人在摆摊，身价已千亿  作者：神豪笼包

开局一个小破摊，却摆在了价值百亿的写字楼里。
面对众人的百般议论，秦风淡然从容。
“本想以普通人的身份跟你们相处，但总有小丑刷存在。”
“不装了，我摊牌了。我自己家里摆个地摊，怎么了！”
【叮！宿主完成今日销售额，奖励申城公馆一栋，市值5个亿。】
【叮！宿主完成今日销售额，奖励圣伦斯餐厅33%股权，价值10个亿……】
美女记者采访：“摊主小哥，价值百亿的古董博物馆里，你敢摆摊吗？”
“不敢。”秦风摇头拒绝，“在我家仓库里摆摊？太掉价，没兴趣。”
美女记者：“……”
网友：“……”

第1章 在天价写字楼里摆地摊
申城。
华润国际大厦。
高端大气的门厅大堂里。
一个帅气俊朗的年轻小哥，吸引了一众目光。
只是……
在价值百亿的写字楼里摆地摊？
这是什么骚操作！
“现在摆地摊的这么猖狂吗？什么地方都敢来？”
“这里可是市中心高端写字楼！租金，每平每天，40块！他一个摆地摊的，怎么进来的？”
“物业保安呢？怎么不出来拦着，这里能摆地摊吗？”
众人议论纷纷，摊主小哥却始终淡定。
这时。
一个身穿香奈儿小西装，身材容貌绝佳的美女，从电梯中走出。
不过，当她看到摊主小哥时，美眸突然瞪大。
关彤彤。
秦风女朋友。
“秦风，你怎么在这里摆摊！这么多人！”
关彤彤看着周围来去匆匆地高级白领，脸颊忍不住羞红。
“人流量大，环境不错，挺适合摆摊的。”
秦风一脸随意，并不在意周围投来的各种目光。
三百六十行，行行出状元！
职业，本就没有高低贵贱之分。
我摆地摊，靠自己本事挣钱，何须在意他人看法！
但关彤彤，可不这么想……
秦风与关彤彤是大学同学，在一起好几年了。
前段时间，华升物业公司突然招聘。
华升物业，是华润国际大厦的物业代管公司，全国排名前十的物业。
薪资待遇优渥，员工福利极佳！
最关键的是，能在这样高大的写字楼里办公，说出去都很有面子。
这样的好工作，千军万马过独木桥，竞争非常激烈。
“这么牛逼的公司，对主管助手的要求肯定很高，我不可能通过的！”
关彤彤觉得自己根本没戏，谁知秦风替她投了简历。
“反正你现在也没工作，试试吧，万一瞎猫碰死耗子！”秦风玩笑道。
简历已发，关彤彤也只好硬着头皮去面试。
面试时。
看到实力强悍的竞争对手，关彤彤忍不住埋怨秦风。
“哎，早知道就不来了！都怪你替我投了简历，我肯定过不了，丢死人了！”
可万万没想到，最后结果一出来。
关彤彤竟然斩灭所有面试者，成为主管经理——何静的实习助手！
入职没几天。
关彤彤还得到何静赏识，从实习直接晋升正式。
今天，就是关彤彤签订正式员工合同的日子！
能留在华升这样的大物业公司，只要关彤彤不作妖，她未来发展一片光明。
“这一切，都tm跟做梦一样！”
关彤彤幻想着自己的美好未来，但当她看向秦风，却一阵嫌弃。
今天是我的幸运日，你怎么能跑到我工作的大厦摆摊！
同事的男朋友，都开几十万的宝马、奔驰！
要是被她们知道我男朋友是个穷摆摊的，我一定会被笑死的！
两周前，秦风突然辞去了工作，成为了一名摆摊小哥。
关彤彤虽然不爽秦风摆摊，但一直忍着，没有当场闹翻。
但今天！
是关彤彤职业生涯的转折点！
她是要享受同事的恭贺与称赞的！
要是被别人看见，自己有一个穷摆摊的男朋友，她以后在公司，怎么抬得起头！
关彤彤看着人越聚越多，催促秦风说道：
“你快走！快走啊！你怎么可以来这里！你在外面随便怎么摆，就是不能来我工作的大厦！丢死人了！”
秦风动作一顿，反问道：“你觉得摆摊丢人？”
“摆摊怎么不丢人了！摆摊有什么出息！”
关彤彤一想到以后，自己要在高大的写字楼里工作，而秦风只能路边摆摊。
一直压抑的厌恶情绪，突然爆发。
“秦风，分手吧。”
事出突然，秦风神色微凝，冷静问道。
“原因。”
“为什么？你心知肚明！”
“因为我是个摆摊小哥？”
“醒醒吧，秦风，我们不可能了！”
关彤彤一脸冷淡，看着秦风的眼神，如同陌生人。
“从你开始摆地摊的那一刻起，我们注定是两个世界的人了！”
“跟你说实话吧，我大学跟你，是看在你帅气、有能力的份，想把你当个潜力股投资。”
“可你，放着好工作不做，跑去摆地摊，丢不丢人啊！”
“申城，寸土寸金！靠你摆地摊挣钱，你一辈子连个厕所也买不起！”
“现在，我有了新的工作，新的生活！我们注定是两个阶级的人，我不要再跟着你吃苦了！”
反正撕破脸了，关彤彤也没了任何顾忌，把自己心里话说了出来。
看着陌生无比的关彤彤，秦风讥讽一笑。
“世事还真是无常，本想给你个惊喜，却反被你惊喜到。”
秦风本以为，关彤彤不是那等爱慕虚荣的物质女。
然而……
不等秦风摊牌自己的真实身份，这绿茶就露出了真面目。
“呼，及时止损，未来可期。”
秦风如负释重，感觉前所未有的轻松。
关彤彤看着一脸解脱的秦风，直接傻眼。
我这么优质的女朋友，你都不挽留我一下吗！
你作为被分手的一方，却一副解脱释放的姿态？
是什么鬼！
现在，分手的，明明是我，怎么倒像你甩了我！
“你不求求我？说不定……”
爽感不够，关彤彤只能自己找存在。
当然，复合是不可能复合的！只要秦风求着复合，我一定要狠狠羞辱他一顿，挽回我自己的面子！
可事实却是！
呵呵——
秦风似笑非笑的看着关彤彤，平淡说道：
“自己睡过、玩腻、丢掉的垃圾，你会再捡起来吗？”
第2章 自己家摆地摊，有错吗？
“秦风！你……”
这话一出，关彤彤怒火冲天，但又被秦风怼的哑口无言。
因为，秦风说的，还真tm对！
周围人闻言，看向关彤彤的眼神，也变得嘲讽起来。
“啧啧，这女看着人模狗样的，没想到是个嫌贫爱富的！”
“这个社会怎么了，大家都是给人打工的，谁又比谁高贵呢。”
“想当年，明太祖一个破碗打天下！别看这小哥现在摆摊，说不定明天就成就自己的商业帝国了！”
“没错！英雄不论出身，莫欺少年穷！”
“呵，自己有了新工作，就看不起别人，不是个能共富贵的！早分了也好，早晚有她后悔的时候！”
关彤彤听着周围风向一边倒，恨得牙根直痒。
我就是想傍个有钱人，凭什么你们都来指责我！
他秦风要是有钱，我肯定不离不弃！
但现在，他就是一个穷摆摊的！我跟他分手，有什么错！
这时，一个精英打扮的男人从旁走过，当他看到关彤彤时，停下了脚步。
周锦辉，锦辉律师事务所的老板。
在华润国际大厦，租了间百平米的办公场地，十几个员工挤在一起工作。
对于公司而言，办公地点是对外展示的门面，更代表着一个公司的整体实力！
周锦辉何尝不想租个大办公室，奈何实力不允许。
华润国际大厦，5A级大厦。
但每平！每天！40起的租金！他租不起啊！
但如果把自己律所搬离华润国际大厦，公司逼格瞬间下跌，客户也会大大减少。
之前，关彤彤去周锦辉公司送文件时，他就被关彤彤的外貌吸引，但一直没有机会表现。
现在，见关彤彤孤立无援的站在人群中，周锦辉眼前一亮。
如果我帮她摆脱现男友，岂不是有了追求她的机会！
“关小姐，出什么事了？是他纠缠你，不肯跟你分手吗？”
周锦辉越众而出，自信从容。
一身笔挺的西装，手腕间不经意露出的名表，尽力展现他的精英气质。
但是……
“你是谁？我认识你？”
关彤彤看着这个陌生男人，一头雾水。
噗——
“装逼姿势已摆出，对方不知你是谁！造孽啊！”
“世界最尴尬的事，以为自己是王者，他人眼中为青铜！”
“逼吹掉了，是不是我捡的够快，别人就发现不了。”
周围人一阵讥笑。
“关小姐，我们之前见过的。”
周锦辉忍住尴尬，取出自己的名片，递给关彤彤。
律师所老板！
关彤彤看到名片的信息，眼前就是一亮。
周锦辉也一脸自信的点了点头，对秦风问道：
“这位先生，你随意摆摊，已经对城市市容造成影响。”
“而你在分手后，又对另一方纠缠不清，造成许多困扰……”
周锦辉侃侃而谈，希望自己能给关彤彤留下一个好印象。
面对努力刷存在的周锦辉，秦风鸟都鸟，反而见周围人多，热情招呼道：
“小本经营，物美价廉，走过路过，不要错过。”
此言一出，全员懵逼。
周锦辉：“！！！”
关彤彤：“？？？”
围观众人：“……”
这位摊主小哥，你马就要摊大事了！
你丫还有心情做生意？
是个狠人！
秦风漫不经心、直接无视的态度，让周锦辉感觉自己受到轻视。
“这位先生，摆摊是不能当做主业的！你但凡找个正当工作，关小姐也不会跟你分手的！”
“还有，大厦门厅，是公共场所！你随意在这里摆摊，侵犯了我们租客的权利。”
“如果你再不离开，我只能让大厦保安，把你请出去了！还不快走！”
女神面前被无视，周锦辉脸面尽失，努力找存在。
就在这时！
人群中，一个清冷的声音，突然响起。
“这位先生，先认清自己的身份，再开口。”
众人循声望去，就见一个美女快步走来。
她的身后，跟着一队身穿黑色西装的大厦保安。
是何静！
华润国际大厦物业部的主管经理。
关彤彤的顶头司！
周锦辉一听何静的话，底气十足的对秦风道：
“没错，你要认清自己的身份，不要再做白日梦了！”
“何经理，像他这样混进来摆摊的，你是不是该给我们租客一个解释！”
可谁知……
何静看都不看周锦辉一眼，直接从他身边走过。
下一刻！
就见何静满脸歉意，无比恭敬的，对着秦风垂首致歉。
“秦先生，抱歉，是我没有协调好各方情况，对您造成了困扰，请您原谅。”
何静作为大厦物业总管，整栋楼的租户都认识她。
干练、理性、精致、绝美！
这是何静给所有人的印象。
可今天，这样一个冷艳美人，却对一个摆摊小哥卑躬屈膝的道歉！
众人只觉头顶天雷滚滚，三观崩塌！
现场，突然一片死寂。
关彤彤在看到自己司出现的瞬间，就傻眼了。
“经理，这……”关彤彤开始慌了。
何静瞥了关彤彤一眼，冷冷说道：
“秦先生，是华润国际大厦的唯一业主。”
价值百亿的5A级大厦！
秦风是唯一业主！
整栋的！
此言一出，全场震惊。
“我就在自己家里摆个摊，怎么了！”
“其实，我的主业，只是一个收租的！但我却不想被物质腐化，就摆个摊体验生活啦！”
“神豪摆地摊！现在有钱人的爱好，都这么低调且又朴实无华吗？”
“本不想暴露，与尔等平凡相处，奈何舔狗逼得紧！”
一时间，众人看向周锦辉的眼神，饱含同情。
跟业主叫板，兄弟，走好！
第3章 在场所有人，都不配！
两周前，秦风意外觉醒了“神级摆摊系统”。
作为一名网文爱好者，秦风对系统这东西，再熟悉不过了。
按照系统说明，只要秦风每天卖出10件商品，就能获得神秘奖励。
但系统也有几项说明与限制。
1、一天内，如果秦风的销售额没有达到10件，则当天没有奖励。
2、10件商品，不能卖给同一个顾客。每一个顾客，无论买多少件，只能算作一。
3、三天内，秦风必须更换一次摆摊地点。如未更换，则奖励停止发放。
有了金手指，满汉全席就在眼前，谁还乐意吃清粥小菜！
每天累死累活的被司剥削，工资还一直不涨。
于是，秦风果断辞职，成为一名摆摊小哥。
秦风本打算，等自己积累点资产，再跟关彤彤摊牌自己的真实身份，给她一个惊喜。
所以，在拥有华润国际大厦的产权后，秦风就把所有的事情，甩给大厦物业了。
当然，还有一个重要原因。
实在是大厦里公司忒多，秦风嫌收租麻烦，影响自己摆摊。
这段时间，都是由何静代为处理后，再把租金转给秦风的。
也是因此，大厦的租客，都不知道秦风这位神秘业主的存在。
可谁又能想到！
拥有这市价百亿大厦的存在，竟然是一个如此帅气的年轻人！
而秦风也没有料到。
不过短短两周时间，竟然试出了关彤彤的真面目！
自己工作好、收入稳定的时候，这女人多少甜言蜜语、恨不得黏在你身。
可一旦你失去财富，她也毫不留情的与你划清界限，老死不相往来。
“呵，这就是女人。”
秦风摇头失笑，为自己的解脱而庆幸。
而周锦辉在知道秦风是业主时，心里“咯噔”一下，连忙给秦风道歉。
“秦先生，对不起！太对不起了！我不知道，这整栋大厦都是您的！您自己家摆摊，我……”
可秦风却微微摇头，笑道：
“不用道歉，我还要感谢你呢。被你一提醒，我顿悟了。”
“主业还是要重视的，就给你涨个房租，我也为自己主业努力一下。”
噗！
用你刚说的话，打你的脸，就问你感动不感动。
涨租！
周锦辉瞬间慌了。
一个月三十多万的租金，已经让他砸锅卖铁了。
如果再涨房租，等同割肉放血了！
“租赁期间，您作为业主，擅自提高租金，是构成违约的……”
周锦辉想用自己的专业知识，让秦风收回涨租的想法。
可这时！
电梯门开！
一队西装革履的精英人士列队而出，快步走来。
“秦先生，接下来的事情，交给我处理。”
领头的中年男人对秦风微微点头，才对周锦辉严肃说道。
“你好，我是权宏律师所的平志诚，是秦风先生律师团的代表。此后，任何问题，将由我与你沟通。”
权宏律师所！
在全国都名列前茅的存在，号称“申城必胜客”！
而平志诚此人，作为权宏律师所的首席律师。在行里素有威名，没有人敢随意得罪！
因为，一旦他出手。
就意味着，一个庞大强悍的律所关系网，直接砸下。
任何社会渠道，他都有关系沟通、开启！
周锦辉不是刚入行的毛头小子，他非常明白。
只要平志诚一句话，今后，他在这一行里，连立足之地都没有！
与这样的庞然巨兽对，等待他的，将是尸骨无存！
而秦风的律师团队，能如此迅速的到达，是何静的安排。
刚才，何静见有人挑衅秦风，马致电平志诚，让他迅速赶来，替秦风摆平一切。
因为，在见识到秦风资产后，何静也不敢小看这个年轻人。
价值百亿大厦的业主！
权宏律师所第二大股东！
虽然这些，只是何静对秦风了解的冰山一角。
但何静非常清楚！
在场所有人的资产与实力，都不配与秦风直接对话。
这等琐事，还是交给更为专业的团队处理吧。
权宏律所的第二大股东！
秦先生的另一个身份，可不是用来养闲人的！
“申城必胜客”这样的名号一砸下。
周锦辉真的怕了。
“对不起！秦先生，我……”
可是，不等周锦辉解释道歉，他就被平志诚带领的律师团，客气请走。
因为，与秦风对话。
他的层级，没有资格！
在场所有人，都被眼前的一幕惊呆了。
论资产，人家一栋百亿写字楼起步，差钱吗？
看实力，人家一个最强律师团服务，缺人脉吗？
拼颜值，就算与当红男星相比，还略胜一筹！
有钱有颜，还低调！
这样一个完美的神豪男友，谁放弃，谁傻子！
而这个傻子，他们刚刚见识了……
接二连三的反转，关彤彤彻底傻眼了！
她慌了！
她后悔了！
如果，刚才她没有说出“分手”那两个字！
此时，等待的她，将是完全不一样的人生！
拥有这样一栋大厦，就算躺着不动，每天的租金，也能砸死你！
摆摊，算不务正业吗！
这叫爱好！
这叫陶冶情操！
关彤彤已经顾不什么了，她迅速冲到秦风面前，请求原谅。
“亲爱的，我刚才是跟你开玩笑的！”
“你就是我此生的挚爱！我的唯一！我的全世界！”
秦风似笑非笑的看着她，没有说话。
本来，秦风打算今天跟关彤彤摊牌，自己真实身价的。
但现在，不重要了。
有钱、有颜，还单身。
从此，天高任鸟飞，林深随我行！
这样的生活，不香吗？
第4章 业主爸爸，单身快乐！
关彤彤看着一脸冷意的秦风，心里“咯噔”了一下。
不行！为了我的豪门梦！我一定不能放手！
于是……
咚！
关彤彤双目含泪，跪倒在秦风身前。
“亲爱的，刚才是我年少无知，我给你道歉！”
“求求你，原谅我吧，看在你是我第一个男人的份！”
“以后，我一定会乖乖的，绝对不惹你生气，你让我做什么都行！”
这一刻，关彤彤以最卑微的姿态，求着秦风。
毫无疑问，无论秦风提什么样的要求，关彤彤都会满足。
但这样没有下限的女人，让秦风一阵恶心。
秦风垂下眼睑，连眼风都不愿意施舍。
何静非常有眼色的前，递了车钥匙，恭敬说道：
“秦先生，您的车已停到大厦门口，随时可以离开。”
众人闻言，转头向外看去。
透过明亮落地窗，一辆霸道十足的超跑，停在大厦门前。
“这是什么车，也太炫了吧！”
“是布加迪威龙Mansory，近五千万！全球限量一台！全车配置，就一个字，贵！”
“靠！奈何本人没文化，一句握草行天下！”
“能开这车，我怀疑这神秘小哥，绝对不止这一栋大厦！”
布加迪威龙Mansory。
五千万！
关彤彤的超跑豪车梦！
此时，与她之间的距离，只有薄薄地一片玻璃窗。
但就在刚才，被她自己亲手推了出去！
啪！
一声清脆无比的巴掌声。
关彤彤狠狠甩了自己一巴掌，泪如雨下。
“秦风，求求你！再给我一次机会吧，看在我们曾经那些美好的份……”
这样的虚伪的嘴脸，秦风再不想多看一眼。
“老平，这里交给你了。”
“还有，为了庆祝我单身，在场全部租客，免租一月。”
秦风接过钥匙，头也不回的向外走去。
围观人群中，有不少是大厦租客。
一听秦风如此豪爽，欢呼声，简直要把房顶掀翻。
“楼主牛逼！”
“谢谢业主爸爸！”
“祝业主大大单身快乐！”
众人的欢呼，就像一个个巴掌，狠狠地扇在了关彤彤的脸。
“不！秦风，我爱你！我真的爱你啊！”
关彤彤见秦风决然而去的身影，连忙扑前去。
可是！
不等她靠近，何静就带着一队保安，挡在了她的面前。
何静不屑的看着关彤彤，眼露讥笑道：
“关彤彤，请自重！秦先生，与你再无瓜葛了。”
这时，平志诚也出声警告道：
“关小姐，提醒一句。如果你再不依不饶的纠缠秦先生，我们律师团有权对你提起诉。”
他的身后，一排精英律师，整装以待。
只等平志诚一句话，所有的资源、关系，都会迅速运转起来！
这样的阵仗，让关彤彤无法前一步。
天与地的差距！
在这一刻，直接划开。
“不要走！求求你！”
关彤彤声嘶力竭的哀嚎，也无法换来秦风的一个回头。
只能眼睁睁地看着秦风，坐跑车，绝尘而去。
“秦风，你就这么绝情吗！”
关彤彤看着空荡荡地门口，大声质问，却换来何静的一声嗤笑。
“关彤彤，你脸皮还真是厚，明明是你把他推出去的，现在装什么深情！”
“实话告诉你，你能进华升物业、升职加薪，全是秦先生安排的。”
“没有他，你屁都不是，你能有今天吗！靠这张漂亮脸蛋吗？”
“呵呵，只要秦先生抬抬手指，比你漂亮、比你身材好、比你年轻的美女，随便挑！”
何静看着一脸震惊的关彤彤，没有任何同情。
“关彤彤，鉴于你工作态度不认真，对级极度无礼。”
“我代表华升物业公司的管理层宣布，你被开除了，即刻生效。”
何静面无表情的宣布道。
“不！你有什么权利开除我！我是秦风的女朋友！”
关彤彤瞪着双眼，泼妇一般的叫骂。
这是秦风的大厦！
是距离秦风最近的地方！
她不能丢掉这份工作！
“呵，女朋友？刚才就不是了。”
何静冷冷一笑，还不忘交代保安队长道。
“华润国际大厦，可是市中心5A级写字楼，是任何人都能进的吗！”
“陈队长，无关人员要及时清出，时刻向秦先生展现咱们物业的优秀素质。”
“是！”
保安队长应声前，冷冷说道：
“这位小姐，请吧。我们大厦，不欢迎外人。”
接二连三的打击，让关彤彤疯狂起来。
“凭什么，你们没有权利开除我，我跟你们签了劳动合同的！”
关彤彤抓住最后一根稻草。
“想打官司？没问题，我们权宏律师所，全员奉陪。如果不认识律师，我也可以为你介绍。”
平志诚说完，还非常贴心的送自己的名片。
开玩笑！
在整个申城，不管是哪个律师，一听今日这事，谁敢接！
就算这场官司能打赢，华升物业，最多补偿点工资。
但你！
得罪的可是律师界的神话大佬——平志诚！
以后，不想混了！
周围人看着眼前接连反转的一幕，目瞪口呆。
“太精彩了！打脸反被打，还是暴揍那种！”
“哎，斩断我豪门梦的，不是门第，是我自己的狗眼看人低！”
“活该！谁让她自己作！多亏那小哥试出来了。”
“没错，这种物质女要是娶进门，多少家产都不够祸害的！小哥试的漂亮。”
围观众人议论纷纷，但都是嘲讽。
这时，何静与平志诚也相互配合，请大家删除刚才录制的视频。
毕竟，秦风的低调，他们一向了解。
而在场众人，也因为秦风的豪爽，纷纷配合。
“没问题，有钱人都在意个人隐私，我们都理解。”
“我们都是文明人，可不像某些疯女人，死皮不要脸！”
众人各自散去，留下关彤彤一人跪在地，哭的死去活来。
“关彤彤！”
有人突然呼唤关彤彤的名字，她下意识抬头。
啪！
但等待关彤彤的，是狠狠地一巴掌。
“周锦辉！你疯了！”关彤彤怒道。
“给你一巴掌算轻了，我恨不得撕了你！”
周锦辉双目爆红，满脸怒气。
如果不是为这女人出头，他至于得罪这些大佬嘛！
他的未来，凉了！
“保安！还不赶快把这疯女人赶出去！”
“这种疯女人，呆在这里一刻，都是污染空气！”
同样的话，再次从周锦辉嘴里说出。
但针对的人，却截然不同。
就问你自己，脸疼不脸疼！
第5章 神豪楼主，火遍全网！
关彤彤被保安请出大厦后，众人还意犹未尽的议论着。
虽然何静、平志诚已经尽量控制现场了，但还是有人没有把照片全部删除。
在场有一个女生，因为秦风长得帅气，就偷偷留下了一张照片。
然后，忍不住发了一个朋友圈。
“神豪楼主装穷试女友，可恨前女友太物质，亲手斩断豪门梦。”
虽然这张照片只有秦风的一张侧脸，还拍的非常模糊，但仍旧挡不住秦风一身独特的气质。
这个朋友圈一发出，女生的朋友纷纷留言，表示怀疑。
“呵呵，这是网络段子吧。肯定又是炒作，散了散了！”
“哎，又是要带货的。先问一句，敏感肌能用不？吃几个疗程才能瘦啊！”
“肯定是请的托，别被骗了。”
女生看着朋友圈的一通质疑，气得把今天的事说了一遍。
“绝对不是假的，大厦物业主管都触动了！那场面……”
可没想到，就是这个举动，直接让这条朋友圈炸了！
“分得好！分的妙！那种不懂珍惜的女人不分，怎么给我们提供机会！”
“有钱又帅还年轻，天哪，这是里才存在的完美男神吧！那女的是个傻子吧！”
“有没有钱我不在乎，主要是吃他的颜。联系方式推给我，你要什么我都答应！”
“1！只要能让我结识他，你下半生的包包，我全包了！”
当然，发朋友圈的这个女生，只是一个小职员，根本不可能有秦风的联系方式。
但被众人一吹捧，她的虚荣心还是极大的满足了。
可谁知，这个女生的朋友不少，有人忍不住把这条朋友圈发到微博。
于是，微博也炸了。
#楼主爸爸，你在哪里？#
开始，先是这条热搜，一下冲进了榜单的末尾，引起众人关注。
紧接着，随着越来越多人的关注，类似的话题，也接连出现。
#拥有百亿大厦，他竟然在摆地摊？#
#年轻神豪装穷试女友！#
#楼下的摆摊小哥，竟然是超级富豪！#
#爱情，真的是物质的吗！#
一个又一个的话题建立，各种各样的评论，也迅速刷屏。
“通过大堂背景墙，我认出是哪家大厦了！不说了，我已经收拾行李，准备去大厦发蹲点了！”
“楼的姐妹，位置分享一波啊！不求同日生，但求共老公！”
“看着坐在沙发抠脚的男朋友，我已经伺候了，感觉他也具有神豪气质！”
“刚刚，我老公跟我摊牌了！说我已经通过考验了，可以跟他去乡下，继承他家猪圈了！”
“我老公跟我解释了，说他终于看清那个物质女的真面目了！我们刚领证，很幸福！”
微博话题热度，随着众人的评论，一路飙升。
而这一切，刚刚离开的秦风，并不知道。
轰轰轰——
一辆炫霸道的超跑，飞驰而过。
低沉的咆哮声炸裂，凶猛澎湃，让人不由自主的热血沸腾！
再看车内！
座椅、仪表盘、方向盘等所有配备，都是世界最顶尖的私人订制。
精致！高贵！处处诠释着低调的奢华。
秦风的这辆布加迪威龙Mansory，是前几天，秦风完成销售额，刷出的奖励。
全顶配，全球限量一台，市价5000万！
车刚送来没几天，秦风为了瞒住身份，一直没开出来。
今天，秦风本打算摊牌身份后，开车带关彤彤兜风的。
好在及时止损！
在最后时刻，看清这个物质女的真面目，果断分手。
“本来打算，今天歇业一天。既然计划有变，找个地方摆摊，刷奖励呗。”
秦风开车转了几圈，选定了一个摆摊的好地方。
超跑旁边停好。
秦风拎着小摊，摆在了树荫下。
凉风习习，阳光明媚。
秦风靠着树干，哼着小曲，悠然自得。
俊朗帅气的外貌，自信从容的气质，引得路过的小姐姐们，连连回首。
不一会儿，秦风的地摊前，就围聚了不少女顾客。
但是！
摊主是正经摊主，顾客有时候……就不一定正经了。
有一个狐狸眼美女，见秦风帅气，忍不住调.戏道：
“小摊主，你既然摆摊，那我什么都可以买喽。我喜欢你，买你做我男朋友好不好。”
狐狸眼美女大胆表白，出口豪横。
当然，她也有这个资本。
颜值9.6分，身材9.5分。配饰包包，看似低调，但精致无比，是个白富美小姐姐。
但秦风，是那样肤浅的人吗！
我就想安静摆个摊，你们却馋我的身子！
既然这样，就接受我的暴击吧！
秦风一脸严肃，冷无情道：
“守法公民，友情提示，拐卖人口，三年起步，左转警局，慢走不送。”
狐狸眼美女：“……”
秦风话音落下，全场安静三秒，接着轰然大笑。
“哈哈，小哥哥太有型了，拒绝的话，都这么特立独行！”
“神回复，笑死我了！月老牵的钢丝线，就这么被生生拗断了！”
“不行，这么不按套路出牌的帅摊主，不调戏一下，太对不起自己了！”
看着一脸高冷的秦风，周围的小姐姐们跃跃欲试。
而秦风抓住时机，迅速书写广告牌，摆在摊位前。
“买摊子的任一商品，回答一个问题！”
——————————
求收藏、鲜花、打赏、月票、催更、评价票。
请诸位书友老爷多多支持，卖萌比心求支持，溜去码字啦~
第6章 月老牵的钢筋红线，崩了！
噗！
众女看到广告牌的话，一阵绝倒。
“这老板，好会做生意！时机掐的死！”
“买就买，我就不信，撩不倒你！”
一个双马尾萌妹眨着大眼睛，萌萌问道：
“小哥哥，小哥哥，你随身带着打火机吗？为什么你点燃了我的心？”
众女眼光齐刷刷调转，等待秦风的回答。
“没有，但我有灭火器。100块一件，可现金二维码支付。”
秦风说着，还把二维码摆出。
“……”
双马尾萌妹瞬间被秒，弱弱扫码支付100元。
可这时，秦风突然开口。
“等等！”
双马尾萌妹眼前一亮，惊喜的看着秦风。
难道帅哥哥后悔了，要跟我谈一场甜甜地恋爱吗？
但下一刻！
“我刚才回答了两个问题，你要买两件，少付一件。”秦风认真说道。
噗！
来自灵魂的暴击，双马尾萌妹败退而下，众女一阵绝倒。
这tm不是冰山男神，是钢筋混泥土做的吧！
不过！
狐狸眼美女、双马尾萌妹的败退，反而激起了众女的斗志。
一个性感辣妹前，对秦风狂抛眉眼道：
“东风夜放花千树，我想去你家里住！帅哥，我开机车带你去耍。”
秦风一脸淡定，高冷回道：
“千树万树梨花开，我家不想为你开。靓女，现金还是二维码？”
“你……牛掰！”
辣妹认栽，扫码付钱，并对自己的个人魅力，产生怀疑。
“下一个。”
秦风悠然独立，舌战众女，对现在的销售速度非常满意。
照这个节奏下去，今天限定的10件很快搞定，奖励也将迅速到手。
想起系统奖励，还有些小期待呢！
…………
这边，秦风与众女唇枪舌战、群花齐放。
另一边，一个西装革履的精英男，跪舔心中女神。
“佳琪，这是我为你买的包包，限量版的，五万呢！你就答应做我女朋友吧！”
这个叫韩佳琪的女生，一张蛇精脸，下巴尖的都能戳死人。
靠着神级化妆术，硬生生把六分颜值，提至八分。
“什么，才五万！你能在华润国际大厦开公司，给我买个贵点的包包，怎么啦！”
韩佳琪嫌弃的看了眼包包，一脸傲娇的说道：
“我闺蜜都是背二十几万的包包，你送个这么便宜的，我怎么背的出去！她们一定会笑话我的！”
精英男见韩佳琪生气，连忙跪舔道：
“是我的错！我马把这个退了，给你买个更好的！”
“退就不用了，看在你买了的份，我就勉为其难的收下了。你什么时候买了新包，什么时候再约我吧。”
说完，就头也不回的离开了。
精英男看着女神远去的背影，一阵肉疼。
见一面，又是几万没了！
自己都花了几十万了，连女神的手，还没摸过呢！
就在这时。
精英男看到了被一众美女围住的秦风，目瞪口呆。
卧槽！
老子职场精英，公司老板！
跪舔半年，女神爱答不理！
你一个摆地摊的穷小子，凭什么有这么多美女倒贴！
精英男一阵嫉妒，直奔秦风摊位而去。
小子，我今天就给你好好一课。何为成功男人的魅力！
待我的优秀展露，看这些美女，谁还搭理你！
…………
众女与秦风过招，接连败退。
而秦风今日的销售额，已经9件了。还差最后一件，就能刷出奖励了。
“小摊主，你好无情，好冷！”狐狸眼美女一脸幽怨道。“我们众姐妹中，就没有一个能撩动你的吗？”
就在众女因为秦风拒绝、伤心哀痛之时。
精英男越众而出，闪亮登场。
他看着秦风，一脸恨铁不成钢的样子，摇头轻叹。
“小伙子，你年纪轻轻，却在此摆摊蹉跎时光，不为梦想而奋斗！你不觉得羞愧吗！”
嗯？
摆摊两周，挣了百亿……
对比网文中拥有系统的狂傲天男主，好像有点咸鱼……
秦风深刻反思自己。
这时，精英男戏精体质开启，炫耀自己道：
“我就不一样了，与你相比，我的人生是何等的跌宕起伏、光辉灿烂！”
“想当年，刚大学毕业的我，干过保安，工地搬过砖！吃尽苦头，月薪却只有三千！”
“但是，我不服输，不认命，努力拼搏！终于，我迎来了人生的转折点！”
“一次机缘，让我在短短三个月内，挣到了人生的第一个一百万！”
“之后，我靠这一百万迅速起家，成立公司。开豪车、买别墅、吊打老同学！”
说到这里，精英男为了证明自己的资产雄厚，按了一下车钥匙。
不远处，一辆黑色大奔的车灯，闪耀了两下。
但好巧不巧的是，秦风的布加迪威龙Mansory，就停在那辆大奔的旁边……
于是。
“哇，这是什么车，好帅气！好霸道！好威猛！”
精英男一脸傲娇，轻声叹道：
“哎，也不是什么好车，二百多万，是大奔新款……”
可是，不等精英男说完，就被狐狸眼美女的冷哼打断。
“这年头，大奔满街遛，谁稀罕！我们说的是那辆超跑，太了！”
“对啊，也不知道车主是谁，真有钱！”
“如果是摊主小哥哥就好了，又帅有钱身材好！啊，完美的无可挑剔！”
众女被超跑吸引了注意力，没一个搭理精英男的。
开局装逼被ko，我不能就此倒下！
精英男只能自己找存在。
“哈哈，他一个摆摊的，怎么可能开得起千万超跑！不像我，不仅有车，还有公司。”
“市中心的华润国际大厦，知道吗！那里，我买了200平，作为公司总部！”
秦风：“？？？”
等等！
我咋不知道，自己卖过房产呢……
要不是我刚从大厦离开，我差点就信了。
第7章 奖励！价值3000万的古董！
精英男为了证明自己，还抽出名片，嘚瑟的在众人眼前一晃。
甄一鸣。
百万精英俱乐部创始人。
公司地址：华润国际大厦7层——704室。
华润国际大厦的牛逼，申城无人不知。
一时间，不少人看向甄一鸣的眼神，瞬间改变。
“华润国际大厦，那可是每平20万起的顶级写字楼！”
“200平！就是四千多万！牛逼啊！”
围观众人一顿夸赞。
甄一鸣瞥了秦风一眼，得意洋洋。
“摆摊的，想知道吗？我是如何在三月内，挣到这一百万，借此发家的！”
“不想。”秦风直接拒绝。
因为……
不管我再怎么败家，也不可能在三月内，剩百万资产的！
大厦房租每天涨。
银行趴着几十亿。
律所分红太爆炸。
想变穷，真的好难！
秦风淡定从容，甄一鸣tm心态崩了。
甄一鸣：“……”
我是来砸你场的，你丫不按常规套路走……
让我咋接戏！让我怎么继续装逼！
不过。
甄一鸣刚才一番激情昂扬的演讲，吸引了不少路人停步。
秦风不想听，他们想啊。
“您快说啊！我们不想一辈子都穷，看着女神被别的男人娶走！”
“对啊！到底是什么机缘，能三月挣一百万！”
“我不想搬砖了，我也想开豪车！”
众人的追捧，让甄一鸣心满意足，得意的瞪着秦风。
“呵呵，我好心带你发家致富，你却不知抓住机遇！”
“有些人，注定要摆一辈子的地摊，永远登不财富之巅！”
气氛渲染，已到位。
我的表演，正式开始！
“人生在于拼搏，没有梦想的人生，与咸鱼有什么区别！”
“想成功！加入我们百万精英俱乐部，数十个企业老总，将与你分享成功经验！”
“相逢即是缘分，现在加入，不要88888，也不要58888！只要18888，成功秘诀带回家！”
“相信我的眼光，下一个马爸爸，就是你！”
秦风：“……”
广告就像龙卷风，来的总是这么猝不及防……
哎，自古深情留不住，由来套路得人心。
“怎么样，是不是被我说动！是不是觉得之前的自己，太过咸鱼！”甄一鸣得意道。
戏看完了，演的真烂。
突然，秦风想起还有最后一单，自己就能刷出奖励了。
既然如此，就用你凑数吧。
然后！
秦风按下了车钥匙。
绚丽车灯，惊艳闪耀！
线条流畅的车身，威猛霸道！
停在旁边的那辆布加迪威龙Mansory，无声的刷了一下存在。
甄一鸣：“……”
狐狸眼美女、双马尾萌妹子、长腿辣女：“……”
围观路人：“……”
车灯一亮，全员懵逼，现场突然陷入死寂。
卧槽！
你丫有几千万豪车超跑，摆什么地摊！
对不起，打扰了，告辞！
一片死寂中，秦风声音淡淡响起。
“你想知道吗？我是如何在两周内，提一辆几千万超跑的吗？”
类似的话，从秦风嘴里说出。
但这逼格，咋就突然拔高了呢！
千万pk百万。
两周pk三月。
完爆！
本来，装逼被打脸的甄一鸣，想趁着众人懵逼时刻，悄悄溜走。
可现在！
一听秦风这话，一个滑跪返回。
“小弟愚昧，求大佬赐教！”
甄一鸣眼中闪着渴求的亮光，满怀孺慕之情。
现在，只差最后1件，今天10件完成。
秦风视线在自己地摊扫过，一脸高深莫测。
“有点口渴。”
甄一鸣秒懂，直接扫码地摊的二维码。
“叮！支付宝到账一万元整，请注意查收！”
付款成功。
甄一鸣才捧起一瓶矿泉水，恭敬的呈给秦风。
“小小意思，请大佬喝个水。成功秘诀，还请赐教。”
一万，一瓶水？
还是在秦风摊，给秦风买的……
就在这时！
【叮！检测到宿主已经完成每日十单销售额，奖励画圣吴道子所绘古折扇两把，估价3000万起。】
这次的奖励，竟然是古董！
而且还是有着画圣之称的吴道子真迹！
秦风一愣。
要知道，在古代艺术史，只有三人被冠了“圣”的桂冠！
书圣“王羲之”，诗圣“杜甫”，画圣“吴道子”！
而吴道子画技高超，更是得到唐玄宗的万般推崇，将其召入京都供奉。
只可惜，后来一道“非有诏不得画”的皇命，让吴道子的画作存世稀少。
也就是说，吴道子的画，有价无市！
而这两把古折扇，虽然系统估价3000万，但如果送去拍卖行拍卖，绝对能翻好几番，而且还会有不少人抢着买！
盛世的古董，乱世的黄金！
这才是真正的好东西！有钱都买不到！
既然奖励到手，接下来的事……
在甄一鸣崇敬的目光中，秦风淡定掏出手机，拨出了电话。
“何经理，704，该收租了吧？”
电话另一端的何静，迅速给出了答案。
“704室，百万精英俱乐部，一月租金547,150。咱们大厦，押一付三，共计1，094,300，一百万出头。”
“还有三天，就到下一季度交租日了，我马催一下。请秦先生放心，租金一定会准时到账的。”
“嗯。”秦风挂断了电话。
甄一鸣：“！！！”
叮铃铃！
甄一鸣的手机急速震动！
正是何静！
“甄先生，你好。我是华润国际大厦物业经理。提醒一下，你该交房租了。”
“按照规定，交租截止时间一到，如果房租不到账，将由权宏律所与你交涉。”
甄一鸣：“……”
我就想吹个牛逼。
可谁能想到，路边一个摆摊小哥，竟然是我房东！
甄一鸣无语问苍天。
这时，秦风拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：
“你看，一分钟，超跑的车轮挣出来了。车轮有了，超跑还会远吗？”
“相逢是缘，为了激励你，下一季度房租，免你个零头，那300不用给了。”
“好好干，新的超跑，就靠你了！”
第8章 唐长老vs狐狸精，看谁段位高！
“小摊主说的，两周提一辆千万超跑……这方法，没毛病！”
狐狸眼美女听了秦风话，笑得花枝乱颤，拍手说道：
“某些人，自以为聪明玩套路，谁知却被反套路。一万块，你买个教训吧。”
而此时。
甄一鸣只觉心口一阵淤血翻涌，两眼一黑，倒地抽搐。
我花一万买瓶水，你就给我免300块房租！
我以为自己即将登人生巅峰，没想到等来的，是业主爸爸的催租电话！
造孽啊！
围观众人，被眼前的反转，直接惊呆。
“假房东遇真房东！惊不惊喜，意不意外。”
“我就站在你面前，你看我几分像摆摊！”
“世界最遥远的距离，是你家房东站在你面前，可你咋就不认识。”
“遇见装逼被打脸，不要慌……接下来，你会发现，连环打脸即将到达现场。”
秦风的操作一出，全场high翻。
不过，经此一事，秦风的地摊是摆不下去了。
因为……
“金主爸爸，你缺宠物不？我可喵可汪可霸道，！”
“小哥哥，人家没带现金，加个微信转账啦？”
“楼主大人，择偶条件能放宽吗？人家虽为汉子，但有一个娘们的心！”
等等！
好像混进什么奇怪的东西！
此地不宜久留，告辞！
今日订单已经完成，秦风收摊车，迅速离开，留下一地芳心。
而就在下一个路口。
红灯亮起。
秦风停车等待时，一辆红色宝马小跑飞驰而至，停在他的车边。
狐狸眼美女眨着水汪汪地大眼睛，惨兮兮的说道：
“小摊主真坏，刚才不给人家留一点面子！不管是谁，怎么撩都撩不动，你到底喜欢哪一款呀。”
秦风作为曾经销冠，业务能力顶尖。
刚才种种，是秦风刺激顾客买单的一种手段。
事实验证，相当成功，十单迅速完成。
今日销售额完成，秦风也没必要端着。
秦风勾唇一笑，反撩说道：
“狐狸，如果我被她们撩走，你还会跟来吗？”
狐狸眼美女被秦风的笑容晃了眼，心口“砰砰砰”跳的厉害。
“哎，本以为自己瞄中了猎物，没想到反成了你的猎物。”
眼看绿灯亮起。
狐狸眼美女不想与秦风就此分道扬镳，大胆说道：
“长夜无聊，都是一个人，搭个伙一起玩耍呀！”
秦风想了想。
现在回去也没事，重回单身的生活，必须丰富多彩！
“好，地点你选，我买单。”
“爽快！红色妖姬？”
狐狸眼美女一脸惊喜，娇笑间，万种风情尽展。
红色妖姬。
申城排名前五的酒吧之一，纸醉金迷的烧钱窝！
一瓶矿泉水，都要四位数的地方！
但秦风。
除了不动产外，银行几十个亿趴着，是差钱的主吗！
“门口见。”
秦风痛快敲定。
绿灯亮起。
一黑一红两辆超跑飞驰而去，闪耀众人眼球。
“灰姑娘是高富帅的，白富美也是高富帅的！能不能给我等渣渣，流口汤喝！”
“我们不一样！我们不一样！”
…………
夜申城。
越是深夜，这座城市的魅力才开始展现。
各大酒吧接连亮起灯牌，为无数孤独男女指引方向。
红色妖姬门前，已经停满了各式各样的豪车超跑。
但当秦风的布加迪威龙一出场，所有的豪车都黯然失色！
“我靠！布加迪威龙Mansory！我只在嫡拜车展见过一次！”
“这车全球限量一台，有钱都搞不到啊！这唯一名额，竟然在国内！”
“这车主是谁，真tm为国争光，牛逼plus啊！”
“不管车主是谁，兄弟们今晚都得敬着！人家一辆车，吊打咱们全场！”
秦风还没露面，就已经收获了一众小弟。
门口的泊车小哥，一见秦风这车，根本不敢往普通车位引。
直接开放VIP保留车位，恭敬的请秦风停车。
停车熄火，车门打开。
这一刻，在场所有人的目光，都集中在一处。
当秦风俊朗外表一出，妹子们的尖叫，high翻全场。
“我靠！这是什么神仙存在！又帅又多金，爱了爱了！”
“不知道他有没有女朋友，我要了！”
“这等神豪，身边能缺美女？咱们能混个端水揉肩的丫鬟，就是祖积德！”
“姐妹们，还等什么！啊！不管他选谁，苟富贵，勿相忘！”
“必须的，大家都是好姐妹，一起也不介意啦。”
一群颜值远超平均值的网红、白富美摩拳擦掌，对秦风心怀不轨。
就在这时！
吱——
随着一声刺耳的刹车声，一辆千万级的红色法拉利，停在秦风身边。
一双修长美腿伸出，惊起口哨无数。
“我靠！有美女！身材、样貌绝了！”
“这逆天大长腿，脖子以下都是腿吧！”
“我敢说，全场女人捆一起，都比不这一个！”
几个富二代跃跃欲试，想要前搭讪。
可谁知狐狸眼美女眼风都不赏一个，摇着魔鬼小腰，直接倚进秦风怀中。
替秦风宣告了自己的所有权。
我，是他的！
“我靠，要是别人，还敢夺一把，这位开布加迪威龙的大佬，惹不起！”
“什么大佬，这是巨佬！美女都是巨佬的，散了散了吧。”
“啊，怎么可以这样！人家本以为自己能有机会，谁知金主自带美女！”
“哪家帝王不是三宫六院七十二嫔妃，这才一个，你们就打退堂鼓了，真没出息！”
“没错，正宫娘娘又怎样！谁有本事，谁往爬！”
————————————
大家鲜花、评价票、留言啥的赏一个吧。
这么安静，感觉自己写了个寂寞……
第9章 今夜全场消费，我买单！
狐狸眼美女听着周围的议论，娇媚一笑。
“等的唐僧肉送门，人人都惦记着呢。快听听，这一群吸血吃肉的女妖精。唐长老，你要小心啊。”
论起撩人，秦风也不差，他搂住狐狸的腰，一本正经的说道：
“贫僧道心坚定、无所畏惧。就看狐狸你妖法深浅，能不能干过一众妖精了。”
“她们人多，人家势单力薄，斗不过，亚历山大嘛……”
狐狸眼美女被秦风的笑容晃了眼，心中一动，装可怜道：
“素闻唐长老佛法无边、慈悲为怀，人家法力浅薄，少人指点。不如寻个清净之地，也好叫唐长老指点一二。”
唷。
指点道法这事，who怕who！
秦风一脸严肃，认真说道：
“渡妖入道，胜过七级浮屠。既然你有向道之心，贫僧也不能扼杀，走！”
“我来开车。”狐狸眼美女抢先说道。
于是。
在万众瞩目之中，两人默契转身，再次车
而在场众人，直接懵逼。
握草，这是什么骚操作！
亮瞎众人的闪亮登场，成功勾起所有人好奇！
然后，你们两大主角激流勇退，双宿双飞，同修道法！
留下我等懵逼树前排排坐,一人一个懵逼果……
不过！
在场不少美女，都瞄准了秦风这个神豪，怎能让他随便离开。
见秦风启动超跑，几个颜值不低的美女纷纷前，挡在秦风车前。
“小哥哥，给个机会啦。人家可甜可盐会撒娇啦！”
“独乐乐不如众乐乐，带我们一起了！”
狐狸眼美女看着拦路的美女们，扑哧一笑，打趣秦风道：
“唐长老，被女妖精拦住，脱不了身了吧。”
“小case。”
秦风对领头的美女勾了勾手指，递出一张银行卡。
“卡拿去，没密码。今夜全场消费，我买单，诸位女施主，行个方便。”
拦路的美女们，都被秦风的豪气惊呆，不由自主的让开一条通路。
“谢谢金主爸爸！”
“神豪大人万岁！”
“超跑哥哥路小心！”
在一众美女的欢呼声中，布加迪威龙飞驰而过。
这一幕，震惊全场富二代。
“看看！人家这出手，人家这格局！就问尔等，有这种魄力嘛！”
“问都不问，直接甩卡开路。这等大佬出手，我等只能仰望！”
“与这位神豪相比，恕我直言，在场都是乞丐！”
虽然只是一个短暂的停留，但秦风的出手，却给在场富二代们了一课！
而这时。
握着秦风银行卡的美女，越想越觉得秦风眼熟，好像在哪里见过一样。
“哎，是我做梦了，这等神豪，岂是我曾见过的。”
…………
深夜的大街，一辆奢华超跑飞驰而过。
低沉地咆哮声，引得路人停步注目。
但车内，却诡异的安静。
秦风悠哉地靠在椅背，享受着美女专业代驾。
“唐长老，你不好奇，我会带你去哪里吗？不怕我绑架你？”
狐狸眼美女娇媚的声音传来，率先打破安静。
“你绑架我？”
秦风微阖的眼睛都没有睁开，懒懒说道：
“此时，心里最不安定的，是你，不是我吧。”
“我？我有什么不安定……”
“装了这么久，不累啊？”秦风反问。
“装？什么装？”狐狸眼美女一脸迷蒙道。
“你，外表看似美艳魅惑，举手投足间尽是风情。其实，你根本没谈过恋爱。”
秦风笃定的语气，让狐狸眼美女脸色瞬间一僵，很快又恢复了。
“为什么这么说。”
秦风随口回道：
“搂你腰时，你背部肌肉下意识一僵，说明很少有人对你做如此亲密的动作。”
“在语言调戏我时，却下意识咬嘴唇，这是对自己不自信的表现。说明你没有对其他男人做过类似事情。”
“刚才，我要带你离开，但你却主动要求开车。说明你心中缺乏安全感，想把最后抉择，掌握在自己手中。”
“同样，这也透露出一条讯息。你，并不像表面表现的那样open。”
说到这里，秦风眼睛突然张开，轻笑反问：
“这三条细节够吗？不够，再来几条？”
看着秦风笃定的眼神，狐狸眼美女一阵颓然。
“你……赢了……”
秦风悠哉靠着椅背，并没有看穿一切后的得意，神色淡淡说道：
“兜风兜够了，就回家吧。”
每个人都有秘密，秦风没心情深究。
你情我愿的事情，秦风也从不强迫。
再说了，凭秦风如今的身价，只要他想，不管什么样的女人，随便挑。
得不到？
说明你亮出的筹码，不到位。
“家？除了妹妹，我什么都没了。”
狐狸眼美女嗤笑一声，再次开口。
“你家，收留我一晚。”
“确定？”秦风读出了话外之意。
“导航。”狐狸眼美女干脆道。
想了想，秦风报出一个地址。
轰——
油门踩下，布加迪威龙发出一声低沉咆哮，消失在夜色之中。
第10章 其实，我真的没钱！
布加迪威龙在一片老小区停下。
之前，秦风没有摊牌身份，也懒得去购置房产，住的还是父母留下的老房子。
这一片都是老城区，路面凹凸不平。
布加迪威龙的地盘太低，开不进去，只能停在小区附近，步行走进去。
狐狸眼美女看了看周围的环境，满脸好奇。
“你的身价，就住这里？”狐狸眼美女有些惊讶。
秦风心念一动，说道：“我可从没承认，自己有什么身价。一切，都是你们的想当然。”
“那超跑、大厦、银行卡……”狐狸眼美女问道。
秦风两手一摊，开始装穷。
“大厦收租，那家公司刚好到期，内部朋友帮忙装个逼，不难吧。”
虽然装的是真牛逼。
“这辆布加迪威龙，我也没说是我花钱买的。”
系统送的，真没花钱。
“至于那张银行卡，谁规定，一定要有五位数存款了。”
开玩笑，明明是十位数。
“怎么？知道我不是你想想中的大人物，后悔跟我回家了？你随意。”
秦风微微耸肩，转身就往家的方向走去。
在见识到关彤彤那样的女表后，秦风反倒觉得一切无所谓了。
女人嘛……
就在这时！
秦风身后，一阵轻快的脚步声传来。
紧接着，秦风就感觉臂弯处一沉。
低头看去，就见狐狸眼美女挽住他的胳膊，一脸嗔怪道：
“唐长老，勾了人家的魂，就想跑！窗都没有！”
“不后悔？”秦风挑眉问道。
“后悔，后悔死了，后悔就不该带你去酒吧。如此高颜值的唐长老被人围观，我亏大了！”
说到这里，狐狸眼美女掩嘴笑道：
“我现在更好奇，当那些美女疯狂消费后，知道你留下的卡里没钱……啧啧，那场面，肯定万分精彩。”
秦风淡淡一笑，没有多说什么。
……………
一夜好梦。
秦风醒来时，身边佳人早已不在。
只有旁边的枕头，留下一张纸条，写道：
“早晨不好打车，有急事。车先借用一下，还请见谅。必不会损伤，用完会停在华胥路，钥匙会放在……”
纸条结尾，没有署名，也没有留下任何联系方式。
华胥路，昨天秦风摆摊，遇见狐狸眼的地方。
狐狸眼的车，昨夜留在酒吧了。早晨，也确实是交通高峰期。
至于超跑会不会丢，秦风完全没在意。
几千万，小钱而已，丢了也不心疼。
再说，现在科技这么发达，别的车不好找，超跑这种等级的，活靶子。
秦风看完纸条，没有过多纠结。
缘起人聚，缘灭缘散，成年人的世界，不必强求。
“外表娇艳妩媚，实际青涩的甘甜，极品。”
秦风随手把床单扯下，塞进洗衣机。
打开手机一看，全都是关彤彤的各种电话、留言。
“求求你，亲爱的，我错了，我真的知道错了！”
“只要你能原谅我，让我做什么都行！”
“以后，我就是你身边的一个小宠物，是打是骂，全看你心情，原谅我吧！”
“求……”
几十条信息。
所有内容，全都是卑微到极致的哀求、道歉。
秦风懒得搭理，直接拉黑。
在与关彤彤谈恋爱时，她嫌这老房子破旧，从没来过，非让秦风在外租房子住。
现在看来，她那时的作，倒给秦风省事了。
不然，凭关彤彤昨天打电话、发短信的疯狂程度，她一定会在这里蹲点。
今日十单还没开始，而系统限定，只要三天换一次摆摊地点，就可以。
昨天，是秦风第一次在华润国际大厦摆摊。
今天，秦风也没打算换地方。
简单收拾了一下，清点好货物，秦风也准备开工了。
虽然超跑被狐狸眼开走，但秦风平时摆摊的三轮还在。
说实话，秦风真感觉，那辆布加迪威龙，真不如他的破三轮好用。
空间小，放不了多少货，费劲。
秦风抱着纸箱下楼,没想到，在楼下偶遇老邻居钱阿姨。
“小风，早啊！好久没见你回来了。”钱阿姨热情的打招呼。
“早，钱阿姨。”秦风笑道。
钱阿姨与秦风母亲的关系好，平时对他多有照顾。
许久没见秦风，钱阿姨关切问道：“小风，你跟你那个女朋友怎么样了？”
“分了。”秦风淡淡道。
“啊！没事，分了就分了。小风这么优秀，是她没有福气！”
钱阿姨也没有过多追问，只说道：
“之前你有女朋友，我手里的资源都没有用武之地！小风放心，我一定给你介绍个更好的！”
“对了，我记得有个叫冯可欣的姑娘，是单身，年龄跟你相当，条件也不错……”
秦风看着比自己还积极的钱阿姨，头顶一排黑线划过。
女人到了一定年龄，就会觉醒红娘体质吗？
惹不起……我溜溜！
秦风迅速找了个借口，直接遁逃。
蹬着三轮，秦风慢悠悠地晃到了华润国际大厦。
但眼前的一幕，让秦风直接懵逼。
只见大厦前的小广场，黑压压的聚集了一群人！
人多也就算了，但诡异的是……
清一色全是妹子！
而且还是打扮的稀奇古怪的妹子！
二次元美少女，古风小娘子，腹黑小萝莉，魅力俏护士，胖次瑜伽师，卡哇伊萌妹，俏丽女秘书……
各种风格，各种装扮，只有你想不到，没有她们不敢穿的！
第11章 分手大师？请叫我爱情导师！
“握草，这情况不太对啊，先问问何静。”
秦风感觉不妙，没有贸然过去，先给何静去了电话。
电话一接通，何静略带急切的声音，就传了过来。
“秦先生，您终于来电话了。今早，我给您打电话、留言，一直没联系您。”
秦风一愣，应该是自己删除关彤彤信息时，一起清空了。
“今天大厦前什么情况？怎么堵了这么多人？”秦风问道。
何静一听这话，就知道秦风肯定没刷微博，不知道自己火炸了。
“秦先生，您最好去微博热榜看看，您……火了。”
“火了？”
半天没刷微博，天都变了吗？
秦风一脸懵逼，打开微博热榜。
其中几个话题，瞬间吸引了他的注意。
#拥有百亿大厦，他竟然在摆地摊？#
#全球限量一台的超级跑车，惊现申城！#
#神豪摆地摊，究竟是真的，还是炒作？#
#为庆祝单身，神豪楼主全楼免租！#
而且，其中最最奇葩的一个话题。
#神豪楼主相亲帖，等你来翻牌#
什么鬼！
秦风点开一看，被里面的回复直接雷到。
“古夭夭，抖鱼游戏主播，有颜有技术，陪你吃鸡到天黑……”
“尤金妮亚，多国混血，各国魅力集一身，多国快乐，你值得拥有……”
“卓佳琪，瑜伽教练，骨软柔韧佳，高难度……”
“冯可欣，经理助手，身高165，体重50公斤，三围……”
等等。
冯可欣这名字，有点耳熟，好像在哪里听说过。
算了，不重要。
念头闪过，秦风继续翻看。发现这话题中，竟然是各种各样的自我介绍。
而所有妹子瞄中的目标，只有一个，那就是秦风！
“这待遇，古代帝王选妃，也享受不到吧……”
秦风头顶一排黑线飞过，也被几个话题搞得哭笑不得。
好在网流传的照片，只是他的一个侧颜，还拍的非常模糊。
如果不是对秦风熟悉的人，不仔细辨认，应该认不出照片里的人是秦风。
除此之外，关于秦风的其它信息，也都是含糊不清，以猜测为主的。
“秦先生，这件事是我们的失误，我与平律师已经在加紧处理了。”
何静歉意的说道。
“今早给您打电话，是想询问您今日行程。如果您来大厦，我会通知保安队加紧控场。”
秦风看着大厦广场挤满了人，也懒得去凑热闹。
这么多妹子，都是为他而来。
要是去大厦摆摊，绝逼像动物园里的猴子……
在交代何静尽快清场后，秦风挂断了电话。
“今天在大厦摆摊，够呛了，转战别地吧。华胥路？”
秦风迅速做出决断，开三轮，去了华胥路摆摊。
摆摊没多久。
一个年轻小伙抱着一只泰迪熊玩偶，从远处走来，停在了秦风摊前。
“老板，你这里有什么保暖的东西吗？”年轻小伙问道。
“保暖？你确定。”
秦风看了眼头顶的太阳，现在可是六月份……要保暖？
年轻小伙一脸愁色，叹气说道：
“是我女朋友，她说晚睡觉冷，问我怎么办。我一听，这是发挥男友力的机会！”
“我赶快买了一只玩偶，让她晚睡觉时可以抱着。这样，她肯定不冷了。”
秦风：“……”
你丫有女朋友，绝逼是老天瞎了……
“可谁知，我刚送去，就被她一脚踢出来了。摊主，你说我哪里做错了！”
年轻小伙仰头长叹，一脸悲愤！
“你何止是错！简直是大错特错！”秦风严肃说道。
年轻小伙虚心请教道：“小弟愚昧，还请摊主指点！”
“兄弟，你真是太不懂女人了！人家说冷，你买什么玩偶啊！应该买电热毯！”
秦风一脸恨铁不成钢，说着还从三轮车，提出一个电热毯。
“三挡调温，加厚保暖！一通电，让你女友享受全身心的温暖！”
“而且还是单人的哦，独自享受私人空间，她再也不用担心睡觉挤人了！”
“相逢即是缘，看在今日你我相遇的份，不要5988，也不要1988，只要888，分手……呸，恋爱助手带回家！”
等等，我好像被甄一鸣那货传染了……
不重要！
“叮！支付宝到账888元！”
压货成功售出，今日第一单完成！
秦风心满意足，年轻小伙感激涕零。
“多谢摊主启发，我这就给女朋友送去！她一定会更爱我的！”
说完，年轻小伙抱着电热毯一路远去。
看！
那阳光下奔跑、跳跃的身姿，多么像一只单身狗啊！
秦风挥手送别，继续摆摊。
接连卖出几件货后，秦风又迎来了一个伤心的黄毛小哥。
黄毛小哥抱着一个口红套装，问秦风道：
“老板，你这里收口红吗？全新的，专柜货，商场不给退。半价卖给你，我留着没用，你摆摊好卖。你看，这是购物小票。”
秦风看了一眼，确认是正货。
原价八百多一只，这一个套装要两三千了！
“怎么了，跟女朋友分手了？”秦风问道。
“不是，是我买错色号，女朋友死活不收！说我不爱她，不在乎她，连口红色号都分不清楚！”
黄毛小哥一脸悲痛，喊出了无数男人的心声。
“同样都是红色，为什么口红要红的这样五彩斑斓！造孽啊！”
同是男人，路见不平，必须搞事情（划掉）……拔刀相助！
只见秦风取出一整板的奥特曼，郑重托付。
“把它带去，给你女朋友看！就问她，哪个是赛罗，哪个是迪迦，哪个是阿斯特拉！”
黄毛小哥追问道：“如果她分不清呢？”
秦风目光深沉，高深说道：
“这时候，你就可以底气十足的质问。你都不了解我的爱好，我凭什么知道你的口号色号！你失去的只是口红，可我失去的是梦想！”
黄毛小哥迅速感悟，扫码付钱，抱着奥特曼一路远去。
看！
那“风萧萧兮易水寒”的壮烈身影，遥遥无妻啊……
第六单完成，奖励即将觉醒。
“哎，看来，又要换地方摆摊了。不然，我爱情导师的美名传开，都来找我，怎么办！”
秦风摇头轻叹，继续摆摊。
第12章 奖励！劳斯莱斯幻影！
在秦风勤奋摆摊下，今日九单顺利完成。
只差最后一单，秦风就能刷出系统奖励了。
就在这时。
一个穿着西装的年轻小哥，从远处跑来。
“老板，有冰红茶吗？我客户要喝！急急急！”
“有，康大师的行吗？”
秦风正在玩手机，随口接话道。
“成！哎……秦风？”
年轻小哥一声惊呼，声音也有些不确定。
秦风抬头看去，也认出了这年轻小哥。
熊航，爱家房产中介公司的销售顾问，也是秦风的老同事。
“还真是你，你怎么摆地摊了！”
秦风笑道：“摆摊挺好的，挺挣钱的。”
“摆摊再挣钱，能挣多少啊！你可是咱公司的销售冠军，你还是回来班卖房子吧！”熊航不赞同道。
打工？
这辈子，打工是不可能的了！
作为一名有追求的摊主小哥，摆摊，是我为之奋斗一生的事业！
不过，被熊航这样一提醒，秦风也觉得自己该置办套新房住了。
豪车超跑的底盘都不高，老小区，停车都是个麻烦事。
“秦哥，我那边客户还等着呢，先走了！”
熊航着急带客户看房，也没跟秦风细聊，付了饮料钱，就急匆匆地走了。
今日十单正式完成！
系统声音在秦风脑海中响起。
【叮！检测到宿主已经完成每日十单销售额，奖励劳斯莱斯幻影一辆，顶配级，市价1500万。】
劳斯莱斯幻影？
这车可以啊！空间大，不挤！主要是放货多！
秦风表示很满意。
而这时，系统声音再次响起。
【叮！检测到附近4s店有现车，已经锁定宿主位置，将在一个小时内派专人送达，请宿主注意签收。】
这波配送速度可以，岂不是明天就能开新车摆摊了。
反正今天销售额已经完成，秦风也开启咸鱼模式。
还剩最后一罐可乐，秦风随手打开，一边喝一边开黑。
时间飞速流过。
等待中，一辆黑色凯迪拉克停在了附近，一个中年男人带着一个小男孩下了车。
小孩年纪不大，也就小学。看见秦风手里的可乐，眼前一亮。
“爸爸，我想喝可乐，买给我！”
凯迪拉克车主看了眼秦风，脸闪过一丝轻视，趁机教育小男孩道：
“儿子，你以后一定要好好学习！不然，就只能像他一样，在路边摆摊，一辈子都没有出息！”
“嗯，我一定会好好学习的，不会没出息的摆地摊。”
小孩看着秦风，重重地点了点头。
但下一刻，仍旧说道：“爸爸，道理我懂，可我就是想喝可乐。”
凯迪拉克车主：“……”
虽然凯迪拉克车主瞧不秦风的摊子，但拗不过自己的宝贝儿子。
一脸高傲的带着小孩，朝秦风的摊子走了过来。
就在这时！
轰轰轰——
远处一阵跑车的轰鸣声炸响。
无数人被声音吸引，纷纷调转视线，向声音传来的方向看去。
只见一辆黑白相间的奢华超跑，疾驰而来。
“这车真霸气！帅呆了！”
“废话，这可是布加迪威龙！几千万的超跑！”
“难得遇见这种级别的豪车！得拍个照片装逼啊！”
不少人被超跑吸引，只见布加迪威龙一个帅气摆尾，在秦风旁边的车位停下。
布加迪威龙Mansory。
今早被狐狸眼开走的那辆。
“狐狸眼很讲诚信嘛，这么快就把车还回来了。”秦风有些意外。
可是，车门打开。
下车的却不是狐狸眼本人，而是个一脸严肃、穿着西装套裙的职场丽人。
看样子，狐狸眼的秘书？
年轻女人把超跑停好，车钥匙也同狐狸眼的留言一样，放在了后车轮的轮胎。
处理好一切，年轻女人就打着电话离开了，一副工作很忙的样子。
超跑，每个男人最热血的梦想！
不少人见女人离开，纷纷聚拢过来，围着布加迪威龙拍照，准备发个朋友圈装逼。
就连凯迪拉克车主也忍不住掏出手机，换着角度拍了两张，一脸羡慕的教育自己儿子。
“儿子！你要记住，开这种车的人，才是精英中的精英！层人中的层！”
说着，凯迪拉克车主还在秦风与超跑之间，用手一划，慷慨激昂道：
“儿子！看到这个巨大的鸿沟了吗！这边，是几千万的超跑，是人生的巅峰！是财富的峰顶！”
“但另一边，是苦哈哈地路边摆摊，注定一生止步于此，永远接触不到更为广阔的世界！”
“你一定要记住！不好好学习，就只能像他一样摆摊了！”
秦风：“……”
我摆个地摊，碍着你什么事了。
这种用别人当教材，来捧高自己的人，实在太恶心了。
小孩重重地点了点头，说道：
“爸爸，我记住了。以后，我要做人人，你不要拿摆地摊地跟我比！我怎么可能跟他一样没出息！”
凯迪拉克车主一脸欣慰，但下一刻！
“那么，爸爸，我现在可以喝可乐了吗？”
握草，我这么慷慨激昂地教育你，你却满脑子都是可乐！
凯迪拉克车主冷哼道：“儿子，现在的重点，是可乐吗！你要抓住我话中的重点！”
小男孩歪头想了一下，再次重重点头道：
“爸爸，我明白了。这车，咱家也买一辆吧！”
“然后，我就是精英了，就能坐在车里，喝可乐了！”
第13章 对付熊孩子，就得这么办！
噗！
这话一出，气氛突然有些小尴尬。
凯迪拉克车主：“……”
儿子，你他娘的还真是个逻辑鬼才……
但这不是几块钱的可乐！
这可是几千万的超跑啊！
养不起！
更买不起！
“儿子，车只是用来激励你的手段，我们不一定要有……你还是喝可乐吧。”
凯迪拉克车主瞬间从心，但面对秦风的时候，还是一副高傲姿态。
“摆摊的，来瓶可乐！”
“没了。”秦风淡淡道。
摊最后一罐，秦风刚喝了。
“摆摊的，你自己喝着，骗我们说没有！是刚才被我说的没脸，恼羞成怒了！快点，来瓶可乐！”
凯迪拉克车主不屑的瞥了秦风一眼，冷笑道：
“呵，你一个摆摊的不卖东西，等在这里干嘛！”
“等快递。”秦风随口回道。
这时，秦风手机突然震动。
是个陌生号码。
秦风以为是推销电话，直接挂断。
可刚一挂断，同一个号码，再次打了过来。
对待这种锲而不舍地电话推销，秦风一贯的操作是。
接起，公放，然后……不理他。
这次，也一样。
可谁知，电话一接起，一个恭敬的男人声音，就传了出来。
“你好，秦先生，我是劳斯莱斯申城总部的负责人小陈。您刚才定的劳斯莱斯幻影，已经用专车托运到附近了，”
“请问您现在的具体位置在哪里，如果接收方便的话，我马把您的车送过去。”
“好。”秦风报了自己的具体位置。
因为是公放，凯迪拉克车主听到了“劳斯莱斯幻影”几个字，仿佛听到了天大的笑话。
“哈哈，摆摊的，吹牛也得有自知之明！让你朋友配合装逼，也得选一辆，你这身份能买得起的车！“
“来就吹劳斯莱斯？过会儿，车不来，多尴尬啊。你咋不说，这辆布加迪威龙也是你的呢！”
小孩也冷哼说道：“就是，连可乐都不卖的摊主，太low了！”
嘿，大人不会说话，我看在他比我走得早的份，懒得搭理。
你一个小屁孩，得体验下社会的险恶！
秦风淡定起身，走向布加迪威龙。
“小哥，你也来拍照的啊！后面排队去。”
“没错！虽然大家都是来拍照装逼的，但也得一个个来吧。”
“你怎么还往前走啊，现在轮到我拍了！”
围着布加迪威龙拍照的路人，见秦风穿过人群、走到最前，纷纷出言声讨。
可秦风一脸淡定，直接从后车轮拿出车钥匙，打开车门。
刚才，那个女秘书放钥匙的举动，不少人都看见了。
现在，一见秦风举动，瞬间炸了！
“卧槽！这是人家的车，咱们外面拍照装逼就行了！你开车门拍里面，被车主知道，会麻烦的！”
“就是，这可是几千万的超跑，蹭一道口子都赔不起的！”
“某些人，装逼要有度！摆摊的就是没素质，偷人家的钥匙！”
“目测，警察叔叔已经在赶来的路了！”
周围人议论纷纷。
秦风一阵无语，也懒得解释，直接从车内的配套小冰箱中，取出了一罐冰可乐。
动作行云流水，不见一丝卡顿。
当秦风取出冰可乐的那一刻，全场闭嘴，一片死寂。
开玩笑！
能知道车内有配套冰箱！
还知道里面有冰可乐的！
这摊主小哥的身份，车主无疑了！
怪不得这辆布加迪威龙停在这里，车钥匙还放在后车轮，感情人家车主就在旁边！
众人只觉刚刚说出的话，还没落地，就扇回了自己脸。
一片死寂中。
秦风看着那个小男孩，问道：“想喝吗？”
刚从冰箱中拿出的冰可乐，罐还带着刚刚凝结的水滴。
这种天气，喝一口冰可乐，绝逼爽翻天！
尤其还是从千万超跑中取出来的！
这档次升华的，牛逼plus！
别说小男孩想喝，他爸都想！
这他娘的要是喝一口，咱也是喝过超跑可乐的人，牛逼能吹一辈子！
凯迪拉克车主连忙推了推自己儿子。
“想！”小男孩大声说道。
嘭。
只听一声轻响，可乐拉环被秦风启开。
小男孩、凯迪拉克车主一脸期盼，等待尝一口这身价不一般的可乐。
可谁知！
“好，我喝给你看哦。”
秦风淡淡一笑，喝了一口，然后放出一声舒服的叹息。
“啧，热天配冰可乐，舒坦。”
凯迪拉克车主：“……”
小男孩：“……”
你不卖我们也就算了，当着我们的面喝冰可乐，是不是过分了！
“噗！大人不懂事，对付熊孩子，就得这么办！”
“哈哈哈，装逼也要擦亮眼，就问你们一家，脸疼不脸疼。”
“干的漂亮！再让他们不尊重人！”
众人一阵哄然大笑。
不过，有秦风这个车主在此，大家都不好意思拍照了。
但秦风却淡淡一笑，一点豪横的架子都没有。
“我现在不走，你们随便拍。不过，不要拍我，以后还要摆摊，我可不想被围观。”
秦风平易近人的态度，收获了围观群众的一众好感。
“看看!啥叫格局！啥叫气度！某些人，就算以后开得起好车，素质也低！”
“就是，活该这小哥开超跑！人家这素质，一些人想学都学不来！”
“没钱可以挣，但思想高度，可学不来！这就是差距！”
“来来来！大家有秩序排队拍照。人家有钱都这么平易近人，咱们得学习！”
凯迪拉克车主听着周围的批判，满脸羞愧。
装逼有风险！我再也不敢小看摆摊小哥了！
凯迪拉克车主红着一张脸，拉着小男孩就要溜走。
而就在这时！
远处，一个车队突然降临！
第14章 几千万的豪车，你丫当货车！
突然！
远处一个车队缓缓驶来。
在前领头开路的，是几辆劳斯莱斯的试驾车。
车队之后，一辆货运车紧随其后。
平时，一辆劳斯莱斯都少见。
如今，一个车队出现，直接惊艳整条街道。
“天哪！是谁家举办婚礼吧！这么多豪车！”
“你家举行婚礼用试驾车！应该是劳斯莱斯店搞活动吧！”
“哈哈！不会是要发5块钱优惠券吧！笑话，像我这样的人，差这五块钱吗！”
“是！你当然不差个位数，你差的是前面的十、百、千、万、十万、百万、千万……”
车队霸道而来，一路吸引无数目光。
正好，秦风摆摊的地方，有一个停车广场。
劳斯莱斯车队直接开入，在距离秦风不远处停了下来。
所有人都被眼前的一幕惊呆，周围鸦雀无声。
劳斯莱斯头车门开，一个西装革履的男人走了出来。
后面的几辆车中，也接连下来几个制服打扮的保安。
英姿飒爽，威猛体格！
一看就是曾经在部队待过的退役军人！
场面有点大，众人都不敢随便拍照了。
看着围聚在周围的人群，西装男也愣了一下，笑道：
“请问，哪位是秦先生。您的劳斯莱斯快递到了，请签收一下。”
众人闻言，想都没想，直接齐刷刷后退一步。
秦风瞬间脱颖而出，成为众人瞩目的焦点。
开玩笑！
劳斯莱斯！
在场诸位，只有那人才买得起！
秦风：“……”
看着直接替自己回答的众人，秦风也是一阵哭笑不得。
“是我。”秦风微微点头。
而这时，刚才嘲讽秦风的凯迪拉克车主，只觉五雷轰顶。
你……还真是在等快递啊！
只是同样都是收快递，为啥你的这么特立独行、威风霸道！
看着享受众人追捧的秦风，凯迪拉克车主感觉自己像一个跳梁小丑！
自己一辆几十万的凯迪拉克，就牛逼天了！
而人家，几千万的超跑开着，还如此的平易近人，淡然无波。
什么是格局！
什么是差距！
此时的凯迪拉克车主，之前有多高傲嘚瑟，现在就有多狼狈丑陋。
在众人嘲讽的目光中，凯迪拉克车主带着儿子，灰溜溜地开车逃走了。
“哈哈！笑死了，装逼遇真牛逼！就问你脸肿了吗！”
“最该有自知之明的人，偏偏劝人家大佬有自知之明！”
“得亏人家大佬格局大，不跟他一般见识！要是我，直接叫人来揍他一顿！”
“瞧瞧，你这格局就小了吧。活该人家有钱！”
众人一阵嘲讽讥笑。
而这时，秦风也签了几分文件，顺利收车。
“秦先生，请拆您的劳斯莱斯幻影。”
劳斯莱斯申城总部负责人——陈天，指着货运车的一处锁扣，示意秦风开启。
秦风淡定前一拉，巨大货厢也缓缓开启。
一辆纯黑色的劳斯莱斯幻影，出现在众人眼中。
镍合金女神傲立车头，舒展双翅！
流畅的金色腰线微微闪耀，低调奢华！
在场所有人，都被劳斯莱斯幻影的盛世英姿所吸引，满脸羡慕、赞叹。
“原来豪车是这样签收的！长见识了！”
“虽然我没有劳斯莱斯，但我也算见过劳斯莱斯开箱的人！这牛逼，可以吹一辈子了！”
在秦风的示意下，这辆幻影也被专人，从货箱开下。
打开车门，内部宽敞无比的空间、精致奢华的内饰，又引得众人一阵赞叹。
“羊羔毛地毯，电动歇脚器，独立后排影院，电动车帘……车座的缝线、滚边、双R刺绣！这里面的每一项，都是五位数起！”
“卧槽！这么牛逼的吗！就一辆车的内饰啊，我家装修都不敢这么搞！”
“所以说，有钱人的快乐，你体会不到！”
而这时，扫视车内一周的秦风，也满意的点了点头。
“嗯，空间够大，比布加迪威龙强多了。这下，我可以多放几件货了。”
这话一出，周围人一阵绝倒，以为秦风只是在开玩笑。
毕竟，一千多万的豪车，还没过路，谁舍得当货车啊！
但当众人看到秦风真的动手，把地摊的东西，往劳斯莱斯里放时……
终究是我们单纯了！
几千多万的豪车超跑，你丫用来运货摆摊！
神豪大佬的世界，这么低调内秀，又这么的视金钱如粪土吗！
此情此景，周围人也就感叹震惊、议论一下。
负责送车的陈经理，脸都僵硬的开始抽搐了。
因为！
别人不知道这内饰的价格，他却非常清楚！
车内铺的羊羔毛地毯，11万！
嗯，秦风在面放了一摞不锈钢盆，市场价，七八块一个吧。
纯手工私人订制的真皮座椅，80万！
嗯，秦风在面放了一堆乱七八糟的生活杂物。
至于这些杂物的市场价……
重要吗！这套定制座椅，能买下一个杂货铺了！
陈经理看的一阵抽搐，简直不敢看下去了。
“别都看着，快帮忙啊！”
陈经理见自己带来的公司特雇保镖，都傻站在原地，急声呵斥道。
于是，一众保镖蜂拥前，手忙脚乱的帮秦风运东西。
但毕竟都是糙老爷们，动作难免粗鲁了一些。
然后，接下来……
全场，就听见陈经理撕心裂肺的大嚎。
“哎呦！诸位兄弟！大哥！爷爷！我的亲祖宗，你们能不能下手轻点！”
“动作慢不要紧！千万别蹭了车内任何东西，赔不起啊！”
“哎，那个后排影院，42万！你手里的垃圾桶敢不敢往后一点！”
“完犊子了！不要把东西叠那么高！这车顶是特制星空顶，38万啊！”
“我靠！你丫真选！那块带通话功能的话车厢隔屏，200万！你把那把拖把移开！移开！”
一时间，全场皆是陈经理凄厉的提醒！
听听，连好久不用的家乡话，都说出来了。
哎，果真是乡音难改啊。
第15章 用千万超跑锁三轮，人才！
在陈经理撕心裂肺的科普下，在场众人终于明白。
这辆劳斯莱斯幻影，是什么层级的存在，又纷纷后退一步，拉开安全距离。
在众人的合力帮助下，秦风地摊地所有货物，都被运了劳斯莱斯。
“收工，回家。”
陈经理闻言，连忙一溜小跑前，替秦风打开驾驶室车门。
“您请。”
“等一下。”
可谁知！
秦风突然转身，推着自己的三轮车，来到布加迪威龙旁。
然后，从三轮车的车斗里，拎出一根足有手臂粗的铁链。
再然后，就见秦风把三轮车与布加迪威龙的车轮，锁在了一起……
对！
你没看错！
就是锁在了一起！
锁好后，秦风还用力拽了拽，确认一下有没有锁牢固。
“嗯，这样，就不怕我的三轮丢了。”秦风满意一笑。
噗！
众人听了秦风的话后，内伤吐血倒地。
“用千万超跑当柱子，来锁一千多的破三轮！你他娘的还真是个人才！”
“大佬永远是大佬！终究，我的一腔单纯，全部错付了！”
“遇见尴尬装逼不要慌，等一下，总有一个自然清丽的真牛逼在等你。”
完美的解决完一切，秦风也开着自己的新车，在众人的目送下远去。
但此时的秦风还不知道，自己刚才的举动，又给何静、平志诚等人，造成了工作的连环暴击！
因为，好不容易压下去的微博话题，又他娘的被刷爆了！
#偶遇神豪摆摊，才知什么是真的大佬！#
开始，先是这一个不起眼的话题冲起来。
紧接着，话题热度开始飙升，类似话题创建。
#有钱人的快递是什么！#
#神豪当街拆快递，里面竟是千万豪车！#
#千万豪车，你却用来送货！#
随着话题被越来越多的人关注，刚被何静等人压下去的话题，再次热起来。
八卦地网民顺藤摸瓜，扒出“当街拆豪车快递”的神豪，与“楼主爸爸”，竟然是一个人时，全网再次炸裂。
其中！
#神豪楼主相亲贴#的这个话题，最为火爆！
无数网红、小明星、白富美等美女纷纷留言，希望得到秦风的翻牌。
但可惜的是。
秦风优哉游哉的回家后，就去刷剧、打游戏了，根本没看微博。
而此时的华润国际大里。
何静、平志诚等人看着微博热榜的话题，一阵头大。
“秦先生这爱好，还真是……”
平志诚干笑两声，硬邦邦地挤出几个形容词。
“忆苦思甜、清奇独特。”
何静揉了揉扑扑直跳的太阳穴，说道：
“不幸中的万幸，这次秦先生没有被拍到脸，而那辆劳斯莱斯因为是新车，还没挂牌。”
“这车虽然贵，但没有那辆布加迪威龙Mansory豪横，全球只有一台，一看就是秦先生。”
“在申城，能开的起同等价位劳斯莱斯的，也有不少车主。相比之下，也没有那么显眼。”
“总之，还是要控制一下微博话题，免得对秦先生的私生活，产生影响。”
平志诚也赞同何静的观点，又补充了几个细节。
在敲定一切后，两人就各自带着自己的团队忙了起来。
今夜的华润国际大厦，注定是一个不眠夜！
不过，微博话题虽然能压下去，防止更多的人关注。
但一些八卦的网民，还是有一颗蠢蠢欲动的心。
于是……
秦风超跑锁三轮的地方，突然一下火爆了。
开始，先是一些直播网红，嗅到热点的味道，火速奔来。
拍照！
拍视频！
发抖鱼！
引得无数网友议论纷纷。
“终于，我也拥有神豪同款了！我自豪，我骄傲！”
“三轮车：我万万没有想到，自己竟然有同千万超跑同框的机会！”
“超跑霸总，与它的三轮小娇.妻，这对cp锁死了！”
“楼的，笔给你，你来写！本作者骂咧咧地退出网文圈！”
“诸位道友，如此清丽脱俗的装逼圣地，何不同去打卡一波！”
“甚是甚是，待我祭出我的筋斗云，与尔等同游圣地！”
“大师兄，真的是你吗！当日，女儿国一别，已有几万年未曾见了！”
“……”
然后，距离近的一些网友，刷到微博、抖音后，也直接跑来，与超跑、三轮合照留念。
再然后，这里就莫名其妙的成为“网红打卡”圣地！
越来越多的网友跑来，倒意外给这个停车场创收了。
最初，停车场的负责人还乐呵呵地大收停车费。
但渐渐地，他就笑不出来了。
因为！
来的人越来越多，直接把整个广场都挤满了！
这个广场从建立至今，就从没遇见过这样的大场面！
负责人慌了！
他娘的，这要是因为人员拥挤，发生什么踩踏事故。
人家超跑车主不一定有事，毕竟……人家只是停车、防盗的手法有点特别，没有别的问题！
但他自己的工作，绝逼是保不住了！
于是，负责人惨兮兮地警察打了电话。
“警察叔叔，这里需要组织支援！场面有点失控，人家还是个宝宝，害怕……”
警察了解事情经过后，也迅速出警，帮忙分流，总算控制住了局面。
当然，这些都是之后发生的事情。
而秦风，玩了几把游戏、点了外卖当晚饭后，也直接睡觉去了。
对微博的热火朝天，一概不知。
作为一名有追求的神豪摊主，早睡早起，才能更好的摆摊！
晚安！
明天，就可以开新车摆摊了！
这一次，又会刷出什么奖励呢？
想想，还有些小期待呢！
第16章 千万幻影，摆摊界的扛把子！
一夜好梦。
秦风早起来，就接到何静的电话。
“秦先生，您如果摆摊的话，最好再换一个地方。”
秦风一头雾水的打开微博、抖音，随意翻看几眼后，也一阵无语。
#最火网红停车场，今天你打卡了吗？#
#论神豪的防盗方法#
#奇葩锁车大法大赛，等你来挑战！#
“嘚，又一个摆摊地点，被我成功干翻，换地吧。”
秦风无奈一笑，悠哉的享受了半天的私人时光。
等到下午太阳不晒的时候，才开着劳斯莱斯幻影，出门摆摊。
开车找摆摊地点时，秦风正好看见一个大学附近，有个中年男人在摆摊。
按照经验，有人摆摊的地方，人流量一定不差。
而且，这摊主位置选的也不错。
背靠申大院墙，有大树遮阴，三面皆无阻隔，视野极其开阔。
实乃风聚水、收据人气的绝佳之地！
秦风定睛一瞧，就觉在此处摆摊，今日十单，必须光速完成！
“就这里吧。”
秦风旁边刚停好车，中年摊主就一脸热情的招呼道：
“哎，老板！来我这小摊看看吧，所有商品应有尽有。”
“老哥，我不买东西，我也是来摆摊的。”
秦风说着，抱出一个纸箱，把自己的摊位铺开。
中年摊主瞄了眼劳斯莱斯，以一种“你仿佛在逗我”的眼神，看着秦风。
“小哥，你开这车来摆摊，开玩闹呢！”
秦风被中年摊主质疑，一脸严肃正经的说道：
“这怎么能是开玩笑呢！摆摊，可是我为之奋斗努力的事业！”
“为了摆好地摊，我经过多方考察，认真抉择，最终才选定这辆车的！”
中年摊主听了秦风的话，震惊道：
“你还千挑万选？这车油费这么贵，你开它摆地摊，就问你图啥！”
秦风一边摆好自己的地摊，一边淡定解释。
“首先，这车回头率高。路过的人一回头，我这人流量就有了。”
“第二，通过率大。开这车，一般保安不敢拦，随时随地可摆摊！”
“第三，省手电筒。万一我晚摆摊没路灯，这灯一开，光芒万丈，多亮堂。”
“第四，转化率强。开这车卖洗发水，绝对与做头发无关，主要想发展个回头客。”
中年摊主听得一脸懵逼。
卧槽，你说的好有道理，我竟然无力反驳！
要不是车头那只自由女神飞着，我tm差点就心动！
这时！
就见秦风仰头轻叹，淡淡说道：
“其实，还有最最重要的一点。这车便宜啊，才一千多万！”
“如此便宜的创业价，绝对是摆摊界的扛把子！怎能不心动！”
中年摊主：“……”
对不起，打扰了！
一首“我们不一样”送！
中年摊主看着一脸淡然的秦风，弱弱说道：
“其实，你换个再便宜一点点的四轮，也挺好的。”
秦风摇头说道：“我也想啊，但我名下的四轮里，就它最便宜了。”
啪！
中年摊主自己扇了自己一巴掌。
是我嘴欠，自己没事找刺激！
哎呦，我的高血压，我的腰间盘，我的老花眼哎……
中年摊主接受灵魂暴击，此时只想静静。
都是同行，几句闲聊，秦风与中年摊主也算混熟了。
中年摊主看着秦风那辆幻影，说道：
“小哥，这种千万豪车，最耗油了。你开它摆摊，也就玩玩吧，能挣出油费嘛。”
秦风回道：“怎么不能，只要我每天开十单，稳赚不赔。”
中年摊主压根就不信，哈哈笑道：
“开玩笑！老哥我摆摊十多年了，也算是摆摊界的扛把子！一天，我最多赚500块！”
“你这车，每天光油费，也不止这个钱了！卖十单就稳赚？你也就忽悠忽悠别人！”
“除非现在，天掉下个林妹妹，否则我绝对不信！”
谁知中年摊主话音刚落。
“啊！救命啊！”
两人头顶的巨大树冠里，突然发出一声惊恐尖叫。
紧接着，一个黑影就从树冠里跌落，直直摔向秦风。
事发突然，秦风也没反应过来，下意识伸手一接。
再然后。
一个身着汉服，气质、容貌绝佳的古风小娘子，横卧在秦风怀中。
芙蓉如面柳如眉！
冰肌玉骨淡若莲！
一身白色广袖汉服，虽然设计简单，但穿在这女子的身，却给人一种仙气飘飘的感觉。
这气质、样貌，活脱脱就是从画里走出来的神仙小姐姐！
秦风见惯了各种美女，但在见到这个汉服小娘子时，也被惊艳了一下。
因为，她的气质实在太特别了，不似这个浮华世界的普通人。
淡然若莲，飘然似雾……
等等！
这不是重点！
秦风、中年摊主两人下意识对视一眼，然后齐声问道：
“姑娘，敢问贵姓！”
第17章 天上掉下个林妹妹！
树突然掉下一个大活人！
而且还是一个古装打扮的女人！
这场面，有点玄幻。
秦风与中年摊主也是一懵，两人齐声问道。
“姑娘，敢问贵姓！”
古风小娘子从高处跌落，似乎也有些懵了，呆呆说道：“我姓林。”
秦风：“......”
老哥，你这嘴，是开光了吧......
中年摊主：“......”
我靠！
造孽啊！
老天爷，你这么快的来打我脸，真的好么！
突然，中年摊主一跃而起，迅速收拾起自己的地摊。
秦风疑惑道：“不摆摊了？”
中年摊主哭唧唧地说道：
“你tm是天道之子转世吧！我不要挨着你摆摊了！太tm刺激人了！老天都帮你打我的脸，我tm心态崩了！”
秦风：“……”
这么快就看穿我的身份了，我是不是该摊牌了。
………………
秦风在跟中年摊主聊天，一时忘了自己怀里还抱着一个大活人。
仙气美女仰头看着秦风，脸颊也不由自主的羞红。
林婉清，申大古文学专业的实习讲师。
同名字一般，林婉清的性格温婉和顺，清隽脱俗，同样也十分保守的。
在众人眼中，她一直都是遗世独立、飘然淡雅的仙气范。
平时，别说被陌生男人抱在怀中，就连跟男生笑闹几句，都没人见过。
而林婉清，刚刚从树冠跌落，却意外被秦风接住。
对于喜爱古文化，憧憬浪漫爱情的林婉清而言，这简直是传说中的天定良缘！
阳光从树冠间穿过，洒落在秦风的侧脸，让他看起来如同天神一般神圣。
一切，出现的刚刚好！
一切，又巧合的这般完美！
林婉清痴痴地看着秦风的侧颜，心口“咚咚咚”地跳得厉害。
就在这时！
喵——
一声浅浅地猫咪呼叫，从林婉清的怀中传来，惊醒两人。
秦风低头看去，深邃无比的眼眸中，好像有漫天星辰绽放。
轰——
林婉清的小脸，瞬间炸红。
“你没事吧？摔到了？”
秦风把林婉清轻轻放下，柔声问道。
“啊！”
林婉清的脚尖刚一落地，就发出一声痛呼，身体也因站不稳，向旁边摔去。
“猫！”
可既是这样，林婉清也没有把手中小猫丢掉，反而牢牢护住。
秦风眼疾手快，迅速出手，拉了林婉清一把。
砰——
一声闷响，林婉清撞进了秦风地怀中。
而那只小猫，也趁机跳下，一溜烟的跑没影了。
林婉清感受着秦风宽阔的胸膛、结实的臂弯，有一种前所未有的安全感。
“怎么了，是不是崴到脚了？”
秦风见林婉清疼得站不住，直接把她抱到摊边的椅坐下。
林婉清根本不敢去看秦风，羞涩说道：
“刚才，我看有只小猫呆在树不敢下来，就想去救它。在树崴了一下脚，这才掉了下来……”
秦风看了看林婉清的脚腕，轻按了几下。
“没事，崴了一下。冰敷就可以。没有专用冰袋，我车有冰饮料，效果一样，先凑合吧。”
说着，秦风转身去劳斯莱斯的车载冰箱中，取出一罐冰可乐。
为啥都说豪车是撩妹神器？
看看！这种关键时刻，豪横优势不就展露出来了。
林婉清呆呆地看着秦风背影，眼中一阵迷蒙。
朗朗如日月之入怀！
岩岩若孤松之独立！
巍峨若玉山之将崩！
公子世无双，陌人如玉！
这样的偏偏风姿，不正是自己一直所等待的良人吗？
林婉清一阵恍惚，直到接过秦风递来的冰可乐，她才蓦然回过神来。
“谢……谢谢。”
林婉清有些慌乱，目光四处乱看，根本不敢直视秦风。
正巧有人来摊位前买东西，秦风就去招待了。
看着俊朗翩然的秦风，林婉清感觉自己脸颊烫的不行。
正巧旁边摊子有折扇，林婉清顺手拿过，想扇扇给自己的脸降温。
可当那把折扇打开的一瞬间，林婉清整个人都呆了。
“这……这是……画圣吴道子！你……你怎么有的！”
林婉清突然有些结巴。
秦风瞄了眼那把古折扇，吴道子画的那把啊。
系统当时一共奖励了两把折扇，自己好像随手放进车里了。
估计是昨天签收幻影，那些保安帮忙搬货时，混进地摊了。
不过，秦风有些意外，林婉清似乎……识货？
“这折扇，你认识？”秦风问道。
“当然认得！这是画圣吴道子的作品！而且……这好像是真迹！对不对！”
林婉清一脸激动，求证秦风道。
秦风也没有隐瞒，点头说道：“嗯，是真迹。”
林婉清：“！！！”
听了秦风的话，林婉清一股热血直冲脑壳，软软倒在椅背。
秦风：“！！！”
我靠，咋就软了，确定不是来碰瓷的！
第18章 一千多万的扇子，也是用来扇的
其实，林婉清不仅痴迷古文学，而且从小学习画画，尤其擅长水墨丹青。
对一些传世名师的绘画手法，也有很多的研究。
当这把折扇展开，林婉清看到扇面绘制的神仙图时，就感觉这绘制的手法，特别像画圣吴道子的。
现在一听秦风亲口承认，林婉清如同五雷轰顶一般。
傻了。
“画圣吴道子的画作，传世稀少，极其珍贵！大多数真迹，都珍藏在博物馆里！”
林婉清托着那柄折扇，感觉手脚都不敢乱动一下。
“如此珍贵的古物，你就放在地摊？”
“嗯，有什么不对吗？”
林婉清见秦风一副习以为常的姿态，也是一愣。
纠结了一下，弱弱说道：“万一弄坏了，多不好啊……”
秦风闻言，突然弯腰，靠近了林婉清。
林婉清看着秦风一张俊脸，在自己眼前逐渐放大，整个人都羞成了虾子。
“你……你干什么？我……就是知道你有吴道子的真迹，不用杀人灭口吧……”
林婉清眨着一双灵气十足的柳叶眼，可怜兮兮地问道。
杀人灭口？
噗！
这么单纯可爱的女孩子，不调.戏一下，是不是太浪费了。
秦风心中暗笑，决定逗逗林婉清。
“既然你撞破了我的秘密，我不装了，我摊牌了。其实，我是绝世大盗，专盗稀世名画。”
说着，手中折扇勾林婉清的下巴，秦风故作阴沉道：
“看在你我有缘的份，容许你选个死亡套餐吧。匕首、白绫、鹤顶红，小娘子选一个吧。”
林婉清被天价古扇定住，动都不敢动，弱弱问道：
“我……我怕疼，哪个不疼呀，能不能给个提示？”
哈哈！
这是要寻求场外援助？
你当这是非常67啊。
“真可爱，不逗你了。”
秦风失笑出声，直接从林婉清身后，抽出另一把折扇，敲了敲林婉清的脑壳。
“啊。”
林婉清轻呼一声，捂着自己的脑门，呆呆问道：“你……你真不是绝世大盗？”
“我若是绝世大盗，那肯定是偷心大盗，专勾你们这些良家小姑娘的一片真心。”
秦风哈哈一笑，反问道：
“你想想，如果吴道子的真迹被盗，江湖能没有风声传出？面早下达全球通缉令了。”
唰——
折扇打开，秦风悠然的扇了扇。
只见扇面之，绘制着仙气飘然的神仙图，似真似幻。
是另一把吴道子绘制的折扇！
“还有一把！”林婉清完全傻眼，瞬间被转移了注意力。“你……竟然用来扇风！”
秦风一脸理所当然，反问道：
“扇子，不就是用来扇的吗？”
虽然这把扇子，一千多万一把。
但，那又怎样？
它的本质，还是把扇子。
就是比别的扇子，贵了一点而已。
林婉清对古画有一定的研究，虽然不是专业人士，但大概的价值，还是清楚的。
等等！
刚才……那把扇子，是从哪里拿出来的……
自己，好像一不小心，坐了一把不得了的扇子。
“我刚才，没有坐坏吧……”
林婉清盯着秦风手中的折扇，底气有点弱。
秦风看着林婉清一脸纠结，用扇子敲了敲她的小脑壳，说道：
“别纠结了，一把扇子而已。再说，你才几两肉，轻飘飘的。”
林婉清一听这话，想起刚才，自己被秦风抱在怀里，忘了挣扎。
轰——
林婉清双颊爆红，完成了由熟虾到番茄的转变。
“喏，可乐拿好，自己冷敷，不然明天就肿成猪脚了。”
说完，秦风就摇着天价折扇，去招呼生意了。
林婉清目光闪动，看着这样的秦风，只觉更加心动。
“那个，我可以看一看这把折扇的画吗？请你放心，我一定会小心，不会弄坏的！”
“我就是想学习一下大师的笔触与构图，我从来没有如此近距离接触他的画……”
林婉清小声请求，语气有些不安。
虽然林婉清的家境还算可以，但谁家能同秦风一样，把几千万的古扇当普通扇子用！
平时，林婉清都是去博物馆等地，隔着玻璃窗，学习研究古画的。
她从来没想到，有朝一日，自己能亲手捧着吴道子的画！
这种机遇，就是某些顶尖的水墨大师、鉴宝专家，都没有这种机会！
但今天！
林婉清竟然在一个小地摊，遇见了！
“随便看。”
秦风随意摆了摆手，一副浑然不在意的态度。
其实，在秦风看来。
价格再高的古董，如果遇不到好知音，永远封存在暗不见天日的小黑屋中。
除了那一堆标明价值的冰冷数字外，根本没有任何实际价值。
如果能让懂它的人，从中得到灵感，创造出新的作品，才是一副好画传世至今的真正意义！
可偏偏，世人都被冰冷的金钱数字困住，忽略了画之魂！
第19章 秦风成就了一位世界大师！
“真的！谢谢你！”
林婉清一脸惊喜，像捧着圣旨一样，仔细欣赏古代先贤的画作。
就这样，在这个眼光明媚的午后。
一个俊朗帅气的年轻小哥，一个空灵似仙的古风小娘子，因为一棵古树结缘。
他们一坐一立，虽然没有任何言语，但那偶然间的抬眸对视，都如一幅意蕴深长的水墨画。
正巧。
有一个采风游历的画者，扛着画架路过。
看见这样的场景，她干枯寂然的内心，突然被深深触动。
她停下脚步，在远处，用画笔把这绝美的一幕记录下来。
于是。
一个画架撑开，一只画笔肆意挥洒，在方寸之间描绘世界。
就这样，秦风与林婉清的初次相遇，也被这个画者，用这种浪漫的方式记录下来。
后来。
一次展览活动中。
这个游历画者，也受到了主办方的邀请，参加了这次展览。
不过，这个画者虽然有大才华，但因为各种原因，一直怀才不遇，无人赏识。
这一次展览，她虽然得到了参展机会，但也因没有名气，递交的作品，被塞到了一个很偏的小角落里。
可谁能想到，就是这幅画，惊艳了全场。
画中元素，很简单。
一男、一女、一树、一墙。
画中男子，现代打扮，手持折扇，长身鹤立，低首垂眸。
画中女子，身着白衣，长发如墨，手捧一柄折扇，仰头看着男子。
两人视线，好似在不经意间碰撞，然后交织在了一起。
虽然没有过多的着墨，但千言万语，却好似在这一刻轰然绽开！
无数来观看画展的人，都被画中那对男女吸引。
“一个现代，一个古代，这是穿越时空的爱恋吗！”
“天哪！男帅女美，这是什么神仙情侣，爱了！爱了！”
“我脑海中，已经有十万字的奔涌而过！”
“这对神仙眷侣到底是不是真的啊！取材在哪里啊！”
虽然画中男子，低垂着头，看不清五官。
但他潇然儒雅、翩然如风的气蕴风度，却被表现的淋漓尽致！
几乎看到这幅画的人，第一眼就被画中男子所吸引。
于是，有不少好奇的人，跑去问那位画者。
画中的男子是谁？
是不是真实存在的？
当初是在哪里遇见他的？
画者视线落在画中男子身，默然而立。
许久之后，才轻轻点了点自己的心口，转身离开了。
就这样，画中男子的身份，越来越神秘，引发了各种各样的猜测。
还有一些参加画展的人，在网发布话题、帖子，寻找画中的神秘男子。
他，到底是谁！
不过，由于画展中不让拍照，网并没有太多的图片信息。
不少网友在看了帖子后，心中更加好奇，纷纷跑来画展。
当他们看到这幅画时，无一不被画中的男子所折服。
“那副画，我去看了，太神仙了！怎么说，根本没有语言能形容！”
“我第一次后悔自己当初没好好学习，不知道用什么词语来形容那个神秘男子！”
“对，那种感觉，你要亲眼见了，才知什么是一眼万年！”
“这个神秘男子，到底是谁啊！究竟是不是现实生活中存在啊！”
“我感觉不像，太完美了，一定是画者虚构出来的！”
一群人议论纷纷，越发觉得画中男子神秘。
就这样，全网发起了寻找“画中神秘男子”的话题。
而这幅原本被藏在角落，不被重视的画座。
也因为被越来越多的人关注，从角落迁移，一路挂到整个展厅最显眼的位置。
最后，独占一整面的展示墙！
而那个画者，也因为这一幅画，名声越来越旺。
先是创办自己的个人画展，闻名全国。
接着走出国门，享誉全世界！
在多年后的一天。
这个画者参加一次国际大展，领取艺术界的最高奖项，被奉为国之重宝！
功成名就的画者，被无数人追捧！
记者媒体争相拍照采访，周围全是鲜花赞誉！
突然！
画者的视线，被远处走过的一个身影吸引。
她顾不采访，推开人群，狂追而去。
但那个身影，却在街角蓦然消失，没有留下一点痕迹。
紧追而来的媒体、记者不明所以，纷纷追问画者。
而画者，却对那个不起眼的街角，久久默立。
然后，深深鞠躬。
“是他，成就了今天我。”
“可我，连亲口跟他说声谢谢的资格，都未曾有过……”
————————————
这里是一个慌张作者的冒泡，在追的赏个鲜花、推荐票、评论扣1也行。
写的好寂寞。
第20章 奖励！千万级限量名表十只！
不知不觉中，秦风也完成了九单。
就在等待第十单时，秦风手机突然收到一条到账提示。
转头看去，就见林婉清拿着可乐，不好意思的说道：
“这个被我冰敷用了，我就付钱买了。”
林婉清话音落下，系统声音也在秦风脑海中响起。
【叮！检测到宿主已经完成每日十单销售额，奖励：千万级全球限量名表十只，现已投放至宿主车中。】
千万级、全球限量？
这个奖励，秦风表示很心水。
有道是穷玩车，富玩表。
其实，对于层阶级而言，汽车再贵，也不过是一种代步工具。
就如同此时的秦风，汽车的档次、品牌、价格，在他看来已经是无关痛痒的问题。
别人看车，看得是品牌、价格，够不够装逼。
但秦风选车，要的是方不方便他摆摊。
而腕表，不仅是个人资产的一个缩影，更代表一个人的品味。
因为，在一些高端场合中，你开的车再贵再好，也不能随身携带，展露给对方看。
这时候，除了你自身的精神气质、穿着衣品外，实力的展示，就在一块腕表。
一块几十万、几百万、千万的腕表，背后所代表的实力，不言而喻。
物以稀为贵。
而千万级的名表，都是全球限量供应的！
想要拥有一只，除了有钱，还要极深的背景加持。
如果你拥有一块这种级别的腕表，懂行的人一看，该跪安的就麻溜溜的跪了。
现在，系统豪横的来了十只。
秦风只想说，牛逼plus！
奖励到账，今日工作完美结束，秦风也打算收摊了。
林婉清借秦风的古扇看了许久，有些不好意思，想帮秦风收拾摊子，略微表达谢意。
可一起身，她走路都是一瘸一拐的，别说帮忙搬东西了。
“你还是坐好吧，要是再崴一下，真要去医院了。”
秦风见状，把林婉清再次按回凳子。
“对不起，我只想帮点忙。”
林婉清有些羞然，但为秦风的暖心而感动。
秦风迅速收好摊子，看着一瘸一拐地林婉清，说道：“你想去哪里，我送你。”
今日最后一单，是从林婉清身刷出来的，顺路送她一下，也没什么。
“不……用了，太麻烦了，我打车走就可以……”
林婉清不好意思再麻烦秦风。
秦风也懒得多说，直接前，连人带椅子搬车。
林婉清：“！！！”
“地址给我，我先送你过去。”
直到秦风伸手替她扣安全带，林婉清才晕乎乎地回过神来。
根据林婉清报出的地名，秦风驱车来到一个中高档小区。
慧华苑。
保安亭外，几个威猛保安肃而立！
他们猎鹰一般的眼睛扫视四周，严防一切闲杂人员进入小区。
林婉清一个女孩子，租房子时为了安全，特意选了一个安保条件好的小区。
一看到门口守卫的保安，林婉清就对秦风说道：
“这个小区的安保，是出了名的严格，外来车辆都进不去。你在靠近门口处停车，我自己慢慢走……”
可谁知，林婉清话还没有说完。
门口保安在看到远处，一辆劳斯莱斯幻影开了过来。
问也不问，拦也不敢拦，直接按下了开关。
拦车杆缓缓抬起！
门口所有保安起立！
敬礼！
然后，恭迎秦风车驾降临！
开玩笑，这可是劳斯莱斯幻影，能换这里的一套房了！
这样的车主，惹不起……咳，重来！
这样的大佬，能是坏人嘛！
林婉清目瞪口呆：“！！！”
“几号楼？”
秦风目不斜视，淡定的把车开入。
正如秦风之前所说，用劳斯莱斯摆地摊，通过率贼高！
虽然布加迪威龙Mansory比它还高，但出门摆摊，还是要低调一些的。
众路人：“……”
这个摆摊滴坏得很，我信你个鬼！
林婉清被秦风送到楼下，想请秦风去楼坐坐，但不知如何开口。
“楼里有电梯，我自己去就好。今天……谢谢你。”
“再见。”
秦风淡淡挥手，开车离开。
其实，林婉清想要留下秦风的联系方式。
但传统保守的她，不好意思主动向一个男生索要微信、电话。
甚至，林婉清连秦风的名字，都没好似问。
此时，林婉清也只能站在原地，目送秦风开车离开。
而就在这时，她的身后，一个好奇的声音传来。
“林婉清，谁开车送你回来的！你交男朋友了？”
一个身穿职业装的女生走来，向秦风车消失的方向看了看。
此时天色已经暗下来，女生除了看见一个模糊的车尾外，其它什么都没看清。
冯可欣，林婉清的合租室友。
如果刚才，秦风离开的没有这么快，他一定会觉得这女生有些眼熟。
当时在红色妖姬门口，就是这女的带头拦车，要勾秦风。
秦风开路的那张银行卡，也随手丢给她了。
第21章 放在车顶的饮料瓶！
林婉清被冯可欣问得一愣，两颊爆红，有些结巴道：
“不是，是刚认识的一个……朋友，他……”
呵，一个内向的大学实习讲师，能认识什么有权有势的朋友啊！
冯可欣瞬间没了兴趣，不耐烦的打断了林婉清的话。
“对了，你今天晚别锁死门，我要出去玩，晚点回来。”
“好，我给你留门。”林婉清点头答应道。
“哦，我先回家化妆了。”
冯可欣见林婉清答应，等不都等，直接走人了，根本没发现林婉清受伤。
开玩笑！
她的时间可不能浪费，必须马去红色妖姬守着，不能被那群女表们截胡了！
“嗐，这都好几天了！那个神豪爸爸怎么不去了呀！”
“不行！我一定要坚持、不能放弃！”
“只要傍神豪爸爸，他指缝里漏一点，我这辈子都够花了！”
冯可欣一想到那晚豪掷一金的疯狂，就是一脸神往。
“呵，你林婉清比我漂亮又如何！可惜，你没我幸运，没机会认识神豪爸爸！”
“等我榜他，我们就是两个世界的人了！你这种保守性子，自己孤独一生去吧！”
冯可欣一脸傲娇，把涂在脸的粉，又刷厚了一层。
“今晚，我一定要艳压群芳！成为全场最亮地崽儿！”
其实，有冯可欣这样想法的美女，不止她一个。
自从次，秦风一张无限卡甩出，豪横开路，震惊全场后。
最近几天，夜夜都有各种类型的女生，打扮的精致漂亮，去“红色妖姬”蹲守，
她们希望自己能够偶遇秦风，被他看，收入座下。
可谁知!
直到今天，那个神秘的神豪,一直没有出现。
只有关于他的传说，在申城的各大酒吧里，神秘流传……
而此时的秦风，对这一切都不关心。
路边小摊停车，吃一碗饱含市井气息的小馄饨，享受着众人震惊、敬畏的目光。
有时候，神豪的快乐，就是这么的枯燥又没有意外。
哎。
秦风轻叹一声，回家睡觉。
毕竟，明天又是元气满满的一天，又会刷出什么样的奖励呢。
…………
一夜安梦。
第二天，秦风照旧去申大附近摆摊。
劳斯莱斯停下。
秦风开门下车，脚下踩到一个空的矿泉水瓶。
申城采用垃圾分类政策，丢垃圾有固定的时间限制。
现在时间没到，定点垃圾车还没来。
秦风随手捡起，放在车前盖，打算先摆摊，等垃圾车来了再丢掉。
车内堆了不少货，铺在地的地毡被压在了下面。
秦风进车找了一会儿，才把地毡拖出。
但当秦风再次下车，眼前的一幕，有点懵逼。
只见五六个身材超爆的美女，正站在他的车前。
这些女生打扮新潮，脸描绘着的精致妆容，颜值也都在8.5分左右。
有的穿着紧身瑜伽服，身材玲珑有致。
还有身穿迷你短裙的，那长度……挺省布料的。
果真，每一个布料厂倒闭的背后，没有一个女生是无辜的。
但每一个女生的目光，都死死锁定……车前盖的矿泉水瓶。
那目光，热情非常！
仿佛那个矿泉水瓶不是垃圾，而是什么稀世珍宝！
秦风一出现，所有女生的眼睛都是一亮，迅速贴了来。
“小哥哥，小哥哥，这个矿泉水瓶给我吧。”
“你怎么插队呀，是我先来的，这个瓶子该给我！”
“帅哥，别听她们的。瓶子归我，我会的花样多！”
“再多也没我多！我琴棋书画，样样精通！尤其擅萧……”
“呵，就你牛逼啊！我还是瑜伽世家呢！身体柔软，各种高难度不在话下！”
看着突然开抢垃圾的众女，秦风一脸懵逼。
“现在，捡垃圾的门槛都这么高了吗？”
“哎，果真哪一行都不容易！这年头，没点才艺，都不好意思出来捡垃圾了。”
秦风幽幽感慨一声。
噗！
众女一阵绝倒。
迷你裙美女有些气急败坏的质问道：
“帅哥，你是真不懂还是假不懂啊！水瓶都放在车了，现在你给我们玩单纯！”
瑜伽服美女也一脸愤愤不平，说道：“就是，你看劳斯莱斯幻影，这么有钱！不如一人一瓶？”
“哦……原来你们是想要饮料啊！”
秦风听到这里，才一脸恍然大悟，点了一遍人数，说道：
“一、二、三、四、五，啧啧，人有点少，不够啊。”
瑜伽服美女眼前一亮，坏笑道：
“哎呦，真坏！嫌人少，好办呀！我们能叫来，你只管说，还差几个。”
秦风伸出手指，说道：“最少凑够十个。”
“好办！这个交给我！”
瑜伽美女拍了拍自己，爽快说道。
然后，一个电话打出。
没多久，就有五个颜值不相下的美女，快步而来。
瑜伽美女指着几人，简单介绍道：
“园林系学霸，商管系班花，文学系才女，合唱团双胞胎，再加我们，十个，齐了！”
“哥哥看看，还满意不。不行的话，我们还可以换的！”
第22章 玩套路，谁不会啊！
瑜伽服美女说完，秦风却大手一挥，说道：
“不用换，没那么麻烦！十个人够了就行！”
十个美女闻言，纷纷暗喜。
就喜欢这种钱多要求少的金主爸爸，痛快，完事给钱也爽快！
“人齐了，就开始吧。”
秦风说着，转身从车中取出十瓶饮料，放在车前盖。
冰红茶、茉莉花茶、月永动、赤牛、娃哭哭、建力宝……
十瓶饮料，口味不一样，价格也不一样。
“一人一瓶，选吧。”
秦风靠在车，示意众人开始。
这十个美女，都是老手，里面道道自然清楚。
十瓶饮料，赤牛最贵！
一场撕逼大战，正式开始！
“我精通多国语言，可以带金主爸爸感受多种异域风情。”
“呵，人家还会萝莉音、御姐音、多重兽语，多种选择，不香么！”
“我还躺可一字马呢，我骄傲了吗！”
“诸位姐姐，人家年龄小，又不会什么才艺，你们就让给我嘛。”
“……”
秦风一脸淡定，看戏看得过瘾。
一场乘风破浪的抢夺大战后，尘埃落定。
瑜伽服美女脱颖而出，手捧赤牛，洋洋得意。
“选好了！”秦风问道。
“嗯。”瑜伽服美女高傲的看了众人一眼，问道：“金主爸爸，我们去哪里。”
“这里就行。”秦风说道。
这里？
这么刺激吗？
不熟悉一下，就直接开车吗？
瑜伽服美女瞄了眼旁边的劳斯莱斯幻影。
宽敞的空间，舒适的羊毛地毯……
我可以！
有钱就是爸爸，啥啥都能满足！
“那我们开始？”瑜伽服美女试探问道。
“你先开始吧。”
瑜伽服美女一脸傲然，从众女之中走出，就要车。
可谁知，就在这时！
秦风突然伸手，横在她的面前。
瑜伽服美女：“？？？”
“手里拿的饮料多少钱，你懂得，先支付下啊。”秦风一脸认真的说道。
瑜伽服美女一愣，然后瞬间秒懂。
道规则，饮料多少钱，后面加俩零！
这小哥开的是千万级的劳斯莱斯幻影，不差钱。
不如……
瑜伽服美女耍了个小心思，付钱的时候，直接给了200元。
呵，胃口不大，挺贪心的。
秦风眉毛微挑，没有多说什么，又对其他几人说道：
“你们几个，也来付一下钱。”
其他几个美女彼此交换了眼神，心照不宣。
在支付饮料钱的时候，都付了远超市场价的钱。
因为，她们认定，事后，金主爸爸一定会敞亮的给她们加俩零的。
十人，十瓶饮料。
秦风收到了一千多。
你品，你仔细品。
但是，玩套路，谁不会啊！
诸位小姐姐，是时候接受社会的险恶了！
十瓶饮料售出，今日十单完成。
系统声音也如约而至，在秦风脑海中响起。
【叮！检测到宿主已经完成每日十单销售额，奖励：拜太姆高配定制游艇一艘，市价8800万。】
【叮！游艇已停至浦江2号码头，请宿主尽快前往威航游艇俱乐部，确认签收。】
出摊十分钟，游艇搞到手，舒坦。
今日销售额完成，秦风也懒得同这些女的废话。
车顶放饮料的事，秦风能不懂？
只能说，一切都是套路而已。
不过，秦风还没怎么样呢，这群女的就一个个狮子大开口，真当钱是大风刮来的。
我每天摆摊三个小时，也是很辛苦的。
咳咳，虽然有的时候不太够……但不重要！
重要的是，爷现在没空，不陪你们玩了。
这种女的，挂着个大学生的名号，谁知道私下乱成什么样。
秦风可没兴趣当接盘侠、帽子王。
拜拜了你！
秦风直接车，一脚油门就蹿了出去，留下一群女生，满脸懵逼。
“啊！你什么意思，耍着我们玩是吧！”
“价钱不行，可以再谈谈啊，你直接走算什么！”
“可恶，怎么可以这个样子，别走啊，一切好商量！”
“呜呜呜，人家刚才买冰红茶，付了300块！”
几个女生大声呼喊，希望能留下秦风。
吱——
就在这时，劳斯莱斯幻影突然刹车，停下。
众女见状，都是一阵欣喜，娇笑的冲前去。
“金主爸爸，就知道你是逗我们的！”
“小哥哥，我来了！”
但是，下一秒！
车窗降下，一个空的塑料瓶，在空中划出一道完美弧线。
精准无比的，落在刚刚停下的垃圾车里。
“垃圾，就是要丢掉的。”
秦风勾唇轻笑，对着众女挥手作别。
“你们，可张点心吧。”
至于事后，这群女的会不会联合找事。
秦风完全不care。
作为“申城必胜客”的背后股东，解决这种小问题，分分钟。
找不到好律师，没关系，我还可以帮你们介绍啊。
再说了，这群女学生办的这事，本就不了台面。
搞事情？自己凉的比较快吧。
本来，她们想勾秦风花钱，谁知最后被秦风全部反杀，无一生还！
而秦风，不仅白赚一千多的饮料钱，还顺便完成了今日十单。
这感觉，爽歪歪啊！
秦风驱车离开申大后，就直奔浦江2号码头。
那里，秦风的新游艇，正在恭候自己主人大驾！
第23章 豪车一出，国民整体素质飙升！
秦风离开申城大学，驱车前往浦江2号码头。
这辆劳斯莱斯幻影，虽然价格不如布加迪威龙Mansory高，但也是难见的豪车。
一路走过，吸引无数惊艳目光。
“最新款的劳斯莱斯幻影，我还是在车展见过一次。”
“啊！你个熊娘们慢点！开慢点！你平时败家就算了，你现在想灭我九族嘛！啊，不要靠近它！”
“我仿佛看见一座金山从远处而来，啊！我的钛合金狗眼，瞎了！”
“松油门、减档位，左右观察要记牢，安全车距保平安……这是逼我亮出考科三的压箱宝啊！”
此时，虽然是行车高峰期，车流如织。
但劳斯莱斯幻影一亮相，就是一盏闪耀无敌的大红灯！
所过之地，诸车避让，根本没有敢同秦风抢道的。
开玩笑！
跟几千万的豪车抢道……
是你家有矿！还是你脑子有坑！
蹭印子，你车没了。
划一道，你家没了。
磕小口，恭喜你，你的老婆跑路了。
于是！
劳斯莱斯幻影一过，刹车之声四起。
国民整体行车素质瞬间爆棚，所有车主主动保持安全驾驶车距。
叮——
这时，前方红灯亮起。
秦风停下车。
吱！
一声急促的摩擦声传来，秦风透过后视镜看去。
车后，一辆崭新奥迪急速刹车，在距离劳斯莱斯幻影二十米处，就停了下来。
这么远？
敢不敢大胆点！
可惜，秦风没有细看。
不然，他一定会发现，大奔车的一男一女，是他刚离职那家公司的老同事。
而此时，驾驶大奔的年轻车主，正一脸惊恐的熄火、拉手刹。
坐在后排的美女，“咚”地一声撞了前排。
“徐凯，出什么事了？追尾了？”
赵佳妮有些不满，可当她看见前方相差二十米的车距，忍不住大翻白眼。
“还有二十米，你急刹车干什么？”
“呃……保持安全车距，人人有责，我这是遵守交通规则！”
赵佳妮瞄了眼“劳斯莱斯”车标，暗自撇嘴。
呵，不就是怕刮了赔不起嘛！说的这么道貌盎然，虚伪！
而就在这时，行车导航也非常尽职尽责的提醒道：
“友情提示！前方车辆昂贵，请司机注意避让！最好熄火、拉手刹……”
赵佳妮：“……”
徐凯：“……”
但毕竟是同事一场，又是搭徐凯的顺风车。
赵佳妮没有当场戳穿，转移话题道：
“对了，秦风从公司辞职都好久，一直没遇见，你有他的消息吗？”
一听自己女神关心别的男人，徐凯脸瞬间黑了，说道：
“你还不知道吧，现在的秦风，混得太惨了！”
爱家房产中介公司，秦风辞职摆摊前，是这家公司的销售顾问。
俊朗帅气的外表，自信从容的气质，再加月月摘得销冠，让秦风成为公司女员工心中的男神。
而赵佳妮，因为有几分姿色，被不少人奉为公司女神。
虽然在秦风眼中，赵佳妮的颜值，也就8.5，可谁让销售一行女的少呢。
女的一少，舔狗就多，徐凯就是其中代表。
男神女神，本该擦出火花。
奈何秦风不是单身，还看不赵佳妮，两人才一直没啥花边新闻。
虽然秦风已经离职，但赵佳妮一直对他念念不忘，时不时打听一下秦风的消息。
现在，一听徐凯的话，赵佳妮难以置信道：
“秦风混的惨？不可能！他能力一直是最强的！”
当着男人的面，夸另一个男人强！
丧天良！
徐凯脸色又黑了几分，冷哼道：
“他能力强，那是有公司托底！现在离开公司，他也不过一个小虾米！迟早被大浪吞噬，尸骨无存！”
“对了，我听熊航说，前几天还看见秦风在路边摆摊呢！他要是混得好，能去摆摊？”
赵佳妮坚定摇头，说什么都不相信。
“不！我绝不相信，除非我亲眼看到他摆摊！”
见自己心中女神如此推崇秦风，徐凯恨得牙根直痒。
在公司时，徐凯与秦风就是死对头。
怎奈业务能力不如秦风，一直被他压一头。
在秦风走后，他这个万年老二，终于荣登榜首，摘得销冠。
周，开了一个大单的徐凯，为了在赵佳妮面前显示实力，咬牙贷款，提了这辆六十万的奥迪。
今天，赵佳妮出公司跑业务，他自告奋勇相送。
可谁知刚出公司不久，赵佳妮张口闭口都是秦风！
不过，一想到熊航说秦风在路边摆地摊，徐凯的优越感瞬间飙升。
曾经的风云人物又如何！
如今，你在路边摆地摊，而我开着奥迪，载着美女，爽啊！
想到这里，徐凯还装作不经意的摁了摁车喇叭。
嘟嘟！
奥迪干脆地响了两声。
“哎呀，刚提的新车，一些功能还不熟练。”
徐凯装模作样的炫耀道：
“哈哈，六十万的车就是灵敏，我就碰了一下，喇叭响了！”
“哦。”
怎奈赵佳妮情绪不佳，敷衍的点了点头。
徐凯：“……”
装逼崩了，很心塞。
不行，我得让女神看到我的优秀！
徐凯一咬牙，说道：
“佳妮，我周开了大单，一直说要请同事们吃饭。我打算从威航游艇俱乐部租个游艇，带大家一起high，你觉得怎么样？”
第24章 虽是神豪，但我平易近人！
游艇party！
这可是有钱人游戏！
“真的吗！”
赵佳妮眼前一亮，惊呼道：
“不过，好是好，但我听说，包游艇一个小时都好几千呢！太破费了吧。”
虽然很肉疼，但是为了女神，大不了……我多啃几个月方便面！
徐凯忍着肉痛，笑道：“不贵不贵，我下月多开几单，就回来了。”
这时，绿灯亮起。
前方的劳斯莱斯幻影，迅速驶出路口。
赵佳妮正要搭话，却被劳斯莱斯幻影吸引了目光，忍不住感慨道：
“这车也太了，我未来的男朋友，要是开这辆车来接我，我马嫁给他！”
徐凯：“……”
这可是近2000万的劳斯莱斯幻影！
我就算从清代开始吃泡面，也买不起！
低头看着方向盘的车标。
徐凯感觉，自己的新车……
突然不香了！
徐凯只能自己找回面子，说道：
“才不到2千万，这车算什么豪车！华胥路那边，最近出了一个网红打卡点！”
“一辆几千万、全球限量一台的布加迪威龙Mansory，被车主用来锁三轮车！”
“号称世界最贵锁车柱！就问你豪横不豪横！人家那才叫真牛逼！”
赵佳妮点头说道：
“那地方我也听说了，但现在，你如果不去停车，人家停车场不让随便进的呀。我没有车，进不去……”
徐凯哈哈一笑，嘚瑟说道：
“这简单，你出时间，我有车，我带你去看啊！”
………………
秦风在前往浦江2号码头的时候，就接到了威航游艇俱乐部老板——韩威的电话。
在得知秦风马要来办理相应手续时，韩威马发动整个俱乐部的人，火速准备起来。
当秦风到达浦江2号码头，远远就看到一大群人，在码头前的小广场等待。
劳斯莱斯幻影停下。
韩威就眼尖的看见秦风的车牌号了。
“快！秦先生来了！”
“这位可是大金主，大家打起精神！”
韩威一声令下，快步前，迅速地向秦风迎了过去。
而他的身后，一溜身穿水手风迷你裙的活力美女，手捧鲜花，列队红毯两边，欢迎秦风到来。
秦风下车。
韩威就健步前，恭敬说道：
“秦先生，您好。我是威航游艇俱乐部的老板韩威，欢迎您加入我们俱乐部……”
说着，韩威还悄悄对身后打了个手势。
迎接的人群瞬间反应过来。
鲜花挥动！
美女微笑！
齐声呼喊！
热情恭敬！
“恭迎威航游艇俱乐部超级白金会员、Moa号游艇主秦先生！”
众人整齐划一的声音，响彻整个码头，惊起飞鸟无数。
秦风：“……”
忒不低调了。
不过，Moa……翻译为巨大的鸟。
Moa号，这么红果果地影射我，真不低调。
但，这事必须不低调！
系统，这次奖励，干得漂亮！
这时，就听韩威问道：
“这个欢迎仪式，秦先生还满意吗？您来得急，我们准备的仓促了一些，还请见谅。”
秦风淡淡道：“不用如此，平常就好。”
“秦先生，真抱歉，是我考虑不周了。不知秦先生喜欢低调，下次一定不会了。”韩威连忙赔罪。
“以后都是朋友，韩老哥见外了。”
秦风轻笑，特意用了平等的称呼，一点豪横的架子都没有。
这般平易近人、儒雅淡然的风度，引得在场女员工们低声惊呼。
“天哪！太帅了！这可是咱们俱乐部有史以来，最年轻的游艇主了！”
“有钱有颜素质高，这是什么神仙存在！爱了爱了！”
“诸位，我刚刚打听到一个小道消息，Moa号，他全款支付的！”
这个小道消息一出来，全场震惊。
“Moa号，可是咱们俱乐部里最贵、最大的游艇！耗时两年铸造完成，一切都是最高配置！交船都俩月了，因为价格太高，一直没人出手，他竟然全款拍了！”
“就是，也许游艇你能买得起。但养一艘游艇，可不是人人都能办到的！”
“秦先生眼都不眨就付了8800万的全款，他的身价……”
众人对视两眼，彼此心照不宣。
虽然一艘游艇，便宜的几百万，贵的几千万。
但买一艘游艇，可不是你买了就完事了。
随之跟着的，是各种昂贵的附加费用！
而秦风名下的这艘Moa号，飞桥艇，下三层，体量不小。
各类附加的费用，要比其它小体量的游艇，翻好几番。
举个例子。
在申城这种寸土寸金的一线城市，Moa号一年的停泊费，100万！
还有船员的工资，工资随人数、职位定，但每人月工资五位数起。
除此之外，还有游艇牌费、保险费、每月的日常养护等各类杂七杂八的费用。
而这些杂项，大概估算一下，每年四五百万起！
所以说，也许你能买得起游艇，但不一定养得起他。
而且，能够买得起游艇的人，名下流动资金，绝对是过亿的！
有些人名下公司，号称市值过十亿，但实际的流动资金，可能才几千万。
这样的人，是绝对不会全款买游艇的。
相比之下，秦风的身价，不言而喻。
第25章 监督混血美女打扫卫生！
8800万的游艇，一把付清！
这其中暗藏的讯息，大家都明白。
不少美女看向秦风的眼神，变得更加火热起来。
对接下来的一个仪式，万般期待。
而韩威作为游艇俱乐部的老板，自然更清楚。
虽然秦风平易近人、儒雅淡然，但韩威绝不敢随意逾越。
能全款买近亿的游艇，还只是当一个玩具。
自己这点小背景、小资产，站在秦风面前，可真是孙子中的孙子。
“秦先生，我们为您准备了游艇下水仪式。这是相关文件，还需要您签一下。”
韩威递几份文件，示意秦风过目。
秦风确认无误、签订文件后，游艇下水仪式正式开始。
其中，最隆重的，是“掷瓶礼”。
嘭！
昂贵的香槟在船头摔碎，酒香遍布船头，驱邪消灾。
一声声“碎碎平安”的祝福声响起，预祝这艘新船永远平安。
接着。
韩威把第二只香槟的第一杯酒，倒在一只黄金酒杯里。
按照古老的航海习俗。
秦风要象征性的喝一口，然后站在船头，把这只黄金酒杯丢下去。
金酒杯砸中哪个女生，这个女生就要为新船起舞，恭祝船行万里，一帆风顺！
之所以有这个古老习俗，是因为在航海习惯，船舶的性别是阴。
而新船第一次下水，为处.女航，至关重要！
接酒杯的，必须是女性，也必须与这个暗喻相符，才能为新船带来好的运气。
秦风站在船头，居高临下的向下看去。
船下，十几个美女颜值、身材都算中，风格也各有不同。
她们面带微笑，昂起修长的天鹅颈，目光期待地看着秦风。
只期盼秦风视线落下时，能在她们身停留片刻！
这种感觉，古代帝王君临天下，广选佳丽，也不过如此了！
秦风微微挑眉，摇着手中黄金酒杯，说道。
“你们俱乐部，挺会玩的啊。”
韩威嘿嘿一笑，说道：
“让每一位客人满意，是我们不懈的追求。再说，您来我们这里消费，不就图一个轻松自在吗？”
秦风听出了韩威的言外之意，视线下落，扫过船下众人。
“天哪，他在看我，是不是我！”
“啊！后半生的好运，都集中在今天吧，让他选中我吧！”
“帝、玛丽苏、玉皇大帝、盘古大神……不管你是哪路神仙，请保佑我吧！”
一众美女展现自己最美风姿，期待被秦风酒杯砸中。
在遇见狐狸眼、林婉清那样的极品红颜后，秦风对这些女的真不感冒。
一个仪式而已，随便吧。
黄金酒杯随手丢下，砸中了一个混血美女。
在场所有人中，就她勉强看得。
“OMG！是我吗！”
混血美女满脸震惊，不相信这样的好运落在自己头。
周围女生看着混血美女怀中的黄金酒杯，一脸羡慕嫉妒。
没办法，谁让自己的外部硬件，不如人家好呢。
韩威见状，两手一拍。
众人退开，混血美女翩然起舞，唱诵着古老的送航曲，为这只新游艇祝福祈祷。
美女舞姿翩然，若海鸟惊飞。
身体柔软度也可以，应该有几分舞蹈功底。
一曲舞毕。
韩威笑道：“秦先生，以后，就由安吉丽娜负责Moa号的日常协调工作，您有任何问题，她都可以解决的。”
“任何？”
“是的。”
一切尽在不言中。
“嗯，那Moa号的卫生问题，就交给她了。”秦风淡淡道。
韩威一愣，懵逼道：“您说的卫生，是哪个卫生啊？”
“扫地拖地擦玻璃啊。”秦风认真回道，“这年头人工多贵啊，我手下可不养闲人。她不干，换人。”
此时，远在华润国际大厦的何静，突然打了个喷嚏。
然后，继续投入到工作之中。
因为秦先生之前捅下的娄子，还没补完。
噗！
韩威：“……”
这么漂亮的美女，您用来扫地拖地擦玻璃？
对不起，打扰了！是我单纯了！
原来您的豪横，体现在这些微妙的细节之中啊……
不过，凭您的魅力，就算你让她们船刷厕所，在场美女也绝对抢破头！
…………
在完成所有仪式后，Moa号也在众人的鲜花、欢呼声中，缓缓下水了。
秦风躺在船头，喝着红酒，享受着舒适的凉风。
身边，还有一个混血美女……嗯，认真负责的擦拭甲板。
赏心悦目啊。
这样的快乐，不香么。
“安吉丽娜，那边没擦干净。”秦风认真监工。
“是。”
安吉丽娜答应一声，缓缓走来。
“先生，我觉得您的躺椅有点污渍，我先帮您清理干净。”
哎，美女干活，就是认真。
这种小细节都能发现，并及时处理。
秦风点头，继续做一个无情的监工。
第26章 这艘游艇，不能租给您！
一夜好梦。
秦风早醒来的时候，安吉丽娜已经贴心的准备好了早饭。
游艇在江面缓缓行驶。
听着耳边海鸥的鸣叫，欣赏着两边的景色，与各种来去匆忙的行人。
这样的悠哉生活，太美妙。
工作，还是要劳逸结合的。
于是，在接下里的几天里，秦风也没有摆摊，打算悠哉的享受一下生活。
与船长学会了开游艇。
监督安吉丽娜打扫卫生。
带着美女一起骑摩托艇，乘风破浪。
充实幸福的几天结束，秦风也要努力摆摊了。
不过，系统限定三天，必须更换摆摊地点。
现在三日已过，秦风也不能去申大附近摆摊了。
秦风想了想，也懒得跑远，打算在码头附近找一块空地摆摊，完成今日十单销售额。
就在秦风整理货物时，威航游艇俱乐部也迎来两个客人。
威航游艇俱乐部的招待部。
徐凯、赵佳妮正在同俱乐部的接待员，预定今晚的游艇。
“两位，请问你们要举行的party是什么性质、什么规模的？对游艇的娱乐设备、装修风格等细节，有没有特殊要求？”
“今晚打算租多长时间，具体预算又是多少呢？我可以为你们详细介绍。”
接待员小姐姐按照程序，礼貌问道。
徐凯之前也没租过游艇，闻言也不知怎么回答。
但自己女神面前，不能丢脸！
于是。
“咳，你们有没有什么介绍册，我们先了解一下。”徐凯说道。
“好的。”接待员小姐姐取来租赁游艇介绍册。
画册展开，里面全是不同尺寸、规格的游艇图片。
【和谐号游艇】：可承载8人商务会议、party。娱乐设备有液晶电视、卡拉OK……
价格：6800\/小时，2小时起租，宴会等套餐服务另算。
【玛丽号游艇】：可承载15人商务会议、party。娱乐设备有液晶电视、卡拉OK……
价格：9800\/小时，2小时起租，宴会等套餐服务另算。
【海悦号游艇】，可承载22人商务会议、party。娱乐设施有观光甲板，豪华吧台……
价格：18000\/小时，2小时起租，宴会等套餐服务另算。
………
以三艘游艇，都是介绍册中最便宜的几个。
徐凯看了看价格，脸有点发僵。
他们中介公司人不少，但不是每一个人，徐凯都会请。
徐凯打算，只请自己这个组的同事就可以了，多了也搞不起。
可现在，就算租最便宜、最小的一艘游艇，按照2小时租，再加服务套餐等其它费用。
粗算一下，也要2万多！
这玩一趟，一个多月的工资就出去！
而徐凯还有高昂的房租、车贷要还！
但在公司，徐凯早就把牛皮吹出去了，此时也不好反悔，只能硬着头皮说道：
“就租这个和谐号吧，名字挺好的，租2个小时，再准备11人的晚餐。”
徐凯话音刚落，接待小姐姐却摇头说道：
“先生，如果您确定是11人的话，这艘和谐号，不能租给您。”
接待小姐姐话音刚落，徐凯就问道：
“虽然你们这是8人游艇，但我就多3个人，怎么了？”
接待员小姐姐说道：
“对不起，先生。为了保证每一位客人的舒适体验，每一艘游艇的可承载人数，都是由专业人士研究计算后，才决定好的。”
“因为，一旦超过这个限定人数，客人在游艇内活动时，会感到局促、不方便。而且，您超过的人数，不是1个。”
“毕竟，我们俱乐部主要服务人群是高端客户，他们对品牌口碑的要求比较苛刻。如果来玩的客人有较差体验，对外，不利于我们俱乐部形象、口碑的维护。”
接待员小姐姐一字一顿的说道。
“这是公司规定，请您理解。和谐号，真的没有办法租给您！”
最后，还特意补充道：
“提醒一下，大多来预定游艇的客人，就算船人数已经确定，也会选择更大一号的游艇。毕竟，总会有一些不确定因素发生。”
“如果您觉得不理解，还是选择别的消遣场所吧。我们游艇俱乐部，真的不适合您。”
这话，已经红果果地暗示徐凯。
除了玛丽号，没有别的选择！
要不别租！
赵佳妮闻言，也点头说道：“就是，大家都是出来玩的，还是舒适度为第一呀。”
徐凯看着赵佳妮期待的眼神，为了面子，也得咬牙租下。
“好，就这个了。”
徐凯心中一阵肉疼，也只能取出银行卡，交给人家刷卡，办理手续。
4万块！
这次装逼的代价，有点大。
接待小姐姐很快办好手续，目送两人离开后，才不屑冷哼。
“呵，没钱就别玩游艇啊！11个人，还想选8人的游艇？服务套餐都选最便宜的，真抠！”
“与秦先生相比，真是一个天，一个地下……不，应该是海底，差距大了去了！”
“就是，秦先生又帅又多金，出手也大方。这样的男人，完美！”
“你们知道吗？秦先生昨天在码头小广场摆摊，体验生活呢！据说今天也摆摊，咱们去看看吧。”
“走呀，能与秦先生说一句话，我都知足！万一他看我呢！”
“你们别做梦了！安吉丽娜可是咱们俱乐部最美女神，秦先生都没多在意呢。你们与她，差着一条浦江呢！”
接待处的美女们一阵娇笑，想偷偷翘班，去找秦风。
第27章 这个大佬坏得很，路边摆摊
此时。
秦风坐在摊位前，看着围着自己的一群美女，也是一阵无语。
这些天，秦风在俱乐部豪掷千金、出手大方，里面的美女都与他混熟了。
一见秦风在码头外的小广场摆摊，都纷纷跑来支持。
昨日的十单，短短几分钟就全部搞定。
今天，秦风刚一摆摊，几个美女就火速奔来。
摆摊三分钟，九单已搞定！
还差最后一单，就能刷出今天的奖励了。
诸位，你们购买力这么强，我都感觉自己在白票系统。
“诸位美女，东西买好了，就各归各位吧。你们守着我摊子，我目标太大，有点危险。”
秦风一本正经的说道。
“秦摊主，怎么危险啦？我们又不是母老虎，还能吃了你呀。”
“人家也是在支持你的事业，秦摊主这样说，太让人家伤心啦。”
“就是就是，人家小心脏被秦老板伤了，要揉一下才能好。”
为了支持配合秦风摆摊，众美女连对秦风的称呼都换了。
秦风：“……”
看着使出各种招数的妖精们，秦风两手一摊，感慨说道：
“如今，身边的朋友都功成名就、西装革履！而我却连份正当的工作都没有，只能路边摆地摊！”
“你们都围着我，太容易吸引路人目光了！万一被开大奔的朋友看见，岂不是很尴尬。”
众女：“……”
此话一出，众女简直要吐血三升。
正当工作没有？
怕大奔朋友认出尴尬？
我信你个鬼！
这个大佬坏得很，路边摆摊不摊牌！
“怎么可能！哪有这么巧呀，摊主在俱乐部住了好几天了，都没遇见熟人，一摆摊就遇见？”
可谁知长腿美女话音落下，一声惊呼传来。
“秦风！你真的在摆摊！”
秦风：“……”
众女：“！！！”
握草，这么巧！还是个女的！
有新情敌！十级戒备状态开启！
众女齐刷刷转头，目光如剑，看向声音传来的方向。
赵佳妮莫名收获了一堆敌视眼光，有些懵逼。
“是你们啊。你们来俱乐部玩啊？”
秦风看是徐凯、赵佳妮两人，也有些意外。
“嗯。”赵佳妮点了点头，有些不可置信道：“秦风，你……你怎么开始摆地摊了。”
“摆地摊挺好的，悠闲，还赚钱。”
秦风话音刚落，围着他的一群美女，就纷纷出言支持！
“就是，秦摊主的货，物美价廉、量大管饱，我们都很喜欢呢！”
“我对天发誓，只要秦老板在此摆摊一天，我就来买，决不食言！”
“还有我，我也对天发誓！”
说着，周围一群美女齐刷刷三指朝天，认真发誓。
秦风：“……”
诸位，戏过了……能不能克制点！
还有你！什么“量大管饱”！
别以为自己说的隐晦，我就不知道你在开车！驾照带了吗！
秦风一阵无语。
但赵佳妮见众女对秦风的熟悉态度，更加肯定：如果不是在此长时间摆摊，秦风怎会有这么多熟客！
而徐凯看着眼前的一幕，心中却是一阵大喜。
是老天爷终于听到我的祈祷了吗！
我这个万年老二，终于有碾压秦风的机会了！
我有预感，今夜，我一定是最亮的崽儿！
想到这里，徐凯连忙真诚邀请道：
“秦风，我在这里包了一游艇，请同事们玩。都认识，你也一起来啊！今晚8点，别不来！”
最近这段时间，秦风都打算住在游艇。
去是挺方便的，隔壁游艇。
再说，都是老同事，好久没联系。
老同事曹经理，对秦风也挺照顾的，没必要避开。
“好。”秦风痛快答应。
徐凯见秦风答应，心中大喜，正巧看见秦风摊位有打火机，就说道：
“这个我买了，也算支持老同事的自主创业了！”
今日九单完成，就差这最后一单了。
“好啊。”秦风亮出二维码，“扫码支付。”
徐凯：“……”
一个打火机……
这时候，你不是应该大方送给我吗？
徐凯见状，越发肯定秦风混得差，连一个打火机都舍不得。
其实，全是系统限定，不付钱不算一单。
徐凯扫二维码支付完成，系统声音也在秦风脑海中响起！
新的奖励到账！
【叮！检测到宿主已经完成每日十单销售额，奖励：圣伦斯餐饮集团33%股权。】
【叮！恭喜宿主，成为圣伦斯餐饮集团第二大股东。】
圣伦斯餐饮集团，秦风不是很了解。
只是听说圣伦斯历史悠久，是申城餐饮行的门面。
在这里消费一次，都是人均过万的标准。
高奢的品牌定位，悠然的历史古韵，让圣伦斯成为餐饮界的老大哥。
不少富豪、巨星等层人士，在宴请聚会时，都会把圣伦斯当作首选之地。
也正是在这诸多因素的加持下。
圣伦斯的市值一路走高，集团未来发展也极具潜力。
秦风拥有的33%股权，粗算一下，也就十几个亿。
但每年的分红数，绝对不能小看！
钱生钱的奖励，秦风表示很满意。
第28章 没有对比，就没有伤害！
“今晚8点，不见不散！”徐凯怕秦风不来，又强调了一遍。
“我今天一天都在这里，肯定去。”秦风实话实话。
徐凯得到想要答案，心满意足的离开。
不过，直到赵佳妮车，还对秦风摆摊，感觉有些梦幻。
“他怎么去摆地摊了？”赵佳妮喃喃自语道。
步入社会多年，赵佳妮也变得物质起来。
当亲眼看见秦风在路边摆摊后，赵佳妮也说不出的失望。
“哎，秦风，如果真是这样，我们之间的差距，注定让我们不能在一起了。”
想到这里，赵佳妮感觉自己也该放弃秦风了。
至于徐凯，此时心里爽歪歪！
哈哈哈，秦风当时牛逼能怎样，现在还不是混得这么惨！
要靠我的邀请，才能游艇玩一次。
哎，真惨！
突然间，徐凯觉得刚刚花出去的几万块，没那么肉疼了。
今晚，注定是我徐凯闪耀全场！
想想，还有些小期待呢。
…………
今日十单结束，秦风也没必要继续摆摊了。
刚学会开游艇，掌握的还不熟练，还要再练练。
还有安吉丽娜，今日大扫除达标了吗？必须仔细检查。
哎，这么多事情等着我，那必须……
“走，乘风破浪去。”
秦风一挥手，根本不用他动手收摊。
周围美女一拥而，手忙脚乱的帮秦风收拾起摊位。
然后。
在一众美女的欢呼、簇拥下，秦风今日精彩，正式开启！
愉快的时光，总是过的飞快，转眼已是夜晚。
徐凯请的都是一个公司的同事，大家迫不及待的想看游轮，就提前下班了。
不过，徐凯车只能坐四人。剩下的同事，只能自己打车去了。
但这样，所有人都兴奋不已，一路吹捧徐凯。
“凯哥，真没想到，你竟然能包一艘游艇！厉害了！”
“我这辈子都过游艇，要不是你，我都没这个机会开开眼！”
“刚提了几十万的车，现在又请大家去high，凯哥牛逼，以后得靠你了！”
徐凯享受着同事的吹捧，优越感突然膨胀，但还是假作谦虚道：
“哈哈，诸位过奖过奖！还是要继续努力的。”
“对了，大家对今天游艇不太了解吧，我先给大家介绍一下。”
徐凯为了显摆，在看游艇宣传册时，特意背了玛丽号的相关信息，就等着这一刻呢。
“玛丽号，全长73尺，能容纳15人在内开商务会议、私人party。整体造型时尚美观，内部装潢是复古轻奢！”
“游艇内，还有液晶电视，ktv设备……我还订了套餐，大家可以一边吃水果，一边high歌。”
听着徐凯的介绍，众人也是一阵期待。
可谁知！
到了码头，要船的时候，大家被负责接待的船侍拦了下来。
“对不起诸位，你们预定的时间还没到，玛丽号现在不予开放。”
徐凯看了眼表，前说道：
“玛丽号是我租的，现在就差十几分钟了。能不能通融下，让我们先进去。”
船侍坚定摇头，假笑说道：
“公司规定如此，我们无权更改，不要为难我们。不过，现在玛丽号没别人预定，你可以加钱多租一个小时，我们自然不会拦你。”
一听这话，徐凯脸色一僵，也只能灰溜溜地退下。
一个小时快一万了！搞不起！
几个船侍看着一群人聚在码头，都是轻蔑一笑。
“没钱玩游艇，就别装大爷！第一次见客人来了，还在外面等着的。”
“呵，自己就包了2小时，还想白票20分钟？有本事包一夜，多送你半个小时又怎么了。”
“就是，我们是做生意的，又不是做慈善，你想占便宜就占啊！”
等待中，几个同事好奇的看着码头停靠的游艇。
突然间！
众人的视线，被其中最大、最高的一艘游艇吸引。
Moa号。
不同玛丽号是单层游艇，这个游艇共有三层。
外观威武霸气，只那个宽敞的观光甲板，就能举行一场小型宴会了。
而玛丽号的甲板，多站几个人，都挤！
没有对比，就没有伤害。
在Moa号的直接碾压下，玛丽号弱的像个孙子。
“这游艇看着真棒啊！这要是能去high一晚，岂不是爽死了。”
“咱们也就想想吧。玛丽号这么小的游艇，2小时都好几万了！这一艘，还不天价了！”
“没错，游艇都是层人士玩的。我们能坐一趟，就知足吧！”
众人看着Moa号，一脸羡慕的感慨着。
第29章 打领带才能上游艇？
众人聚在一起，闲聊打发时间。
突然有人问起。
“对了，不是说秦风要来吗？怎么没看见他呢。”
“就是，秦风可是咱们那一片公认的男神。长得帅，能力强，好久不见，还挺想他的！”
徐凯闻言，装模作样地插话道：
“早知道你们想见他，今早来定游艇时，就带着你们了。我办完手续，刚出码头，正好遇见秦风在路边摆地摊。”
徐凯话音落下，在场女生都一脸惊诧。
“真去摆地摊了！之前听熊航说，我以为他在开玩笑呢！”
“就是，秦风没离职前，多牛逼啊。”
“哎，人世无常，谁能说得清啊。真想不到，秦风离职后这么惨。”
“秦风混成这样，到现在还没来，不会是觉得自己混的差，不好意思来了吧。”
徐凯耸肩说道：“我反正是诚心邀请了，他也答应了。不然，咱们群里@一下他。都是老同事，有什么不好意思的。”
这场游艇party，就是徐凯想装逼嘚瑟的。
现在少了秦风，怎么能行，就怂恿众人一起叫人。
曹金国是徐凯等人的经理，之前与秦风的关系不错。一听徐凯挑事，就有些不满。
“行了，说不定有事耽搁了一会儿，你们别跟着在群里瞎起哄。他找不到位置，会给我们打电话的。”
司都发话了，众人也不好多说什么了。
就在这时。
众人议论的主角——秦风，穿着T恤、拖鞋、大裤衩，慢悠悠地走了过来。
秦风从Moa号另一侧下来的，众人都没有看见。
不过，看着众人都站在游艇外面，秦风疑惑道：“你们怎么不游艇？在外面喂蚊子啊！”
“哟，咱们的大忙人终于来了。”
“秦风，好久不见，大家都等你呢！”
徐凯看着秦风有些皱的T恤，不怀好意地笑道，
“秦风，虽然都是熟人一起玩，可你也收拾下再来啊？咱们的是游艇，你穿成这样，人家不让进吧。”
秦风刚刚打了个盹，醒来就快到约定时间了。
反正离得近，秦风也懒得换衣服，就直接穿着居家服来了。
而众人早知来游艇玩，都换自己最贵最新的衣服，生怕被别人小看一眼。
于是，一身朴素穿着的秦风，非常醒目。
秦风扫了船侍一眼，淡淡道：
“这里没规定，衣冠不整，禁止入内吧。怎么，我还得打条领带，才能进去？”
俱乐部里的人，都认识秦风这位大佬。
一见秦风出现在这里，也是满脸震惊，争相奉承道：
“我们俱乐部，可没有限制客人衣着的规定！想穿什么都随意。”
“客人就是帝，帝愿意穿什么，我们可管不着！”
“没错！客人来玩，是为了放松心情，怎么开心，怎么穿！”
船侍原本趾高气昂的态度，陡然转变。
领头的船侍，更是解开船的封锁，舔着脸笑道：
“不好意思啊，既然你们人都到齐了，快请！快请！”
徐凯看了看表，有些警觉的说道：
“还差10分钟才到时间，怎么现在就能了？你们要是捆绑消费，小心我投诉你们！”
呵，一看就是引我们提前船，事后再加钱的销售套路！
我有那么蠢，会当？笑话！
在场都是干销售的，一听这话，也都明白过来了。
“反正快到时间了，我们多等一会儿，也没事。”
“就是，不就10分钟嘛，我们等得起！”
几个船侍看着拒绝船的众人，一脸懵逼。
卧槽，你们爱不，谁在乎你们啊！
但这位秦先生，我们的罪不起啊！
白金会员，威航游艇俱乐部最顶尖的会员，只有五个名额！
而秦先生，是五个白金会员中，消费金额最高的！
又拥有俱乐部最大、最好、最奢的顶级游艇Moa号！
就算我们老板韩威来了，都得捧着敬着！
我们算哪根葱，哪敢让他在外面等着啊！
“刚才是我们有眼不识泰山！太没有人情味了，几位客人见谅啊！”
“对，玛丽号除了你们，没有别的客人预订，让你们早进去一会儿，也没什么的！”
“没错！请你们放心，绝对不会再收取其他费用的，我们保证！”
这一刻，所有船侍的话风，齐刷刷一变。
众人满脸懵逼，然后在船侍热情的招呼下，晕乎乎地了游艇。
徐凯不知内情，以为自己的话起了作用，得意说道：
“还不是怕我们投诉，早让我们来不就行了！现在知道怕了吧！”
徐凯一阵抱怨，但没有一个船侍搭理他。
所有船侍都小心翼翼地看着秦风，生怕惹这个大佬不高兴。
曹经理干销售多年了，眼睛毒，觉得有些不对劲，就问道：
“秦风，我怎么感觉，是你来了，他们才让我们游艇的呢？”
第30章 你们这是黑店！
面对曹经理的疑惑，秦风也没多解释，随口回道：
“我最近在这一片活动，呆的时间长了，大家都认识，这点面子还是有的。”
卧槽，秦大佬的面子，这里谁敢不给啊！
不想在这里混了吗！
众船侍闻言，齐刷刷点头道：
“就是，就是，秦老板的面子，必须有！”
“你们早说是秦老板的朋友，我们也不敢拦着啊！”
有了船侍的确定，众人都笑道：
“行啊！秦风，虽然你现在摆地摊，但能同高档俱乐部里的人混熟，也很厉害了！”
“要不是你，我们还要在下面多喂一会蚊子呢！”
徐凯一看众人都开始吹捧秦风，就是一阵不爽。
花钱的是我，怎么你们都在吹秦风！
于是，徐凯硬生生地打断道：“大家的晚餐，我都定好了。咱们吃完，再唱歌嗨皮怎么样！”
“凯哥敞亮，我早就饿死了！”、
“哎，我从今天早就没吃饭，就等着晚这一顿呢！”
众人的注意力，瞬间被吸走。
徐凯也心满意足的让船侍菜。
没多久，一群身穿水手服的活力美女们，就端着各类美食，鱼贯进入。
她们之后，俱乐部的老板韩威，也随之而来。
“行啊！凯哥，搞得场面这么大！你这是血本了啊！”
“卧槽，我好像看见鱼子酱了！这玩意海中黄金，一个字贵！”
“鱼子酱？凯哥，你为了请我们，不会把老婆本都花了吧。”
曹经理等人看着眼前的排场，也感觉纳闷。
没听说徐凯是什么富二代啊，请同事吃顿饭，这么下得去手？
但此刻。
徐凯在看到美女手中菜时，直接傻眼了！
鹅肝！
鱼子酱！
龙虾刺身！
……
看过价目表的徐凯，自然清楚这些菜品的价格。
他新提的那辆奥迪，60多万！
这一顿饭要是吃下去，他一半的车就没了！
而且，这还没有算，后面那几瓶看起来非常昂贵的红酒。
没办法，文化低，不认识英文！
但那包装，一看就一个字，巨贵！
这要是被他们错菜，徐凯就算把新车搭，都不够这顿饭钱的！
“等等！不对，你们错菜了！这些东西，我们都没点！”
徐凯猛地一下站起来，两眼因为着急，一片赤红。
“菜怎么不对了？不是你点的吗？”
众人闻言，也是一脸懵逼，转头看向赵佳妮，问她怎么回事。
当时，赵佳妮是跟徐凯一起来的，自然清楚。
赵佳妮一看这些昂贵的菜品，也傻了。
这些菜，就算在场所有人aa，也吃不起！
“对，我可以作证，我们没有点这些菜！你们再去确认一下，这菜肯定错了！”赵佳妮慌张说道。
徐凯甚至走出桌子，拦着众女菜，急切说道：
“先别菜！我们就租一艘小游艇，哪里吃得起这几十万的菜！你们要坑人，也得考虑下我们的经济水平！”
“还有那红酒！我压根就没点过红酒，就点了几瓶啤酒、饮料！这不是我们的东西，你们快拿走！”
在这种高档娱乐场所，所有东西的价格，都比外面的贵着几倍。
徐凯看过价格单，最便宜的红酒，也要1万多一瓶。
而这几瓶一看，不仅不便宜，而且好像还是最贵的！
其它同事一听价格，也直接炸了！
几十万菜！
要是徐凯付不起钱，他们在场所有人，也没人能跑得了！
“喂！你们这是黑店啊！举报，我们要举报！”
“我就说让我们提前船，准没好事！原来在这里等着坑人呢！”
“你们老板是谁！让他过来，不然我们报警了！”
涉及自身利益，所有人都统一战线，开口指责。
韩威看着眼前的场景，也懵了。
他就晚说了一句话，你们反应就这么激烈！
韩威连忙前，解释说道：
“我就是俱乐部的老板，诸位别急啊！这些菜品和红酒，是我们俱乐部代秦先生准备的礼物，不花钱的。”
不花钱？
秦先生？
在场所有人中，只有一个人姓“秦”。
众人一愣，目光整齐划一的转向秦风。
这什么情况！
超纲了……
这时，就听韩威继续说道：
“秦先生是我们俱乐部的白金会员，他朋友第一次来俱乐部玩。作为俱乐部方，我们也小小表达一下心意。”
“所以，冒昧代表秦先生，为诸位送我们俱乐部的特色菜品，希望大家能在俱乐部中玩的开心。”
韩威话音落下，众人全部呆立当场。
卧槽，小小心意，就几十万的菜品！
你们要是大大心意，还不直接天了。
由此可见，秦风这个白金会员的含金量，有多高！
全场一片寂静。
只有秦风淡淡说道：“韩老哥，谢了。”
“秦先生，您太客气了，只要您满意就好。”
韩威恭敬一笑，这才转头看向徐凯，说道：
“当然，这位先生事先点好的菜品，我们也不会忘记，这就送。”
说着，韩威对后面的几个水手服女孩比了个手势。
然后。
徐凯点的菜，也一盘接一盘的送来。
但是，没有对比，就木有伤害啊。
玉米生菜沙拉。
法式面包配三色果酱。
蘑菇浓汤。
三文鱼拼盘。
……
两种菜品被同时端桌，谁的便宜，谁尴尬！
而且，徐凯点的菜品。还是后厨听说，这菜是要送秦风餐桌的，才特意用心美化了一下。
不然，可没有这等档次的拼盘效果。
说白了，一切都是看秦风的面子！
第31章 百万豪宴，震惊全场！
所有菜品完，韩威才笑着请示道：
“秦先生，您的菜都齐了。您朋友是第一次来，不如我给大家介绍一下？”
这些菜品，秦风在俱乐部玩了几天，早都吃腻了，没什么新鲜感。
倒是赵佳妮等人闻言，都小声说道：“难得有这种机会，还是介绍一下吧……”
秦风挥了挥手，韩威才示意端菜的美女，介绍她们各自手中的菜品。
一个双马尾的萝莉走前，有点幼的声音介绍道：
“鱼子酱，又被称作水中黑黄金。为了保证客人能享受到最新鲜，最纯正的口感，我们俱乐部的鱼子酱，都是当天从国外空运而来的。”
“客人在享用的时候，可以搭配饼干、法国面包，从最朴素的搭配中，品味到最顶尖的味蕾萌动。”
“还有一点要特别注意哦，食用鱼子酱，最忌讳接触纯金外的金属餐具。这类材质会让鱼子酱走味、变酸的。”
众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。
“乖乖，我吃个菜，还得用金勺子！要是没有金勺子，这顿饭还没法吃了。”
“呵，能吃得起鱼子酱的，差一把金勺子啊！”
“都说鱼子酱贵，这道菜，到底多少钱啊？”
双马尾萝莉见众人都好奇，就说道：
“我们俱乐部的鱼子酱，是最顶级的大白鲟鱼卵做成的。这道菜按人算，1万1一位。”
在场算秦风，一共12人。
13.2万。
噗！
咳！
双马尾萝莉话音落下，众人被呛得连声咳嗽。
接着，一个性.感风美女前，为大家介绍她手中菜品。
“我手里的这道腾龙龙虾刺身，选用的是最名贵的奥洲龙虾。为保证龙虾的鲜活，一出水，就直接空运而来。”
“肉质细腻滑脆、味道鲜美香甜，用最简单的刺身处理手法，才能品尝到最贴近自然的味道……”
众人听着美女地大段介绍，弱弱说道：
“哈哈，这道应该没那么豪了吧。”
性.感美女娇笑一声，点头说道：“是的，这道菜不贵呢，才3万8。”
噗！
这话一出，众人一阵绝倒。
好一个不贵！
一个“才”字，用的真精辟啊！
接连受到两次暴击，众人都麻木了，根本不敢再问价格。
但接下来的菜，只听菜名，也知昂贵非常。
顶级牛柳配油浸法国5A.级鹅肝！
诺威烟熏三文鱼佐奶油蘑菇及香草烩蛋！
卜艮弟香草汁焗蜗牛！
北欧……
听听，这是人起的名字吗！
不管咋地，贵就完事了！
当所有的菜品都介绍完后，韩威才亲自前，展示两款红酒给众人看。
“1978年罗曼尼·康帝。1941年鹦歌赤霞珠。”
“这两款红酒，是秦先生最近最喜欢的两款。大家第一次来，我也不知道诸位口味如何，索性就选了秦先生最爱的两款。”
“秦先生的品味，在我们俱乐部的客人中是最顶尖的。他喜欢的两款酒，我想诸位一定也会满意的。”
这韩威不愧是当老板的，几句话，既捧了秦风，又给众人留了面子。
有几个同事在听到酒名的时候，悄悄用手机百度了一下。
“罗曼尼·康帝，3万9。”有人小声说道。
“淡定，13.2万的鱼子酱，大家都见了，这才不到4万。”一人接话道。
“但这次的单位，是美金……”那人弱弱说道。
啪！
对不起，我嘴贱，不该问。
乖乖，这一场下来，百万是有了……
大佬一顿饭，穷人一辆车！
众人看向秦风的眼神，更加地敬畏。
所有菜品都已齐，介绍完全。
韩威恭敬问道：“秦先生，这些女孩，要不留下几个助助兴？”
游艇有些小，菜的美女都退到了甲板，挤在一起。
各类风的皆有，身材也都是顶尖的。
秦风看都懒得看，直接说道：
“下去吧，我们同事好久不见，就聊聊天，人多太乱了。”
其实，秦风是看这游艇空间小，本来就有些局促了。
要是再来这么多人，坐都没地方坐。
“是我考虑不周了，这样，我留下一对姐妹花，专管给大家醒酒倒酒。这样，也不会打扰你们同事聊天。”
韩威周到的安排，秦风也点头同意。
女孩中最漂亮的一对姐妹花留下，韩威也带其他人离开。
虽然，韩威说这对姐妹花，是为所有人服务的。
但人家心里清楚，谁才是全场最重要的人物。
两女一留下，就乖巧的站在秦风旁边。
一个替秦风开酒、醒酒，一个替秦风整理餐具，就没打算搭理别人。
而徐凯等人，也根本不敢差使人家。
君不见！
人家腕一只卡地亚，是你好几个月的工资！
这种层级的美女，秦风可以不在乎，但他们却勾搭不起。
而此时，众人眼中的白富美，却像个丫鬟一样，恭顺小心的伺候着秦风，生怕他有一点不满。
百万酒宴！
高奢游艇俱乐部的顶级会员！
老板都小意奉承！
秦风，到底什么背景！
第32章 教科书式的分手，会了吗！
与此同时，带人离开的韩威，心情一阵舒畅。
至于这百万豪宴白送出去，韩威心疼吗？
不！
一点都不！
韩威甚至还担心自己送的价格低，秦风看不眼。
毕竟，能结识秦风这种层级的人物，有时候你砸钱都不一定能见到。
再说，秦风这几天在俱乐部的大手笔，也让韩威也开了眼。
这种大佬，能在他那里留名，就是你的运道了。
至于之后？
先小心伺候好秦风，你期望的人脉、财富，必定自来！
想到这里，韩威离开玛丽号后，又叮嘱众人道：
“派几个人在岸边等着，秦先生如果有什么需求，再难也要办到，不能让他有任何不快。”
“同时，通知已经租出去的几艘游艇，让他们避开玛丽号，千万不能打扰秦先生的雅兴！”
一道道命令传下，众人也分头行动起来。
而这一切，都是为了秦风！
………………
此时，玛丽号中一片安静，谁也不敢开口说话。
刚才的场面，明显超出了他们的承受能力。
秦风看着有些局促的众人，拍了拍身边的女孩，说道：
“跟你妹妹唱首歌去，给大家暖暖场。我这曹老哥，原来可是音乐老师，让他也给你们姐妹指点一下。”
“是。”姐妹花乖巧的答应了一声。
唱歌，只是一个幌子。
秦风一句“曹老哥”出口，瞬间拉近了彼此之间的距离。
离职前，曹金国对秦风多有照顾，教会了秦风不少销售技巧。
秦风最穷的时候，吃不起早饭，还是曹金国怕他年纪轻，伤了胃。
每天故意多买几个包子，硬说吃不完，塞给秦风。
对这样一个热心的老朋友，秦风也乐意与他深.交。
曹金国闻言，更是一脸激动。
他没想到，秦风如此牛逼之后，还是这样的平易近人，不见一点豪横。
“秦风……秦哥，真没想到，你还是没变啊。”
秦风淡淡一笑，说道：“我能怎么变？去人妖国走一趟？可惜，我弟弟脾气硬，这辈子都不可能！”
玩笑话一出，原本局促的众人，也渐渐放开了。
“哈哈，当众开车，这还行！这位同志，驾照带了吗?”
“秦哥，你藏的太深了，之前都没发现，你这么牛掰！”
“就是，刚才那乌压压地进来一大群人，直接把我吓懵了。”
“可不是，菜几十万，两瓶红酒几十万，今天开眼了！”
“不行，这种装逼时刻，必须拍个照，朋友圈走一波。”
于是，众人纷纷掏出手机拍照，然后发送朋友圈。
#不要眨眼，一百多万的豪宴，就问你们谁见过！#
#不要小瞧你身边的任何同事，他可能是一个体验生活的隐藏富豪。#
#我与神豪之间的距离，差一个离职。#
#喝着二十万的红酒，吃着十几万的鱼子酱，在浦江畅游，我升华了！#
一条接一条的朋友圈发出，他们的评论，也瞬间炸了。
“地点在哪里，我馋的不是菜，主要想跟你们交个朋友！”
“百万的席！诸位，你们吃的是金子吧！”
“贫穷限制了我的想象，要膝盖不，马寄过去！”
“就问这位大佬有女朋友吗？如果有，介意换一个吗？不想换，多个小妾考虑不。”
突然！
有个同事得到这样一条朋友圈的评论，就问道：
“秦哥，你跟你那个女朋友怎么样了？要结婚的话说一声，我们得随份子啊！”
这话一出，姐妹花、赵佳妮等人全都竖起来耳朵。
神豪的情感状态，每一位有进心的小姐姐，必须关心！
“分了。”
秦风淡淡道，脸不见一丝波澜。
别人说这话，众人肯定笑话他被女朋友甩了。
但秦风一出口，众人都纷纷笑秦风前女友没福气。
“哎，一个能迈入流社会的门槛，就这样被她自己填平了！”
“我要是那女孩，现在得哭死吧。”
“有眼不识金镶玉，白瞎那两个漂亮眼珠子了！”
突然，有人问出了大家都好奇的问题。
“对了，秦哥，你前女友知道你真实身份不？当时啥反应啊！”
“是不是纠.缠不清，死皮赖脸的抱着你大.腿，怎么都甩不开！”
一时间，所有人都屏住呼吸，等待秦风的回答。
秦风摇头说道：“不麻烦，分的挺快的。”
众人一脸懵逼：“！！！”
“怎么可能！秦哥你这么牛掰，她就一点不心动？”
“知道秦哥有钱，还不纠.缠，这种不物质、不拜金的女孩，太少见了！”
这时，秦风却微微耸肩，说道：.
“她要抱大.腿，保安队拦下了。她要纠.缠不放，律师团队直接律师函了。”
“后面怎么样，我没关注。不过，应该解决的挺顺利，她到现在还没诈尸。”
秦风平淡的语气落下，全场再次懵逼。
嗯，是挺省事的。
大佬教科书式的分手，已经get到。
现在，就差一个保安队，一个律师团队了。
哦，对了。
最最重要的，首先你要有个女朋友。
“……”
在场众人麻木吃菜，只想静静。
——————————————
同期里面，我这数据弱到爆。
诸位读者老爷们，投个鲜花、评价票、打赏、留言吧。
让这本书面子好看点，拜谢拜谢再拜谢~~
第33章 只悔未诉相思情！
这时，申城大学。
校外院墙处，一个身穿蓝色襦裙的古风小娘子，仰头看着墙内的古树，脸露出一抹愁容。
是林婉清。
这棵古树，这方院墙，正是秦风与她初次相识之地。
“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”
林婉清仰头看着古树，口中吟诵古诗，不由有些痴了。
回忆当时，自己从树跌落，与秦风四目相对。
那一刻，好似漫天星辰，都在那一双漆黑的眼眸中绽放。
一刻入心。
此心入情。
情入骨髓。
再难相忘！
可那时，林婉清顾及女子的矜持，没有主动跟秦风索要微信、电话等联系方式。
甚至，她连秦风叫什么，都未曾问起！
林婉清本打算，等到第二天，自己再来秦风摆摊的地方，慢慢与他结识。
可谁曾想……
佳人至，但心人，却已难觅踪迹。
开始，林婉清只是以为，秦风是偶尔休息一两天。
所以，这几天中，林婉清只要有时间，就会来到这里，希望能与秦风再次相遇。
但等待她的，却是一次又一次的空等。
林婉清仰头接住一枚掉落的树叶，轻声轻声低喃。
“叶落唯有妾心知，只悔未诉相思情！”
“难道，你我终究是镜花水月一场空，有缘无分吗？”
几日的分离，也让林婉清明白，自己对秦风不仅是只有好感。
“若能再次相遇，我一定会好好珍惜，这场天赐情缘。”
林婉清幽幽长叹一声。
空灵清纯的气质，飘然似仙的风姿。
远远看去，都觉美的像是一场画，引得无数由此路过的学生、行人，连连回首。
就在这时，一辆宝马超跑突然停下。
一个有点小帅的年轻人，从车走下。
不少女生都认识这个年轻人，纷纷停下脚步，向这边张望。
“是韩少哎！次去威航游艇俱乐部玩，我还看见他了呢！”
“你在那里看见他，挺正常的。他爸开的，这位可是多金富二代！”
“他不是一直游手好闲嘛，老是逃课。怎么最近这两天，总往学校跑，受刺激了？”
“醉翁之意不在酒呗！前两天听了一堂林老师的选修课，就非要追林老师，害的林老师都躲着他走。”
“他要不要脸啊！林老师这样的仙女，这种游手好闲的家伙能配得吗！”
几个女生显然知道内情，都有些愤愤不平。
而这时，韩元彬也看见了林婉清的身影，快步走了过去。
“林老师！”
此时的林婉清，满心回忆都是秦风，正陷在自己的世界里。
韩元彬突然一声大叫，吓得她猛然惊醒过来。
看着快步而来的韩元彬，林婉清眉头一拧，转身就走，理都不理韩元彬。
林婉清生性保守，只要认准的事情，就绝无改变。
如今的她，既然对秦风有好感，自然不会与别的男生没事闲话。
虽然林婉清平时，也不搭理别的男人，但毕竟心境不一样！
林婉清穿着古风襦裙，走不快。一见韩元彬追的急，也有些着急。
远处的几个女生，也是豪爽性子，早就看不惯韩元彬经常仗着有钱，经常欺负女生的行为。
林老师这样的仙女，就该每天美美哒、仙气飘飘，怎能被这种人影响心情！
仙女老师有难怎么办，必须路见不平，拔刀相助！
“林老师！这边，我们来掩护你！”
一群女生火速赶来，把林婉清挡在身后。
自己心仪的美女就在眼前，怎奈中间隔着一条人海。
“喂！我说你们是什么意思，我追林老师，管你们屁事！”
韩元彬气急败坏地大叫，但众人挡的结实，他根本无法靠近林婉清一步。
“你能不能要点脸，林老师这样的仙女，岂是你能肖想的！”
“就是，也不照照镜子，你配得林老师吗！”
“快走快走！林老师的幸福由我们守护！只要我们在，你休想靠近一步！”
一众学生合力阻拦，林婉清也趁此拦住出租车，迅速离开此地。
韩元彬想开车去追，谁知大家拦着不让他走。
于是，韩元彬只能看着那辆出租车绝尘而去……
气急之下的韩元彬狠狠踹车门，却踢到了脚指头。
“啊！！！”
十指连心，凄厉的惨叫，响彻一方。
“该！活该！这都是报应！”
“谁让你骚扰林老师，老天都看不下去了！”
学生们看着韩元彬的惨样，捂嘴偷笑，毫不客气的嘲笑。
…………
与此同时。
玛丽号。
曹金国喝着几十万的红酒，有一种从未有过的满足感。
“秦风，今天托你的福，让我尝到了世界最顶级的西餐、美酒！这是我这辈子想都不敢想的事情啊！”
“在我做中介这一行后，老朋友们都瞧不这工作，笑话我就是一个臭跑腿的，这辈子都没啥大出息！”
“但今天！因为你，我曹金国扬眉吐气了，咱也是认识大佬的人了！”
“几十万的西餐，他们吃过吗！几十万的红酒，我随便喝！”
“刚才，我拍照片发了朋友圈，他们一个个全滚出来，跟我道歉说好话！哈哈，早管着干嘛去了，老子不稀罕！”
曹金国这番一说完，瞬间引起了全场共鸣。
“就是，我之前追了一个女生，前后都砸进几万了！她对我爱答不理的，今天一个劲的叫我哥哥，太tm爽了！”
“我这朋友圈发一条动态，就跟墓地一样，连个点赞的都没有。今天，我回复评论，都点到手抽筋了！”
“哈哈，爽！太爽了！咱们都要感谢秦风！我建议，大家一起敬他一杯啊！”
这话一出，大家纷纷起身，共同举杯，要一起给秦风敬酒。
赵佳妮也一改之前，误以为秦风是摆摊小哥后的冷淡态度，对秦风暗送秋波。
这可惜，秋波还没送达，就被那对姐妹花半路拦下。
“笑话，就凭你，还想勾搭我们秦先生！”
“败给混血女神安吉丽娜，我们无话可说。但现在，我们姐妹两个在，你休想靠近秦先生一步！”
姐妹花傲娇的瞪了赵佳妮，让她自己认清现实。
赵佳妮气得直瞪眼，可也无话可说！
谁让你自己，全方位被人家吊打呢！
第34章 众人眼中女神，是我家保洁
本来，徐凯想借今日装逼一番，在自己女神面前，展现自己的实力。
为了这场盛大的装逼会，他咬牙砸钱，又特意请了秦风，作为陪衬。
可谁知，自己的装逼即将开始！
秦风，原本路边摆摊的失败者，自己准备打脸地目标！竟然强势反转，狠狠反扇他一巴掌！
百万豪宴一，大家都争相品尝，连连夸赞。
而自己点的那个套餐，却被丢在角落，没人肯碰一下……
“徐凯，你怎么只吃素啊！快尝尝这道伯什么菲牛排，太好吃了！”有人喊道。
“你们吃，我减肥，最近吃素！”
徐凯咬牙切齿，恶狠狠地嚼着自己点的生菜沙拉。
没办法，菜剩的太多，对比太明显，太打脸！
自己点的菜，跪着也要吃完！
呃……主要是因为钱已经花出去了，自己不多吃点，太肉疼！
看着人家龙虾牛排鱼子酱，自己却默默啃草……是心碎的声音！
这时！
众人齐声欢呼，举杯致敬秦风。
“来来来，让我们共同举杯，敬秦大佬！”
徐凯憋屈的端起酒杯，跟随大家一起敬酒。
至于这次，徐凯为什么请客，大家都心知肚明。
为了装逼呗！
但比较一下，虽然秦风直接碾压、强势打脸徐凯。
可之后，秦风不仅没说一句难听的话，还态度谦逊的与大家一起聊天、开玩笑。
谁的格局更大，一目了然！
可这样，比直接扇徐凯的脸还难受。
人家不搭理你，说明根本没看你。
不在乎，又何必跟你废话，因为你……不配。
………………
欢乐的时光，总是过的飞快。
转眼就是2个小时，玛丽号的租赁时间也到了。
曹金国看了看表，说道：“不早了，咱们大家也撤了吧。”
这时，姐妹花却笑道：
“大家不用在意时间的，我们老板说了，秦先生的朋友，想玩多久玩多久。”
“这艘玛丽号，今夜只对你们开放。而且所有费用，我们老板包了。”
说到这里，姐妹花还提醒徐凯说道：
“这位先生，您之前预定玛丽号预交的费用，应该退回到您的账户了。您可以确认一下，是否收到。”
徐凯一愣，连忙掏出手机一看。
只见银行短信显示，他之前缴纳的所有费用，一分不少的退了回来。
游艇里的声音太杂，徐凯刚才没有听到短信提示音。
现在，看到银行信息，徐凯叼在嘴边的一片生菜叶，掉了下来。
“啊啊啊啊！为什么不早点说！早知道退钱了，我就不吃自己点的菜了！”
“10多人份啊，我刚才死命的吃，好菜都没尝几口！造孽啊！”
徐凯一脸的生无可恋，但众人却是一阵欢呼。
“秦哥牛逼！秦哥威武！”
“来，大家一起敬秦哥，为秦哥举杯！”
“今夜，让我们大家high起来，享受一下真正的夜申城！”
不过，说是这样说，毕竟都是明天班的娃，不可能通宵。
大家玩到11点多，也就散了。
这个时间点，地铁早就停运了。
为了方便众人，秦风特意让玛丽号绕了一下，停在了3号码头附近。
就在玛丽号缓缓靠岸的时候，一艘更为巨大的游艇，也在旁边慢慢停下。
是Moa号。
众人看着霸道豪横的Moa号，一脸惊艳。
“近距离看这游艇，真特么帅！水兰博基尼啊！”
“话说，你们没感觉奇怪吗？从半个小时前，这游艇就跟在我们旁边。现在，咱们靠岸，她也靠岸，这是看中咱们这游艇了？”
“Moa，巨.鸟号，玛丽号，还别说，这名字有点那味了。”
大家一边开玩笑，一边走下游艇。
此时，已经是深夜时分，站在浦江边，夜风还是有点凉的。
之前，秦风图省事，只穿了T恤、裤衩就过来了。
众人醉醺醺的下游艇。
秦风被凉风一吹，猛地一激灵，酒意也去了几分。
就在这时！
只听Moa号发出一声悠长的嗡鸣。
然后，一个性感妖娆的身影，从Moa号缓缓走下。
众人的眼球，瞬间被这个神秘的身影所吸引。
“卧槽，这是海女神吧！这颜值、身材，与好莱乌的女星都有的一比。”
“能从这嗖豪华游艇下来，绝逼是白富美中的白富美！”
“这等层级的女神，我们也就看看吧，在场就只有秦哥有资格享受了。”
“哎呀，女神在看我们这边！秦哥，要不你去加个微信，也给我们打个样！”
秦风：“……”
看着众人口中的女神，秦风一阵无语。
因为来人，正是安吉丽娜！
我自家打扫卫生的人，我用得着要微信吗……
第35章 好好对你同事，万一他摊牌了！
这时，安吉丽娜也在人群中，捕捉到秦风的身影。
然后！
就在众人震惊的眼神中，安吉丽娜的性感身姿迅速奔来。
“哎，外国妞都这么主动吗？就问你们，她是不是被英俊潇洒地我吸引了！”
“得了吧！在场众人，也只有秦大佬，才能被人家看中吧！”
话音刚落，就见女神径直走向秦风，把手中外套，贴心的为秦风披。
“才喝了酒，吹夜风容易难受，我特意来给你送外套。”安吉丽娜亲昵说道。
众人：“……”
魅力十足的美女，提供如此贴心服务，众人一阵贼笑。
“嘿嘿，秦哥，这是新嫂子吧！挺懂得疼人的，天凉了，还知道给你送衣服。”
“这么极品的外国妹纸，都被秦哥拿下，牛逼大发了，真tm为国争光啊！”
“哎，我怕本来还为秦哥的单身而伤怀，谁知质量一个比一个高，是我单纯了！”
但是，不等秦风开口，就听安吉丽娜笑道：
“大家误会了，我不是秦先生的女朋友。我只是他私人游艇，一个普通打杂的工作人员。”
“当然，如果秦先生能看我，我也希望自己能从打杂岗位，更近一步哒。”
噗！
众人一听安吉丽娜的话，都是一脸懵逼。
“秦哥，这种女神级别的，你却用她来打杂，暴遣天物啊！”
“大佬的世界，果真没有空窗期！如果有，一定是窗户太多，不知开哪一扇了！”
“铁手摧花，秦哥绝逼第一！大佬的豪横，就是这么的朴素无华吗？”
无形中，秦风又打击了众人一波。
而这时，曹金国突然默默说道：
“难道只有我关注到，私人游艇四个字吗？”
此话一出，众人齐刷刷调转视线，看向秦风。
安吉丽娜伸手指着旁边的庞然大物，说道：
“这艘Moa号，是秦先生私人拥有的。刚才，他走得急，忘了换衣服。”
“我怕秦先生吹凉风不舒服，又不好打断诸位雅兴，只能让Moa号跟着你们，等秦先生一下船，就送外套。”
众人：“……”
听听，这是人说的话吗！
开游艇送外套，这是什么神仙操作！
光这一趟的油费，就四位数了吧……
而这时，远处一排车队缓缓而来，领头的，竟然是一辆劳斯莱斯。
“霍，是劳斯莱斯幻影！这车我在车展看过，最低配的也一千多万呢！”
“俱乐部就是有钱人多，到处都能看见豪车！”
众同事一脸惊艳，可那一排车队却停在他们旁边。
门开，司机小张下车，对秦风恭敬说道：
“您好，秦先生，考虑到您客人回家的路线，可能存在差异。我们俱乐部特意多派了几辆车，送您朋友回家。”
韩威周到的服务，让秦风表示很满意。
而曹金国等人，麻木的已经说不出话了。
拥有一艘几千万的游艇的大佬，拥有一艘幻影，夸张吗？
不！这叫低调！
徐凯一见秦风直接搞了一排车队出来，脸火辣辣地疼，开着自己的新车先溜了。
众人各自报了住址，家离得近的同事，坐同一辆车。其余人，一人一辆！
虽然大家都想坐那辆千万级的幻影，但曹金国是司，就让给了他。
可即便如此，俱乐部派出的车，也都是四五百万的大奔、宝马。
坐这种好车回去，忒爽了！
与秦风挥手作别后，众人就迫不及待的与车合影，然后发送朋友圈。
“坐着几百万的宝马畅游夜申城，你会看到别样的风景！”
“好好对你身边的同事吧，万一哪天他摊牌了！”
“哎，坐几千万的幻影回家，我骄傲了吗？”
毫无疑问，他们朋友圈的评论，再次炸了！
众人心满意足的在自己的朋友、亲戚、前任之间装逼。
但此时的赵佳妮悔得肠子都青了！
早知道秦风如此牛逼，在刚看到他摆摊的时候，就该处好关系的！
不！我一定要抓住机会，这可是我走流社会的绝佳时机！
赵佳妮想用微信同秦风聊天，示好。
可之前看到秦风摆摊时，她就给删了。
于是，赵佳妮只能问同车的魏玲玲要。
魏玲冷笑一声，毫不客气道：“想要秦大佬的微信？省省吧，我可不会给你。”
“都是同事，你就给我吧。”赵佳妮哀求道。
魏玲玲眼露不屑，说道：
“我就看不惯你这种，仗着有点姿色，就骗男同事给你买礼物，请吃饭，吊着人家，勾搭别人！”
“刚知道秦大佬摆地摊，就势利的删了人家微信！现在知道人家牛逼了，想加回来？你做梦吧！”
“我劝你还是好好照照镜子，也不看看秦大佬身边的妹子，都是什么质量的！”
“那个混血小姐姐，肤白貌美大长腿，颜值可比好莱乌女星！可她，也只是秦大佬身边一个打杂的！”
“还有那对姐妹花，一个清纯可爱，一个古灵精怪，直接秒杀现在最火网红！”
“可她们，不也乖乖跟在秦大佬身边，端茶倒水，连让秦大佬知道她们名字的资格都没有！”
说到这里，魏玲玲讥讽的打量着赵佳妮。
“跟这种白富美比，你配吗！”
“想勾搭秦大佬，梦里去吧！”
魏玲玲嘴巴不饶人，说的赵佳妮面红耳赤。
看着司机从后视镜投来的鄙视目光，赵佳妮再也坐不住了。
“喂，开车的，停车！这破车谁爱坐！我要下车！”
赵佳妮趾高气昂地语气，让司机非常不爽。
几百万的车，你敢骂破车，蹬你的共享单车去吧！
司机故意把车停到一滩污水旁边。
啪！
赵佳妮气急败坏，没看脚下，一脚踩下！
“啊！为了参加游艇party，我刚买的新鞋子！6千多呢！真皮底，不能见水啊！你赔我！”
“呵。”司机理都不理，直接一脚油门踩下。
啪！
脏水从天而降，瞬间泼了赵佳妮一身。
“啊！我的裙子，两万块！弄脏了，我怎么退啊！”
赵佳妮泼妇一般的大骂，想要追赶司机。
但抬头一看，几百万的大奔性能就是好，此时连个车影都没看见。
“啊啊啊！”
赵佳妮气急败坏的大叫，引得路过行人一阵嘲笑。
“哪里来的乞丐，太败坏市容了吧。”
“哎呀，好臭啊！这是几天没洗澡了，快走快走，万一有病呢！”
“肯定脑子有病，大街像疯婆子一样狂叫，不会有狂犬病吧！”
在周围人的嗤笑声中，赵佳妮灰溜溜地跑远了。
第36章 秦风，不可得罪！
此时，海外，一个高档办公室中。
一个中年男人翻看着手中资料，满脸震惊。
方浩，手持圣伦斯餐饮集团35%的股权，是集团大股东。
他刚刚得到消息，集团33%的股权，竟然被一个买家收购了！
市价十几亿的股权！
干脆、豪横的溢价收购！
方浩对这个神秘买家的实力，也有所忌惮。
圣伦斯餐饮集团，在餐饮行的地位与实力，有目共睹。
未来发展与品牌价值，一片光明。
当初，购进股权的股东，无一不是有权有势的人物，都不是缺钱的主。
方浩有些意外，谁会甘愿放弃圣伦斯这样的潜力股，把手中股权转让出去。
但系统的力量，就是强大到无法想象。
系统能抹去现实中的所有不合理，让一切变得天衣无缝，不会留下任何破绽。
所以，方浩虽然感觉震惊，但对这笔股权交易的过程，并没有任何异议。
“吴秘书，你说这位神秘买家，到底是一个怎样的人。”
方浩翻看手中资料。
但文件中，关于秦风的相关信息，录入的不是很多。
真正有钱有地位的人，都非常在意个人信息的保密，不会把真正背景外泄。
看到这样一份几近空白的资料，方浩也没感觉太意外。
不过！
能拿下市中心整栋大厦的产权！
拥有全球限量一台的布加迪威龙Mansory！
又是“申城必胜客”权宏律所的背后股东！
现在，又轻而易举的拿下了圣伦斯餐饮集团的股权，成为仅次他的第二大股东！
要知道，方浩握有的圣伦斯集团股权，也仅仅比秦风高2%而已！
这也意味着，秦风在集团内部的话语权，相当之重！
就算他是最大股东，也不能轻视秦风。
因为，要是秦风继续出手收购股权，他第一股东的位置，绝逼要让位了！
只凭秦风暴露在明面的资产，方浩肯定，他有这样的实力与财力！
最重要的是，秦风太年轻了。
能在这样的年龄，就拥有如此雄厚的资本，秦风的背景，只怕深的吓人。
对待这样的存在，必须尊敬，绝不能得罪！
“快！马联系一下秦先生。大家以后都是合作伙伴，关系必须处理好……”
话未说完，方浩又摇头说道：
“等等，国内外有时差，现在联系秦先生，会打扰他的私人时间。”
“过会儿，我亲自联系秦先生，一定要让他感觉到我的诚意！”
…………
一夜好梦。
第二天下午的时候，秦风接到了邻居钱阿姨的电话。
这时，秦风才刚想起，钱阿姨之前所说的相亲一事。
刚恢复单身贵族的悠哉生活，秦风还不想这么快脱单。
奈何钱阿姨平时对自己不错，又积极促成，秦风也不好拒绝。
大不了，去晃一圈，直接遁走。
钱阿姨见秦风同意，迅速把女孩微信推了过来。
冯可欣。
据钱阿姨消息透露，此女是个高学历、工作好的大美女。
如果之间，秦风对身边的事情多留心，他一定会觉得这名字耳熟。
秦风加了微信，也懒得闲聊，打算速战速决。
简单几句话后，就说起见面一事。
“一般餐厅环境太差，菜品味道不好，我平时都是去圣伦斯的。”
冯可欣发来一条微信。
虽然只有短短一句。
但里面暗藏的玄机，意味深长！
要知道，圣伦斯可是申城的顶级餐厅，人均消费过万。
常在圣伦斯活动的，都是明星、富商一类的人物，身价都不低。
普通人，可舍不得花几万块，只为吃一顿饭。
而冯可欣，只是一个小小地经理助理，就“经常”去？
圣伦斯，是你家开的啊！
秦风摇头失笑，也懒得追问。
也好，昨天刚到手的股权，自己还没去过圣伦斯呢。
视察名下产业。
顺道打发钱阿姨的好意。
两不耽误。
“OK，今晚六点，圣伦斯见。”
秦风痛快敲定，直接回复了一条，也懒得再聊。
初次见面，就约如此高档的餐厅吃饭，有点意思……
秦风嗤笑一声，满眼了然。
这时候，钱阿姨还不知道秦风的真正身家，只认为秦风刚辞职，暂时没有稳定工作。
再加秦风最近没回老房子，钱阿姨甚至不知道他路边摆摊的事情。
不过！
既然是相亲，钱阿姨肯定会把自己的大概情况，告知对方。
“无业游民，刚脱单，小破房子一个，破三轮一辆……”
这是钱阿姨知道的情况。
但冯可欣，却在知道对方经济水平的情况下，仍旧选择高档餐厅圣伦斯……
她是个什么样的女孩，秦风大概也能猜到。
“算了，给钱阿姨一个面子，反正是顺道的。”
巧的是，秦风是男人，没什么自拍的习惯。而冯可欣的朋友圈，又屏蔽了秦风。
所以，秦风、冯可欣都不知彼此长什么样。
不然，冯可欣怎会认不出，秦风就是那晚的神秘神豪呢！
第37章 秦风是骗吃骗喝的骗子？
此时。
慧华苑小区。
冯可欣看到秦风发来的微信，却是一声冷哼。
“呵，装什么有钱人！无业游民，除了一个70平的小破房，什么都没有！”
“圣伦斯，可是人均过万的高档餐厅！这里一顿饭钱，你一个月都挣不出来吧。”
正如秦风冯可欣约秦风在圣伦斯见面，是故意的。
之前，冯可欣朋友请客，她才有机会，踏进圣伦斯一次！
感受过层人士的奢靡，冯可欣虚荣心爆棚。
她就是要借圣伦斯的高档次，来告诉秦风，穷鬼是养不起自己的！
微信发出。
冯可欣等着看秦风犹豫、为难，求着自己另换别的地方……
可谁知，秦风痛快答应了？
干脆利索！
没有任何犹豫！
怎么可能！他不是没钱的穷鬼吗？怎么能消费的起圣伦斯！
等等！
他不会是借相亲，骗吃骗喝，最后让我付钱吧！
冯可欣想到这里，感觉不妙。
但钱阿姨的老公，是她的顶头司。已经答应的事，冯可欣不敢不去！
可圣伦斯一顿饭，是她一两个月的工资，她怎么舍得。
“烦死了！怎么才能不去啊！我长得这么漂亮，怎么能随便找个人嫁了！！”
“那个神秘神豪，怎么还不去红色妖姬啊！我天天去门口蹲，都快被蚊子咬死了！”
“还有微博，神豪楼主的相亲贴，我每天也都留言，他怎么不回我呢！”
冯可欣自视甚高，一听秦风的情况，就心生抗拒。
但碍于自己领导的指示，她不去肯定会得罪人的。
“哎，如果这个秦风是神豪楼主就好了，我绝对自带户口本！”
这时！
咔嚓——
随着门锁转动的声音响起，林婉清买了早点回来。
冯可欣一见林婉清，眼前就是一亮。
“对啊！我自己不想去，这不有个现成替代的嘛！”
“让林婉清装作我，替我去相亲。我既能完美脱身，不去见那个穷鬼，也不会得罪自己司！”
“就算那个秦风是骗吃骗喝的，骗得也是林婉清，饭钱也不用我付！”
冯可欣为自己的聪明沾沾自喜。
不过，当她看到林婉清那张脸时，却是一阵嫉妒。
“哼，我要是有这颜值，我肯定找好几个舔狗养着我！假清高什么，连个男朋友都不谈！”
大事当前，冯可欣也顾不嫉妒，亲昵的对林婉清说道：
“婉清，有个免费吃大餐的机会！可我家里有人病了，我要去医院，去不了。看在大家都是室友的份，让给你啦！”
可是。
当林婉清听了冯可欣的替代计划，却直接拒绝。
“不行，我怎么能替你相亲，这是欺骗！你有事去不了，可以跟他说明情况，约下次的。”
冯可欣哪里敢说实话，自己是因为秦风没钱，才不肯去相亲的。
不过，林婉清性格，单纯善良，外表看似清冷，其实最心软。
“婉清，你就帮帮忙了！他是我司的邻居，不去会得罪司的！你不想看我这月的奖金泡汤吧！”
“还有，你前几天扭伤脚，我可帮了你不少忙。你替我去，就当还恩了！你要不去，就是……”
冯可欣一通死缠烂打，终于逼得林婉清松口。
不过，林婉清虽然答应会去，但紧守底线，态度坚决。
“就这一次，我跟他见一面，直接拒绝就走，吃饭也不行！”
“那是当然！你露个面，帮我把事情圆过去就好！”
冯可欣只要自己脱身，至于林婉清如何，她才不管。
这时。
林婉清有些担忧道：“对了，你跟他加了微信，你朋友圈有你的照片，我去了不会穿帮吗？”
“没事！我加他的时候，特意屏蔽了朋友圈，他看不到我照片的。”
冯可欣得意的说道：
“到时候，你们电话联系，不用微信，肯定不会穿帮！”
“嗯。”林婉清不疑有他，点头答应。
看着被自己忽悠得团团转的林婉清，冯可欣忍不住得意。
“哼，长得漂亮又怎样，也只配跟穷鬼相亲！”
“而我，注定会站在比你更高的地方！享受阔太太的人生！”
冯可欣一阵得意，又迅速取出手机，打开微博。
#神豪楼主相亲帖，等你来翻牌#
这个话题，在何静团队的处理下，虽然掉出了热搜榜，但热度经久不衰。
每天，都有无数人在里面讨论、留言。
冯可欣就是这个话题的常客，她手指敲动屏幕，再次熟练发布。
“神豪爸爸，我是可欣，那天在红色妖姬，我们聊过天的。这么有缘，你就翻我一下吧。”
不过，冯可欣没等来秦风的翻牌，等来的却是一顿臭骂。
“呵呵，为了引起神豪爸爸的注意，满口胡编！你以为你谁啊，神豪爸爸能跟你聊天！”
“你咋不说，这个神豪，虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”
“喂，楼串场了，你丫红楼梦的演员吧。”
“神豪：朕本来想摸一摸你的头发，却只摸到你极厚的脸皮！哎呦，真tm跟城墙一样。”
“哈哈，确认无疑，楼嬛嬛传的。”
“……”
评论区里一顿轰炸，都是喷冯可欣的。
气得冯可欣差点摔了手机。
“我可是摸过神豪爸爸银行卡的女人！你们等着！等我与神豪爸爸相认，闪瞎你们的眼！”
第38章 解决物质女，必须装穷！
就在秦风与冯可欣敲定约见时间后，他接到了集团大股东——方浩的电话。
几句寒暄后，秦风明白了方浩来电的用意。
摆摊刷系统奖励，不香吗？
自己收着分红，看别人劳心劳力的替集团操心，不爽吗?
我这么努力摆摊，你却要我去集团开会班、参与决策？
毫无人性！
无情的剥削资本家！
秦风懒得废话，干脆的表达了自己的意思。
“去总部开会是不可能的，我有更重要事情要忙！”
“集团这边，我没精力、时间在意。分红，定期打到我账户。”
“别的方面，若无重大决策变动，我不会干预，不用事事通知，闹心。”
此言一出，方浩直接懵逼，甚至还有些羞愧。
刚才，自己还在绞尽脑汁的谋划，要怎样与秦风斗智斗勇，谋取自己的决策权。
可谁知，聊了几句话，人家就看穿了自己的小心思。
而秦风痛快利索的甩手放权，也告诉方浩。
你们集团的这点小股权，我根本没看在眼里。
折腾随你们折腾，别来扰我清净。
烦！
如此气量与果断，让方浩感觉自己之前的试探，都成了一场笑话。
自己眼中的泼天财富，在人家看来，不过是随手玩意，一点零花钱而已！
方浩心中羞愧，也更加认定，秦风的身份背景，绝非表面这么简单！
“好，秦先生，我一定不会让您失望的。”
不经意间，方浩对秦风的说话语气，也尊敬起来。
“秦先生，我现在人不在申城。等我回去，您看什么时候方便，我想门拜访一下。”
“拜访就免了，大家都挺忙的……”
说到这里，秦风突然一顿，又接着说道：
“不过……我能提个要求吗？”
“当然可以！请说。”
秦风所说，让方浩突然紧张起来。
这可是自己决定要拉拢的新贵！
第一次交好的机会，不管他提什么要求，再无理，再为难，也必须完成！
但下一刻。
方浩下巴，直接坠地碎裂！
“我记得餐厅门前有空地，我摆个地摊，没问题吧。”秦风问道。
“？？？”方浩一脸懵逼。
摆地摊？
你丫身价几十亿起步，对集团董事不屑一顾！
现在，你却跟我说，你要去摆地摊？这就是你说的，每天有更为重要的事情要忙？
“秦先生，你说的摆地摊，是……我理解的那个摆地摊吧……”
懵逼的方浩，垂死挣扎了一下。
“是。”秦风肯定道。
“……”方浩无语问苍天。
“有问题？”秦风问道。
“当然没问题！”
虽然在市中心！黄金地段！人均过万的高档餐厅门前……
摆地摊！
有点豪横。
但秦风作为圣伦斯餐饮集团的股东！
这要求，过分吗？
太合理了，有没有！
“我突然感觉，咱们集团的发展太过片面化，可以扩展下思路，增设周边服务！”
“哎，秦先生年纪轻轻，就有如此成就，不是没有道理的。”
“谢谢秦先生给提供的超前思路，我突然顿悟了，有了新的企业发展规划。我这就去细化一些环节，就不打扰秦先生。”
说完，方浩就火急火燎的挂断了电话，努力工作去了。
秦风：“……”
有这样一位为企业发展而终身奋斗的合作伙伴。
秦风只想说：
“去吧，比卡丘！努力发光发电吧！”
其实，秦风刚才提这个要求，纯属随性而起，外加恶趣味。
你市中心黄金地段，怎么了！
你餐饮界的龙头老大，怎么了！
你人均过万的奢侈餐厅，怎么了！
只要人流量够大，就没有我不敢摆的摊子。
“把一切不可思议，变成理所当然。神豪的快乐，就是这么简单。”
当然，还有最最重要的一点。
与物质女相亲，想搅黄的办法，很简单！
就是装穷呗。
到时候，自己在餐厅门口一摆摊，然后被冯可欣看见，她肯定直接走人。
不用多费口舌。
还顺道完成今日十单销售额。
这样一箭双雕的事情，必须搞起来！
与此同时。
方浩结束与秦风的通话，就嘱咐秘书，把秦风的资料与照片，发给圣伦斯餐厅的总负责人——周海天。
当秦风资料一入手，周海天通过方浩秘书的交代，迅速做出判断。
秦风，是方董都不愿轻易得罪的存在！
自己这等小虾米，必须迅速站队，好好伺候！
………………
秦风挂断电话，突然感觉，既然装穷，那就贯彻到底。
自己开着劳斯莱斯幻影去摆摊，太容易暴露了。
对！我的三轮车！
秦风迅速行动，开车去找自己的三轮。
但当秦风到达之前停三轮的华胥路时，一脸懵逼……
谁能告诉他，眼前为什么会这样！
第39章 超跑钥匙忘带怎么搞？
华胥路。
秦风刚开车到达附近，就被眼前的一幕惊呆。
只见原本宽敞的广场，安装了一排排护栏，不少人井然有序的在护栏前排队，等待进入。
这些人，扛着各类直播装备，有的还正热情的同自己直播间里的观众打招呼。
“大家好！我是妖妖妖，今天，带大家来打卡华胥路的网红停车场！我在这里排队，已经2个小时了，好辛苦，各位亲亲求打赏！”
“各位老铁，想看神豪的逆天防盗手段吗！双击666，马为大家精彩呈现！”
“诸位小伙伴们，经过5个小时徒步，2个小时的驴车，4个小时的高铁，3个小时地飞机，1个小时的地铁，我终于来到了这个传说中的打卡圣地！接下来，让我们共同……”
秦风：“……”
好波折的路线，这位大伙伴，你确定自己不是从非酋国来的……
秦风一阵无语，视线向人群之后看去。
就见自己的布加迪威龙Mansory与小三轮，被胳膊粗的铁栅栏团团围住，独占一块空地。
周围三米之内，无车临近！
而且，还有四个威猛保安，守卫四周！
他们猎鹰一样的眼睛扫视四周，杜绝任何想要翻越栏杆，进内合照的人！
这些在排队等候拍照的网红、主播们，也只能允许在栏杆之外拍照。
稍微靠近一点，就被四个保安无情驱赶，剥夺继续拍照的机会！
秦风：“……”
我就随便停个车，咋就莫名其妙的成了网红景点呢。
这时
秦风的车玻璃窗，被一个萌妹子敲响。
这妹子穿着一身洛丽塔公主裙，卷卷地头发垂在两侧，看起来像个洋娃娃。
秦风降下车窗，就听她说道：“小哥哥，要插队吗？我这里有名额，只要一千块，10分钟保准让你进去，与超跑合照！”
这妹子，竟然是黄牛？
现在，连黄牛的门槛都这么高了吗……
竞争太激烈，我这种咸鱼，还是滚去摆摊吧。
“我插队合照干嘛？”秦风一脸懵。
洛丽塔美女一愣，说道：“你不是来打卡网红地的吗？”
“这里，有什么好打卡的？就一停车场。”秦风疑惑道。
洛丽塔美女闻言，以一副看外星人的眼光看着秦风。
“这么火的网红点，你竟然不知道！微博都挂了好久的热搜了，抖鱼都炸了！”
“现在，各大平台的网红、主播，要是没来这里打过卡，都会脱粉的！”
“停车场的负责人怕人多，给车主划了车，还特意造了铁栏杆保护，又请了保安看着。”
“要是早几天来，还能近距离拍照，伸手摸一下超跑。但现在，只能在栏杆外拍照了！”
洛丽塔美女说着，还一脸惋惜的叹气道：
“哎，就是不知道这辆布加迪威龙的车主是谁，网闹得这么大，他也从来没露过面。”
秦风有些哭笑不得的说道：“说不定，他最近在度假，没刷微博……”
最近消遣活动太丰富，秦风还真没时间网，刷微博啥的。
谁知秦风话音刚落，洛丽塔美女就一脸嫌弃的看着秦风。
“呵，你个开劳斯莱斯幻影的，知道什么呀！”
“能开布加迪威龙Mansory的大佬，那可是高高在，傲立云端的！”
“你以为人家跟你一样闲吗？没事出来瞎晃吗？大佬的时间，可是很宝贵的！”
“此时的他，肯定身处明亮宽敞的办公室中，伏案急笔，处理着繁忙的工作！”
“而他的身后，干练冷傲的秘书小姐姐，暗藏心中爱恋，从旁辅助……”
秦风：“……”
孩子，快醒醒！
就问你是不是偶像剧看多了……
洛丽塔美女幻想，最后说道：
“喂，你到底要不要插队拍照啊！这辆布加迪威龙Mansory，全球限量一台，4500万呢！”
“机会难得，说不准哪一天，人家车主就开走了！到时候，你想跟超跑合影，都没有机会了！”
秦风一阵无语，无奈说道：“你说错了一点。”
“什么错了？”洛丽塔美女一愣。
“你说的4500万，是低配的。这辆是最高配的，落地价5000万。”秦风淡淡纠正道。
“哎呦，说的就跟真的一样！你以为这车是你的啊！有本事，车钥匙取出来啊！”
洛丽塔美女冷哼一声，根本不相信秦风。
这时候，按照正常剧本。
秦风应该淡定掏出布加迪威龙Mansory的车钥匙。
然后，轻轻一按。
再然后，绚丽的车灯亮起，闪瞎众人的双眼。
最后，完成打脸的秦风，功成身退。
在众人敬畏的视线中，潇洒离去，留下一个伟岸的身影。
但现在稍微尴尬的是，秦风没带布加迪威龙Mansory的钥匙……
洛丽塔美女见秦风没说话，冷笑道：“怎么，牛皮吹破了！打脸了吧！”
秦风：“……”
我虽然没带布加迪威龙的钥匙，但我带了三轮车的钥匙啊！
于是。
一把还带着铁锈的钥匙，出现在洛丽塔美女眼前。
第40章 负铁链请罪？
一把还带着轻微铁锈的钥匙，突然出现在洛丽塔美女眼前。
它是那么的朴实、无华，接地气。
洛丽塔美女一懵，愣愣问道：“你什么意思？”
“四轮的钥匙，是没带。但我没说，自己没带三轮的呀。”秦风似笑非笑。
洛丽塔美女一脸震惊，惊呼说道：
“你……你是说，那辆布加迪威龙Mansory是你的！怎么可能！”
劳斯莱斯幻影停在路边有一段时间了。
守门的保安见状，走了过来。
“这位车主，最近这边来往人多，不要长时间在路边停车，容……”
可是，保安提醒的话还没有说完，就满脸震惊的看着秦风。
当日，在广场值班的保安，都见过秦风，一眼就认出这位大佬。
“啊！布加迪威龙车主！”
保安一声惊呼，正好从他的传呼机中，传向保安亭。
“噗！”
保安队长一口热茶喷出，拔腿就往大门冲去。
一路狂奔至秦风车前。
收腹、挺胸、敬礼，恭敬说道：
“您……您好，请问您有什么指示！您是不是……要把自己车开走了。那个，最近来拍您车的人比较多，我们……”
保安队长一脸惶恐，说话也有些底气不足。
毕竟，没有经过人家车主的允许，就让这么多人，进来拍照合影。
于情于理，也有些说不过去。
但秦风却淡淡一笑，一脸的不以为意。
“没事，这里本就是开放式停车场，公用场合，大家自由活动很正常，想约束所有人也不现实。”
“况且，你们在来往人多之后，还特意对我的车采取了保护措施，又请了专人看管，服务的很到位。”
秦风说到这里，还主动说道：
“这份额外的支出，是因为看管我的车才有的。栏杆费，看车保安的费用，不用你们停车场承担，我出了。”
秦风平易近人的处事态度，迅速收获了在场所有人的好感。
有钱的人很多，但在有钱之后，还能戒骄戒傲，保持初心的人，却屈指可数。
什么是格局！
什么叫大气！
这一刻，众人在秦风身看到了。
保安队经理一脸敬畏，恭敬说道：
“先生，这笔费用，不用您出的。我们领导早就交代了。以后，只要您在我们停车场停车，我们不收取任何费用！”
秦风有些意外，不解的看着保安队经理。
保安队经理笑道：“是这样的，因为您的车停在我们这里，为我们招来了流量，从而……”
说白了，就是因为秦风停车，他们停车场创收了。
周围的小店，原本客流量不大，濒临倒闭。
这次，也因秦风的停车，创造了不少营业额，拯救了即将关门的店面。
这样救世主一样的人物，他们停车场能收费吗！
只要敢收一块钱，绝对被周围的店主活砍了！
秦风：“……”
看着一脸激动、连声向自己道谢的众人，秦风一阵无语。
我就停个车，怎么到你们嘴里，就跟我拯救了世界一样！
要是这么搞，凹凸曼、蜘蛛侠、超人同志们，要是失业了，问我要救济费，怎么办！
而此时！
洛丽塔美女看着秦风，惊的下巴都要掉了。
在真车主的面前，收他的黄牛费，这反转……
“我突然感觉自己好蠢。”
洛丽塔美女可怜兮兮感慨一句，然后大方道歉。
“对不起，我就是想挣个零花钱，所以才跟朋友帮人排队的。真的抱歉，要不我把之前排队挣的钱，都给你……”
抢一个小姑娘的钱，太没品了。
秦风笑道：“这样吧，交给你一个任务。你完成，既往不咎。”
“什么事！”洛丽塔美女两眼冒光。
哗啦——
只听，一阵铁链滑动的声音，秦风从后座纸箱中，拖出了一根手臂粗的大铁链。
洛丽塔美女：“！！！”
保安队全员：“！！！”
铁链一出，全员懵逼。
“我知道我不对！”洛丽塔美女都要哭了，“虽然没有荆条，但你也不能让我负铁链请罪啊！”
秦风：“……”
你这脑洞，不去写，抢作者的饭碗，白瞎了。
秦风无语说道：“来往拍照的人多，我怕自己三轮丢了，让你多加一条铁链而已。”
此话一出，全场一片死寂。
噗！
来人！谁能把这个车主拖走！这操作，太s了！
人多，你不担心自己几千万超跑被划！
却担心，一辆一千块的电三轮被偷？
难道，这就是我与大佬之间的鸿沟吗……
“好。”
洛丽塔美女从秦风手中接过铁链，晕乎乎地向布加迪威龙走去。
由于隔得远，排队等待拍照的人，不知秦风这边发生了什么。
然后，就看着一个洋娃娃般的萌妹子，抱着一根大铁链，直接走来……
这场面，诡异的彪悍。
同洛丽塔美女一起来的女孩，也一头雾水，从人群中跑出。
“童暖暖，你这是干什么！”
童暖暖刚要说话，然后，就听干脆利索的一声“啪”。
守卫超跑、三轮的保安们，得到保安队经理的指令。
立正！
打开铁栅栏！
等待童暖暖锁。
此情此景，童暖暖也只能硬着头皮，进入栏杆之中。
然后，在万众瞩目之中！
又在布加迪威龙与三轮车的车轮间……加了一条更粗的铁链。
咔嚓——
锁头关闭。
周围一片死寂。
而这一幕，被现场正在直播的网红、主播转播出去……
第41章 国民老公！秦风！
新铁链一锁，全场一片死寂。
而各大网红、主播的直播间里，也陷入一种诡异的死寂。
离得最近的一个主播，强占先机，率先问道：“小姐姐，你为什么要再锁一条铁链？”
“是车主说，怕自己的三轮车丢了，让我帮他再锁一道……安全。”童暖暖老实回答道。
此话一出，直播间三秒空屏后，弹幕瞬间炸了。
“世最豪锁车柱，横空出世！”
“神豪爸爸在线教学，三轮车的双重防盗，你学会了吗？”
“就想问，大佬把三轮骑走后，能不能把锁车桩留给我。”
“老子收破烂世家出身，楼何方妖孽，胆敢在我眼前放肆！锁车桩是我的！”
“吾乃盗仙黑展堂，现在线广招门徒，一起去盗锁车桩，有意向者私聊。”
“申城公安友情提示，楼ip已锁定，请在24小时内去当地所内投案自首。”
直播间里疯狂刷屏。
所有弹幕都在围绕秦风这个神秘富豪。
这时候，有个网红好奇问道：“小姐姐，既然是车主让你来锁车的，你认识车主吗？”
“不认识，刚才在路边碰见的。”
童暖暖话音落下，现场气氛完爆。
“卧槽，什么，神豪爸爸来过！”
“真的假的！在哪里，在哪里！”
所有人四处张望，寻找传说中神豪的身影。
但当他们顺着童暖暖指示的方向看去，那里早已空空。
秦风不知何时离去，徒留众人叹息连连。
“我与神豪擦肩而过，却无缘与他秉烛夜谈。”
“神豪无情离去，都市又多一神秘传说！”
有几个主播好奇刚才发生的事情，就去采访保安队。
保安队长一脸崇敬的把秦风温雅、大气的行事方式一说。
各大直播间的弹幕，再次刷屏。
“有钱有颜还有素质，就问他什么没有！”
“呜呜，神豪爸爸到底多帅啊，为什么网只有一张模糊侧脸照！”
“天哪，只听形容，我就爱了！我已单方面宣布跟他结婚了！”
“楼巧了，咱家老公怎么长一个样！”
“以全是胡说，我老公已经回家了，我要去给他做饭了。对了，我们昨天领的证。”
“快滋醒楼！我不装了，我摊牌了，我才是正宫！”
“……”
弹幕疯狂刷起，而秦风莫名其妙的，成了国民老公！
抖鱼、微博热榜，再次被秦风攻占。
#国民老公惊现华胥路！#
#今天，你向老公请安了吗？#
与此同时。
华润国际大厦，何静看着热度瞬间飙升的键盘，直接破功。
“秦先生，您能不能低调点！我刚压下的热搜啊！”
冰美人的形象，在这一刻，碎成了渣渣。
好在之前，何静、平志诚的团队非常专业，除了最初火起的那张模糊侧脸照。
其余有关秦风的照片、资料等，都被他们用各种手段处理好了。
不然，秦风只要摆摊，绝逼会造成围观。
就在这时。
正在开车的秦风，突然打了个大大喷嚏。
“什么情况，空调开得太低了。”
秦风调节了一下车载空调，想起了自己的相亲计划。
“装穷第一项，装备要齐全。老三轮是骑不走了，搞辆新的！”
秦风是行动派，主意一定，就近找了一家卖三轮车的店。
然后……
劳斯莱斯幻影直接丢在店门口，秦风骑着三轮车一路远去。
周围所有店家的老板、客人，全员懵逼。
“见过骑三轮车装穷，买豪车打脸的。第一次开豪车买三轮车，顺便嫌弃幻影耗油，加油费劲的。”
“大佬都这么艰苦朴素，我等是不是有点奢侈。今天，我要少吃一块红烧肉。”
“诸位，我有一个不成熟的小建议。这是劳斯莱斯幻影哎，不拍照发朋友圈，是不是太浪费！”
于是，周围店家，不管老板、客户，纷纷排队，井然有序的与劳斯莱斯幻影合照留念。
国民素质，再一次得到完美展现。
其实，主要是怕抢位置时划了车……
幻影一道口，全家宿街头！
真的赔不起！
…………
圣伦斯餐厅。
申城顶级奢侈餐厅。
一顿饭，人均消费过万。
出入此地的，也大都是层名流、顶级明星。
圣伦斯餐厅所处位置，外滩中心区的黄金地段。
一整面的落地玻璃窗，整洁明亮。窗里窗外，像是隔绝了两个世界。
突然，一个帅气小哥骑车三轮车，从旁经过。
自信从容的风姿！
俊朗帅气的外表！
还没进店，秦风独有的气质，就引起了几个美女侍者的注意。
在圣伦斯餐厅工作，见惯了各类有钱人，店员们都练就了一双火眼金睛。
“这小哥虽然衣着简单普通，但气质不像普通人！但骑着三轮车，是什么操作！”
“长得这么帅气，气质也非同寻常，不会是什么刚出道的明星，在附近录制节目吧！”
“得了吧，周围哪有拍照、摄像的！我看就是一穷鬼，碰巧路过！”
“可他的气质，真的好超众！来咱们店里吃饭的客人，很少有这种风姿呢。”
美女侍者们小声议论。
但下一刻，所有人的谈话陡然停止，目瞪口呆的看着秦风。
卧槽！
这是什么鬼操作！
——————————————
谢谢今天投鲜花的几位，好几天鲜花、评价票、评论都没变化，我慌的一炸。
今天终于动了，感动哭了~
第42章 秦风让冰山融化！
众人的视线，齐刷刷地看向窗外。
只见秦风在附近停车区停下三轮，放下手中提包。
然后，淡定的铺开地摊，从容的摆出货物。
门口迎宾小哥：“！！！”
美女侍者们：“……”
吃饭的客人们：“？？？”
秦风摆摊操作一出，全员懵逼。
虽然圣伦斯从未明文限制，店铺附近不准摆摊。
但是，也从来没有人敢挑战自我，把摊子摆在此地！
市中心黄金地段！
人均消费万元起步！
门前停的，全是千百万级别的豪车！
这种地段，这种档次的地方，普通人都得绕着走，生怕暴露穷逼气质。
把地摊摆在这里？
是什么给了你勇气！
“呵呵，原来是个穷摆摊的！散了，散了吧……”
“我的目标是星辰大海，就算他是海王，我也愿意投身他的大海。摊主小哥哥，虽然你很帅，但对不起了。”
“哎，帝是公平的。帅气与存款，果真不能兼得。”
美女侍者看向秦风的眼神，迅速冷了下来。
圣伦斯作为申城高档餐厅，在这里的所有服务生，都是精挑细选、严格培训过的。
颜值、身材均在9分左右。
可以说，随便拎出一个，都是吊打网红的颜值！
而这些各方面条件优秀的美女们，放弃其他舒服工作，甘愿成为餐厅侍者。
就是为了有朝一日能被有钱人看，从而飞枝头变凤凰！
虽然秦风气质超众，但众女一看是个路边摆摊的，瞬间斩断念头。
可就在这时！
经理周海天看着手机的照片，脸色大变。
“都tm闭嘴！那是秦董！咱们集团的超级股东！你们不过有钱人眼中玩物，有什么资格说他！”
秦董？
这个摆摊的年轻人？
开什么玩笑！
美女侍者们直接懵逼。
此时，周海天看着秦风照片，也是一阵头大。
若不是方董秘书提前打招呼，秦董最近忆苦思甜，深入平民生活，挖掘集团发展新思路。
周海天死也不会相信。
身价几十亿的神豪，会跑到路边摆地摊！
他何等身份！何等身价啊！
“都傻站着干什么！还不赶快列队，跟我去接驾！这可是方董都忌惮的大佬，全给我伺候好了！”
周海天见众人傻在原地，呵骂一声，带人冲向门外。
而一楼大堂的散座客人，看着整齐列队的服务生，震惊三连。
“什么情况？这么大排场，有大佬要来吗？”
“从未见过周总这样的失态，来者身份，肯定不低！”
“不知是哪一行的大佬，要是能结交一番就好了。”
所有客人的目光，追随周海天而去，好奇来者是谁。
而这时。
门口的迎宾小哥，看着秦风淡定摆摊，也懵了。
“小哥，你怎么能在这里摆摊，快走……”
迎宾小哥正要驱赶。
就在这时，餐厅大门突然敞开！
周海天带着两排员工，浩荡而来！
迎宾小哥神色陡然大变，慌张说道：“周总，是我不对！我马赶他离开！”
但周海天理都不理，直接快步走向秦风，惶恐说道：
“秦董，我是这里的负责人——周海天。不知您今日大驾光临，这迎宾小哥不懂事，我这就开除他……”
此话一出，迎宾小哥脸色大变。
虽然他只是一个迎宾，但能在圣伦斯这种高档餐厅工作！
不仅工资待遇远超普通办公室职员，每天能见到各种流人士，说出去也倍有面子。
“秦董，我……不知道是您，对不住……”
迎宾小哥一脸惶恐，急切的朝秦风赔礼道歉。
周海天厉声呵斥道：“闭嘴！还不收拾东西走人！这位可是集团的股东，你够资格跟他说话吗！”
秦风微微摆手，却并不打算追究。
一个迎宾小哥而已，没做过分的事情，秦风的身份也不至于同他为难。
“没事，你职责所在，我不会为难你的。好好干，加油。”
秦风微笑鼓励，又对周海天说道：
“周经理，我今天有特殊原因，在这里摆摊一会儿。你带大家忙去吧，不要因为我耽误餐厅正常运作。”
秦风大度宽恕，和煦的语气，瞬间收获众人好感。
“秦董太大气了！手握生杀大权，却不滥用！”
“对，尤其是他鼓励迎宾小哥时，那和煦儒雅的风姿，爱了爱了！”
“我就说没看错吧，就算他骑着三轮车，也掩盖不了天生的贵气！”
“我呸！刚才，可是你说秦董是路过的穷鬼！现在改口了！”
“真没想到，传说中的秦董，如此帅气年轻!要是能跟在他身边，这一辈子就不用愁了！”
众人小声议论，在周海天的带领下，重新返回餐厅工作。
而秦风身在闹市黄金地段，人流量大。
不一会儿，就卖出了几件商品。
5点50。
秦风与冯可欣约定的时间，也马到了。
就在这时。
一个身穿淡雅古风襦裙的女子，从远处袅袅而来。
不少人被她的美貌与风姿吸引，回头追看。
“天哪！这是哪家明星，怎么没见过呢，好美啊！”
“飘然兮若风，似九天玄女下凡尘！神仙姐姐！”
有西装革履的精英，忍不住心中悸动，想与之结识。
“你好，请问可以与你认识一下吗？我是共新网络的老总……”
精英自我推荐，展示自己的丰厚资产。
只见他的手腕，一只劳力士腕表，闪动璀璨光华。
“是劳力士迪通拿，一百万！能带得起这种表的，绝逼身价不低！”
“真羡慕仙女小姐姐，能有高品质精英男搭讪！”
众人满脸羡慕，等待两人成就一段佳话。
但女子只是摇首拒绝，无情的飘然离去。
美若莲花的面容，好似笼着一层冰霜，无人能够接近！
“这样冰山一般女子，只可远观，万不可亵渎。”
“今日，终于知道周幽王的痛苦了。得美人一笑，真的好难！”
“没错！我要是周幽王，别说烽火戏诸侯！让诸侯戏我都行！”
“也不知什么样的人，能让她倾城一笑！”
众人纷纷感叹。
而就在这时，却见冰美人眼中波光闪动，似有芳华闪动。
紧接着。
冰山消融，莲花绽放，美人倾城一笑。
是谁！是谁引得如此绝世异象！
众人转头看去。
就见不远处的路边，一个摆摊小哥悠然而坐。
卧槽！
什么情况！
第43章 系统升级！新的奖励！
虽然摆摊小哥很帅气，但众人也是很心崩。
“百万的劳力士精英，你不屑一顾！竟然对路边一个摆摊小哥，展颜微笑！”
“这美女没有是不是傻，面包就在眼前，她却去选玫瑰！”
劳力士精英男见状，也感觉收到侮辱。
他快步前，想要嘲讽摆摊小哥一番！
但当他的视线，落在摆摊小哥手腕的时候……
呜呜呜，现在摆摊都这么豪横的吗？
百达翡丽6002G，市价1650万！
全球限量三块，其中两块在国外富豪手中。而这两位，都是福布斯排行榜的大佬！
还有一块，被国内一位神秘买家购去！
不过，这位国内买主身份成谜，未曾露过真身，还曾引起表圈的疯狂讨论！
现在！
国内唯一一块百达翡丽6002G，竟然戴在一个摆摊小哥手！
精英男也想这块表是假的，但关键是，这块表因为数量稀少，才刚流入国内，就连仿品都没造出来！
还有自己靠近时，守卫在圣伦斯餐厅门口的保安、迎宾，都一脸戒备的瞪着自己！
好像自己再前一步，他们就毫不留情的扑杀过来！
这架势，不对啊……
难道是他！
最近网超火的国民老公！
卧槽，装逼遇大佬！告辞！
“老板，生意兴隆啊！”
精英男赔笑一声，然后迅速消失。
秦风：“……”
看着精英男气势汹汹地而来，又灰溜溜地而去。
秦风也是一脸懵逼。
“什么情况？我正经生意人，又不是怪兽，有这么可怕……”
不过，当秦风向前方看去时，就见林婉清宛然轻笑，红颜绝色。
“又见面了。”秦风笑道。
“是啊，又见面了，好巧。”我好幸运啊……
林婉清只觉自己紧张的心脏疯跳，强自镇定道。
众里寻他千百度,蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！
谢谢诸天神佛，再赐我一次与他相逢之缘！
“老板，我……我可以再借你的扇子看看吗？”
传统地林婉清羞涩不已，绞尽脑汁，终于找出了一个蹩脚的理由。
“当然。”秦风大方递出折扇。
对待知己，秦风从不吝啬。
而飘然若仙的林婉清，也不顾地脏污，与秦风一般席地而坐，坐在了他的旁边。
折扇展开。
林婉清的视线，虽然落在扇面。但一颗心，却牢牢系在秦风身。
不经意间，两人偶然转头，相视一笑，更是惊艳了这方天地。
所有从这里路过的人，都不由自主的放缓了脚步，生怕惊扰了这对神仙眷侣。
不过。
两人随地一坐，不用说话，就是一块明晃晃地大招牌。
哎，没办法。
在这个颜值当道的社会，常态而已。
今日十单，又被迅速搞定。
系统，真不是我白票你，都怪实力太强横！
十单完成，系统声音也随之在秦风脑海中响起。
【叮！宿主累积完成20次每日十单，系统升级，开启等级制度。】
现阶段，本系统为lv1。
在此阶段，宿主完成每日十单，开出的奖励范围扩大，增加卡券类奖励。
【叮！检测到宿主已经完成今日十单销售额，奖励：双倍返利券。】
【双倍返利券使用说明】：宿主在同一地点消费，将会根据宿主消费金额，下发双倍返利。
举个例子，秦风如果消费了10万，事后，系统会返给他20万。
简单说，就是秦风消费的越多，他得到的返利越多。
“这个奖励可以啊，必须好好规划一下。之前，一直说要换房子，现在也该提日程了。”
秦风心中有了打算。
一转头，就正好看见林婉清偷瞄自己的小动作。
林婉清被秦风抓了个正着，脸颊瞬间爆红，迅速低了头去，装模作样的看扇子。
“扇子拿反了。”秦风提醒道。
“啊！”
林婉清一惊，手忙脚乱的调转手中折扇。
秦风看了下时间，距离与冯可欣约定的时间，都过去半个小时了，她还没有来。
“这女人，不仅物质拜金，还没什么时间观念。”
微信，有冯可欣留下的一个手机号，说是见面时联系用的。
秦风正要打过去，看到一脸羞红的林婉清，下意识问了一句。
“对了，你今天怎么在这附近？接下来什么打算。”
紧张的林婉清根本没多想，晕乎乎地把她替室友相亲一事，和盘托出。
秦风：“……”
林婉清见秦风神色古怪，也慌了，有些忙乱的解释道：
“你别误会，我就是帮忙，直接拒绝了那人就走，不多呆的。”
刚才，林婉清见到秦风太激动，完全把替人相亲的事情，忘了个一干二净。
“啊！糟糕，我忘了给他打电话了！我这就打，直接拒绝！”
林婉清说着，又手忙脚乱的找手机。
而就在这时！
一只大手横栏而来，握住了她的小手。
林婉清愣愣抬头，一下就撞进秦风深邃的眼眸中。
只见秦风一脸无奈说道：“电话，不用打了。”
“为……什么？”林婉清呆呆问道。
“因为，我就是你要相亲的那位。”
秦风无奈摊手，礼貌笑道。
“正式认识一下，我叫秦风。”
第44章 全国所有圣伦斯，都是秦风
“什么！你是……那个秦风！”
林婉清瞪大眼睛，满脸震惊。
“是我。”
秦风肯定点头，突然感觉缘分，有时候就是这么妙不可言。
之前，申大院墙外，因一只小猫、一棵古树，两人初遇。
现在，圣伦斯餐厅，一场阴差阳错的假相亲，两人再次相遇。
秦风也不得不感慨，缘分来了，挡不住啊！
此时，林婉清已经完全傻掉。
她怎么也想不到，自己一直苦寻不到的人，竟然因为自己的一时心软、答应帮忙，再次得以相见！
这一刻，林婉清万般感谢冯可欣。
如果不是她，自己怎能与秦风再次相遇！
林婉清深吸了一口气，平息了一下激动的心情，才羞涩的伸出自己的手。
“你好，我叫林婉清。”
两人双手一握，彼此正式认识。
“对不起，代人相亲，是我骗了你。这顿饭，我请你，算是赔罪了。”
说到这里，林婉清语气一顿，有些不好意思的说道：
“那个……就是能不能换一家，这一家太贵了，我请不起……”
秦风看着林婉清涨红的双脸，勾唇轻笑。
人家女生都主动、大方的道歉了，自己作为男人，也没必要斤斤计较。
再说了，在自家吃饭，用花钱吗？
“不用换，就这家了。”
秦风直接起身，就往餐厅走去。
林婉清脸一阵为难，最终咬牙暗道：
“这家贵是贵了，大不了，后几个月，自己艰苦一下。”
林婉清下了决定，但见秦风摊子不收，就直接走人，连忙叫道：
“秦……风哥，你摊子还没收呢。”
“不用管它，先吃饭，你不饿吗？我刚才可是听到某人的肚子咕咕叫了。”秦风眨眼一笑。
“啊，才没有……”林婉清小脸涨红。
但下一刻。
咕噜——
“放心，在这里吃饭，不会留下你刷盘子的。”
秦风失笑一声，直接拉起林婉清的小手，向餐厅走去。
啪！
与此同时，秦风一记响指落下。
就见守卫在圣伦斯餐厅门口的保安，迅速行动。
眨眼间，地摊的所有物品就被收起，被保安恭敬的拎在手中。
林婉清：“！！！”
然后，餐厅迎宾迅速敞开大门，恭敬说道：“秦董，您请。”
林婉清：“！！！”
再然后，秦风牵着林婉清进入。
所过之处，所有侍者弯腰行礼，恭敬说道：“秦董好！”
林婉清：“！！!”
餐厅内的所有美女，更是对秦风展露笑颜。
若不是林婉清颜值、气质绝佳，碾压全场，她们就要前搭讪了。
周海天一见秦风进来，快步前，恭敬说道：
“秦董，股东专用包厢已经安排妥当，这边请。”
林婉清麻木的跟着秦风向餐厅更幽静处走去，直到坐在奢华包厢之中，脑子还有些卡顿。
“你……你是这家餐厅的……股东？”林婉清愣愣问道。
周海天恭敬说道：“小姐，准确说，不仅是这家，是全国所有地区的圣伦斯餐厅。”
林婉清：“！！！”
秦风看着下巴都要惊呆的林婉清，伸手弹了弹她的额头，笑道：
“一个吃饭的食堂而已，回魂了。点菜吧，有什么忌口的吗？”
此话一出，周海天泪流满脸。
人均五位数的高奢餐厅，在您眼中，就只配称作食堂吗……
不过，林婉清性格温婉，一切都是听秦风安排。
很快，所有的菜桌。
秦风看着小鹿一样的林婉清，也是一阵暗笑。
谁能想到，外表看起来清冷孤傲的林婉清，私下……这么软萌。
一顿饭吃完，两人之间的相处，也更加自然了。
吃完饭，
林婉清不想这么快与秦风分开，但又不好意思直接说。
正好圣伦斯餐厅，距离浦江不远。
林婉清想了想，说道：
“听说浦江的夜色美，我一直没时间去。今天正好空闲，你要一起吗？”
不过，她飘忽不定的眼神，游离的视线……底气很不足嘛。
“好。”秦风轻笑点头。
今夜，房产还没有置办，秦风仍旧睡在游艇，正好顺路，就答应了。
“恭送秦董、林小姐。”
周海天带着一众员工，恭送秦风与林婉清离开。
两人沿街走了一段距离，秦风要去旁边的偏巷中骑三轮，就让林婉清在路口等他。
就在这时。
吱——
一辆s气十足的宝马，突然在林婉清的旁边停下。
“这么巧，在这里遇见你！”
车门打开，一个有点小帅的男生走下。
潮气十足的打扮，夸张的发型，外加百万级宝马加持，瞬间吸引了不少人的眼光。
是韩元彬！
林婉清一看到来人，眉头迅速凝起，向旁边退后了一大步。
划清界限的态度，林婉清表达的非常明显。
韩元彬有些不满，想起后备箱中，自己为了撩妹，常年塞满各种各样的奢侈品。
有搞不定的妹子，韩元彬就会取出一件。
几万！
十万！
几十万！
这些价值不菲的奢侈品一砸下，没有妹子不就范的！
“林婉清可不同别的女人，既然你对我爱答不理，那就来个大的！我不信你不动心！”
韩元彬狠狠心，直接打开了后背箱。
只见后备箱中，堆满了各种奢侈品大牌，瞬间震惊全场！
“古驰！宝格丽！爱马仕！范思哲……”
“天哪！全是顶尖的奢侈品！那个露出一角的包包，好像是古驰的限量款哎！”
“妈呀，只看这些包装，就知道价格绝逼逆天了！”
全场，一片哗然！
第45章 三轮车pk百万宝马！
在场的女生发出一声声尖叫，目光都被韩元彬的后备箱吸引。
有男生对这些品牌不了解，嗤笑一声道：
“不就是几个包包、口红、丝巾嘛，能值几个钱。这辆宝马可是刚市的最新款，低配也要200多万呢！”
男生话音刚刚落下，就收获周围一众鄙视的目光。
“呵呵，没见识的乡巴佬，自己不懂就闭嘴！”
“先不说别的，就那只露出一个角的古驰包包，全球限量款，二十多呢！”
“就是，那包装是香奈儿的限量香水吧，6万。”
“还有纪梵森……这一后备箱加起来，也不少于百万呢！”
几个懂行的女生，只看了个大概，就迅速估算出价格。
这话一出，在场所有人都倒吸了一口凉气。
“乖乖，这么贵啊！”
“这一车的奢侈品，不会都是给这个女生买的吧。”
“有点帅气，还年轻，又舍得花钱，这样的男生当男朋友，太爽了！”
韩元彬听着周围的吹捧，一阵洋洋得意，对林婉清说道。
“林婉清，这些都是我送给你的礼物。你就答应作我女朋友吧，我一定会对你好的！”
这话一出，人群中的女孩们，都是一阵羡慕。
“百万的礼物，说送就送出去了！我怎么没有这样的男朋友！”
“要是有男人，也这样对我……不，只要一半！我立马嫁给他！”
“有钱就是好，现在富二代为了追女生，真舍得下血本！”
“哎，甭看了！这妹子肯定不会拒绝的。”
众人一看，就感觉结局已经敲定。
这可是百万的礼物，谁能拒绝这种诱惑！
这时，秦风也蹬着自己的小三轮，从远处而来。
看着韩元彬搞出的大场面，秦风基本也能猜出是什么事。
“想从我手里截胡，笑话！”
秦风扫视四周，见旁边一个老阿姨，正拎着一袋菜看热闹。
灵机一动，直接买下。
然后，一声大喊陡然响起，震惊全场。
“是不是有车有花，就能告白啊！”
卧槽！
这是半路杀出个劫道的吗！
有好戏！
众人心中的八卦之火熊熊燃烧，齐刷刷地转头，向声音传来的方向看去。
但是，这位闪亮登场的同志，是不是过于随意了。
只见人群之后，一个男生脚蹬三轮，怀抱一丛菜花。
对！
你没有看错，就是炒菜用的那种菜花！
“靠！这是什么神仙出场！”
“菜花，神tm是花！油菜花、葱花表示不服！”
“咋的，你是瞧不起我们菜花家族吗！能看又能吃，多接地气！”
“没错！要是告白失败，回家还能给自己炒一盘菜花吃！”
“骑三轮车，用菜花来告白？有车有礼物，真亏他能想得出来。”
一时间，所有人的注意力，都集中在秦风的身。
林婉清一眼也看到了秦风，眼中满是喜悦。
尤其，当看到秦风手里捧着一丛新鲜菜花时，刚刚被韩元彬激起的怒火，瞬间熄灭。
比起韩元彬那样的豪横，林婉清还是更欣赏、也更喜欢秦风这样有心意、出其不意的出场方式。
韩元彬看着秦风的神操作，愣了一下，才哈哈大笑起来。
“你是来搞笑，衬托我的吗！一辆破三轮、一颗几块钱的菜花。我就问问，在场哪个妞会跟你！”
一个宝马，一个三轮。
一个百万豪礼，一个五元菜花。
韩元彬得意洋洋，胜券在握。
围观众人，也觉得这根本就是一场毫无悬念的选择。
“没错，我要是敢送给我女朋友一捧菜花，她绝逼会把我扫地出门！”
“兄弟，同是天涯沦落人，你丫女友也这样！”
“我仿佛已经感受到她平底锅的威力了！”
面对众人的议论，秦风面不改色，对林婉清伸出了手。
韩元彬见状，直接从后备箱找出一个小盒子。
华丽的包装打开，里面是一只镶满细钻的手镯。
周围女生一脸羡慕，惊呼连连。
“是卡地亚限量款手镯！当季最新款！”
“官方报价十万，但现在炒到15万了！”
“这个女生肯定会答应的！一个骑三轮的穷小子，一个开宝马的富二代！”
韩元彬享受着众人的吹捧，索性一不做二不休，直接单膝跪地，深情脉脉地说道：
“林婉清，答应做我的女朋友吧！你要什么我都给！”
此话一出，现场气氛瞬间火爆。
“单膝跪地了！太浪漫了！”
“这个告白太有诚意了！那个骑三轮的小哥，连三轮车都不下。”
所有人的目光都集中在林婉清的身，等待看美女与富二代携手而去，三轮穷小子黯然离场……
但下一刻！
林婉清满脸羞红，一路小跑的奔向了秦风。
她从秦风手中捧过菜花，甚至主动的坐了三轮车的后车斗。
“我只选你。”
林婉清娇羞一笑，哪里还有之前面对韩元彬的冰冷！
第46章 一首凉凉凉送上！
如此反转一出，在场所有人全部震惊。
“这……这怎么可能！”
“真tm放弃面包，选择爱情了！”
韩元彬直接头顶天雷滚滚，现实给了他响亮的一巴掌。
“林婉清！你为什么选择他！我开几百万的宝马，送百万豪礼，单膝跪地告白！你为什不选择我！他有什么！菜花三轮车吗！”
韩元彬不服气的大声质问，哪有刚才的半分风度。
林婉清眼风都未曾施舍，仰视秦风侧颜，羞涩表情。
“这世间，唯他入目入心。”
短短一句，却诉尽百般情谊。
三轮车pk宝马。
百万豪礼pk小菜花。
胜负已分！
林婉清的话，狠狠扇在了韩元彬的脸。
刚才，他有多高调，现在的他，就有多狼狈！
一个个可怜他的眼神，纷纷投来，极其扎心。
“世间有真情，世间有真爱！就算你把宝马开，该凉照样凉凉凉！”
“就算你是有钱人，那又怎么样，人家美女不鸟你！”
“骑三轮车的，直接干翻了开宝马的！真tm解气！”
“对，就该让我家那个败家娘们看看。人家这种层级的女生，都不物质，她有什么可横的！”
众人看向韩元彬的眼神，满是同情。
而秦风，自始至终，都没有一句多余的话。与无谓的人争论，太掉价。
“抱紧了，咱们浦江码头看夜景去。”
秦风贴心的叮嘱了林婉清一句，看都不看韩元彬一眼，带着女神飘然而去。
林婉清也满脸羞涩的环住秦风的腰，满脸羞红，一副小鸟依人的模样。
“我靠，我感觉自己又相信爱情了。”
“看他们一路远去的背影，世界的所有美好，都在这一刻环环相扣！”
“宝马哥哥，女神走了，其实我们也可以考虑一下啦！”
“就是，我们不嫌弃你的卡地亚、古驰包包……”
男女主角浪漫离场，在场的几个女生蠢蠢欲动，前表白。
只是这颜值……恐龙、河马、大猩猩！
那位阿姨，你老孙子都会打酱油了吧，这时候来凑什么热闹！
请给我等晚辈一个机会！
“啊！滚！都给老子滚！”
韩元彬心态彻底崩了，他窜自己宝马车，狼狈的逃离此地。
“呵，你们给我没脸，你们也别想好过！不是去浦江看夜景嘛，我让你浦江喂鱼！”
韩元彬想起秦风带林婉清离开时，留下的话，就是一阵得意。
浦江，他爸威航游艇俱乐部的大本营。
自家地盘，必须找回场子！
韩元彬眼中狠色闪过，打出了一个电话。
…………
而此时，秦风载着林婉清，一路悠然而行。
一路闲聊，秦风在林婉清心中却更加神秘……
既然要看夜景，还是乘坐游艇，于浦江之，看尽两岸灯火璀璨，要更为舒适。
秦风想了想，给安吉丽娜发了信息，让她把游艇准备好。
于是，秦风带着林婉清避开嘈杂的观光点，向更幽静的码头而去。
不久后，两人也到了浦江码头附近。
但秦风的三轮，刚一停下。
轰轰轰——
就听远处一阵阵车声轰鸣，一辆接一辆的黑色轿车，自从远处急速而至！
十几辆车，呈扇形包围，把秦风与林婉清团团围住。
正中，一辆s气十足的宝马，在众车的环卫下，闪亮登场。
“啧，这些车，有点眼熟啊。”
秦风瞄了眼车牌，声色不动。
林婉清却被眼前的场面吓到，她也顾不心底羞涩，紧紧拉住秦风手臂，不安说道：
“对不起，我……我是不是给你惹事情了。领头的那辆宝马，好像是韩元彬的……”
韩元彬刚在林婉清面前装逼一场，林婉清对他的车牌号，还是有点印象的。
秦风拍了拍林婉清的手，淡定说道：“放心，一切交给我。”
看着一脸淡然的秦风，林婉清焦躁的情绪，安抚了不少。
“嗯，我信你。”林婉清重重点头。
十多辆百万级别的好车，同时出动，围堵一个骑三轮车的小哥。
如此大的阵势，也引得不少人好奇关注。
“什么情况，这么多好车一起出现？”
“是剧组拍摄吗？有没有明星啊！怎么没看见剧组呢？”
不少人停下脚步，探头向这边张望。
这时。
韩元彬也从领头的宝马车下来，一脸的洋洋自得。
“小子，自己几斤几两都不清楚，还敢跟老子抢女人！”
“识相点，就把林婉清留下，自己跳进浦江！”
“不然，今天，老子让你吃不了兜着走！”
韩元彬说着，抬手一挥。
唰——
所有车的车门齐刷刷打开，一个个保镖打扮的壮汉，从车下来。
气势汹汹，如同猛虎下山！
让人望而生畏，忍不住胆战心寒！
围观的路人一见这阵势，纷纷退到更远的地方，生怕给自己惹麻烦。
“这骑三轮的小哥，敢同富二代抢女人，牛逼大发了！”
“哎，虽然我佩服他的勇气，但这种时候，只怕他要凉啊！”
“平头老百姓，能斗得过富二代吗？这下全玩完了。”
“咱们还是离得远些吧，免得人家撒气到咱们身！富二代，惹不起！惹不起啊！”
众人议论纷纷，但没有一人敢随意靠近。
人情凉薄，自古如此！
但秦风神色始终淡然，他面无表情的看着众人，毫无惧色。
而就在这时！
当下来的第一个保镖，借着远处路灯，看清秦风之时，脸色陡然大变！
卧槽！
秦先生！
第47章 威航是我家的！敢来吗！
此时，天色早已黑透。
码头，只有沿路的一圈，有路灯照明。
刚才离得远，被韩元彬叫来的这些司机、保镖，完全没有看清秦风的脸。
现在，一走进，领头保镖一看清他们围堵的人是秦风时，脸瞬间就黑了。
我靠！
秦先生！
完蛋，这下玩大发了！
这些保镖，都是韩元彬打电话，从他爸的威航游艇俱乐部叫来的。
而凭秦风在俱乐部的地位，在场没有不认识他的。
领头的保镖，一见是秦风，就要跪了。
“秦……”
但秦风一个视线扫过来，他刚要出口的话，直接卡在了嗓子里。
与秦先生对话，他一个小保镖，还没有资格。
现在！
一个是老板都不敢逾越半分的大佬。
一个是老板家的公子。
这场面，已经不是他这种小虾米能插手的了。
领头的保镖，对跟来的手下使了个眼色，让他们千万不要轻举妄动，自己悄悄给韩威去了消息。
其实，他的那些手下，根本不用提醒。
赶来助威的所有人，在认出秦风时，瞬间就从心了。
现在，领头的一发话，众人齐刷刷后退，打定主意不出手！
而站在众人之前的韩元彬，对身后发生的一切，完全不知。
韩元彬得意洋洋地看着秦风，满眼嘲讽不屑。
“小子，怕了吧！我现在给你一个机会！”
“自己扇自己两巴掌，跪地给我磕三个响头，然后浦江里泡一夜！我就考虑饶过你！”
围观的路人闻言，都纷纷摇头。
“哎，得罪了富二代就是这样的下场，怎么斗，斗得过吗！”
“鸡蛋碰石头，肯定要玩完了。”
秦风抬眸瞥了韩元彬一眼，点头说道：“你说的这个赔罪方式，不错。”
“觉得不错，就快点！我可没时间跟你浪费。”韩元彬得意叫嚣。
秦风面无表情的说道：
“过会要看夜景，我不想破坏心情。这样，给你一个机会。刚才你说的，全部照做一遍，我放过你……”
韩元彬一脸的不可思议，哈哈大笑道：
“卧槽，让我道歉？小子，你是不是吓傻了！”
“你也不看看，现在是在谁的地盘！这里，全部都是我的人！”
“你一个骑三轮车的穷小子，没权没势的，你凭什么跟我斗！”
韩元彬说着，还伸手朝他身后的保镖们指了指。
但他没看见，他的身后，手指所指之处，所有保镖迅速撤离，坚定划清界线。
突然，秦风手机铃声响起。
秦风取出手机一看。
韩威。
这是儿子犯错，老子赶来收场了。
韩元彬见秦风掏出手机，嘲讽笑道：
“哈哈，这是知道自己打不过，去找帮手了！随你，把你那群狐朋狗友都叫来，老子也不怕你！”
“对了，顺便告诉你朋友！老子韩元彬，威航游艇俱乐部是我家的！先去打听一下，看他敢不敢来！”
接通电话，秦风没有说一句话。
但韩元彬的嘲讽，一字不落的传入了韩威耳中。
这段时间，有关那位“神秘神豪”、“国民老公”的话题，一直刷爆网络。
虽然网只有一个模糊的侧脸照片，但整体的气质、轮廓，还是让韩威觉得眼熟。
尤其在韩威通过关系，了解到秦风明面身家以后……
韩威听着自己儿子作死的操作，瞬间出了一身冷汗。
“秦先生，是我的错……对不住！我一定……”韩威疯狂道歉。
“我不想亲自动手。”
秦风淡淡一句话后，挂断了电话。
韩元彬见秦风迅速挂断电话，哈哈大笑：
“怎么，你朋友听了威航的名号，吓破胆了？怕什么啊，有种来啊！时间不够，我可以等呀！”
韩元彬得意叫嚣，但他话音未落，自己的手机就疯狂响起来。
我靠！
老子装逼正到了高朝，哪个孙子这么没眼色，这时候打电话！
韩元彬不满地掏出手机。
但下一刻！
立正、挺胸、露笑、接电话！
动作迅速、娴熟无比，一看就是久经摧残。
“好啊，爸爸，您有什么指示！”韩元彬小心翼翼的问道。
电话另一头，狂暴的风潮正在酝酿。
“老子好个屁！韩元彬，你他娘的嘚瑟什么！你自己办了什么好事，不清楚吗？”
这个好事，就有点多了。
韩元彬心中“咯噔”了一下，弱弱问道：“爸爸，你说的是哪个方面？能不能给我提个醒……”
噗——
韩威一听这话，险些一头厥过去。
“你给老子跪下！现在！马！别废话！”
韩元彬愤怒的咆哮，直接传来。
韩威才刚装逼，还没得到升华，再加情敌就在眼前。
他如何能跪！
多没面子啊！
韩元彬压低声音道：“爸，现在不行，我回家跪行不行……我就从俱乐部借了几个人，没搞别的事……”
为了树立自己的光辉形象，韩元彬脸笑呵呵，心里怂的一逼。
“不跪是吧。”韩威声音温度陡然降低。
“跪……不跪呢。”
韩元彬瞄见秦风似笑非笑的表情，瞬间受到刺激。
虽然他怕他怕的要命，但这里这么多人看着，面子得拣起来！
“不跪！”
但下一刻，韩元彬又补充道：“给我十分钟，我马去你办公室跪，行不……”
“呵呵。”韩威冷笑一声，说道：“不用了。”
“真的！爸爸真好！”韩元彬激动说道。
但就在这时！
砰！
随着一声巨响，韩元彬小腿一阵剧痛，直接跪地。
“啊！谁他娘的背后偷袭！”
韩元彬大怒，转头向后看去。
然后，就见他老爸，一脸冷笑的站在他的身后。
第48章 让金钱风暴来的更猛烈吧！
“嘿嘿，爸，您怎么来了……”
韩元彬一见是韩威，瞬间怂了，咧嘴赔笑。
但韩威看都不看韩元彬一眼，一脚撂翻韩元彬，就一溜小跑，就直奔秦风而去。
立正站定，一脸赔笑，然后郑重的90度弯腰大礼。
“对不起，秦先生，是我教子无方，求您宽恕。”
秦风坐在三轮车，似笑非笑的看着韩威。
“韩老板，我秦风也不是得理不饶人的人，做事也讲究一个真凭实据。”
“你这一来，问都不问哪方对错，就直接跟我赔罪。要是传出去，可别让人家觉得我仗势欺人。”
秦风脸笑着，语气也淡，但一个“韩老板”的称谓一出口。
韩威心里就“咯噔”一下。
坏事了！
“是是是，是我的失误。”
韩威哪里敢反驳，直接叫来保镖头头，向他询问事情的前因后果。
保镖头头也被秦风的气场吓到，哪里敢说假话，把事情经过，简单说了一下。
怎奈韩元彬最近一直在外面瞎混，好久没去俱乐部了，自然不知秦风大名。
他怎么也想象不到。
就这么一个骑三轮、看起来年轻帅气的小子，为什么让自己老爸如此对待！
韩元彬跪在地，仰头看着秦风搂着自己心中女神……
周围人头投来的目光，像是一个个巴掌，狠狠扇在他脸。
真tm丢人啊！
韩元彬从小横惯了，哪里受过这样的侮辱。猛地一下跳起来，大叫道：
“老爸，你怎么胳膊肘向外拐！我好歹也是你亲儿子！明明是我对女神告白的时候，这小子半路出现截胡的！”
“这么多人在，你不向着我，让我给他跪下，我不要脸啊！我……”
韩元彬话未说完，就被冲过来的韩威，再次踹跪。
“逆子！秦先生的女人，你小子都敢惦记！自己几斤几两都不清楚吗！”
韩威刚才听了保镖头头的话，冷汗唰的一下就透了。
在了解到秦风逆天身价、神秘背景后，韩威为了榜这位巨佬。
除了安吉丽娜，这几天里，千辛万苦的向秦风身边送女人。
清纯风、妩媚风、娇柔风、萝莉风……
各种风格的轮流往送，陪玩陪聊天，愣是没被看一个。
老子送人送不进去，你丫还想从他身边抢！
韩威一股怒火直冲脑壳。
啪！啪！啪！
直接几个巴掌扇过去，掌掌都下了死力，把韩元彬扇了个晕头转向。
然后一溜小跑，再次冲到秦风面前，赔笑道：
“对不住，真对不住您，是我教子无方，冲撞了秦先生。”
韩威是真的忌惮秦风的背景。
这年头，做生意到他这种程度的，有几个是完全干净的。
先不说别的，只要秦风一句话，权宏律所一出手，说不定自己就倾家荡产。
秦风瞥了韩威一眼，没有说话。
道歉，总是要有些诚意啊。你儿子在这方面，可比你熟门熟路。
秦风低头把玩着林婉清的手指。
现场气氛，瞬间冷到冰点。
这时，保镖头头前，悄声提醒道：
“那个，老板，韩少刚才说，道歉要自扇巴掌，跪地磕三头，然后浦江里头泡一夜……”
韩威一听这话，只觉头顶天雷滚滚。
嘚，儿子，你这是自己挖坑，自己跳啊。
面对秦风这样的大佬，韩威也不敢随便挑战，谁知道他还有多少底牌没有亮出。
但现在，只一个申城必胜客——权宏律所，就能玩完自己！
韩威深吸了一口气，对保镖头头挥了挥手。
保镖头头瞬间会意，直接转身，前就扣住了韩元彬的脖子。
“你……你干什么！喂，你到底要干什么！”韩元彬慌乱大叫。
但保镖头头得了指示，出手又快又狠！
啪！啪！啪！
又是两三巴掌甩下，韩元彬伤加伤，直接肿成猪头。
砰！砰！砰！
保镖头头直接按着脖子，又是三记响头，对秦风送。
然后，直接拖着懵逼的韩元彬，往浦江而去。
“啊！不！你们要干什么！”
韩元彬疯狂挣扎，但怎是专业保镖的对手。
保镖偷偷一个反手剪，拎小鸡一样的，把韩元彬提溜走。
这时。
韩威才前说道：
“秦先生，我已经安排好了，让专人看着。直到明天天亮，他都不能从浦江里面出来。”
“少一分少一秒，都不能表达他对秦先生您认错的诚意、态度！”
也辛亏这时候天热，要是在冬天，泡一夜，人都能冻死。
“自己的亲儿子，韩老板也舍得？”秦风淡淡道。
韩元彬讪笑一声，说道：
“嗐，我平时忙于工作，都没时间教导他，这养成这种霸王性子。”
“今天，有秦先生您镇场，也让这小子吃吃教训，知道什么叫做人外有人，天外有天！”
对于韩元彬，秦风没有半分同情。
本就是他自己挖的坑，人总要对自己说过的话负责。
再说，如果今天，秦风只是一个普通人，就活该被他欺负吗！
钱权，从不是一个人豪横的借口！
钱权，也不是一个人作恶的底气！
要知人外有人、天外有天！
怎奈一些乍富之人看不透，最终彻底迷失，下场凄惨。
而秦风，一直牢守本心，才没有在系统给予的巨富下，迷失自我。
只有内心强大，方可立于不败之地！
此时此刻，秦风只想说：
“系统，让金钱风暴来的更猛烈些吧！我扛得住！”
第49章 要得罪我吗？长你辈分那种
韩威见秦风神色淡淡，咬牙说道：
“子不教父之过！犬子冲撞了秦先生，我这做父亲的，也有不可推卸的责任，”
“为表达我的歉意，我愿意从自己名下股份，转让出30%的股权，送给秦先生。”
“当然，我知道这点小钱，在秦先生看来微不足道，但请秦先生收下，不然我实在羞愧。”
威航游艇俱乐部，不是韩威一人所有的。
其余的股东，大大小小也有一些。但手中持有的股权都是个位数，根本没什么话语权。
俱乐部这边的整体决策权，还是掌握在韩威手里。
韩威这一开口，就是30%的股权，等同把他持有的股权对半砍了。
可以说的，韩威此举，不仅送的是大把大把的钞票，更是把俱乐部的权利，与秦风平分了。
这样巨大的利益直接送，怕是没有人会拒绝。
但秦风闻言，脸没有任何波动，淡淡道：
“韩老板，打得一手好算盘啊。”
此话一出，韩威一愣，笑道：
“果真，我的这点小心思，逃不过秦先生的眼睛。”
在这个以人情关系为依托、组成的社会关系中，人脉的重要性，从来没有被忽略。
韩威送大笔股权，不仅是为了赔罪，其实更像是一种投名状。
他想进入秦风的关系网，就必须有一条线，把他与秦风牵在一起。
这30%的股权，就是他献给秦风的投名状。
现在的秦风，虽然拥有了丰厚的身价。
但实际，并没有建立起自己真正的关系网。
别人觉得他身份神秘、背景实力雄厚，也是根据他明面的资产推断、猜测的。
而如今，秦风所要做的，就是要借助系统提供的基础，打造自己的人脉，建立属于他的关系网。
个人再强，能力终归有限。
但当一个巨大的利益共同体，牢牢团结在一起，某些时候，所能发挥出的能力，超乎想象！
秦风心中思索，隐约构建出一个商业帝国的最初轮廓。
但韩威见秦风许久不言，心里也有些发慌。
也是，在秦先生这样的背景、身份下，自己这点小资产，也就是个零花钱而已。
韩威咬咬牙，说道：
“我感觉30%的股权，不足以表达我的歉意！我愿再加6%。”
如果说，30%的股权，让韩威大放血。
那如今的36%，等同割肉剔骨，真tm疼啊！
秦风闻言也是一愣，自己就发了个呆，又莫名其妙的多了6%的股权。
什么情况？
不过，看着韩威后槽牙死咬的样子，秦风也明白。
这个数，已经到了他的极限了。
与人合作，不要逼得太紧，就跟放风筝一样，有收有松，风筝才能飞得更远、更高。
秦风淡淡一笑，说道：
“韩老哥，大家都是朋友，何必这么客气。小孩子不懂事，提醒一下就是了。”
听着秦风的一声“韩老哥”，韩威也彻底松了口气。
两人之间的交易，在瞬间之间敲定。
韩威为自己搭秦风沾沾自喜，却不知自己，只是秦风商业帝国里的一块铺路砖。
韩威哈哈一笑，吐尽胸口浊气。
“犬子生性顽劣，就欠收拾。如果他再敢放肆，秦老弟直接揍就行！敢对长辈不敬，揍死他丫的！”
合作关系达成，秦风与韩威心照不宣的改了彼此的称呼。
而秦风的辈分，也生生碾压了韩威一头。
那就话怎么说。
要得罪我吗？
榨干你家，还长你辈分那种……
严肃的问题敲定，接下来的气氛，就轻松了不少。
韩威看着林婉清，笑道：“哈哈，这位，我仗着自己年龄大，斗胆叫一声弟妹了。”
轰！
林婉清一听这话，脸颊瞬间爆红。
她羞涩的低下头去，没有答应，也没有出口反对。
对于生性保守纯良的林婉清的而言，她此时的状态，已经说明了一切。
韩威一脸了然，冲秦风眨了眨眼睛。
这神助攻，来的很及时嘛。
两人对视一眼，秦风也暗道：难怪韩威生意能做大，会来事这点，他做的炉火纯青。
韩威一脸乐呵呵的表情，继续说道：
“之前，误会一场，犬子多有得罪。我也不知道弟妹喜欢什么，这张卡，是我代犬子赔罪的，还请一定收下。”
韩威说着，就从口袋掏出了一张购物金卡。
只看面限量发售的烙印，也知这卡内的金额，绝对七位数起。
韩威办事也很有分寸，因为林婉清是秦风的女人，不好推让。
他直接把卡，放在三轮车的铁架。
林婉清被韩威的大手笔惊呆，求助的看着秦风。
秦风拍了拍她的手，笑道：“收了吧，当个零花钱。”
这张卡，是韩威的表态，也等同两人对之前约定的一个见证。
秦风如果不让林婉清收下，韩威心里才会真的犯嘀咕。
林婉清被之前的场面惊到，虽然看不懂这背后的暗流涌动、利益交织，但她明白。
只要秦风说可以，就一定有他的深意在。
林婉清乖巧点头，说道：“嗯嗯，这卡我替你收着，你要用，随时来取。”
秦风闻言，勾了勾她的鼻尖，笑道：“嘚，感情还是个会管家的小娘子。”
————————————
求个鲜花、打赏、评价票、留言啥的，给我个动力哈，拜谢拜谢。
第50章 这样的人，我敢得罪吗？
这时，浦江之，一艘游艇缓缓驶来。
是Moa号。
“游艇到了，我们看夜景去。”秦风笑道。
林婉清一愣，看着奢华无比的游艇，疑惑说道：
“看夜景，不用特意租游艇吧，太麻烦了。我们沿着岸边散步，也很浪漫啊。”
秦风笑道：“你不喜欢吵闹，这个季节，浦江沿岸的游客多，坐游艇安静、视野也好。”
听着秦风细心、体贴的话语，林婉清心中一阵感动。
这时，就听韩威哈哈笑道：
“你们俊男美女，颜值都拔尖。如此神仙眷侣在浦江边一走，人家再以为九天仙神下凡，引起围观，场面绝对混乱。”
“再说了，这艘Moa号是秦老弟私人名下的。坐自家船看个夜景，麻烦什么啊！”
说到这里，韩威大手一挥，大方说道：
“要是觉得这艘Moa号太招摇，码头的船，随便你选！”
“不过，Moa号可是咱这里最好的船了，坐它看浦江夜景，视野好，又舒适，真不能错过！”
韩威几句玩笑话，又把林婉清闹了个大脸红。
秦风搂着林婉清，也假作嗔怪道：“行了，我家这位脸皮薄，韩老哥就别开玩笑了。”
韩威也是有眼色的说道：“秦老弟，我那边还有点事，你们两位好好玩，我就不打扰了。要是有什么事，尽管吩咐他们去办！”
“多谢。”秦风说道。
“客气了，以后都是自己家。”
韩威哈哈大笑，目送秦风与林婉清登游艇。
这时，保镖头头也把韩元彬交给手下，自己回到韩威身边。
“老板，既然秦先生已经离开，想必也不会过多关注这边。”
保镖头头犹豫了一下，试探的问道：
“要不，咱们把韩少捞出来吧。虽然这天气热，没啥事。但泡一夜，也挺难受的。”
韩威转头，冷冷地看了保镖头头一眼，一眼就看穿了他的小心思。
“是韩元彬让你来跟我求情的吧。”韩威语气笃定。
在韩威洞察一切的目光下，保镖头头干笑默认。
韩威冷哼一声，出言警告：“王斌，你跟了我也有几年了。自己主人是谁，还是要认清的。”
“我韩威不死，他韩元彬就永远不了位。就算他去，你觉得他这德行，能镇住咱们威航吗！”
“以后，想投诚、表忠心，要先想想，他够不够资格，有能力养狗吗！”
此言一出，保镖头头瞬间出了一身冷汗。
他明白，韩威这是不满自己在接到韩元彬电话后，不请示他，就直接带人替韩元彬撑场了。
韩威的手段、本事，保镖头头见识过。
各道都有人脉，他想让你生不如死的活着，有的是办法收拾你！
保镖头头猛然一凛，大声说：“是！我王斌的主人，只有一个！”
这话一出，以后，韩元彬再想从俱乐部叫人帮忙，绝无可能！
韩威收回视线，冷哼一声道：
“还有那小子，让他继续泡着！整天正事不干，老是给我四处惹祸！平时，玩玩那些狼的也就算了。”
“今天，竟敢冲撞了秦先生！多亏秦先生宽宏大量，不与他一般见识！不然，今天这事，哪会这么容易解决！”
“给我交代下去，谁都不许求情！必须泡到明天天亮，少一分钟都不行！不吃点苦头，他小子不长记性！”
韩威语气冰冷，显然是动了真怒。
保镖头头点了点头，有些好奇的问道：
“老板，这位秦先生，真这么厉害？让您如此忌惮？您在申城布局多年，人脉关系都有的。他一个年轻人，再厉害……”
保镖头头话未说完，就被韩威甩来的一巴掌，直接打断。
“闭嘴！他一个年轻人？你可知你口中的这个年轻人，明面有多么恐怖的资产吗！”
韩威大喝一声，说道：
“华润国际大厦，市价百亿起的5A.级写字楼！整栋楼的业主只有一个，是他！”
“布加迪威龙Mansory，全球限量一台的超级跑车！有钱都买不到，车主是他！”
“权宏律所，申城必胜客！多少有权有势的大佬，想与他们交好，都没有门路。背后股东之一，有他！”
“咱们俱乐部，有史以来最贵游艇，8800万，他全款一次付清！就问有这种魄力的人，能有几个！”
“还有，他手腕的腕表。今天的是百达翡丽6002G，1650万，全球限量三块，国内仅有一块，就在他的手！”
“之前，我还见他带过劳力士等品牌的腕表，无一不是限量款，市价都在千万以！”
一个个令人恐怖的身价说出，保镖头头听得目瞪口呆。
而韩威还在继续往下说去。
“还有，他手里随手扇的那把扇子，看似不起眼，实际是画圣吴道子的真迹！”
“要知道，吴道子的画传世极其稀少，国内仅有的几幅，也都在博物馆展出，很少有私人能够收藏。”
“但就是这样价值千金的折扇，普通人看一眼都难，却被他当作普通扇子使用……”
“而这些，还只是明面，能被扒出来的资产！谁又知道，他私下还有什么呢。”
说到这里，韩威深吸了一口气，喃喃自语道：
“你说，这样的人，我敢得罪吗？”
第51章 秦风是个大穷鬼！
秦风与林婉清乘游艇，夜游浦江，看尽两岸繁华璀璨。
不得不承认，夜申城，十里洋场醉浮生，自有它令人沉迷的地方。
秦风与林婉清站在游轮的甲板，两侧璀璨灯火，模糊了视线。
林婉清仰头看着秦风，只觉漫天星河，都在他身后轰然绽放。
每一个女孩，都有一个英雄梦。
从她们朦胧懂得爱情之时，就幻想有朝一日，能有一个英雄，乘着七彩云霞来接她。
林婉清回忆与秦风结识的种种过往，只觉如同大梦一场。
初次相识，惊险坠树，林婉清以为自己不死，也肯定会摔成重伤。
但谁曾想，却跌落到一个温暖的怀抱中。
那一日，当两人视线相交的那一刻，她也许就已心动。
之后，数日不见，却总是念念不忘，才知相思早已入心。
今日，一番阴差阳错，本该再无交集的两人，却意外重逢。
若说无缘，谁能相信！
而就在刚才，一直纠缠自己的韩元彬突然冒出，林婉清苦恼不已。
可秦风一出手，明明是云淡风轻，但万般波澜尽数平复！
未见风波起，乾坤早已定！
痴迷古文学的林婉清，也幻想有朝一日，自己能遇见心目中的英雄。
此时此刻，林婉清勾唇轻笑。
她的英雄，她等到了。
秦风见林婉清仰头，呆呆地盯着自己，突然低头逼近。
“我有这么好看吗？是不是觉得替人相亲，赚大发了。”
秦风的俊脸，突然一下在林婉清的面前放大，她下意识点了点头。
“是……”
不过，当林婉清意识到自己刚刚说了什么时，脸颊再次爆红，埋首当起了鸵鸟。
秦风见状，也不再逗她。
两人相拥在一起，静静地看着两岸夜景，感情却在平静之中迅速升温。
时间飞快流逝，转眼就是深夜了。
林婉清也要告辞回家了，离开时，把韩威给的那张购物卡还给秦风。
“这个给你，我用不到的。”林婉清乖巧说道。
小钱而已，秦风也不在意，说道：
“今晚，那小子不懂事，这是给你压惊的，当个零花钱就好。”
但林婉清却坚定摇头，说道：“不要，别的男人给的东西，我不会收的。”
当时，林婉清之所以收下这张卡，是因为秦风的默许与暗示。
但事后，林婉清一想到自己拿了别人的卡，浑身不舒服，干脆还给了秦风。
秦风闻言，也没强求，说道：
“卡不想收，那就花了它。明天有时间吗？一起去恒汇，我刚好要买点东西。”
林婉清对物质的追求，没有那么重，本想拒绝。
但一想到能再见到秦风，还是点头同意了。
秦风的车，留在买三轮的地方了，干脆叫来俱乐部的车，把林婉清送回家。
与秦风相处的时光，总是让人容易忘记时间。
林婉清回到家的时候，也已经半夜了。
没想到在家门口，刚好碰见了在红色妖姬蹲守半夜、一无所获的冯可欣。
冯可欣看见林婉清这么晚回来，惊讶万分。
一直以来，林婉清的私生活都非常单调。
学校、家，两点一线。学校没课就宅家。
合租两三年了，这还是冯可欣第一次看见林婉清这么晚回家。
“你怎么回来这么晚？这可不是你的风格啊！”冯可欣好奇问道。
“跟秦风哥聊的有点入迷，忘了看时间。”
林婉清回忆着今晚，秦风的种种体贴，脸颊忍不住有些泛红。
不过，一想到这个相亲机会，本该是冯可欣的，而自己只是阴差阳错的替代。
林婉清有些羞愧道：
“可欣，其实你误会秦风哥了。他人特别好，不是……”
冯可欣为了蹲守神豪爸爸，在红色妖姬门口站了半夜，早累得够呛，对那个没钱的相亲对象，一点不感兴趣。
不等林婉清把话说完，就不耐烦的打断道：
“行了，他怎么样，我一点不感兴趣，不用跟我说。”
林婉清再次出声道：“可是，他这么优秀，你……”
“我真没兴趣！反正相亲是你去的。你要喜欢，归你了，以后别跟我提他。”
冯可欣看着林婉清一脸红润，显然一副坠入爱河的模样，心中忍不住嗤笑。
呵，别人口中的神仙姐姐又怎么了！
一个没有正当工作的大穷鬼，三言两语就把你忽悠住了。
可笑！
单纯！
明天我一定要在红色妖姬多守一会儿！
只要能榜神豪爸爸，现在让我做什么都值得！
冯可欣一脸神往，根本不关心那场相亲怎样！
这时。
冯可欣突然想起一事，就像往常一样，交代林婉清。
“对了，明天周末休息，你还是在家不出去吧。我要跟朋友去恒汇玩，有个快递，你帮我收一下。”
第52章 你请的财神，不在服务区！
冯可欣照常交代林婉清，替自己代收快递。
但这一次，林婉清却摇头说道：“明天，我不在家，你让快递员放在快递驿站吧。”
“你万年老宅女，竟然也会出去？稀奇啊！不会是跟那个秦风一起出去吧。”
冯可欣一脸惊讶，随口玩笑道。
“嗯。”林婉清羞涩点头，说道，“我们约定明天下午，一起去恒汇购物中心。”
冯可欣闻言，心中暗自嗤笑。
呵呵，现在的男生，为了哄女孩子，还真是会硬抗。
恒汇，可是申城前十的购物中心，能开在里面的店，无一不是顶尖大牌，价格不菲。
他一个无业游民，去那里，能消费的起吗！
打肿脸充胖子，估计也就是过过眼瘾，根本不会买吧。
跟这种穷小子一起逛恒汇，店员鄙视的目光，都能让你待不下去！
冯可欣懒得提醒林婉清，抢占卫生间卸妆去了。
她明天可是要闪亮登场，疯狂购物一番。
舍不得孩子，套不着狼！
装备跟不趟，怎么吸引神豪爸爸的目光！
…………
一夜安梦。
第二天一早，享受完安吉丽娜贴心准备的早餐。
秦风又与韩威处理了一下股权转让的事情，才骑着三轮，外出摆摊了。
半路，偶遇一个在路边摆摊的老头。
有道是，同行选定的地方，那绝逼都是经过实战检验、浪里淘沙留下的。
这时候，不过去蹭个流量，像话吗！
于是，秦风停车摆摊，动作熟练无比。
摊子一摆，凳子一撑，扇子一摇，舒坦。
旁边的摆摊老头，一见秦风这个模样，摇头轻叹道：
“年轻人，作为一个职业摆摊的。你这装备，不齐全啊。”
一听这话，这是有独门经验传授啊。
秦风也来了兴趣，谦虚请教。
摆摊老头一脸高深莫测，先是左右看了两眼，确认没有任何可疑分子后，才从口袋里掏出一物。
这物件也就核桃大小，金光闪闪。
秦风认真看了两眼，才认出这是一尊金财神。
人家做生意，店里供奉财神爷。你摆摊，随身带着金财神。
这操作，只能说你大爷终究是你大爷……
“咱们摆摊的，虽然租不起门面，但也是正经生意人，排场必须讲究！人家店里有的，咱也不能落后！”
摆摊老头慷慨激昂，指着眼前的道路说道：
“小哥且看，此地道路，南北东西交错，四方通透，各地气运交错融汇，且汇于此处路眼之。”
秦风：“……”
你丫前面就是一十字路口！
凭啥到了你嘴里，就这么秀、独秀、非常秀、蒂花之秀、打脑壳的秀……
秦风脑壳一排黑线落下，就听摆摊老头继续说道：
“这处路眼，囊括了四方气运之力，鸿运通天！是极佳的风水宝地。”
“而我！手捧金财神，坐于这个路眼之，金财之气与气运之力相交，会引得无数客人汇聚而来。”
“所以，只要我在此地稳坐泰山，不用招揽，客户也会滚滚而来滴！”
摆摊老头越说越兴奋，一脸傲娇嘚瑟。
秦风：“……”
你这口才，不去说相声，白瞎一个潜力股。
说实话，你丫确定不是因为面废除封建迷信，老神棍失业再就业！
秦风洞察一切的目光投去。
摆摊老头脸色一僵，倔强说道：
“小哥，你等着，老朽今天一定让你开开眼。我是怎样凭借阴阳玄学，登财富巅峰的！”
“哦。奥利给。”秦风淡淡道。
神棍摊主一愣，问道：“我不饿，你给我饼干做什么？”
秦风：“……”
恭喜你，奥利奥已经在提刀赶来的路了……
不过，虽然这个神棍摊主，看起来非常的不靠谱。
但有他在，无形之中增加了不少欢乐。
摆摊的时间，有这样一个逗比的老伙伴，也是一件很嗨皮的事情。
临近中午，人流量也逐渐大了起来。
神棍摊主满身雄心壮志，说道：
“小哥！我金财神发威的时机终于到了！睁大眼睛，不要眨眼哦，接下来，就是见证奇迹的时刻了！”
秦风：“……”
但是，接下来的一幕……
只见周围人来人往，脚步匆匆。
偶尔有一两个停下的路人，也都是停在秦风摊前，愉快购物。
倒是老头摊前，寂静寥落，无人驻足。
不到半个小时，秦风已经完成了六单，还有最后四单，就能刷出系统奖励了。
但迄今为止，老头一单没开。
秦风看着捧着金财神，不住念叨推算的神棍摊主，真诚说道：
“我觉得，你请的财神，可能暂时不在服务区，请稍后再邀……”
第53章 一场友好的美食交流大会！
神棍摊主，看着秦风一单接一单的成交，除了羡慕，还能说啥。
此时，神棍摊主脸看似高深莫测，实则慌得一笔。
“金财神呀，金财神呀。我不就没钱给你打造个纯金身，搞了个泥巴镀金的，你不用这么搞我吧。”
“你好歹让我成交几单啊！我不成交，没钱赚，怎么给你重塑金身！”
秦风：“……”
牛批，连财神都敢忽悠，怪不得人家业务延迟，感情是资金没有到账啊。
秦风又成交两单后，人流量也逐渐小了。
还剩最后两单，今日销售额完成。
秦风也不着急，优哉游哉的摇着扇子，一副享受生活的样子。
神棍摊主看着一脸悠哉的秦风，气得脑壳疼。
突然，神棍摊主灵机一动。
“哈哈，卖东西我搞不过你！享受生活这方面，必须让你体会到社会的险恶！”
念头闪过，说干就干！
神棍摊主从自己的破三轮，先搬下了一个铜火锅。
然后，又陆陆续续地搬下生菜、豆腐、粉丝等一系列涮锅必备菜。
再然后，木炭点燃，热水烧开，底料煮开。
再再然后，麻汁蘸碟调好，二锅头配。
最后，老头一口二锅头，一口白豆腐，嘚瑟嘚瑟的看着秦风。
“年轻，太年轻了。生活就是要享受的，卖出去多少东西不重要，关键是开心啦。”
秦风：“……”
就在这时。
秦风手机一阵急促震动。
接起，秦风听电话另一头说了几句后，才说道：
“嗯，这会儿正闲，你送过来就是。”
神棍摊主仍旧嘚瑟，显摆的说道：
“哎，就算你挣得多，哪又如何！你不如老朽我过的精致！人生，就是要及时享乐滴。”
没多久，一辆小型房车从远处驶来。
吱——
房车停下。
坐在驾驶室的司机，与副驾驶一个西装侍者穿着的年轻人，快步而下。
“秦董，您的午餐到了，请问您现在要用餐吗？”
两人站的笔直，垂首恭敬问道，一副素质极高的模样。
秦风摇着扇子，悠然说道：
“嗯，正好饿了，摆在这里吧。今天刚认识了一个老伙计，正好跟他交流一下饮食文化。”
“好的。”西装侍者恭敬应了一声，然后打开了房车车门。
首先，一个精致的折叠桌被侍者搬下，一把高档座椅紧随其后。
然后，一声轻响，巨大轻奢的遮阳伞打开，投下一片阴凉。
再然后，一个个侍者打扮的美女，手捧各类高档菜肴，从车袅袅而下。
再再然后，顶级红酒打开，倒入醒酒器，美酒飘香。精致的餐具摆好。
最后，所有美女侍者面带微笑，整齐划一的说道：
“秦董，所有菜品已经准备好了，您可以用餐了。”
神棍摊主目瞪口呆的看着眼前一切，夹在筷子的生菜掉了，自己都不知道。
“好。”
秦风缓缓起身，摇着扇子，淡定入座。
旁边一个美女侍者迅速接过扇子，站在秦风身后，替他殷勤摇扇。
又一美女侍者取了餐巾，替秦风铺好。
西装侍者也为秦风倒好红酒，并介绍今日的菜系。
“秦董，今日的头盘是奶油鸡酥盒、凯萨沙拉。汤品是意式奶油菌菇汤。主菜是菲力牛排……”
一道道菜名，被西装侍者缓缓说出。
那又长又陌生的名字，听的神棍摊主晕头转向。
总而言之，千言万语汇成一句话。
就tm一个字，贵啊！
神棍摊主仰头看着秦风桌的牛排，然后低头看看没有一滴油水的火锅……
嘭——
我tm心态崩了，蹦的稀碎，502都抢救不了的那种。
这时。
秦风慢慢品了一口红酒，徐徐感慨道：
“生活就是要享受的，卖出去多少东西不重要，关键是开心啦。”
神棍摊主：“……”
被自己刚说出去的话，反打了一巴掌，就问你感动不感动。
闻着桌传来的浓郁肉.香，神棍摊主抱着自己的萝卜、白菜，默默垂泪。
如果说。
装逼遭雷劈，我遇见的，应该是九天雷劫、羽化重生的那种！
就这样，一场悠然的外卖吃完。
美女侍者贴心的端水盆，伺候秦风洗手之后，才指挥众人，迅速撤走带来的桌椅。
“秦董，如果没有别的吩咐，我们就先离开了。”
侍者们恭敬请示，见秦风颔首同意，才纷纷登房车，飞驰而去。
一群人，悄无声息的出现，又悄无声息的离去。
开餐厅的人吃外卖，有时候，就是这么简单又方便。
秦风心满意足，神棍老头五雷轰顶。
用过午餐，短暂的休息后，秦风也继续摆摊了。
还有最后两单，系统奖励即将闪亮登场！
——————————
看在偶每天辛勤耕耘的份，诸位读者老爷，鲜花、票票、打赏、评价走一比波吧。
需加油助力，我滚去码字啦~
第54章 奖励！一个神秘大礼包！
虽然秦风咸鱼摆摊，但架不住个人魅力。
今日十单迅速完成，系统声音也准时在秦风脑海中响起。
【叮！检测到宿主已经完成每日十单销售额，奖励神秘礼包一个。】
神秘礼包？
秦风听到这个奖励的时候，也是一愣。
这是秦风第一次刷出这样的奖励。
系统声音再次响起。
【叮！神秘礼包准备就绪，也已经定位到宿主所在位置，马安排投放！请稍后。】
卧槽！
投放？
系统，这大白天的，你丫不会安排个空投吧。这样操作，我容易被警察叔叔带走。
【叮！请宿主放心，本系统精准定位、安全投放，一切都按照合法合理的程序走，绝对不会给宿主带来后顾之忧。】
秦风听到系统的解释，才稍微有些放心。
既然如此，那就等吧。
等待中，虽然今日销售额已经完成，但秦风还是随缘卖出几单。
神棍摊主看的眼热，凑过来，舔脸笑道：
“小哥，我看你这摊子生意红火，有没有什么独家秘诀？都是同行，分享一下啦。”
秦风斜了神棍摊主一眼，淡淡说道：
“没听说过吗？教会徒弟，饿死师父，况且你我还是同行。两字，不交。”
神棍摊主脸皮极厚，一听秦风这话，也不羞恼，锲而不舍道：
“小哥，我刚才仰观红日，俯瞰地脉，观你面相，乃是命中大富大贵之相。”
“若是生在古代，那也是一代帝王之姿，身具黄袍加身的命相！定是一位名垂千古的大人物！”
“你看看，你都身具如此大运道了，我一个糟老头子，半截身子入黄土了，你就当尊老爱幼一下了。”
秦风听着神棍老头一顿瞎吹，根本不为所动。
“尊老爱幼！我尊老，你咋不爱幼呢！我还年轻，正值青春年少，饭量大，胃口好，吃的多。”
“你挖我独家销售秘法，等同抢我饭碗，抢我饭碗者，等同间接谋杀！”
“我是祖国的未来，祖国的明天！而你，却把我生生扼杀！就问你，你是不是千古罪人！”
呵呵，论口才，who怕who啊！
想当年，我秦风凭借一张嘴，常年盘踞销冠宝座，无人超越！
噗！
神棍摊主听得目瞪口呆，被秦风怼了个哑口无言。
唔，唔，唔——
就在这时。
远处，四个全副武装的安保人员，各自骑着特制摩托，从远处霸气而来。
一辆远超正常尺寸的巨大押运车，被它们护卫其中！
这一只队伍，如同一只威猛巨兽，气势汹汹地碾压而来。
神棍摊主被这支全副武装的车队，吸引了注意，好奇说道：
“哎，这个时间，还没有到银行运钞的时间啊。按照我的经验，肯定是哪家大佬，要送贵重大礼了……”
神棍摊主话音未落，就见那支全副武装的车队，直奔自己这个方向而来。
自己几斤几两，什么背景，神棍摊主还能认清自我。
于是，神棍摊主迅速转头，幽怨地看着秦风。
“私人订制的豪横房车外卖，我也就忍了！请问您，现在又想搞什么！”
秦风看着这一个车队，也一懵。
今日十单完成，系统虽然下发了奖励，但没有说神秘礼包里面有什么。
现在，看着眼前这全副武装的架势，秦风也搞不清系统葫芦里，到底卖的什么药。
“系统，礼包里面是什么啊？透露一点？”秦风提问系统道。
【叮！宿主亲自开启礼包，才有惊喜！本系统拒绝回答。】
嘚。傲娇。
秦风也懒得再问。
当全副武装的车队停下，一个西装革履的年轻女人下车。
在确认秦风的身份无误后，又取出几份文件，说道：
“秦先生，您先确认一下，东西是否无误、无损。如果没有任何问题，有几分接收文件，需要您的签名。”
这时候，神棍摊主悄悄凑来，问道：
“小哥，你这搞得什么好东西，这么大阵仗，透露一下啊。”
其实，秦风自己也不知道，系统给了什么。
只见秦风一脸淡定，走到押运车后。
神棍摊主本想凑近一些看，但在一米之外，就被全副武装的安保拦下。
押运车车门打开。
车厢里，一个与成年人齐高的东西，被一块红绸盖住。
什么东西？
秦风车，伸手掀开。
然后……
就见一个金财神，闪耀金灿灿地光芒。
卧槽！
系统这是什么神操作！
在场众人，也被这尊豪横无比的金财神，闪瞎双眼。
尤其是前来押运的安保人员，他们只知道车内的东西贵重。
但万万没有想到，竟然是一尊纯金打造的财神爷！
第55章 一尊金财神引发的蝴蝶效应！
一尊与成年人登高、纯黄金打造的财神像，现于众人眼前。
这视觉、灵魂的冲击力，绝对是杠杠的。
“我靠！我的钛合金狗眼，闪瞎了！”
“快！让我们多吸一口这方天地间的空气吧！啊，是神豪的气运！”
“纯金、实心、等人高财神！这就是传说中的塑造金身吗？”
众人震惊三连，敬畏无比的看着秦风。
而秦风看着眼前的一幕，仰天大翻白眼。
就问系统，你丫绝逼是故意的！
神棍摊主不就说了句装备不齐全，你用得着搞这么一尊金财神来吗……
【叮！同行的友好建议，有助于宿主摆摊进步的，本系统会选择参考，并酌情放大。】
噗。
酌情放大？
呵呵，人家泥巴心镀金财神像，你来一尊纯金实心。
秦风一阵无语，神棍摊主满脸懵逼。
他尊敬的看着秦风，然后深深鞠躬，郑重说道：
“小哥，我顿悟了，我升华了！我明白自己摆摊为啥不如你了！不是风水有问题，是我自己太low逼。”
“这尊金财神一出，总揽四方之气，享九天财运之道！有天道庇护，下有地龙拱卫！”
“拥有它，可掌一方财气！我敢笃定，方圆百里之内，无一能与之争锋！”
秦风：“……”
神棍摊主慷慨激昂的点评一出，众人震惊三连，更加敬畏。
“诸位，我现在马跪地、磕头，求财神保佑我发财，来得及吗！”
“不管有没有用，但跪了绝对没错！”
“对！只要我们怀有一份赤诚之心，金财神一定会感受到我们诚意的！”
然后……
咚！咚！咚！
周围信徒纷纷跪倒在地，双手合十，虔诚祈祷。
“求财神爷保佑我，升职加薪，迎娶白富美，走人生巅峰吧。”
“我刚买了一张彩票，求金财神赐福，保佑我一定中吧。”
“财神爷，求你保佑我考试不挂科，科三一定过！”
秦风：“……”
我靠，诸位求的，是不是业务有点不对口。
那位奶奶，你求今年抱大胖孙子，是不是过分了！
人家财神不要脸啊。
面对此情此景，秦风无力吐槽，看着这尊金财神，也有些头大。
这玩意，又重又占地，往哪里放，是个大问题。
自己那个小破楼，扛都抗不进去。
游艇？估计这玩意一船，游艇直接沉底，带不动啊。
对了，华润国际大厦！
宽敞亮堂的大堂，不用来放东西，太浪费了。
秦风敲定主意，迅速在几份接收文件签字，就让押运队直接去华润国际大厦，一切听何静安静。
至于秦风，晚有事，没空处理这些琐事。
然后，当押运队浩浩荡荡地停在华润国际大厦楼下。
何静看着眼前的金财神，也是满脸懵逼。
“秦先生，您确定……要把这尊金财神，摆在大堂？太贵重了，要是丢了怎么办？”何静担忧道。
秦风淡淡道：“你扛一个走，给我看看。”
何静：“……”
在接下来的时间里，何静终于体会到，秦风这话是什么意思了。
这样一尊等人高、纯金打造的财神像，重量很实诚。
人力直接搞不动……
最后还是找来吊车、铲车等专业设备，才把这尊金财神从押运车请下，摆入大堂正中。
这金财神的重量，决定了它难被整尊抗走。
但万一有人，偷着用铲子凿子，薅金子呢。
何静为了安全起见，特意定制了防弹玻璃安全罩，把金财神整尊罩住。
然后，又请了四个专业保安，日夜轮流守卫在金财神旁边，防止有人起坏心思。
不过，奇怪的是。
自从这尊金财神被摆在此处后，华润国际大厦的风水格局，似乎发生了某种难以言说的改变。
本来，有几家租用办公场所的公司，因为各种原因，濒临破产边缘。
但这尊金财神一镇场，这几家的风水，就像是突然逆转。
不仅奇迹般的绝境逢生，而且接连接了几个大活，公司业绩一飞冲天。
刚开始的时候，这些公司还没有在意，只当是自己运气好，赶了。
但当越来越多的公司，在每季度末，总结汇总，制作出业绩报表的时候。
他们惊奇的发现，公司业绩开始飞速提升的节点，刚好是金财神被送来的那个时间点！
一家！
两家！
十家！
二十家！
越来越多的公司，都出现了这样的情况。
然后，“金财神显灵”的说话，轰地一下就炸了。
“只要入驻华润国际大厦，就能得金财神保佑！”
“老朽掐指一算，这尊金财神汇聚四方之气，可引八方财运汇聚！”
“这尊财神，乃是真神下落凡尘的寄身之地，只要能与其同处一处，此生财运定然冲天！”
“……”
一时间，各种各样的说法，流传而出。
华润国际大厦的房租，也随之暴涨，成了那一片碾压式的存在！
但既是这样，还是有无数老板、公司，甘愿翻好几倍的交租金。
只求华润国际大厦能给他们留一席之地，让他们的公司也能入驻，得金财神赐福！
可是，早已入驻的公司老板，哪里肯让。
他们看着后面砸钱都进不来的各种公司，自豪、优越感油然而生。
“呵，你们世界五百强又如何！还是进不来！”
“哈哈，你们之前不是鸟都不鸟我们公司吗！现在想签合同、合作？晚了！”
“曾今的我，你爱答不理！现在的我，你们高攀不起！”
就这样，因为一尊秦风没地放的财神像，华润国际大厦的整体价值，一路飙升！
在申城，成了一个神秘无比的传说，被无数人议论、仰望！
第56章 穷屌丝骗美女，坐等看戏三
秦风把所有事情甩给何静后，自己与林婉清约定的时间，也快到了。
因为秦风摆摊地点不定，两人就约定在恒汇门口碰面。
林婉清一早起来，就精心梳妆打扮，希望能在秦风面前，呈现自己最好状态。
冯可欣看着从不化妆的林婉清，郑重的打扮自己，心中不屑冷笑。
一个无业游民，值得这么郑重其事吗？
等到了恒汇，买不起里面的东西，有你后悔的时候。
林婉清的颜值本就高，精心打扮之后，颜值更是爆炸。
冯可欣看得扎心，忍不住说道：
“林婉清，我们一起打车去恒汇吧，省点车费。还有，你这位男朋友，说起来还是我给你们牵的线。”
“今天正巧都去恒汇玩，怎么也得让他送我点礼物，表示一下感谢，就当红娘费了。”
林婉清闻言一愣，刚要说话，就被冯可欣打断。
“好了好了，就这么说定了，不许反悔。我们快走吧，我约的朋友也快到了。”
冯可欣根本不给林婉清拒绝的机会，直接拖着她出了门。
两人打车去了恒汇，距离林婉清与秦风约定的时间，还有十多分钟。
冯可欣约好的时间早一些，她朋友范文竹、杨丽，已经到了恒汇。
虽然冯可欣三人的颜值，完全比不林婉清，但也是中水平。
四个青春靓丽的美女一出场，瞬间吸引了不少人的目光。
仙气清傲的气质，空灵绝美的容颜，林婉清毫无悬念的镇压全场！
有道是，有美女的地方，就有江湖！就有纷争！
范文竹阴阳怪气的说道：“欣欣，怎么从没听说，你有这么好看的室友啊。”
“就是，带室友来，也不提前说一声，我们也好打扮一下。哪像我们素颜出门，就是烦。”
杨丽说这话的时候，脸糊的粉，扑扑往下掉。
而林婉清，虽说郑重打扮，也只是细心编了发辫，换了一身亲手缝制的汉服而已。
至于脸，素的如同出水芙蓉一般，根本无需任何胭脂红粉的点缀，就已绝美非凡。
冯可欣装模作样的说道：“你们嫉妒什么呀，人家再漂亮，也名花有主了。”
这话一出，范文竹、杨丽两人明显松了一口气。
“哎呀，原来有男朋友啊。你这么漂亮，男朋友是做什么的呀，一定很有钱吧。”范文竹八卦道。
“人家追求的可是爱情，她男朋友现在没有工作呢！你们快别问了，多不好意思。”
冯可欣抢先说道，但语气里那种高高在的态度，让人听得很不舒服。
“呦，无业游民呀！没有钱，他用什么养你呀。”杨丽冷哼。
“就是，申城寸土寸金，你跟了这样一个穷小子，吃糠咽菜睡大马路吗？笑死人了。”范文竹嘲讽道。
林婉清不满众人批判秦风，争辩道：
“我喜欢的是他的人，与他身价怎样，没有一点关系。他有钱是他的，他没钱，我也跟他，不用他养。”
林婉清话音落下，却引得范文竹、杨丽冷笑。
“我还真想看看，你男朋友到底有多好，让你这样死心塌地。”杨丽冷哼道。
“哎，肯定被骗了，单纯的小妹妹，有你哭的时候。”范文竹幸灾乐祸。
冯可欣唯恐天下不乱道：“想看简单啊，她男朋友马就要来了。到时候，咱们可得好好看看。”
三人都是一丘之貉，彼此对视一眼，心照不宣。
于是，冯可欣几人也不着急去逛街，陪林婉清在门口等待。
林婉清的颜值最高，碾压全场，吸引了越来越多的目光。
“这姑娘也太美了，比电视的明星还好看！”
“是刚出道的女艺人吧，凭这个颜值，绝对能碾压一众女星啊！”
“她旁边的那几个，是她的助理吧。真丑！”
“啧啧，都说女艺人身边的助理丑，原来是真的。”
路人们议纷纷，冯可欣几个听得脸都黑了。
“哎，你男朋友怎么还不来！”范文竹等的有些不耐烦。
“就是，没钱还不准时，肯定不靠谱。”杨丽冷哼道。
林婉清眉头一拧，不满道：“我们约好的是4点，还不到时间呢。你们先去逛吧，我自己等。”
冯可欣几个就等着看好戏呢，怎么甘心现在离开。
在她们看来，林婉清就是被穷屌丝骗了。
一个大美女被屌丝骗，多精彩的好戏，她们绝对不能错过。
三人默契闭嘴，静静等待。
突然，林婉清一声欣喜轻呼。
“他来了！”
瞬间，冯可欣、范文竹、杨丽三人齐刷刷抬头，伸长脖子看向远处。
万众瞩目中。
一辆三轮车，悠然而来。
一个帅气小哥，面带微笑，颜值爆棚。
秦风摆完摊后，又处理了一下金财神像的事，见时间差不多了，也懒得去换车，就直接骑了三轮过来。
而就在秦风到来之时，冯可欣直接懵逼。
“这……是你……男朋友！”冯可欣开始结巴了。
“嗯。”
林婉清点头，一脸幸福的真诚道谢。
“谢谢你，如果不是你把相亲机会让给我，我也不会与秦风哥再次相遇的。”
第57章 母老虎下山打劫了！
林婉清对冯可欣郑重道谢，就脚步轻快的向秦风奔去。
冰山消融，美人笑靥如花。
裙摆翻飞，若九天玄女般飘然若飞。
这样的的美女，竟然对一个骑着三轮车的小哥展露柔情。
众人只觉头顶一道惊雷斩下。
说好的美女都爱宝马呢！
说好的美女都不鸟穷屌丝呢！
现在，全场颜值最高的美女，对所有男人不屑一顾，最终投入一个三轮小哥的怀中！
我等富二代、精英男、土豪纷纷表示，我们不要脸啊！
“啊，拔刀吧！我要同这个小哥决一死战！”
“为什么这样对我！我穷得时候，美女喜欢开宝马的！现在我有钱买了宝马，美女喜欢骑三轮的！”
“名花有主也就罢了，敢不敢找个大佬，也衬托的我们不那么垃圾。”
周围男人们一片哀嚎。
而此时。
冯可欣看着不远处相拥的一对俊男美女，只觉整个世界都坍塌了！
当日在红色妖姬门口，秦风亲手把卡递给她。
那张帅气无敌的俊颜，冯可欣怎么可能忘记！
秦风！
她相亲对象！
她苦等不至的神豪爸爸！
“啊！我都做了什么！能与神豪爸爸相认的大好时机，竟然被我拱手相送。”
啪！
冯可欣想到这里，狠狠地扇了自己一巴掌。
“我蠢！我好蠢啊！”
此时，不光冯可欣认出了秦风，范文竹、杨丽两女，也直接石化。
那天红色妖姬门前，她们也曾见过秦风。
冯可欣拒绝相亲，找人替代的事情，她们知道。
网络#国民老公相亲贴#，她们也是常客。
平时，遇见这种事情，她们肯定毫不客气的嘲笑、幸灾乐祸一番。
但今天，情况不允许啊。
神豪爸爸就在前方！
塑料姐妹花，瞬间崩盘！
三人对视一眼，彼此之间凶光交错！
嗖——
三人踩着小高跟，猛冲前，直奔秦风而去。
此时。
秦风看着满眼仰慕的林婉清，笑道：“等很久了吗？”
林婉清摇头，温婉说道：“没有，我也刚到呢。”
善良的谎言，懂事的女孩才会说。
林婉清开心的跟秦风说道：“今天，我跟室友一起来的，我介绍给你认识……”
可就在这时！
秦风目光投向远方，却见三个妆容厚如媒婆的女人，狂奔而来。
那疯狂奔跑的身姿！
相互撕扯的彪悍！
狰狞发狠的五官！
秦风第一个反应就是……
我靠！母老虎下山打劫了！
于是。
秦风出手快如疾风闪电，直接抱起林婉清，一个华丽迅捷的转身，完美避开三女。
砰！
咚！
哐当！
一阵惨不忍睹的巨响后，三女直接怼三轮车，摔倒在地。
秦风怀抱林婉清优雅躲避，完美落地。
林婉清：“？？？”
冯可欣三女满脸懵逼：“！！！”
老娘奔袭而来，主动投怀送抱！
这像极了曾经年少，那少男少女纯纯地追逐！
而你，却为了护住一朵鲜花，放弃我们一整片的黑森林！
于是。
三女干脆直接倒地，各自矫揉造作。
“哎呀，人家撞到小心心了，要哥哥柔柔才能好！”
“啊，我突然感觉呼吸不畅，要你做人工呼吸！”
“OMG，人家浑身酸痛，要你抱抱，好好检查一下才行。”
三女躺倒在地，对秦风狂送秋波暗示。
周围人群中，有几个男生果断出列，想要前救治美女。
但刚一走近！
冯可欣、范文竹、杨丽三女，齐刷刷调转视线，凶狠的目光如同长刀砍下。
“别过来！老娘的病，只有他一人能治！”
在场男人，再次接受灵魂暴击。
“我靠！这世道怎么了！”
“本以为一朵鲜花插牛粪，现在是一群！”
“骑三轮能增加个人魅力吗？为毛美女都对他投怀送抱！”
“不说了，我已经在砸自己的宝马，准备换三轮车了。”
“是时候把我家的祖传三轮车请出来了！以后撩妹就靠它了！”
在场男人对秦风投以羡慕、敬畏的目光。
秦风：“……”
我啥都没干，但感觉自己像是端了又鸟窝……
这时，林婉清看着瘫倒在地的三人，疑惑道：
“你们几个怎么不起来呀？给你们介绍一下，这是我男朋友，秦风。”
林婉清话音落下，冯可欣三女齐刷刷大叫。
“闭嘴！他是我老公！”
“是我的！”
“不！明明是我老公！”
三女彼此怒目而视。
抢我老公者，等同杀父仇人！
在场所有男人，短短几分钟内，接受三重暴击！
“这位大佬！不，是巨佬，敢问您是如何做到，让几个美女，都为你神魂颠倒的！”
“此乃我辈男人的楷模，求巨佬出书！我先预定十本！不，五十本！”
“真他么替咱们男人争光，爽！”
一时间，秦风的形象，在众人眼中，变得更加光辉伟大起来！
秦风：“……”
咱也不敢问，咱也不知道，咱啥时候又多了三个小妾……
第58章 遇见low女不要慌，先挖坑再
“你们认识？”林婉清突然迷糊。
秦风对冯可欣等人完全没有印象，直接摇头。
冯可欣一见秦风表态，纷纷跳起来，争相说道。
“你怎么能忘了我们呀，之前见过的，当时我们还说话来。”
“就在红色妖姬门前，你的黑卡，你亲手递给我的。”
秦风一听“红色妖姬”，虽然看几人脸盲，也明白是怎么回事了。
说白了，几个想要傍富豪的物质女，知道了自己身份，想要倒贴呗。
对待这种女生，秦风没什么耐心应付。
“没印象。”秦风神情淡漠。
但冯可欣几个脸皮极厚，不达目的，誓不罢休。
冯可欣直接跳出，指着林婉清说道：
“秦风，你不要被她骗了！她不是真的冯可欣，我才是！是她冒充我，顶替我的名字，去跟你相亲的！”
冯可欣倒打一耙，把她求林婉清代替相亲的真相，直接忽略。
范文竹、杨丽各有心思，这时也帮忙说话。
“对，你可不要被林婉清这个心机女骗了！”
“我们都可以作证，是她设计骗了可欣，想取而代之，占有你的！”
三人统一口径，围观群众的八卦之火，又熊熊燃烧起来。
“四女夺一男，里面都不敢这么写！”
“现实版的相亲的诱.惑？我的真假女友？”
“我靠，神反转啊！这要是放在走近科学系列里，最少能拍一个季！”
众人议论纷纷，坐等看戏。
“你们说谎，我没有……”
林婉清震惊的看着几人，想要解释，却被涌来的三人撞了一下。
“咝……”
林婉清的扭伤还没有好利索，被她们狠狠一撞，似乎又有些扭到。
看着双眉微微蹙起的林婉清，秦风眸色瞬间冰冷。
我的人，是任何人都能碰的吗？
秦风虽没说话，但冯可欣三人被他视线一扫，浑身汗毛倒竖，强行解释道：
“是……她挡着我们了，我们就轻轻碰了她一下，怎么可能扭到脚。”
“她一定是装疼，想要博取你的同情！”
“她刚才还撞到我了，我觉得好疼，肯定伤到了！”
林婉清一张小脸煞白，满脸震惊的看着三人。
呵呵，敢欺负我的女人，准备好接受暴击吧。
要玩，那就玩大的！
小风小浪，可不能让你们长记性！
秦风似笑非笑的瞥了三人一眼，直接抱起了林婉清。
“我家丫头撞到了你们，我不会不管的。你们三个，跟过来吧。”
说完，秦风向距离最近的古驰店走去。
冯可欣、范文竹、杨丽三人闻言，都是一喜，美滋滋地想道：
“哈哈，神豪爸爸一定是相信我们了！”
“只要我们再添油加醋一番，他一定不会再搭理林婉清的！”
一行人，直奔旁边的古驰店而去。
古驰，面向的都是高端客户！
最便宜的一只包包，也都要五位数起！
寻常人从旁边走，都不敢向内多看一眼，生怕暴露自己的穷逼气质。
但现在！
秦风一个骑三轮车的穷小子，竟然带着几人浩荡而来来！
这是要破坏我们高奢店的高贵气质吗！
守门店员迅速前，直接拦人。
“这位先生，本店限流，店内还有其它客人要接待，我们要先为他们服务，暂不接待！”
秦风视线扫向店内，一对打扮时髦的年轻情侣，姿态高高在。
他们瞥了秦风一眼，冷笑道：
“就是，这里，可不是什么人都能买得起的。一个骑三轮的，能买得起这里的一只包包吗！”
很显然，刚才店外发生的一切，他们都看见了。
秦风懒得多说，雷厉风行的直接敲定。
“店里东西，你俩随便选，我买单，马走人。”
“卡给你，没密码。包场，钱你刷。”
一张黑卡，直接甩出。
全球限量级黑卡，持有人的资产，要以亿为单位！
黑卡一出，全场震惊！
店长直接站出，态度殷勤的对秦风弯腰说道：
“先生，请进，请问有什么需要，我们全员为您服务。”
至于那一对情侣，被好运砸中的喜悦，还没有退去，就被店员直接请出。
“两位走吧！有点眼力劲儿！没看见我们店里来了一位大客户吗！闲杂人员快快离开，不要影响我们客人的购物体验！”
店员冷着一张脸，毫不客气的直接赶人。
年轻情侣怒道：“凭什么！他刚才说了，东西随便我们选，他买单的，你凭什么赶人！”
“客人发话补偿，是他大度，但你们能不能有点眼力！现在，是我们店里不接待外客，你们还是快走吧，别让我叫保安清场。”
店员说着，还把秦风黑卡，在两人面前一晃。
“这里，被这张卡包场了！既然包场，店里所有的东西，要先由着这位挑。”
“他不喜欢，看不中的，才能轮到你们！想消费，外面排队等着去！”
说完，直接让保安把两人请出，根本不给他们吵嚷的机会。
此时，所有的店员精神焕发，全部簇拥在秦风身边，等待他的指示。
“有冰袋吗？我家小丫头扭脚了。”
秦风话音落下，所有店员齐刷刷回答道：
“有的，我们马去给您取！”
这一刻，所有的店员都动了起来。
取冰袋的，端茶倒水的，呈各类名贵糕点的，全员殷勤招待秦风。
店外围观的路人，被眼前一幕直接惊呆。
“原本以为是个青铜，谁知是王者中的王者！”
“嘶，大佬包场为那般，只因女友扭脚要坐着！”
“千万不要小瞧你身边每一个骑三轮的，可能……他今天就是想换个敞篷方式！
“慕了，慕了！有钱有颜又年轻，还这么贴心！这样的男朋友那里找！”
“大佬就是大佬，秀恩爱的方式，都这样与众不同。”
古驰店已经被秦风全部包场，围观的人进不来，只能站在门口，探头向内张望，羡慕的议论着。
冯可欣几人看着被店员簇拥在中心、被殷勤奉承的林婉清，嫉妒的两眼发红。
“凭什么！明明我才是秦风真的相亲对象，是你夺走了我的一切！”
“有钱真好！所有的一切都会为你让路，我一定要榜神豪爸爸！”
当店员取来冰袋，为林婉清冰敷脚踝后。
秦风视线才缓缓抬起，落在了冯可欣三人的身。
第59章 大胆点，我给你们翻十倍！
秦风坐在沙发，姿态舒展，但在场众人却感觉到一种莫名的压力。
“能认出来我来，我的身家，你们估计也知道一点。女人嘛，我不缺，你们三位……呵呵，免了。”
秦风淡淡一句，但冯可欣三人脸色瞬间一黑。
话中意思，明确表示，秦风看不她们。
就算她们再不爽，也不得不承认，有林婉清这样的极品女神在此碾压，男人能看她们，除非眼瞎。
秦风看着三人表情的变化，心中冷笑。
只有把你们的希望斩断，才能挖出你们最深的贪念。这场戏，才能更加精彩。
“你们说我家丫头撞了你们，我这做家长的，肯定要负责的。”
秦风给出了两个选择。
“说吧，是先去医院验伤后赔钱呢？还是我现在直接赔钱。”
冯可欣几个刚才只是为了推卸责任，根本没被撞伤。
如果去医院检查，绝对会露馅，她们什么好处都捞不着！
冯可欣三人彼此对视一眼，明白了彼此心中所想。
既然神豪爸爸明确表态，她们三个铁定没戏，不如趁此时机，多敲点钱！不要白不要！
“去医院太麻烦了，您时间宝贵，我就不耽误了。过会儿，我们自己去就行！”冯可欣代表表态。
林婉清看着三人丑陋的嘴脸，悄悄扯了扯秦风。
秦风拍拍她的手，轻笑安慰道：“不必担心，有我在，没人能让你受委屈。挖坑，总要铺垫一下。”
林婉清仰头看着秦风，只觉被满满地安全感填满。
她乖巧的倚在秦风怀中，放心的把一切交给秦风处理。
“看样子，你们是选择直接赔钱。”秦风问道。“说吧，要多少。”
三女对视一眼，有些犹豫，不知道秦风的底线在哪里。
“10万，不50万……”冯可欣试探的问道。
这话一出，围观众人倒吸一口凉气。
“卧槽！碰一下就要50万！金子做的吗！”
“这女的也太不要脸了吧！见人家有钱，就赖了！”
“就是！人家护自己女朋友，有素质的说要承担责任。可实际是你们故意撞的人家，现在还不要脸的狮子大开口！”
围观众人纷纷表态，声讨冯可欣三女。
秦风闻言，却嗤笑一声道：“就这个价？玩呢？今天心情好，再给你们一次报价的机会。”
此话一出，全场哗然。
“我靠！这年头还有嫌赔钱少的！”
“钱多人傻吗？我现在去碰瓷，还来得及吗？”
“大佬的世界观，果真不是我等low逼能理解的。”
冯可欣三人闻言，却一阵激动，暗自狂喜不已。
“哈哈，这次可撞大肥羊了！既然这样，别怪我们不客气了！”
冯可欣抢先说道：“我们要300万！”
这个价格一出，全场震惊。
50万直接飙到300万！
整整翻了6倍！
已经超出了他们的想象。
“几位有暴富的心，却没有暴富的胆子啊。”
秦风却微微摇头，笑道。
“这样，我给你们翻十倍，3000万。银行卡号给我，我转账。”
这话一出，在场所有人直接懵逼。
现场，一片死寂。
3000万！
这个价格，是他们这辈子都不能触及的高度！
冯可欣等人听到这个价格，双目赤红，呼哧呼哧的喘着粗气。
三人迅速报出自己的银行卡，秦风也没有任何废话，直接让银行那边转账。
秦风是全球限量的黑卡用户，在银行有私人助理，享受各种特权。
很快！
冯可欣、范文竹、杨丽三人，就收到银行的转账提示信息。
每人账户！
多了1000万！
三人捧着手机，呆呆看着账户显示地数据，傻掉。
“看样子，钱到账了。下面，该我了。”
秦风淡淡一笑，抬手一个响指。
然后，就见一队西装革履的精英人士，从人群之后而来。
领头的，正是平志诚！
在场有听说过权宏律所威名的，一眼就认出了平志诚。
“我靠，是申城必胜客！平志诚，律界巨佬！”
“真的假的，不是说他们轻易不出山吗？”
“他们出山，直接结局吧。”
围观众人下意识让开一条通路，让几人入内。
“秦先生。”平志诚带着众人，恭敬打招呼。
秦风微微点头，淡淡说道：“都看到了，接下来怎么处理，你明白。”
平志诚回道：“是，敲诈勒索公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。数额巨大，或者有其他严重情节的，处三年以……”
一条条法律条例，从平志诚嘴里说出，听得人胆颤心惊。
围观的众人，全部傻眼。
“我靠，这坑挖的有点深！”
“本以为天掉馅饼，没想到是个大铁饼！”
“哈哈哈！太爽了，对待这种不要脸的女人，不必客气！”
“想敲诈？顶尖律师团队，分分钟送你进去。”
“一秒，我以为自己走了人生巅峰。下一秒，一步到位的铁窗套餐，正在等你！”
众人一阵哈哈大笑，幸灾乐祸的看着冯可欣三人。
此时，冯可欣三人听着众人的议论，完全慌了。
“不！我们没有，我们没有敲诈勒索！”
“对，钱是他自愿给的，与我们没有关系！”
“没错，是他愿意给我们这么多的，凭什么说我们敲诈，我不服！”
冯可欣、范文竹、杨丽三人一阵狡辩。
围观的群众一听这话，纷纷仗义执言。
“我靠！真没见过这样不要脸的！”
“要钱的时候，不是挺得意的吗！人家一出手，马就怂了！哪有这种好事！”
“我实名作证，她们就是敲诈勒索了，我亲眼看见了！”
“我也作证！都当我们是瞎子吗！”
渔轮风向一边倒。
所有人都在唾弃冯可欣、范文竹、杨丽三女。
这时，平志诚也微微点头，示意秦风，他可以搞定一切。
各种证据都有了。
尘埃落定。
秦风也无意在此多留。
“老平，这里就交给你了。”
“请秦先生放心，我们团队一定会发挥专业素质，深入挖掘，绝不会姑息的。”
平志诚恭敬说道，但话中之意，已然把冯可欣几人的结局敲定了。
她们，跑不了的！
而且，她们如果有前科的话……
平志诚不介意，在自己的律师生涯，再填精彩一笔！
——————————————
今天的第五更了，一万多字了。
偶这么有诚意的，鲜花、打赏、评价票啥的，就不咋动呢……
弱弱说，后面还有，亲们投的越多，今晚更得越多！！！
我舍命陪君子！
第60章 大佬的格局！无人能敌
秦风早在挖坑的时候，就联系了平志诚等人。
现在，有他们专业人士在场，秦风也懒得在此浪费时间。
“我们也走吧。”秦风对林婉清说道。
这时，林婉清已经被眼前接二连三地反转，完全惊呆。
“秦风哥……”
林婉清知道秦风这是为自己出气，一脸感动的看着他。
“我家小丫头，只有我能欺负，别人动一下都不行。”
秦风轻笑，霸道宣言，引得全场一片羡慕。
“啊！！！！酸了，酸了……”
“有钱有颜还宠溺，这tm是走出的完美男神吧！”
“小哥哥，要换女朋友吗？不换的话，介意多一个吗？”
在场所有女生，看向秦风的眼神，热情无比。
这时候，冯可欣几人也明白，自己的一厢情愿，是多么的不自量力。
啪!
啪!
啪!
三人狠狠地打了自己一巴掌，对林婉清哀求起来。
“婉清，我们错了！求你饶了我们吧！”
“对！是我们鬼迷心窍！我们不该奢望不属于自己的存在！”
“刚才，我们真不是故意撞你的，我们道歉，你跟你男朋友说，饶了我们吧！”
林婉清看着三人前后完全不一样的嘴脸，缓缓反问。
“今天，如果秦风只是一个普通人，你们会是这样的姿态吗？”
“不要跟我道歉，人总要为自己行为负责的。事已至此，都是你们自找的。”
林婉清不是圣母，冯可欣等人的种种行为，让她感觉十分寒心。
说完，林婉清就窝在秦风怀中，乖巧无比。
林婉清能够拎得清是非，心善但不可欺。
秦风很满意，抱着她就要离开。
而这时，店长前，恭敬的把黑卡呈，问道：
“先生，您刚才包场，买下的东西要怎么处理。”
秦风扫了眼店内展柜，随意点了几样。
这几样设计大方简单，很衬林婉清的气质。
“这几样，给我包起来，放到我的三轮车车。至于其他……”
秦风看了眼外面围观的群众，轻笑道：
“刚才，多谢大家的慷慨直言，为我作证。这里我买下的东西，就送给大家，算是谢礼了。”
此话一出，全场哗然。
“我靠！牛逼，这大手笔！”
“我们就是看不过去，说了实话，没想到人家这么大方！”
“有钱却不骄横！什么叫格局，这就是格局！”
“天哪，百万的东西随手送，只是因为我们说了一句公道话！”
“善良的人，运气总不会太差，我今天终于相信这句话了！”
“从今天开始，老子一心向善！路见不平，拔刀相助！”
众人纷纷向秦风表示感谢。
见他抱着林婉清向店外走去，都主动让开了一条通路。
就这样，秦风在众人尊敬、赞扬的目光中，骑着三轮车，带着林婉清离去。
一切尘埃落定，只留下一个神秘的背影，被众人传说。
………………
经此一事，林婉清与冯可欣合租的地方，是不可能回去了。
秦风想了想，带林婉清回了自己的老房子。
没想到，在楼下遇见了钱阿姨。
钱阿姨见秦风抱着一个陌生女孩，神色突然古怪。
虽然没有当场说什么，但事后给秦风打了电话。
“小风，你有女朋友，应该跟我说的呀。亏我把冯可欣介绍给你，结果人家跟我埋怨，说你有女朋友了，还出来相亲。”
“哎，冯可欣也是个好女孩。她还跟我说，让我不要问你这事，免得伤了邻里之间的和气，让我当不知道这事……”
噗——
秦风听了钱阿姨的话，也是一阵无语。
这冯可欣，表面一套，背后一套的本事，也是练到如火纯情了。
明明是自己物质，不去相亲，还还甩锅给我。
秦风不屑冷笑，见钱阿姨追问，就把冯可欣最近做的好事，简单的说了一下。
“什么！这女孩怎么这么不要脸！自己不愿去相亲，找人替代也就算了，后面还倒打一耙的想要讹你！”
“对不起啊，小风，是我没有把好关，真没想到她是这种人……”
秦风怕自己说出真实身家，吓到钱阿姨，就含糊的说自己投资成功，攒下了一点小钱。
钱阿姨也没有过多追问，但在听到冯可欣真面目后，再三向秦风道歉。
随意聊了两句，秦风挂断了电话。
但钱阿姨越想越觉得生气，等到自己老公回来，把冯可欣狠狠数落了一顿。
“老钱，你手底下那姑娘怎么回事！拜金、虚荣、满嘴谎话，还骗人讹钱的！你们公司招人，都不调查一下人品的吗！”
“这次，多亏小风运气好，人脉广，有手段！如果换成别人，肯定要被这女的坑惨了！”
钱叔听了事情的前因后果，也气得够呛。
第二天一早去了公司，就把公司的HR大骂一顿。
当冯可欣被官司缠的焦头烂额，要向公司请假处理时，等来的却是开除报告。
“冯可欣，你以后不用来了！你这种没有素质的人，我们公司不欢迎！”
接二连三的打击，让冯可欣感觉五雷轰顶！
啪！
冯可欣狠狠地扇着自己耳光，从来没感觉如此后悔！
某些人，真不是她能够挑衅！肖想的！
她后悔了！
但已经来不及了！
————————————
今天第六更，刚才把一章，误发到作品相关了，改回了，应该能看。
第61章 林婉清大秀厨艺？
一夜好梦。
第二天早，秦风迷迷糊糊的，就被一阵香气勾起。
睁眼一看，就见林婉清已经在厨房忙活了。
昨天，林婉清来的匆忙，一应换洗衣服都没带，只能接秦风T恤的穿。
秦风个子比林婉清高不少，他的T恤穿在林婉清的身，刚好在大腿附近。
换下仙气翩然的古风襦裙，穿家常的T恤，一头秀发随意挽起。
这样的林婉清，少了几分空灵仙气，多了几分烟火气。
尤其是在厨房忙碌的身影，让她看起来，像是一个贤惠的小媳妇。
林婉清见秦风醒来，笑道：“起来了，洗漱用品都给你放好了，洗洗脸，就可以吃饭了。”
“这么贤惠，厨艺怎么样？我要不要提前叫个120预备着。”秦风开玩笑说道。
林婉清眨了眨眼，有些不好意思的说道：
“嗯，暂时保密。你先去洗漱，自己来看嘛。”
秦风眉头一挑，突然有种不祥的预感。
咳咳，这年头，会下厨做饭的女孩子，应该跟大熊猫一样稀奇吧……
秦风迅速洗漱完毕，坐到桌前。
林婉清也迅速端了几样早餐。
煎鸡蛋、三明治、炸酱面、紫菜蛋花汤……
看起来卖相还不错的几种早点，中规中矩，很家常。
闻一下味道，香气扑鼻，应该没什么问题。
秦风扫了一眼，觉得安全系数还可以，才笑道：“看起来不错，我想味道一定也很美味。”
林婉清羞涩一笑，有些欣喜道：
“真的吗？这是我第一次下厨呢！我都没有尝，想把第一口留给你。”
“不知道你早餐喜欢吃什么，我就从网找了几样简单的菜谱。你快尝一下，要是味道好，我以后再做给你吃。”
秦风：“！！！”
卧槽，突然自己有点危险。话说下厨这事，有些人天生自带天赋。
我相信，林婉清一定是这种自带好厨艺细菌……呸，好厨艺细胞的美女！
在林婉清期待的目光中，秦风想了想，选择了安全系数最高的煎鸡蛋。
色泽金黄、没有糊味，还带着些许焦边。
秦风悠然执筷，淡定入口。
然后……静止，神色古怪。
林婉清见秦风突然定住，有些气弱地说道：“那个，是不是有点问题……”
秦风保持微笑，淡定说道：“下次，我应该把糖罐藏起来。”
“啊！”
林婉清惊呼一声，自己连忙尝了一口，不好意思的说道：
“对不起，我把糖和盐混了，它们有点像……”
说着，林婉清匆忙的把炸酱面推到秦风面前，说道：
“你尝尝面，我用咸面酱做的酱料，肯定不会是甜的！”
秦风视线落在炸酱面，速食面条，豆瓣酱炒肉末，面还撒着切的细细地葱花。
人嘛，总是要给机会的嘛。
秦风面带微笑，伸出筷子，送面入口。
然后……
咳咳！
“水……水……”
巨齁无比的口感，瞬间在舌尖爆开！
秦风只觉一股证道之气，直冲脑壳，嗓子瞬间就哑了。
“啊，水，水在哪里！”
林婉清也意识到自己的面出了问题，慌忙去找水。
情急之下，林婉清看到桌的紫菜蛋花汤，端起来直接递过去。
秦风被齁的头，想也没想，端起来直接喝了一大口。
然后……
噗！
蛋花冲天而起，紫菜徐徐摇摆，秦风无力吐槽。
林婉清见状，脸颊瞬间爆红，声音弱弱地问道：
“味道，真的很奇怪吗？要不我尝尝？”
秦风坚定摇头，试图挽救一个自己挖坑自己跳的无辜少女。
“这味道……你是怎么把酸甜苦辣咸五味，成功融为一体的……一口紫菜蛋花汤，我感觉自己喝到了孟婆汤。”
林婉清一听秦风的话，瞬间气弱，试探问道：
“那个……要不，你再试试这个三明治？”
秦风看着最后一个三明治，实在没有尝试的勇气了。
煎鸡蛋、炸酱面、紫菜蛋花汤。
多么中式、日常的三道菜，都让林婉清发挥出地狱水准。
三明治这唯一一个洋玩意……
秦风只想说，我爱国，我骄傲，中华美食最牛掰！
“走，咱们出去吃！”
秦风二话不说，扛起林婉清就要出门。
“啊！等等，我换衣服！这身怎么出门呀！”
林婉清一声惊呼，连连告饶。
天热，林婉清昨天穿的那身汉服，有些脏污。
好在昨天离开古驰店时，秦风顺手带走了几件衣服。
林婉清难得穿一次时装，但干净利索的剪裁，却把她身材衬托的更加完美。
双腿纤细修长，皮肤吹弹可破。
秦风眼光一向高，此时也不由眼前一亮。
美女就是任性，穿什么，都是人衬衣服。
而最爽的是！
这个美女，还是我的！
——————————
今天第七更。
写到这个点，累了，明天见。
第62章装穷,炫富新套路!
想吃什么?”秦风绅士问道
啊,你的地盘,你推荐就好,我没有忌口的。”
道菜全部踩雷,林婉清也放弃挣扎,让秦风随意安排
这附近,有家小馄饨做的很地道,十几年的老馆子了,试试
秦风提议道。
好呀,美味都在民间的。"林婉清点头同意,对餐厅环境并不
在意。
馄饨店距离小区有段距离,秦风干脆骑三轮载着林婉清,打算
吃完饭直接去摆摊
俊男+美女
美女坐三轮
这两种搭配,无论在什么地方,都非常吸人眼球的
这对的颜值,确定不是某明星来拍电影吗?
没看见摄像机、导演啥的,应该是纯路人
我靠!这年头,当个路人的要求都这么高了吗?我丑,我不配
女神坐三轮,这是什么神仙爱情,我tm又相信爱情了
轮车淡然而过,“零五三”收获一路震惊眼球
没多久,秦风载着林婉清就到了馄饨店
很小的一家店,店内也只有两张小桌子,都已经坐满人了
林婉清看似清冷、仙气飘然。但她的性格,是我能陪你五星级
酒店吃大餐,也能陪你地摊撸烤串
两人都不矫情,直接路边小桌一坐,馄饨一点,也别有一番市
井风味
不一会儿,热腾腾地馄饨上桌
馄饨店的老板,是一个中年老大叔。
脸上一道长长地刀疤,划过眼尾,硬朗沧桑。
也许,曾经年少的时候,也曾有过一段光辉岁月
老板与秦风很熟悉,见秦风带着美女出场,哈哈笑道
行啊!这年头肯跟男人来吃苍蝇馆子的美女,珍稀啊!你第
来,我这老哥得给小风撑场子,这顿饭,我请了
秦风也玩笑道:“江老哥,你这也太抠了吧。请吃饭,就两碗小
馄饨,啧啧
老板眼睛一瞪,叫道
我这小本生意,你丫别敲诈勒索。要不,你投个股,我开个大
店!你想吃龙肉,我马上去给你抓啊!
秦风点头,认真说道:“好啊。地段、店铺、装修啥的,你选,
我出钱,算你技术入股。
老板闻言一愣,贼笑道:“听你这口气,最近发财了,打算提携
老哥
我就是单纯觉得你家馄饨好吃,这种美味,不深入开发一下,
太浪费
秦风语气随意,但却认真
呦,感情你这是想找一个免费劳力,自己当个甩手掌柜啊!打
的好算盘!
老板摆了摆手,说道
算了算了,我老了,折腾不动了。守着这个小馆子,这辈子就
够了
这时,又有新的客人过来,老板赶着过去招待了
林婉清看着馄饨店老板背影,好奇说道:“好奇怪的大叔,感觉
身上都是故事
也许吧。"秦风轻笑,也不深谈。“尝尝他家馄饨吧,同老板
样,挺有内容的。
林婉清尝了一口,两眼就是一片晶亮
好吃哎!"林婉清惊喜说道
多吃点,不够再加,今天,必须吃够本!谁让老板请客呢!
秦风大手一挥,豪气十足
店老板听见,手中擀面杖一挥,怒道
我靠!平时也没见你这么能吃,能不能有点人性!
秦风两手一摊,反怼回去。“"你自己挖的坑不想跳,我必须踹你
脚,表示支持啊
呵,你等着,我这就写块牌子,本店富豪、秦风恕不接待!
店老板玩笑回怼
糟糕,我两项都占了
负负得正,还能来
玩笑中,气氛一片欢乐
吃完早餐,秦风也准备带林婉清离开了
这时,一辆凯迪拉克突然在店边停下
车窗降下,露出一张浓妆艳抹的女人脸
厚重的粉底,夸张的眼线……画的有点像唱戏的,还是挂在墙上
,能镇鬼驱邪的那种颜值。
女人一声惊呼道:“秦风,你怎么在这里吃饭啊
秦风一时没认出来,下意识说道:“你是?
我陈玉娇!"女人说道
是你啊。”秦风隐约记得
陈玉娇,秦风大学同学
当年,秦风是大学校草,不少女生倒追,陈玉娇就是其中之
怎奈段数、颜值各方面都不如关彤彤高,最后凄惨落败。
今天,陈玉娇开车路过,一眼看到秦风,这才停车
但一看秦风推着一辆简陋三轮,陈玉娇神色有些古怪,假装关
的问道
秦风,好几年没见,你最近干什么呢?这三轮,你的
秦风拍了拍车把手,淡定说道:“路边摆摊,挣点小钱
职业这事,秦风一向真诚
虽然身价几十亿,但我真的是个摆摊的
陈玉娇一听这话,心中不免有些洋洋得意
她最近刚榜上一个男人,兜里有点钱,对她也是百依百顺的
包包、零花钱经常给,就连这辆几十万的凯迪拉克,也是他借
给陈玉娇开的
现在,看着自己曾经狂追不上的男神,沦落到路边摆摊
而自己却开车好车,背着好包!
这感觉超级爽!
陈玉娇装模作样的说道:“哎呀,今年经济不景气,能混口饭吃
就不错了
“我男朋友工作那么辛苦,每天早出晚归的,在申城混了十几年
,才刚刚攒出一套小别墅的首付。
这不,今天他好不容易调休一天,非要拉着我去看房子,先把
那套别墅定下
陈玉娇说到这里,幽幽长叹一声
哎,以后,我们也是身背房贷的人了,每天要努力奋斗。比不
上你,一辆三轮车,也不用养车,逍遥自在
装穷,反向炫富的一种套路
陈玉娇一通装模作样的自嘲,实则指桑骂槐,反嘲对方
这种段数,秦风瞧不上眼,也懒得搭理。
不过,听陈玉娇这么一说,秦风倒想起
之前得了一张双倍返利券,自己计划买房的。因为要走大额的
资金,还提前跟银行那边申报了一下
算算时间,今天应该也能审批下来了。
择日不如撞日,等今天摆完摊,先把这件正事办了
秦风想事情入神,一时也没顾得上回话
陈玉娇以为秦风听了自己的话,心生羞愧,继续说道
对了,我前段时间,听说关彤彤不知怎么了,回老家了。你们
是分手了吧。
秦风,你也要努力摆摊赚钱啊。这年头,没房没车,哪个女孩
子会跟你呀
陈玉娇满心都是成功者的优越感
可就在这时
个样貌、身材极致的女神突然上前,优雅地挽住秦风的胳膊
鸟依人般的紧5.8紧靠着他。
是林婉清
林婉清不满陈玉娇阴阳怪气的语调,以自己的行动来挺秦风
钱多钱少又怎样,人好才是最最难得的。就算他路边摆摊,只
要他喜欢,我陪他一起
林婉清轻柔一笑,但语气却坚决,掷地有声
女人看女人,谁美谁有错
陈玉娇看着林婉清这种顶尖美女,心中一阵嫉妒。
没错!这话太对了!
馄饨摊老板也哈哈一笑,表示赞同,又对陈玉娇提问道
这位,你知道女人找男朋友,车除了能展示他的身家,还能表
现出什么吗
刚上架,啥都不说了,必须爆更走起,今天十二更起。
首订关乎以后的推荐问题,对我真的很重要
求诸位读者老爷给个首订,稍微支持一下啦,拜谢拜谢再拜谢
♛木头♛
第63章老板怼人,是个狠角色!【1更,求全订】
这位,你知道女人找男朋友,车除了能展示他的身家,还能表
现出什么吗?
馄饨店老板灵魂提
陈玉娇气得够呛,下意识问道:“表现什么!
当然是个人爱好了。前段时间,德高地图整理了一份数据,非
常精辟!
馄饨摊老板一脸贼笑,说道
奔驰车主多土豪,爱去别墅、机场、大酒店
宝马车主爱购物,购物中心、商业区
沃尔沃车主爱文艺,电影院、小资餐厅是常客
奥迪车主比较正,政府机关跑得勤
说到这里
馄饨摊老板突然一顿,似笑非笑的看着陈玉娇
你猜猜,你男朋友凯迪拉克车主,平时哪里去的勤啊
陈玉娇冷哼一声,傲娇说道
这还用问嘛!我男朋友那么勤奋爱工作,常常忙到深夜都不回
家。他日夜辛劳,定是去办公场所比较多!
这话一出,秦风一脸古怪。
噗
馄饨摊老板喷笑出声,锤着自己大.腿,大笑道
哈哈,好一个日、夜、辛、劳!就怕不止辛19劳,每到深夜,
还努力播种耕耘呢
林婉清生性单纯,想问题也简单
她没有听出馄饨摊老板的言外之意,好奇问道
播种耕耘?是去农科院比较多吗?不过,晚上去农科院,研究
作物夜间有无光合作用吗
这话一出,笑倒一片
就连秦风也忍不住喷笑出声
怎么了,我说的不对吗?
林婉清看秦风、馄饨店老板都喷笑岀声,愣愣问道
这个日,不是天体,也不是日期,而是一种阴阳调理、彼此负
距离深入
秦风微微低头,在林婉清耳边说了几句
瞬间,林婉清脸颊直接爆红,埋进秦风怀里,再也不敢说话。
这时,馄饨店老板才慢悠悠地揭秘道
告诉你,凯迪拉克车主火力旺,洗浴推那,是常客
陈玉娇脸色瞬间大变,咬牙切齿道
你胡说!我男朋友才不是这样的人!他才不会去这种乱七八糟
的地方!你污蔑他!
馄饨店老板两手一摊,无辜说道
这话不是我说的,网络大数据显示的。你要杠,别找我。我不
生产数据,我只是数据的搬运工!
对了,真诚建议一下,没事医院勤跑一下。那地方,容易染病
,你自己小心中枪!
馄饨店老板不开囗则已
说话,分分钟把人怼死
这个时间点,不少在摊位上吃早点的客人
听馄饨店老板的话,都是一阵轰然大笑
哈哈,精辟!医院大门常打开,开放怀抱等你!
“谈恋爱不?不求同年同日同生日,但求一起作伴去医院!
老板是个狠人,一语既出,正中死穴!
哈哈,笑死我了!老板,我要在你馄饨摊上笑死,你负责!
陈玉娇听着众人的嘲笑,想怼回去,偏偏怼不过
“你!你们!哼
脚油门踩下,在众人的大笑声中,灰溜溜地撤退
倒是馄饨店老板见秦风要摆摊,十分大方的说道
秦老弟,你要摆摊卖东西,哪里还用找别的地方!我这附近都
是空地,你随便摆,免费!
秦风想了想,反正哪里摆摊都行
早点搞定,也早点去把房子的事情解决
成,那就借江老哥的宝地一用。"秦风道谢
瞎,跟我还客气,来,我给你搭把手。"馄饨店老板爽气说道。
馄饨店老板帮助下,秦风的小摊很快就摆起来了
馄饨店位置不错,周围人流量也大,再加上有不少路过吃早点。
没多久,秦风就完成了八单。
还剩最后两单,秦风就能刷出今日奖励了
系统升级后,奖励变得更加多元化,秦风也不由期待起来
这时
有个来吃馄饨的鱼泡眼大叔,见秦风销售套路别具一格,就哈
哈笑道
哥,你这卖东西挺有门道的!这才一会儿,就卖出去不少了
秦风两手一摊,无奈说道:“没办法,实力在此,不容咱低调啊
噗!你这话说的,也忒不低调了
鱼泡眼大叔视线在秦风摊子上一扫,锁定了一物,说道
哥,我见你摊子上有薯片。用你的本事,让我吃下去,我就
鱼泡眼大叔话音落下,其它顾客纷纷摇头
哎,你这不是为难人了!嘴在你的身上,吃不吃,还不是你决
定的
就是,再说你一个大男人,会喜欢吃薯片这种东西?这种零食
,只有女孩子爱吃吧
小摊主,被理他!他就是闲着没事,主动挑事呢!
众人言论一边倒,纷纷替秦风鸣不平。
面对众人质问,鱼泡眼大叔却得意一笑,说道
我没为难他,明明是他自己说有实力的!他要是连包薯片都卖
不出去,也别摆摊了,趁早回家睡觉
鱼泡眼大叔反怼一句,众人哑口无言,纷纷看向秦风
只见秦风,自始至终,神色始终淡淡,并没有露出一丝为难
秦风见众人看向自己,从摊上拿起一包薯片,说道
“我不能让你吃下去,但我有办法,可以让你吃下去,再吐出来
鱼泡眼大叔一愣,哈哈笑道
行!我今天就看看,你是怎么让我吃进去,又吐出来的
说着,鱼泡眼大叔抢过秦风手中薯片,撕开,迅速吞下
然后,得意洋洋的看着秦风
众人的目光也齐刷刷地调转,纷纷集中在秦风身上
万众瞩目中
秦风淡定的掏出一张二维码,无情说道
薯片一包7块,你现金,还057是二维码支付?
秦风话音落下,全场一片死寂。
鱼泡眼大叔一愣,不服的大叫道:“不对啊!你犯规!不应该是
这样的….
可你已经吃下去了
秦风两手一摊,无辜说道
我就是一个摆摊的,东西卖出去,钱到手就行。方法嘛…….不
重要。
噗
众人闻言,都是一阵疯狂大笑
对!没错!没毛病
你自己吃的,肯定要付钱了!
小摊主的套路深,这反转来的太迅速!
众人幸灾乐祸的大笑,纷纷催促鱼泡眼大叔付钱
扫码付清
泡眼大叔也在众人的笑声中,仓皇而逃
第九单顺利完成
现在只剩最后一单,今日销售额完成,奖励到账
林婉清被秦风的独特销售手段,逗得连连轻笑,说道
秦风哥,你好棒呀。这方法,你都能想得至
看着灿烂笑颜的林婉清,秦风心念一动
既然还剩最后一单,那就玩个大的。
再说了,感情这事,必须培养!
白纸妹子,也必须亲自tj
秦风主意一定,对林婉清说道
咱们打个赌?三分钟内,如果我再卖出一件东西,你亲我一下
怎么样?
首订很重要,求大家多多支持,谢谢
第64章180s,倒计时开始!【2更,求全订】
秦风话音落下,围观群众一片哗然
这个小哥坏得很,处处挖坑让你跳
老衲掐指一算,此处必然有坑,女施主可千万不能答应
答应他!不就是两分钟嘛,只要咱们大家都不买,不就行了嘛
就是,大家相互监督,两分钟内,谁从这个摊子上买东西,谁
就是孙子!
好!我主动申请参与监督!绝对不能让小摊主的奸计得逞!
当众撒狗粮可还了得!算我一个,我也监督
众人一阵起哄
打赌这事,肯定有输有赢。东西卖出去,你让人家妹子亲你
馄饨店老板也忍不住跑过来,唯恐天下不乱道
要是卖不出去,怎么惩罚你呢!
这话一出,众人又是一阵响应。
没错!得说出个惩罚措施
就是,有赏有罚,这样才公平。
秦风看着馄饨店老板,也是一阵无语
这老哥,年轻的时候,肯定也是个坑货!凑热闹这事,绝对少
不了他
秦风想了想,痛快说道
好!如果3分钟内,我无法卖出一件商品。在场诸位,一人
个万元红包。
话音落下,全场一片哗然
真的假的!不会是吹牛吧。
四五……八,算上馄饨店老板,在场一共8个人。乖乖,
这要是输了,整整八万块!
老子一个月工资都没一万!这摊主是在开玩笑吧!
就是,口说无凭,我们凭什么信呀
秦风二话不说,直接从三轮车上拖出一个黑色塑料袋。
塑料袋打开,一摞摞捆好的百元大钞,显露在众人眼前。
摞一万
粗扫一眼,这一袋,足有二三十万
现金一出,这冲击力,绝对不小!
在场所有人都倒吸了一口凉气,被秦风的魄力吓到
“你来真的啊!"
玩的这么大?”
确定不是开玩笑,我咋觉得是假的呢!
众人一阵眩晕,感觉有些梦幻。
钱在这里,我输了,一人一万,直接拿走,绝不赊欠〃」!
秦风掷地有声的说道
全场都被秦风的大手笔震住。
这时
人群中,有几个女生手机搜索半天,纷纷倒吸一口凉气。
天哪!我就说这小姐姐一身衣服眼熟!我刚才查了,全是古驰
最新款!
其实,他玩得起!你们看他女朋友身上穿的,就知道了
这个小哥没摊牌!某些人看着是摆摊,其实是个真大佬
说着,几个女生按动手机计算器,迅速计算起来
“连衣裙68888!高跟鞋26666!手链35000!包包
接一个的价格被她们爆出,最终汇总出一个数字
38万
这个数字一出,全场直接爆炸
卧槽!牛逼!
本以为是个青铜,没想到是个真王者!
十万,随便就往塑料袋里装,这是什么家庭啊!
人家随便一身,就是38万!出门带个二十万的现金,就跟块儿
八毛一样的
众人闻言,纷纷意动
他娘的,这可是天上掉馅饼的好事啊
只要3分钟,180s内!
他们在场的人,不从摊子上买任何一样东西,等同白捡一万块
这样的好事,八百年都遇不见一次
时间,众人爆发岀前所未有的热情,纷纷催促林婉清答应。
小姐姐,你就答应吧!人生有挑战,才刺激
你放心,我们绝对坚定站在你这边
小哥让你主动,绝对没门
林婉清拗不过众人,红着脸,羞涩的点头答应。
但心中还是有些纠结。
如果秦风哥真的能做到,这么多人,我真要主动亲他吗
可大家都打定主意不买,就短短2分钟,肯定是秦风哥输
不
秦风哥从不做没有把握的事情,他一定有办法
林婉清心中万般纠结,但脸颊却越来越红
馄饨店老板掏出手机计时,大声说道
好,我开始计时了!180s,倒计时开始!
馄饨店老板话音落下,众人齐刷刷转头
所有人的目光,都集中在秦风身上,好奇他要如何完成,这件
根本不可能的事情
钱财动人心,没人会甘愿放弃一万块
所有人把秦风的摊位围住,坚决不放进一个客户
万众瞩目中
秦风淡定起身,从三轮车上取出一个精美的包装盒
盒子打开,里面是一只精致、奢华的手提包
真皮材质,纯手工缝制,散发低调光芒的金属扣
极致到完美的细节,都在暗示
很贵
在场女生们,一见到这只包包,就发出一声凄厉尖叫
我靠!我靠!古驰最新款包包!还是限量款的那一只
没错
这只古驰包,就是昨天秦风包场后,顺手带走几只包包中的
围观几人中男性占多数,对包包、化妆品这类东西不敏感。
闻言,都是一头雾水,议论纷纷
‖不就是一包吗?至于这么激动嘛!
就是,一只包再贵,能贵到什么程度去!
女生一脸激动,两眼紧紧锁定这只手提包
你们懂什么!这只包两天前才上市,市面上连仿品都没做出来
而且只有古驰的超级会员才能购买!古驰的超级会员,年消费
五百万,才能申请的
女生说到这里,气息都有些不稳了。
她深吸了一口气,砸下了一个重磅炸弹
这只包包的售价,二十八万
此话一出,全场一片寂然。
而这时
秦风淡淡说道
给你们半分钟时间,上网查一下这款包包
众人虽然不知秦风葫芦里卖的什么药,但纷纷掏出手机,进入
官网查询
当官网报价一出,众人瞬间倒吸一口凉气!
我的妈呀!这他娘的是包吗!拎着它,我感觉自己拎着一辆车
纯金造的都没这么贵啊!我tm格局低了!
对不起,打扰了!就算白送给我,我也感觉自己不配拎着它(
的李赵)!
时间也对上了,就是两天前出的最新款!超级V|P会员专享!
时间太短,制作工艺复杂,限量销售,还来不及造假!而这位
大佬,也不可能用假的
这说明
众人心中“咯噔”一下,齐声说道
这只包包,绝逼正品!
众人确信无疑!
秦风看着众人的表情,知道自己目的已达到,这才慢悠悠地说
道
都了解明白了?那么现在,这只包当场拍卖,限时10s,起拍
元
元
十八万
谁也没有想到,秦风竟然用这种方式,逼大家做岀选择
钱重要义
还是尊严重要
买与不买,是个问题
求全订,关乎之后推荐,很重要!
系统更新限制,更新一章,下一章要20分钟后
今天准备更新12章起,有劳大家了
第65章奖励!成为金螳螂大股东!【3更,求全订
秦风无敌操作一出,全员震惊。
“卧槽!一元!疯了吗!
这包就算拿去转卖,也绝逼几十万啊
这么说,只要我们买下这只包!一转手,绝对赚翻了
在场众人想通关键,呼吸都不由粗了几分
馄饨店老板倒是一脸的无所谓,并没有因为这只包的价格,露
出异样。
他看着双目赤红的众人,提醒说道
刚才,某些人可是说,谁从摊子上买东西,谁是孙子…….”
现场因为这句话,死寂1秒
然后
齐刷刷!
整齐划
所有人齐声说道:“爷爷!什么时候开始倒计时
馄饨店老板:
秦风:"….
林婉清:
大家都这么没有节操的吗?
七个人喊爷爷,我感觉自己像葫芦娃他亲爷爷
秦风淡然一笑,看着腕表说道
“现在,倒计时……开始!10
我出一千
“我出五千!
8
不要抢,我一万!
众人疯狂报价
馄饨店老板看着抢疯了的众人,幽幽长叹一声
风水轮流转啊!刚才还威武不屈,认为自己掌握主动权,赢定
现在,就问你脸疼吗
果真,金钱,永远是057玩弄人性,最快最直接的方式
等等
这场赌局,是他最先挑起来的!
直到此时,所有的一切,也都是按照他预期走的
未曾开场,便知结局
而金钱
也不过是他推进赌局的一枚棋子
馄饨店老板视线看向秦风,只见他年轻的脸庞上,始终挂着
抹淡然
世间,最难掌控的是人心
可他,却能轻易窥探人心,并把它玩弄在股掌之间!
这个年轻人,恐怖
这时,随着秦风最后一个数字的喊出,竞拍结束
“恭喜你,六万成交
秦风神色淡淡,对中间的差价并不在意
几万,十几万,几十万,几百万
这些数字,在如今的秦风看来,没有任何区别
玩一把,开心最重要
我……是我么!真的,真的…是我吗
出价最高的女生声音激动的颤抖,哆嗦着双手,上前扫码支付
叮!支付宝到账六万元。
App提示音响起。
今天十单,完美落幕
系统声音,也在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主已经完成每日十单销售额,奖励金螳(bjfi)螂
装饰设计公司70%股权。】
叮!恭喜宿主成为金螳螂装饰设计公司最大股东。】
系统奖励瞬间到账
秦风,曾经作为一名房产中介,也同不少设计公司打过交道
毕竟,一些业主在购置房产后,都会根据自己的喜好装修设计
有时候,也会请中介推荐靠谱的设计公司
金螳螂设计工作室,申城排名前十的设计公司
名下收拢了几位国内顶尖设计师,在业内很有口碑,算是行业
中的佼佼者
这个奖励来的很及时,秦风很满意。
秦风马上要购置私人房产,有自己的公司主刀设计,会省去不
少麻烦
君不见
网上各大网站,经常有业主与设计公司互撕的新闻!
君不见
更有不少因为装修材料不合格、甲醛超标而患病丧命的业主
总而言之,自己是老板,手下人敢糊弄
呵呵,一首凉凉送给你
奖励到账。
这场赌局,在秦风的控制下,完胜
众人一阵催促,起哄。
小姐姐,快点,快点啊!
亲
林婉清羞红一张脸,埋首当鸵鸟
这时
秦风却大手一挥,护短说道
去去去,我们小两口的事情,哪能随便展示给别人看。想看
没
众人闻言,又是一阵哈哈大笑
对!这事还真得私底下,说不定还能深入发展一下
哎,小摊主套路深,一环扣着一环!不知道哪一环,你就掉坑
在众人的玩笑声中
秦风迅速收摊,载着林婉清一路远去。
众人看着他们消失的身影,沉痛惋惜
哎,我刚才怎么报价晚了!要是早一点点,这只奢侈包包就是
我的了!
姑娘,你命真好!这一转手就是二十万到手了!
要不商量一下,把这只包包让给我,我出…出8万!
众人看着抢到包的女生,一阵羡慕嫉妒
女生戒备的抱着包包,冷笑道
呵呵,才出8万,当我傻啊!我找个店马上转手,都不止这
数!让开,别挡着老娘发家致富
女生死死护着包包,迅速拦下一辆出租
在众人吃人般的目光中,绝尘而去。
众人一阵凄厉哀嚎,团围住馄饨店老板
老板,你是不是跟这个小哥认识啊?他明天还来摆摊不
以后只要他来摆摊,我一定会日日光顾!
没错!这么物美价廉的小摊,我们必须支持啊
馄饨店老板看着被贪念所迷的众人,两手一摊,蔫坏说道
他来不来,我不清楚!不过,你经常来我家吃馄饨,说不定能
遇见。我家馄饨,他说地道,常来!
馄饨店老板抓住时机,臭不要脸的给自己打广告
众人闻言,纷纷表态。
老板,从明天开始,这张桌子,我预定了!
我也是!请把我的vip席位准备好,我每天都来
你丫吃个馄饨,当餐厅吃大餐,还vip席!谁来得早,位置是
谁的
众人一阵争论
倒是馄饨店老板因为这事,在很长一段时间内,小店天天爆满
每天,有不少听了传闻,赶来蹲点秦风摆摊的,馄饨店老板也
狠赚了一笔
到了后来,再加上秦风“国民老公”身份的爆出
这家不起眼的馄饨店,竟然成了有名的网红打卡点
馄饨店老板干脆大手一挥,上书“国民老公到此一游”八个大字
挂在墙上
每天都有数不清的游客前来打卡、拍照、留念
有探店记者火速赶来,采访馄饨店老板道
“请问,遇见国民老公,您是什么样的感觉?
馄饨店老板一脸感慨,幽幽长叹
别问,问就是苍穹寰宇与海底深渊的距离
秦风带着林婉清离开后,也没耽误时间,直接奔西山枫林别墅
区而去。
西山枫林
距离申大校区不远,是近期新开发的一个楼盘。
整片别墅区均为独栋别墅,临靠高级学府,周围环境优美,又
有世界顶级建筑大师亲自设计、主持建造
在多重光环的综合加持之下,西山枫林别墅区的房价,创周围
最高
10万每平起
之前,秦风从系统处得了消费双倍返利券
在同一地点打卡消费,秦风花的越多,系统返利的也越多
正好要购置房产,秦风对比了几处地点,最终选择了这里。
新楼盘,刚开售,空房不少
既然买,必须包场的走起
买下有返利。
到手能出租
做个收租大佬的日常,爽歪歪。
秦风骑三轮载着林婉清,在西山枫林的售楼部停下
第66章御用建造师样式雷!帝王般的待遇【4更
求全订】
西山枫林是高档别墅区,售楼处也建造的高档奢华
国外进口的大理石铺地,整面的落地水晶玻璃窗。
随处可见的高定水晶吊灯,璀璨闪耀。
经过特殊培训的售楼小姐姐,娇美优雅,只看穿着气质,说是
白富美也不为过
如果没点身价,只怕这第一关就被镇住,从心撤退了。
而秦风,把三轮车往门口停车位一停
车帮我看一下,车上货别丢了,我明天还要摆摊
秦风交代一句,在守门保安震惊目光中,带林婉清直接进门
我靠!现在骑三轮的都这么豪横吗
摆摊的,来看十几万一平的别墅?现在摆摊这么-挣钱吗
不然,哥几个,咱们也辞职去摆摊,发家致富买别墅,绝美
女神永相随!
看门保安们蠢蠢欲动,一脸敬畏的目送秦风进入
谁知!
刚进大堂,旁边等候区里,一声惊呼传来
秦风,你们来这里干什么!不会是来买房的吧…陈玉娇一脸
诧异道。
“不然呢。"秦风也没想到会再次相遇
呵呵,你确定买这里?
陈玉娇闻言,目瞪囗呆
西山枫林可是每平十几万的高档别墅!不是谁谁都能买得起的
哪像我男朋友王斌,威航游艇俱乐部的保镖总管!
他们老总最器重的人!这才有底气看西山枫林的别墅
想到秦风路边摆摊,陈玉娇优越感爆棚,装模作样的提醒道。
某些人买房子,可是要掂量一下自己几斤几两,别走错地方,
让人笑话!
王斌?
俱乐部的人?
没印象啊
秦风也懒得搭理阴阳怪气的陈玉娇,直接问售楼小姐道
你这里都有什么户型,还剩多少,给我圈一下
秦风说着,直接走到大堂正中的沙盘模型旁
这个沙盘模型,有三四个台球案大小。
整个西山枫林别墅的布局,都在上面微缩展现。
眼看去,就见沙盘正中心的位置,有一栋别墅凌空而立,建
造在一座小山之上
山下,大大小小的别墅拱卫环绕,众星捧月
整个沙盘的布局,就像是帝王傲立金殿之上,天下诸民俯首而
拜
秦风视线看向正中唯一那栋别墅
这栋别墅独占一整座小山,占地面积,是所有别墅中最大的
别墅院内,亭台楼阁,小桥回廊,绿树葱郁,一派婉约清丽的
南派园林风韵。
而这栋别墅虽然坐落在山顶,但周围其它别墅,都与它远远隔
开
幽静神秘,充分保证了房主的个人隐私,与居住的幽静、暗舒
度
秦风一眼就看中了这栋别墅,问道
“这栋什么价
话音刚落,不等销售员开囗,陈玉娇就一声嗤笑
哎呦,秦风,你一个路边摆摊的,进来看看就好了,问了能买
的起吗?
陈玉娇刚榜上个稍微有钱的王斌,之前穷惯了,对奢侈品没那
么敏锐
不然,只凭林婉清这身装备、秦风的腕表,她也不敢这么说话。
但陈玉娇不敏锐,售楼小姐姐们都是人精
她们视线在秦风、林婉清身上一扫,各种价格自动在眼中浮现
古驰包、鞋、衣服!都是最新款的
价格总和几十万
腕表劳力士!市面没有量贩,私人订制,限量款!
千万级的
卧槽!卧槽!是低调神豪,外岀体验民情!
顾客是上帝,神豪是上帝他爹地!必须照顾好
敢怼神豪者,等同挖我祖坟!
群销售员心中警铃大作,不等秦风开口,就直接上前反怼
这位小姐,来店的都是客人,哪有什么三六九等之分!他来问
,就算不买,我们也有义务接待!
就是,像我们西山枫林这种高档别墅,每一个接待员都要注重
人素质,时刻维护客人的购买体验
姐,如果你等的人还没到,就请旁边等着!别影响我们接待
新客户!
第66章御用建
式雷!帝王般的待遇
众销售员礼貌狠怼
转头,对秦风热情微笑
先生,您慢慢看,有什么疑惑尽管问,我们全员为您服务!
先生,请问您对茶点有什么忌口吗?我们这里有进口咖啡豆,
顶级的红茶、绿茶
先生,这是我们别墅所有户型手册,您可以边看,我们边为您
介绍!
瞬间,在场所有销售,都以秦风为中心,殷勤侍奉!
陈玉娇
我靠!什么鬼!
刚才老娘进来的时候,怎么没看见你们这么热情!
眨眼间
秦风、林婉清被众星捧月,众人殷勤夸赞
而自己却被挤在人后,凄凉萧瑟,无人搭理
陈玉娇一阵气急,大怒说道
喂!你们不是说顾客是上帝吗!我也是上帝,你们怎么不来服
务我
这话没错
但这时候,上帝他爹在,谁鸟你啊
有金光闪闪的大金腿,你一个镀银的铁腿?
哪凉快,哪呆着去吧!
于是!
众销售小姐姐,面上笑眯眯,心里鄙视、嘲讽三连击
这位小姐,为您付钱买房的人还没有来,我们当然要先照顾新
来的客户
os机在这里,别墅您也看好了。不然你现在刷卡,我们马上
接待
大家以钱……以理服人,要不您看好的那个,先付个钱?”
陈玉娇
众人一阵礼貌反怼,陈玉娇直接闭嘴
她也想现在!马上!甩钱!打脸众人
可关键,她没钱啊
别墅是她男朋友要买的,她只是提前来帮忙……看看
众销售瞬间秒杀陈玉娇,一转头,对秦风又是百般热情、周
到、殷勤!
陈玉娇看得头顶冒火,但无可奈何
全员帮他打脸自己,杠不过啊。
秦风对周围大战充耳不闻,他翻看了一下别墅区介绍手册,也
式雷!帝王般的待遇【4更,求
大概了解了西山枫林的整体格局
虽然名字都叫别墅,但里面的差别,可是天上地下
简单说,就如同皇都的布局
求鲜花
环内是帝王居所,只有一套山水别墅。最大!最豪!最贵
最气派!
环內,普通富豪选择最多,是独门独院的独栋别墅。越靠
外,户型越小,价格越便宜
四五环内,小富之家选择,全是联排别墅,舒适度最差,价格
也最低!
西山枫林别墅区的布局,俨然是身份、权势、身价的缩影
秦风目标明确,问道:“这栋售出了吗?
开局就瞄中 onlyone别墅
这必须有身价、有资本啊
在场所有销售的眼睛都亮了,争相要给秦风介绍
先生,这栋别墅还没有售出
没有的,先生,我来为您介绍…
秦风看着围在身边的销售,眉头微微一拧
所有销售有眼色全员闭嘴,生怕自己惹得秦风不快
这时
个职业干练的美女越众而出,礼貌专业的介绍道
先生,您好,我是西山枫林的小吴。您看中的这栋别墅,是我
们别墅区唯一一—栋山水别墅
整栋别墅占地六亩,坐北朝南,复古中式设计,院內水榭楼台
凉亭苏廊,小桥水榭,一应俱全。园林绿化,都是顶尖设计师操
只要买下,这整个小枫山都为您私人使用。其它业主,不可擅
入一步!
秦风听到这里,也微微点头
这别墅区内的小山,有湖有树有凉亭,风景不错
要是附近的业主,都能随意过来游览,未免有些杂乱些。
美女经理把激光笔指向别墅的平面布局,继续介绍道
先生,这栋别墅是精装中式风格,是国际知名设计师雷志天主
持设计施工的
林婉清听到这里,突然发出一声轻呼
雷志天!样式雷哎
“你听说过?”秦风问道。
林婉清喜好古典,对这方面也有所了解,点头说道
雷志天,‘样式雷'传人,祖上专门主持皇家建筑设计,服务皇
族
传世至今的一些重要宫廷建筑、皇家工程设计,都是出自他家
祖上
可以说,对中式风格的研究设计,‘样式雷'家族登峰造极,他
家敢认第二,就没有人敢自称第一的
雷志天作为唯一传人,国际知名!有钱都请不动他出手的!
美女经理闻言,也笑赞一声道:“是的,这位太太懂得真多
而且,雷志天有一个规矩,每个城市,他只设计一座建筑,且
从不重样
这栋山水别墅,由内到外的设计,都是他亲自操刀设计的。
您可以放心,在整个申城……不,是世界,这座山水别墅都是
唯一存在!
林婉清被吴经理打趣一句,瞬间红了脸
哪有,什么太太嘛
不过
秦太太
以汝之姓,冠吾之名
我很喜欢
首订很重要,关乎之后的推荐!!
求诸位读者老爷给偶一个支持吧,拜谢拜谢再拜谢!之
第67章不,我不买这一套!因为我包场!【5更
求全订】
林婉清被自己的想法羞到,鸵鸟一样躲进了秦风怀中
秦风轻笑一笑,问道:“喜欢?
林婉清对秦风一向坦诚,乖巧点头:“喜欢。
好,就它了,准备手续吧。"秦风直接敲定。
话音落下,全场直接愣住
吴经理感觉自己有些结巴,说道
先生,您还没有问价。这栋山水别墅,光装修费就一个亿。然
后,还有
秦风听吴经理又要长篇阔论,打断道:“总价。”
6.8亿。"经理迅速报价
全场再次死寂。
陈玉娇闻言,只觉头顶一堆0,直接砸下
她相中的那一套,连这个的零头都没有
秦风闻言,淡淡道:“不贵,我全款付清
此话一出,在场所有销售五雷轰顶
次性全款买别墅的富豪,有是有
但要一次性付清6.8个亿,他们还是第一次听说
毕竟,身价几亿、十几亿的富豪,不是代表你账面上有这么多
钱趴着
而是你不动产、商业投资等各方面汇总,得出的身价。
况且,越是有钱的“零五七”人,在动用大笔资金时,限制越多
他们必须考虑自己资金链的流动与运转
否贝
环断裂,等待他们的,将是倾家荡产
能一把拿出6.8亿买豪宅的?
全国?
不!全世界都屈指可数
经理有些傻眼,再次确认道:"6.8亿,您确定要买这一栋?
众人齐刷刷调转视线,所有的目光,都集中在秦风身上
但这时
不,我不买这一套
秦风话音落下,全场直接傻眼
我靠,感情您刚才问这么多,是耍着我们玩的是吗
您不买这一套,刚才那么痛快干什么
苍天啊,我的满腹深情,终是错付了吗
我不买这一套!因为我包
全场所有销售欲哭无泪,陈玉娇却不屑冷笑。
陈玉娇跟秦风同学几年,从来没听说秦风是什么有钱人。
怎么毕业没几年,就能花几个亿买别墅了?
呵呵,牛皮吹大发了吧!要定了,马上就说不要了
陈玉娇呵呵冷笑。
秦风懒得搭理,直接对吴经理说道
你们别墅区,还有多少套没有售出,一起了
话音落下,整个大厅一片死寂,连呼吸声都听不到了。
西山枫林别墅区,建造耗时三年,体量庞大。
大大小小地别墅,总有52栋
就算最外围,面积最小,最便宜的联排别墅,也要4千8百万
栋
现在,除去已经售出的别墅,还余30套
就算按照最便宜的别墅来算,总和也高达15亿
但实际上,这30套里,还有单栋价格过一亿的
30套一起,再加山水别墅,是怎样的天文数字!
在场无人能够想象
也没有人敢去想象
秦风看着傻眼的众人,问道:“有问题吗
吴经理压下狂跳的心脏,假装淡定道
先生,您这购买数太大,我可以跟开发商那边沟通,给您最优
惠的价格,并帮您解决所有手续等相关问题
也许,普通人买几套房子,会有限购等各种问题。
但当你到达一定层级的时候,你就会发现,这些规矩,都tm是
放屁
只要有钱,干什么,都是一路绿灯
畅通无比
秦风闻言,却淡定拒绝
折扣就不用了,就按照正常的市价走。至于政策方面,你们专
业人士能搞定。
你们没问题,我资金也没问题,全部全款,我的银行助理,会
跟你们直接交接
买房子,要什么折扣!
你每便宜一万块,我就损失两万块
你便宜的越多,我亏得也就越多!
系统给的双倍返利券,可是根据我实际付钱返利的
秦风话音落下
在场已经有人忍不住大喘粗气
乖乖,这可不是几百万,几千万啊,就这么随便吗?
妈妈问我为什么跪着按计算机,是大佬的光芒让我折服!
这么大的金额,随口就说一把付,确定不是来耍人的吗!
对啊,大宗的金钱流动,银行那边是要提前打招呼的,哪能说
付就付的!
在场有人提出质疑
其实,在秦风确定要购置房产的时候,已经跟银行方面打好招
呼了,让他们提起准备好资金
反正,这场交易结束,系统的双倍奖励也会迅速到账
而银行方面,在知晓秦风会在短时间内,补上这个大笔资金空
缺,也非常爽快、迅速的完成了各项手续
在来西山枫林之前,秦风已经联系了自己的私人银行助理
现在,他们也应该在赶来的路上了。
秦风看着发愣的销售经理,直接说道
盘算金额吧,相关手续准备下。”
这时,销售经理有些发懵,她看着神色淡定的秦风,问道
先……,先生,您要不去现场看一下,再做决定
额……这30套别墅的朝向、布局都有差别的,位置也各有不同
还有您最先选中的山水别墅,是我们这里最贵的别墅,还是先
看一下吧。万一有不合心意的地方
栋别墅可不是寻常小玩意
而山水别墅
建造完成后,高昂的价格,让无数富豪望而却步,不敢随意出
手
就用陈玉娇举例,她买的是整个别墅区最便宜的户型,也咨询
了许多问题。
別墅的建筑使用面积、有无车库、花园大小,整体朝向,物业
管理。贷款政策
只有你想不到,没有她问不到的
销售员讲解了很久。
但陈玉娇至今也没有敲定,到底要选哪一栋
不用看了
秦风果断拒绝,见销售还要再说,直接反问。
你买一棵白菜,会在意它多少片叶子,每一片叶子什么形状,
体积多大吗?
秦风这句反问一出,全场再次死寂
我们几辈子都达不到的高度,在人家眼中,就是一颗白菜而已
我不买这一套!因为我
大佬就是大佬,对不起,是我没见过世面
听大佬说话,不是扎心,是碎心,520都拯救不了的那种。
这一刻,销售经理瞬间明白
是自己格局小了,用寻常人的眼光看事情了。
别墅再壕,在人家眼中,也不过买一颗白菜而已
您稍等,我马上为您盘算具体金额
销售经理的态度更加恭敬了,引秦风去专用的休息室等待
陈玉娇在旁看得傻眼,她完全不敢相信,秦风会有如此身价
看着被簇拥离开的秦风,陈玉娇大叫一声道
哎!明明有一栋别墅,是我先看好的,你们怎么不问我,就私
自要把别墅卖出去
陈玉娇话音落下,全场皆是一声冷笑。
女士,你交买房定金了吗
女士,你能全款一把付清吗?
女士,你能包圆全场所有别墅吗
灵魂拷问三暴击,陈玉娇气得满脸通红,大声说道
我说你们别被人骗了!还什么银行私人助理,还什么一把付清
我跟他同学好几年,他连身过千的衣服,都没穿过!
我看,他就是跑来吹牛逼,耍你们玩的!
快看看,他身上是不是带了什么隐形摄像机,等耍完了你们,
好把录像放到抖鱼、微博上炒作!
陈玉娇自认为看穿了一切,得意洋洋的想戳穿秦风的真面目
而就在这时!
男人的声音,突然传来
宝贝,门口就听到你的声音了,是谁欺负你啊,我给你做主!
众人闻声,视线齐刷刷地向门口看去
就见一个西装革履、身材魁梧的男人,从门外踱步而来
那凶横的面相、充满爆发力的肌肉
让他看起来如同一只凶猛巨虎,让人望而生畏
不少销售小姐姐有些害怕,纷纷后退两步
就5.8连大堂内的保安,也握紧了手中警棍,戒备起来。
陈玉娇眼前一亮,轻快的扑了过去,边跑边说道
亲爱的,你要为我做主啊!是他装逼,要抢我们未来的家
你放心!谁敢欺负你,我一定
来人豪言一句,视线看向被众人簇拥的秦风。
四目相对
五雷轰顶
下一刻
声清脆地巴掌声响起
啊
随着一声凄烈的惨叫,陈玉娇呈抛物线完美落地
现场一片死寂,全员直接懵逼
卧槽,这什么情况
陈玉娇也完全傻眼了,她凄厉的大叫道∷“王斌,你疯了!你为
什么打我!
来人看都不看陈玉娇一脸,就一脸惶恐的快步而来!
还没站稳,就直接一个九十度大鞠躬,正对秦风
秦先生,对不住!我该死!我不知道是您!
首订很重要,关乎之后的推荐!!
求诸位读者老爷给偶一个支持吧,拜谢拜谢再拜谢
♛木头♛
第68章42.2亿?要不凑个整,50亿?【6更,求
全订
王斌满头冷汘,恭敬的90大鞠躬,动都不敢动
原本,猛虎一样的男人,瞬间变成乖巧的小猫咪。
如此反转,在场众人都有些回不过神来。
秦风视线在王斌身上一扫,完全没有印象
不过,刚才陈玉娇说他是韩威手下,俱乐部的
“你俱乐部的人?"秦风问道
是,我是俱乐部的保镖队长王斌,之前见过您几面。"王斌诚
惶诚恐的说道
秦风淡淡点头,淡漠的语气,让王斌心中一阵打鼓
当日在浦江边,韩元彬泡了一整夜,可是他亲自监督的
秦风的恐怖,韩威也早有警告!
而刚才的自己,不知事情经过,大言不惭就要出头
谁知撞上了这尊真佛,真tm自己花样作死
王斌越想越觉心惊,即便室內空调开得足,他冷汘也啪啪往下
掉
陈玉娇被王斌打的晕晕乎乎,恼怒说道
王斌,你认错人了吧,他是我同学,你
片死寂中,陈玉娇泼妇一般的声音,响彻整个大堂。
对!都是这个臭女人!
如果不是她,我根本不会对秦先生不敬
王斌双目赤红,霍然起身,直接一把拖过陈玉娇
啊!好疼!王斌,你干嘛!你
陈玉娇完全被这样的王斌吓到,杀猪一般的尖声惊叫
她不敢想象,之前那个对自己言19听计从、百依百顺的男人
竟会因为秦风,对自己吓死手
啊
陈玉娇一声凄厉尖叫,双腿重重砸向大理石地面
力道之重,在场所有人都好像听到了骨裂的声音
王斌本就是专业保镖,之前混过黑路,出手狠辣果断
二话不说,直接一脚踹翻陈玉娇!
不等她哀嚎岀声,就直接捂住她的嘴,生怕惊扰了秦风
秦先生,对不起,是我眼瞎看错人。您的损失,我一力承担
希望不要打扰您的兴致
斌惶恐道歉,山一般的身躯,折服在秦风面前
在场所有人被眼前的一幕惊呆,眼露震惊的看着秦风
这个年轻人究竟是什么身份
要知道,能够买得起西山枫林别墅的,多少也有些权势,道上
有些人脉
可现在
这年轻人一句话不说,就吓得对方跪地求饶,连屁都不敢多放
声
不过,在场销售们,没一个同情陈玉娇的
这女人从进门起,就一副趾高气昂的模样,根本不把销售当人
,呼来喝去的指挥
现在,看她被自己仰仗的男人出手教训,众人都觉一阵暗爽。
哼,狂什么!现在靠山崩了吧!
人家神仙小姐姐貌美身材好,男友比你的牛多了,照样平易近
人
哈哈,活该!刚才你有多得意,现在我们就有多爽快
众人不怀好意的看着陈玉娇,等着秦风一语定罪
谁知秦风眼风垂下,淡淡说道
我秦风做事以理服人,口舌之争的小事,诚意道歉也就了了
你一来就喊打喊杀的,恶霸土匪吗?
王斌闻言,焦急说道
是是,秦先生,是我脾气急,没考虑周全!还请您不要在意。
秦风摆了摆手,大度说道
行了,打也打了,跪也跪了。我家丫头胆子小、心善,见不惯
这些,今天到此为止。
秦风轻飘飘一句,收获一众赞叹
啥叫格局!不因己身而狂傲,胸有寰宇装世界!"
活该人家身价高,看这胸怀、素质,咱们八辈子都赶不上啊!
没错!明明掌握一切,却以理服人,不与俗人论长短
大胸襟,大格局啊!这样的气魄,没几代沉积,肯定没有!我
猜,他一定是哪个世家公子
就我在意他很宠溺吗?他对女朋友真好,酸了酸了!
哎,这上辈子得积多少德,才能与他认识啊
时间,所有销售小姐姐的目光,都羨慕无比的看向林婉清
林婉清被大家盯得满脸通红,悄悄拽了拽秦风的衣角。
秦风会意,笑道
诸位,别再打趣了。不然,我过会要抱着一只大红虾走了。
众人看着秦风怀中的林婉清,了然一笑
先生真幽默,做您女朋友真幸福!
包厢已经准备好了,请您跟我来,我们马上为您盘算房产总金
额。
秦风一句玩笑,全场紧绷的气氛,也瞬间舒缓
众人看向秦风的目光,也更加敬畏、仰慕,簇拥着他向包厢而
去
至于王斌?
屁都不敢放一个,拖着陈玉娇悄悄溜走
走的时候,还不忘把陈玉娇滴在大理石上的鼻血,用袖子脱干
净。
废话!
秦先生都说了,要有素质
咱们不是土匪恶霸!把人家的地弄脏了,必须收拾干净!不留
任何话话柄
秦风与林婉清在私密包厢坐定,销售经理就指挥众人上茶、上
甜
随之,各类文件资料,也被众人捧来,呈在秦风面前
先生,这是西山枫林余下的小30套别墅资料,我这就为您盘算
区-005号,建筑面积2600平,报价2.8亿
区-006号,建筑面积2000平,报价2亿
C区-016号,建筑面积1800平,报价8888万
C区
个接一个的报价,从销售小姐姐嘴里报出
秦风懒得听,悠哉的靠在沙发上,把,玩着林婉清的手指。
饶是林婉清一向淡然如水,也被这一个个逆天的数字惊到
秦风哥,是不是买的有点多了?
林婉清小声问道。
没事,这边位置不错,环境幽静。申城,从不缺在意生活品质
的人
到时候,找设计师精装一下,家具配好,对外出租,也是一项
投资。
对于这些别墅,秦风心中早有规划。
山水别墅,是“样式雷”主持设计的,风格独一无二,无人能复
装饰所用建材、室内软装家具,也都是世界顶尖品牌
山水别墅,是西山枫林别墅区的代表,耗费了无数心血。
但相比之下,其它别墅就没那么重要了。
除了B区的几栋别墅外,其余都是毛坯,开发商也懒得费心装修。
正好,秦风刚刚获得金螳螂设计公司的股权。
把装修这事甩给他们,自己等着当收租大佬就可以了。
没多久,银行方面的负责人也迅速赶来
秦风出钱,几方出力,一路绿灯
所有障碍扫清,接下来的事情,处理起来也非常迅速了
份份文件摆上来,秦风只管签字就可以
但是
此处友情提示!
买房一时爽,签名火葬场
秦风自己给自己挖的坑,手断也要签下去
A区-001,山水别墅,外加B区至C区,一共31栋别墅
最后的总价,42.2亿
这么一点,包圆也没到百亿。"秦风幽幽感慨一句
在场所有销售
银行负责人
看着统计出的数字,众人迎风洒泪,不想说话
造孽啊
销售经理上前,恭敬说道
秦先生,由于您购买别墅数量多,我已经跟总负责人请示了
可以给您提供优惠…057
话未说完,就被秦风打断
不用了,我不需要任何优惠。统计出多少钱,就多少钱
秦风语气一顿,又突然补充道
对了,2这个数字听着真不爽,要不凑个整,直接50亿吧……”
这话一出,在场所有人简直要吐血三升,倒地而亡了
长这么大,见过各种奇葩还价的,就从来没见过嫌数字不吉利
往高里还价的
而且还是从42.2亿,直接蹦到50亿
7.8亿啊
能再买一栋山水别墅,再配辆超跑了
销售经理完全傻眼,下意识把心里话说了出来。
88亿这个数,其实更吉利,发发发发发发
秦风闻言,一脸赞同的点点头,直接说道
可以,这数听着心情舒畅,要不,就付这个数了!
销售经理:“!!
银行负责人:"!!!
所有销售:“!!!
众人满脸懵逼的看着秦风。
您当这是选号吗?哪个数听着爽,就选哪
这是买房,您这还价方式可还行
秦风看着一片死寂的全场,问道
不可以吗?”
众人齐刷刷摇头,果断掐断秦风的这个不靠谱念头
哎,真是的。早知道,就应该去拍卖行了。那样,我想付多少
就能付多少
秦风摇头感慨,暗道还是自己单纯了
反正是同一地点内,消费的越多,系统返利越多
拍卖场这种竞拍方式,简直不要爽歪歪啊
哎,下次,下次就有经验了。
秦风总结经验,满脸雄心壮志
首订很重要,关乎之后的推荐!!
求诸位读者老爷给偶一个支持吧,拜谢拜谢再拜谢
第69章林婉清履行赌约!【7更,求全订】
在场众人震惊n连后,对秦风的无敌操作,已经麻木了。
虽然秦风不需要任何折扣,但销售经理在请示上级后,继续传
达意思。
秦先生,您的大方豪爽,我们领导李总非常敬佩。
他说,自己也不能小家子气,必须交下您这个朋友
李总说了,只要这些房产在您的名下一天,就不收取任何的物
业费用!
西山枫林别墅区全部服务人员,将为您免费服务!您有不满,
随时撤换
这话一出,可以说,直接敲定了秦风在西山枫林的地位
而西山枫林是高档别墅区,物业费也非常昂贵。
现在,直接免去了秦风的物业费,也意味着。
秦风每年,都要少交近百万的物业费
这份大礼,也足以显现对方想要同秦风交朋友的诚意
现在这个社会,本就是一个负责的关系网
你若有钱,不用多言,各方自来
秦风这次在西山枫林的豪横出手,也让对方高层起了结交的意
思
人脉关系
正是秦风如今最需要,现在得来全不费工夫
替我谢谢李总了。
秦风淡淡一句话,同样传达出他的意思
两方各取所需
秦风这波购置房产,人脉、金钱全入手,赚大了
在交代银行方面成功转账后,系统奖励也随之到账
叮!检测宿主在西山枫林别墅区,共计花费42.2亿,请问现
在要使用双倍返利卡吗?】
使用
【叮!系统返利84.4亿,现已分批投放至宿主不同的银行账户
,请宿主注意查收!】
初次觉醒系统时,系统就提供了几个国外的银行账号,铺平了
切隐患
现在,大笔资金分批入账,被系统处理的干净透明,也省去了
秦风不少麻烦
处理完一切事物后,天色也已经黑了
全场销售都为秦风一人服务,忙前忙后了大半天,之后还要加
班录入数据
赌约![(7更
秦风想了想,直接致电圣伦斯,让他们送餐过来
当圣伦斯专用餐车开来,一位位西装革履的侍者鱼贯而下,奉
上最顶尖的餐品
所有人都震惊了
圣伦斯!是那个一顿饭,就人均过万的圣伦斯吗!
我靠!我真没想到,自己有生之年,能吃一次圣伦斯
你们信吗!老子一个保安,今天吃了圣伦斯的外卖!
秦先生牛逼!您这么高的层级,竟然还能想着我们这些小虾米
哈哈,我也是被大佬惦记过的人了!这牛逼,我可以吹一辈子
秦风不经意的一个小举动,没想到竟然收获了一众赞叹。
顿饭而已,大家为我忙了一下午了,略表一下心意〃
秦风谦逊儒雅的风姿,瞬间又征服了一大片。
瞧瞧,啥叫格局!啥叫素质,我今天算是开眼了!
来买别墅的,何曾把我们这些小销售看在眼里过,一切都认为
是理所当然,把我们当狗一样
没错!只有秦先生给了我们尊重,让我体会到了尊严!
谢谢您,秦先生!以后,我以为您服务所光荣
为秦先生服务,我骄傲!我光荣!
时间,在场所有人看向秦风,眼露尊敬
打定主意,只要秦风在西山枫林一天,他们一定要提供最优质
的的服务!
秦风
我就叫了个快餐,你们这反应,至于嘛
秦风一阵无语,又想起一事来,就说道
你们售楼处卖房,都是有业绩提成的。我今天自己找来的,也
没通过你们的渠道
这样吧,今天所有业绩,算你们平摊吧。
话音落下,众人又是一阵欢呼
秦先生万岁,万岁,万万岁
秦先生大气!以后谁敢对秦先生不敬,就是跟我过不去
对!还有我!从今以后,秦先生就是我的衣食父母!
秦风这随囗
对于他来说,不过是随意叮嘱了一句
但价值42.2亿的业绩
就算平摊到他们所有人身上,也是每个人好几年的工资
众人怎能不激动
怎能不疯狂
而秦风也不是滥做好人,他自有他的考量在内
有道是阎王好做,小鬼难缠。
与物业上的这些人打好交道,日后遇见事情,自有助力,也算
是一种提前投资了
处理完所有的事情
秦风、林婉清也在众人的欢呼、恭送中,离开了售楼处
山水别墅,精装精配,拎包入住
秦风今晚也不打算回旧房子了,直接带林婉清来到A区-001,
山水别墅!
站在山下,向上仰望,就见绿树葱郁间,一栋古韵悠长的宅邸
藏于其中
若隐若现,如同人间仙境。
山水别墅的车库,是挖空部分山体,藏于别墅之下的。
车库里,有直通山上庭院的私密电梯,十分方便
但林婉清看着周边风景,难得同秦风提要求道
秦风哥,今夜星辰好美,我们步行上去吧。
秦风绅士伸手,林婉清羞涩的把自己小手,放在秦风掌中
两人沿着山间小道,一路慢
仰头有诸天星辰相伴,身侧绿树葱郁,偶尔有虫鸣点点,凉风
习习
秦风哥,直到今天,我都感觉像是大梦一场。不敢相信,能够
遇见你
林婉清转头看着秦风,眼中有些不安、惶恐
我好怕……好怕有一天,突然醒来,再也看不见你。
秦风看着双眼迷蒙的林婉清,直接伸手
然后,掐住林婉清的小脸一拉
“疼不疼
呜,疼
秦风敲了敲林婉清的小脑壳,说道:“疼就别胡思乱想!走,看
看咱们新家去。
“我们的家吗?
林婉清被秦风的话戳中心扉,她主动上前,伸手挽住秦风的胳
两人虽未说话,但四目相对之中,浓情尽显。
在甜蜜地气氛中,两人也来到别墅门前
大气的中式门庭,与现代风格相融合,少了古板,多了活力,
更加适合现代人的审美。
下午的时候,秦风已经在售楼处录入指纹、面部识别了
电子锁直接连网传输
秦风来此,看一眼电子屏,直接开锁
咔嚓
随之一声门锁启动的声音,大门开启
整栋别墅的电力系统,都是智能管理的
当秦风开门的那一刻
院中灯火接连亮起,就好似在瞬间点亮了漫天星辰
星火璀璨,闪耀灼人
秦风长身玉立,对林婉清伸出手掌。
璀璨地灯火在他身后铺展而开,把秦风衬托的如同天神下凡般
完美、无缺
轰隆!
这一刻,心脏剧烈跳动地声音,在林婉清的脑海中直接炸开
她知道,自己完了
这个男人,如何不爱
原来,这就是古人所说的一眼万年,相思入骨
秦风!"林婉清大声喊道
嗯。"秦风有些不明所以
林婉清深吸了一口气,迅速的奔向秦风
她扑进秦风的怀抱,抱住他的脖颈,垫着脚尖,主动送上
秦风一愣
他也没想到一向保守的林婉清,竟然会做出这样大胆的举动
不过,林婉清做出这样大胆的举动,也是因为一时情到极致
当林婉清意识到自己刚才做了什么时,马上又像鸵鸟一样要缩
回去。
你…那个,我这是履行赌约
林婉清弱弱解释,明显底气不足
呵呵,到了嘴边的肉,能跑了
小丫头,你方法不对啊,我教你啊。
秦风一把锁住林婉清,低头
直到林婉清有些喘不过气来,秦风才离开
添了添嘴角。
嗯
秦风看着满脸涨红的(的王的)林婉清,抬手弹了弹她的脑壳
小笨蛋,下次记得呼吸。要不是我反应快,就要医院一夜游了
林婉清垂着小脑袋,因为缺氧,有些站不稳。
赌约![(7更
小手弱弱地捉住秦风的衣角,语气娇憨的说道
还不是因为你,谁让你这么突然的
秦风眉头一挑,直接伸手把林婉清抱起
啊
林婉清吓了一跳,下意识圈住了秦风的脖子,有些结巴道
“你…你,干什么
秦风满脸无辜,认真说道:“我让某人腿软,将功赎罪一下,抱
美人进去啦
坏蛋,占人家便宜。"林婉清弱弱说道
这种还坏?
秦风凑近林婉清的耳朵,压低声音说道
还有更坏的,要不要展示一下,包你满意
啊,讨厌,不理你啦弓。
林婉清脖子一缩,整个人红成虾子,羞涩的缩进秦风怀中
“走喽
秦风大笑一声,抱着林婉清进入大门
咳咳,弱弱询问一下,大家喜欢看感情戏不
如果喜欢,我以后就写。不喜欢,我以后尽量避免
第70章不受控制的场面!【8更,求全订】
夜好梦
第二天,秦风就收到了金螳螂设计公司负责人的电话
秦风所掌70股权,为公司最高,是大股东
剩余30%的股权,都在一些元老级员工手中,是股权激励的
种手段
实际中,整个公司的决策权,还是在秦风一人手中
至于总负责人童敏华,负责协调公司各部事情,遇见重大问题
,还是要上报给秦风抉择的
昨天,童敏华在接到股权转让消息时,也是一愣
全款付清
超过市场价20%
把拿走公司70%的股权!
如此大手笔,让童敏华对这位未曾见面的老板,心生敬畏
今早,童敏华主动联系秦风时,语气也是万般尊敬,生怕惹得
新老板不爽,自己丢了饭碗
名下资产太多,秦风也没时间事事亲为,干脆直接放权。
秦风简单交代了几句,又想到西山枫林别墅区装修的事情,就
说道
“我西山枫林有几套别墅是毛坯,你派人来量一下,尽快装出来
童敏华恭060敬请示道
好的,秦董,请问大约几套呢,我好安排测绘师上门。
秦风被问的一愣
昨天直接成交,他也没去过现场,对情况一无所知
也就十来套?二十几套
秦风有些不确定道
记不清了,我把物业电话给你,你自己问吧。
童敏华
这一个“也就”,多么的形象生动啊
这就是大佬的忧伤吗?好想感受一下
童敏华呛了一下,说道
好,我今天马上安排人过去,等晚一些,再与您确认
秦风想了想,暗道
反正出租这事,自己不可能亲力亲为
现在,干脆甩锅曹金国,让他负责监工,之后出租的事情,也
由他全权代理
自己的老同事,中介行的老油子,人品也不错,交给他放心省
力
想到这里,秦风说道
好,等你量完,出了设计方案,我介绍朋友给你,以后你们交
接,我只要最后结果
童敏华迅速答应:“好的,秦董,交给我,您放心。
秦风挂断电话,又与曹金国说了几句
今天,大学有课,林婉清早上就离开了
秦风悠然的享受完早餐,也抽时间逛了一下别墅
不得不说
样式雷"能成为皇家御用设计师,的确有家族底蕴在内
各空间划分布局十分合理,虽是古代庭院的建筑风格,但内部
还是按照现代人的生活习惯所设计的
地上建筑
门厅、客厅、茶厅、餐厅,主次卧,奢华大气,舒适温馨
客房、司机房、管家房、洗衣房、厨房等辅助空间,样样俱全
电梯进入地下
恒温泳池、桑拿浴室、台球厅、健身房、游戏厅、3D家庭影院
等各种娱乐空间,也应有尽有。
牛逼plus啊!想玩啥,自己家里都有!省事又安静,赞
秦风转了一圈,也感觉有些震惊
不知整体布局的人,看到的只是一座矮山之上有别墅。
但谁能想到
整个山体都是被掏空,分层设立了各种娱乐休闲空间。
这钱花的值啊!
秦风悠哉的打了几把游戏,度过了半天悠然时光,才骑着自己
轮,出去摆摊了
守卫在大门口的保安,见秦风远远而来
挺胸!
收腹
敬礼!
抬杆!
兄弟们好,兄弟们辛苦(bjf)了。"秦风颔首示意
为秦先生服务,不辛苦!
众人齐声大喝,目送秦风一路远去
有开大奔的业主正巧路过,好奇说道:“这人是谁啊?骑一个破
轮,在这里晃悠
由于物业有保密条例,所有工作人员,不得随意泄露业主信息。
但自己尊敬的人,被人这般轻视,众人心中都有些愤懑不平
齐声大喊
别问他是谁!问就是你惹不起的存在
也别打听他的身份!知道容易怀疑人生!
人在江湖混,哪能无三轮!骑上三轮车,人生才巅峰
路过业主闻言,直接懵逼
我靠!大奔被三轮秒?什么世道!
秦风骑着三轮岀了西山枫林,没想到半路遇见自己的劳斯莱斯
幻影
之前,买了三轮,车就随便丢在人家店门口,完全忘记
现在有了车库,正好有地方停车,今天顺便开回去吧
于是!
秦风蹬着三轮,靠边停车
轮车店老板见状,有些惶恐迎上来,问道
您好,是我家三轮出什么问题了吗?有事您尽管说,终身保修
你家三轮没问题,我是来开自己四轮的。”
秦风摆了摆手,问道
我看你家店门口有空地,我在这里摆个地摊,可以吗
开劳斯莱斯幻影地大佬,摆地摊?
卧槽!
店老板一愣,又马上明白过来,慷慨激昂道
我懂了,您这是忆苦思甜,深入感受平民生活呢!就跟当年上
山下乡一样,升华内心、不为金钱所腐蚀
哎,大佬就是大佬!这种格局、觉悟,值得我辈学习,并将之
世代歌颂!传扬!为万民所知
秦风
差不多就得了,吹过了
这时候,我说自己只是路过,顺便摆个摊,你信吗?
秦风一阵无语
就见店老板一溜小跑的搬来马扎,大方说道
您请坐!我这地方,随便您摆!摆多久也行,咱也顺便沾沾贵
在店老板的热情邀请下,秦风小摊迅速摆好
当日,秦风买三轮,嫌弃劳斯莱斯幻影的壮举,引起周边商铺
片震惊
今天,秦风霸道归来、就地摆摊,瞬间吸引一众敬畏目光
于是
场面突然跑偏
感觉大家不喜欢三千字章节,我开始两千字一章了
这一章就是两千的,今天爆更到12更
第η1章遇见女神告白,回她,等我半年!【9更
求全订】
摊子摆好,秦风刚一坐下
旁边水果店老板,就屁颠屁颠地搬来小桌子,并送上可口的水
果拼盘。
天热,吃点水果解解暑!我那边还有鲜榨果汁,过会送过来!
不用
秦风刚要拒绝,水果店老板就直接跑开。
然后!
旁边面馆的老板,扛着遮阳伞大步而来。
今天太阳晒,来来来,挡个阴凉
秦风看着正在西沉的太阳,陷入沉思。
再然后
又一茶馆老板,抱着茶壶杯盏而来,热情无比的为秦风沏茶
来来来!尝尝我们店刚到的新茶,西湖龙井,解暑降燥!喝
口,舒坦
秦风看着茶馆老板身后,暗送秋波的美女沏茶师,只想说
大叔,能换个人来沏茶不
再再然后
又一小饭馆的老板,扛着摇椅而来
马扎咯人,坐这个舒服!我们店里还有旗袍迎宾小姐姐,要不
要叫来给您扇扇子?
秦风
看着热情无比的众人,秦风一阵头大,干脆问道
诸位老板,有什么事,直接说就行,不用这样的
众人对视一眼,小心翼翼地说道
我们之前跟你劳斯莱斯幻影合照,装逼发朋友圈,有点不好意
大家手边也没啥好东西,就是稍稍表达一下心意
“您放心,我们拍照的时候,都排队一个个来的,很小心的!绝
对没给您划了车!
其实,这些人不说,秦风永远不会知道合照这事,但他们却选
择坦诚相告!
秦风闻言,心中一阵感慨。
仗义每多屠狗辈,负心多是读书人!
比起名利财权交织的上流场,这些平凡中的真挚,才显得难能
可贵
去他娘劳斯莱斯幻影!
再贵
再稀少
也不过是一个代步工具而已
老子no.care!
秦风掏出劳斯莱斯幻影的车钥匙,直接抛给茶馆老板。
大家被秦风的举动惊到,不解问道:“您这是
诸位这样大方,咱也不是小气人。朋友圈装逼,怎能少了方向
秦风摇着躺椅,品着香茶,淡濙说道
钥匙给你们,随便去拍。谢谢大家的水果、遮阳伞,算我跟大
家交个朋友
秦风话音落下,全场震惊
瞧见没,这就是格局!虽有实力,但平易近人
有钱但不豪横!我开得起千万豪车,也能市井侃大山
这胸襟气度,我服了!牛
众人见秦风不像开玩笑,也一脸兴奋的打开车门,进内拍照
不过,大家都知秦风车贵,也都非常注意
在排队合照之前,都回店里洗手洗脸、换上一身干净衣服。
君不见
每天深夜地铁,拖着疲倦身躯的民工们,蜷缩在车厢一角,生
怕衣服弄脏座椅,给他人带来不便
君可知
有些开着豪车、戴着明表的有钱人,因怕弄脏车内昂贵地毯,
垃圾随手从车门丢出。
权
从来就不是判定素质高低的唯一标准
秦风很庆幸,自己并没有因乍富而迷失本心
而众人在与幻影方向盘合照后,又纷纷发送朋友圈
#今天,我与大佬之间的距离,就是一盏茶!#
惊!开千万豪车的他,竟然与我称兄道弟!#
那些说我装逼的,滚出来看看!跟幻影方向盘合影的机会,你
这辈子都没有!#
劳斯莱斯方向盘一出,所向无敌!
众人顺利装逼一波,回复评论,点到手抽筋
而这时
秦风也迎来了他今日的第一单
个满脸喜色的小伙子,就连蹦带跳的走了过来。
老板,来瓶矿泉水…….不!今天是个好日子,我也奢侈一把,
换冰红茶!
伙子虔诚的捧着手机,笑的如同傻叉
秦风从泡沫箱里取出饮料给他,随口问道
这么开心,遇见什么好事了?
求鲜花
伙子嘿嘿一笑,把手机上的微信聊天记录,展示给秦风看
微信头像,是个有点好看的浓妆小姐姐
发来的消息,只有一句。“我们在一起吧
是你女神?"秦风眉毛轻挑
对啊!"小伙子疯狂点头,激动说道
之前,我跟她聊天发信息,她从来不回。
今天,她竟然主动跟我说,要跟我在一起!
她一定是感受到我的诚意,被我感动了
秦风
兄弟,实不相瞒,我感觉这信息,绝逼就是群发,钓着
伙子一脸激动,颤抖着问道
摊主,你长的帅,这方面肯定有经验!求传授一下经验,我要
怎么回,才显得我高端大气有内涵!
秦风深深看了小伙子一眼。
哎,既然你诚心诚意的发问了,我就大发慈悲的指点你一下
当然,绝对不是因为你夸我帅!咱自身实力在这里,不瞎都能
感受到
只见秦风一脸高深莫测,缓缓吐出七个字
“你回她,等我半年
秦风话音落下,小伙子一头雾水+满脸懵逼。
为啥这么回?我不是应该马上答应吗?万一她后悔了怎么办!
小伙子一脸激动,追问道。
半年后,肚子没大,再聊吧。"秦风淡定说道
小伙子
盆凉水迎头泼下,小伙子抱拳感谢
多谢老板拯救,大恩不言谢
嗯,饮料钱付一下
秦风一脸淡然,深藏功与名
小伙子扫码付钱,潇洒离去。
哎,看这背影,多么像一个刚刚丢失草原的接盘侠
不要感谢我。
谁让这年头女的套路深,摆脱一个是
这就是我,一个看遍世间沧桑,尝尽人生百味的小摊老板。
秦风幽幽感慨,淡定摆摊。
等待下一位有缘人的到来!、之
第72章奖励!一张桃花卡?【10更,求全订】
秦风选的摆摊地点不错,人流量不小,之后又陆陆续续地开了
几单
现在,还剩最后四单,就能刷出系统奖励了,想想还有些小期
待呢
秦风晃着摇椅,牙签挑着水果,悠然等待
不一会儿,一个精神小伙缓步而来。
精神小伙见秦风旁边有空马扎,就坐了下来,掏出一包华子,
却发现没带打火机
老板,来个打火机。
2块
精神小伙点火,深深吸了
吞云吐雾,满脸愁容
许久之后,精神小伙才纠结问道
老板,我兄弟刚才给我发微信,说他被绿了,扎心了!
精神小伙握着手机,幽幽叹息
我想开导他,让他知道这世界上,被绿其实不是最可怕的事情
你说,我要怎么回他啊
零六零″“简单。"秦风淡淡说道。“你就回他三个字。
敢问哪三个字!"精神小伙眼前一亮
“对、不、起。
秦风一字一顿说道。
卧槽,人家扎心,你他娘的是诛心啊
这是高手,打扰了!告辞
精神小伙满脸敬畏的看着,火速撤退,秦风继续摆摊
之后,秦风又开了两单,都是寻常小单,没啥意思
现在,还有最后一单,今日奖励就能到账了
等待中
白领打扮的中年男人走来
天热,这男人出了一身汗,嘴唇都有些干裂了
中年男人见到秦风与众不同的摊子,停了下来
老板,来瓶水。
中年男人私房少,能省一块是一块
农夫山田,2.5块。康康师傅,2块。极地冰泉,3块。要那种
秦风果断报价,让他自己选
我靠!矿泉水也这么贵了!老板,还有再便宜的吗
市场统一售价。你想要便宜的?
秦风指了指旁边的公用水管
那里,免费的
中年男人
公厕涮拖把的水龙头……我但凡能下得去口,能花钱买水嘛
老婆私房管得严,穷
中年男人犹豫了一会儿,选择了最便宜的康康师傅
2块的吧。
中年男人扫码付钱。
叮!支付宝到账2元!
随着App提示音响起,系统声音也在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主已经完成每日十单销售额,奖励桃花卡x1
桃花卡?
这卡券名,有点让人想入非非啊
秦风一愣,有点好奇这张卡券的用法
但中年男人没有马上离开,见头顶有遮阳伞,就坐在那只马扎
上休息
秦风见状,也只能按兵不动,免得桃花卡生效,搞出什么大事
件
这时
中年男人手机的app提示音接连响起,连番几条微信轰炸
作挺忙啊,出来一趟,都有催你干活的?
秦风率先开口,言外之意:上班就麻溜溜地去上班,别耽误我
使用卡券
中年男人摇了摇头,叹气说道
不是工作,是我一个朋友,最近发了点小财,提了辆十几万的
车。
老是跟我炫耀,说他车怎么牛掰怎么好!就他有车吗,烦都烦
死了
都是朋友,我也不好意思直接说,让他别逼逼了!烦
说到这里,中年男人随囗问道
小摊主,这事要是你,你怎么办?
让他闭嘴,很简单。”秦风淡淡说道
怎么搞?说说。"中年男人好奇追问
两种方法,一种豪华版的,一种平价版的
秦风提出了两个选择
额…平价版。”中年男人道
回他四个字,借我点钱。”秦风淡定说道。
中年男人
此招一出,横杀四方,谁人敢回
而我,也绝逼会躺在他的黑名单里
小摊主,是个狠人
豪华版呢?”中年男人再
秦风摇着古扇,一脸云淡风轻。
豪华版,简单。打开你的手机拍照,拍一张你与劳斯莱斯方向
盘的合照。然后,发送朋友圈,世界安静
中年男人
让一个人停止显摆,那就比他牛掰
道理都懂,可我缺手机吗?
我缺的是劳斯莱斯幻影!
中年男人一脸怀疑人生,看了眼秦风的小摊子,又突然生出
种优越感
我混得再惨,也是公司白领
每月六七千的工资,攒攒也能贷款买辆十几万的车
而你
只是路边一个摆摊的,还劳斯莱斯?你也就买得起三轮车吧
呵,小摊主,方法想的再多,又如何!劳斯莱斯,你买不起
也只能拍拍方向盘装逼了!
中年男人越想越喟瑟,指着被众人围住拍照的劳斯莱斯,感慨
说道
可拍的方向盘照片再多,那辆劳斯莱斯终究不是你的!
这种虚荣的装逼方式,也只能满足你一时的快感!假的终究
是假的!
听起来,觉悟好高哦,我差点就被你说哭
啪!啪
秦风淡定的摇着扇子,抽空还给中年男人鼓了鼓掌
没办法,咱就是这么有素质
免费的单囗相声,必须支持一波
而就在这时!
轮车店、茶馆、水果店、面馆等几店老板,浩荡而来
他们手捧秦风车钥匙,一脸虔诚、敬畏的说道
老板,谢谢您把车借给我们拍照!太爽了!
就是,再次被那些高高在上的女神一波跪舔,爽啊!
哈哈,大佬,以后您来咱家面馆吃饭,免费!
对,您来我们茶馆喝茶,必须最好的招待!
中年男人看着眼前一切,目瞪口呆。
我靠!那辆劳斯莱斯幻影,是你的
“嗯。"秦风淡淡点头。
你刚才怎5.8么不说
中年男人想起刚才自己的一番卖弄,五雷轰顶。
“你没问啊。
秦风两手一摊,一脸无辜。
中年男人
众人闻言,都是一阵冷笑。
人家大佬有钱爱低调,哪像某些暴发户,有点东西就到处显摆
你眼中高不可攀的豪车,在咱这位老板眼中,与三轮车同等,
代步工具而已!
呵呵,某些人穿身西装,就以为自己要上天了!孰不知,真正
大佬从不在意这些虚物!
众人一阵猛怼
中年男人被说的一脸羞愧,在众人的嘲笑声中,落荒而逃
待众人散去后,秦风见左右无人,也准备试一下系统奖励
桃花卡?
这名字,一听就能触发万千遐想
♛木头♛
第73章跟我比人多?千军万马来相见!(11更
求全订】
系统,这张桃花卡,有什么用啊?”
秦风提问系统道
【叮!宿主使用桃花卡后,1个小时内,可提升宿主的桃花运指
可以啊,竟然还有提供桃花运的卡券,就是不知实际效果怎样
系统,使用桃花卡。"秦风果断使用
【叮!桃花卡开始生效,1小时倒计时开始
随着系统声音响起,秦风脑海深处,出现了一个小型的倒计时
牌
58:53:44。
看着计时牌上的时限,一分一秒的减少,秦风身边并没有发生
任何异常
怎么没反应呢?说好的桃花运呢?
秦风看着周围来往行人,突然顿悟
我靠!要找桃花,哪能原地不动,自己场所选的不对啊
俗话说,漂亮小姐姐哪里找,商场酒吧ktν,浦江边上浪一浪
秦风拍了拍脑壳,看着飞速流逝的时间,果断收摊走人
鲁莽了,应该选对地方,再用桃花卡的
秦风把摊子上的货物收拾好,准备让周围店家把搬来的东西收
回去。
可就在这时
19
秦风与一个抱着小女孩的男人擦肩而过,他怀中女孩突然抓住
秦风,大叫道
姐夫,姐夫,你为什么不来看天天!
我靠!
姐夫?
秦风直接愣住,看向那个小女孩
身浅黄连衣裙,梳着两个双马尾,白.嫩的小脸上,一双水汪
汪的大眼睛眨呀眨的
六七岁的样子,但一看就是个美人胚子,长大了也是祸国殃民
的女妖精
嘶,好像有点眼熟
不对!等等
系统,你丫说的桃花运不会是这个吧?
虽说姐夫与小姨子,总是有些美妙奇源,但这么幼,你仿佛想
把我送进去
秦风愣神的时候,抱着小女孩的眼镜男骂了一声
大马路上乱认什么亲戚!你闹脾气也要有度,小心你姐回去骂
你
眼镜男说着,还一脸赔笑的对秦风道歉道
对不住了。小孩子不懂事,她姐夫说了她一句,就非要吵着换
新姐夫
也不看看场合,看见帅的就喊姐夫
眼镜男彬彬有礼的态度,很招人好感
这时,多数人听了这个解释,也只会当成小孩胡闹,笑笑离开。
但秦风,却敏锐的察觉到一些不对劲
小女孩的胳膊内侧,有不明显的新鲜掐痕
脸蛋上面,还挂着没有干的泪痕!
刚还有些清明的双眼,此时蒙上一层迷雾,看起来有些呆滞
种种诡异的细节,让秦风暗道不妙。
不好!
人贩子
这些家伙,为了一己私欲,做出这种畜生不如的事情
多少幸福美满的家庭,就是被这些狗东西毁了
秦风只觉一股怒火冲天而起
等等!
眼看眼镜男就要抱着小女孩离开,秦风一个闪身,就挡在了他
的面前
小哥,怎么了?"眼镜男笑眯眯的问道。
秦风轻笑,一脸认真。
都说别人家的老婆最香,我有点好奇怎么香。没别的意思,主
要想认识下这女孩的姐姐
此话一出,眼镜男的脸色瞬间一变
你要找事吗!"眼镜男威胁道
“我表现的不够明显吗?"秦风坦然点头
眼镜男
我靠!你承认的太快,不按正常套路走,我丫不会接啊
秦风、眼镜男大眼瞪小眼,场面突然尴尬
辆面包突然停在路边
车门拉开,两个凶神恶煞的汉子,从车上冲下,急声说道
哥!怎么回事,让你出来接个孩子,怎么这么久!
两个壮汉一下来,就向秦风这方逼近。
斗大的拳头捏得"嘎吱嘎吱”响,一脸横肉抖动
两人不怀好意的看着秦风,恶狠狠地说道
我们自己家的事情,外人就没必要插手了!
我们兄弟脾气不好,万一下手重了,你这小身板可扛不住!
两人说着,不着痕迹的把秦风围住。
而那个眼镜男则抱着小女孩,就玩面包车上冲去
动作熟练,配合得当,突发状况处理迅速
看就是老手
我靠
这是看我单枪匹马,想要用这两人拖住我,自己带那女孩离开
啊
呵呵,可惜,论人多,咱从来没输过
秦风勾唇冷笑,大喊一声
“兄弟们何在!
秦风这突然一嗓子,也吓了那两个壮汉一跳
“我靠!你小子找死呢!还不闭嘴!
你以为是玩三国呢!晴空一支穿云箭,千军万马来相见!"
可谁知,两人话未说完
就见周围店铺里,
个人影奔涌而出
“兄弟们在!谁敢动我大哥
秦风一脸无辜,指着两位壮汉道
就是他们,可凶可凶的了,吓死我了
眼镜男
壮汉1号
壮汉2号:"!!!
我靠!你丫能不能要点脸,我们就说了说,还没动手呢
但秦风一语落下,就见众人一声冷笑。
然后!
齐刷刷的
整齐划一的!
从背后亮出铁勺、马扎、扫把、酒瓶等一系列自带装备
我靠!那个举大葱的,是不是过分了
这年头葱多贵,不要浪费粮食,你旁边的拖把已经跃跃欲试要
打人了,快满足它!
呵呵,动我大哥者,等同掘我祖坟大哥,你就说要几成活!三成、五成、还是七成!
兄弟们上啊!为我们的荣耀而战!
人贩子一见此景,瞬间也慌了。
走,快走!
为首的老大一发话060,两个壮汉马上转头,就要逃跑
秦风找准时机,直接一记横扫而出,把俩壮汉绊倒
这时,迅速赶来的众人,已经把四面八方全部围住
天罗地网
插翅难逃
两个壮汉直接被堵在人群之中,根本跑不了了
眼镜男见势不好,直接把怀中女孩丢出
旁边就是路牙
女孩脑袋直直而去,眼看就要血溅当场。
“小心!
完了!
众人一声惊呼,但距离较远,根本来不及阻止。
就在这千钧一发之际
秦风一个飞扑上前,抱住女孩,一个利索的侧翻减力,完美落
两人毫发无伤,众人齐齐鼓掌
漂亮!利索
吓死我了,以为这女孩要撞头了!
就是,这要是磕上,不死也脑震荡
而就是这短短一瞬间,眼镜男已经跳上面包车,加速离开了
我靠
想跑!
秦风眸色一冷,把女孩小心放下,跳上了自己的劳斯莱斯幻影
这小孩交给你们照顾了,我去追他们!
秦风一语落下,一脚油门加速而出
场极限追逐大赛,正式开启!
标题11更,实际是今天12更了
作者已经头晕眼花了,看到这里的读者老爷们支持下,我要懵
了
第74章我是国民老公,想帮忙的鸣笛!【12更
求全订】
秦风一脚油门轰下
劳斯莱斯幻影瞬间化作一道流光,飞驰而去
而小女孩被人贩子一丢,被突如其来的失重惊到。
原本迷糊的神志,清醒了一些,看着秦风离去的背影,大声哭
姐夫,我不认识他们,他们是坏人!救我!救救我
小女孩哭嚎的声音传入众人耳朵,人群瞬间炸了
我靠,这些人是人贩子!
这些畜生不如的家伙,搞他!
不能放过他们!这些丧天良的狗东西,揍他呀的!
我这辈子,最恨人贩子!多少家庭被你们毁了
打啊!为那些丢了孩子的父母,替天行道
这时,有人提示说道:“有人贩子,咱们要不要报警啊。”
人群安静了一下。
接着,众人一脸慷慨正义道
电话是要打的,但必须等一会儿!警察叔叔一来,咱们不好动
手啊
就是,让拳头先飞一会!不着急!
警察叔叔多忙啊,咱们要体谅人家,不要一点点小事,就随便
麻烦人家!
没错,你们看,我这擀面杖,他又长又米且,是时候发挥它真
正的威力
哼,你那算什么!我这平底锅,正宗进囗货!打起来声音最清
脆了,必须给你们展示一下!
说着,众人彼此对视两眼,齐声说道
兄弟们,走着
为大哥撑场!
为正义开打!
然后。
鸡毛掸子满天飞
拖把笤帚虎虎生威
酒瓶平底锅儿声音脆!
时不时的
还有两个人贩子,因为舒爽,发出了的满足之声
啊
哦
不要啊
轻点啊….嗷
在众人的热情招呼下,两人感动落泪,痛哭流涕。
然后,用颤抖的双手掏出手机,拨出了
位数的号码
警察叔叔,我们想你!你快来吧
你快过来,我一个人承受不来!你快过来
论如何让人贩子自主、主动报警
正在看书的你,学会了吗?
而这时
秦风一脚油门,劳斯莱斯幻影飞驰而出
好在这时不是上下班的高峰期,路上车辆不多
而面包车逃窜方向,又是郊外,路上车辆越来越少
秦风秋名山车技上身,猛追而上
这伙人人贩子,本就是亡命之徒
见自己暴露,疯狂逃窜,试图摆脱秦风
秦风车技不错,再加上幻影性能牛掰,追赶起来,轻松无比。
路飞驰,秦风紧咬不放。
个并行超车,就想逼停面包车
这时,面包车车窗降下
眼镜男探出头来,大声喊道
这位兄弟,江湖道深,你一个路过的,不要多管闲事,小心吃
不了兜着走
你如果肯放我一马,算兄弟我欠你一个人情,以后有话好说
我车上有金条,算是我给你的谢礼!
眼镜男说着,还在车内打开一个箱子,对着秦风晃了一下,证
明他没说假话。
呵呵,兄弟
呵呵,金条
跟人贩子称兄道弟
与你们这些狗东西同流合污
我怕天寿
滚蛋!金条,侮辱谁呢!
秦风冷笑一声,说道
放你一马?呵呵……这话,对被你毁掉的家庭说去吧!
眼镜男见秦风动了真格,也怒了
开车,给我撞他!"眼镜男对司机同伙大吼一声。
不好吧。”面包车司机有些犹豫。
你丫傻啊!他死追不放,不解决了他,咱们不好跑!"眼镜男
大骂
面包车司机方向盘飞转,就向秦风幻影横撞过去
就这?太菜了……要玩,那必须搞起来
秦风早就防备面包车,见它橫撞而来,一个灵巧轻闪,完美躲
避
与此同时
个扩音大喇叭,从秦风车中伸出
9.9某宝大喇叭,每一个摆摊摊主之必备神器!
作为一个专业、优秀的摆摊小哥,秦风必须拥有
然后
个震天响的大吼,瞬间响彻整条道路。
我是最近网上很火的国民老公,大家可能听说过我
我现在正在追赶一伙人贩子,需要大家配合别停!
在追赶途中,大家量力而行,如果车辆岀现任何损伤,我双倍
赔偿!决不食言!
秦风之所以亮出身份,是为了增加自己说话的可信度。
不然,大马路上
人突然放扩音大喊,估计大多数的人都
不会搭理的。
秦风的声音,通过扩音器传出。
周围的车主,全部炸了
我靠!是国民老公
真的假的!妈呀,我不是在做梦吧!
我竟然与我家老公,在一条马路上同行,我要晕了!
双倍赔偿,这么大气的吗!国民老公就是牛掰
老公行侠仗义,我等怎可袖手旁观!必须搞他们!
我靠!人贩子这种狗东西,绝对不能放过!我愿追随国民老公
替天行道!
时间,所有车窗降下
众人的目光,都锁定在那辆劳斯莱斯幻影之上
虽然网上关于秦风的照片模糊
但在看到这辆千万级的劳斯莱斯幻影时,众人都选择相信
(的王的)能开得起这种层级车的大佬,不会用“人贩子”这种事情
博眼球
这时
秦风的声音,再次传来
现在,愿意帮助我的车主,请鸣笛
几乎就在秦风话音落下的瞬间!
“滴滴!
嘟嘟!
嗡嗡
声接一声的汽车鸣笛声,如同海浪一般蜂拥而至,响彻整片
道路弓
我说过,论起人多,咱就没输过!
听着从周围传来的鸣笛声,秦风傲然一笑
现在,这场追逐大战,该我主场了
居然有人在评论区猜出我的性另
啥都不说了,求诸位读者大人支持一波,人家想穿花裙裙!人
家想打扮的美美哒
今天第13更了,扛不住了,大家晚安
第75章一见老公误终生,从此大家是姐妹!【1更
嘀嘀
秦风也按响了自己的车喇叭,作为回应。
紧接着
秦风的声音,通过扩音器,响彻整片街道
注意!前方牌照申***、丰田、白色面包,是人贩子
注意!前方牌照申***、丰田、白色面包,是人贩子
精准无比的重点捕捉!
让所有车主的目光,迅速锁定人贩子的面包车
我靠!绝逼不能让这群畜生跑了!
这群混蛋为了挣钱,一点做人的良知都没有了!拆散了多少家
庭
今天,就算没有国民老公控场,我们也决不能放走他!
快!大家快堵住他!看他往哪里跑!
众车主怒火顿起,纷纷锁定人贩子的面包车。
于是
场反方面的极限追逐
瞬间!演化成全民运动。
在秦风的指挥下,所有车主齐心协力,封死了各方的车道。
面对愤怒的群众,人贩子彻底慌了
前方
天罗地网的围堵在等着他们,根本无处能逃
这时
秦风加速超车,一个霸气甩尾,直接横在面包车的前方
砰
面包车躲闪不及,一头撞进了旁边的绿化带里
这一刻
参与围堵追捕的汽车全部停下!
辆接着一辆,把面包车团060围住
个接着一个车主,从车上走下。
他们就地取材,车上有什么,就拿什么。
有的拎着雨伞!
有的握着锤头!
有的抱着一筐鸡蛋?
还有扛着刚买的大萝卜
额,虽然有些跳跃,但重要吗!
皆因秦风一声号召
他们汇聚而来,在面包车外围围成了一堵人墙,封死了所有的
退路
此举,也是防止人贩子们弃车逃跑
只要这两人敢从车里出来,绝逼打的他们不成人样!
想跑
先从我们身上踏过去
所有人死死等着面包车,有些不解气的,还上去很踹了两脚
开门!开门啊!有本事拐卖孩子,怎么没本事出来啊
你们不是横的很嘛!滚出来,咱们交流一下感情!
对!出来!有种别躲着!做出这么丧天良的事情,就等着断子
绝孙吧
众人一阵大骂,刚才顺手拎出的大萝卜、鸡蛋,也正好派上用
砰
咚
众人狠狠地砸着面包车,大声咒骂着
眼镜男、司机躲在车里,看着周围怒火冲天的车主们,只觉五
雷轰顶。
完了!完了!我们完了!
都怨你!谁让你临时起意,要拐走那个女孩子!凭咱们现在手
里的(bjfi)这几个孩子,足够赚一波的了!
什么叫都怨我!我当时要下手,你们也没拦着我,都同意的
我不管!反正怨你!你不提议,我们也不会落到这个地步!老
老四都是你害的
我靠!挣钱的时候,你们怎么不说话了!现在出事了,都来怨
我
两个人贩子见逃脱无望
从破囗大骂,到大打出手,都认为是对方的错。
这时
秦风也从车上下来,缓步向这边走来
俊朗的面容,从容不迫的气度,瞬间震惊全场
天啊!这就是传说中的国民老公吗!这也太帅了吧!
就是!好想嫁给他!好想给他生猴子!
我恨!我恨当年为什么没有好好学习语文!这时候,我竟然找
不出一个词来赞美他
总之,千言万语汇成一句话,牛逼
气年轻有素质,还伸张正义,为民除害!这样的完美老公哪
里找
突然,有个美女小姐姐,双手捧心,幽幽感慨
时至今日,我终于明白,他流传在网上的照片,为什么只有模
糊的侧颜了!
众人闻言,同
为什么
因为防止我们只看照片,就爱上他
此话一出,在场所有女生为之心颤
啥都不说了,从今天开始,我就是他后宫里的一员
始于颜值,忠于人品。这样完美的男人,你们不爱吗?
“后宫席位,加我一个。一见老公误终生,以后大家都是姐妹!
在场女生暗中宣誓,一个神秘的粉丝组织,初具规模
秦风向面包车的方向走来
沿途所过之处,众人纷纷后退,为秦风让出一条通路
秦风缓步走到人前,看着车內打得火热的两人,也懒得破坏他
们交流感情
其实,主要是
你们自己多打一会儿,免得大家揍你们手疼。
现在,尘埃落定,一切就等警察前来处理了
秦风回身看着众人,郑重道谢道
多谢各位出手相助,让这伙人贩子得以绳之以法!
还有,我刚才说过的话,决不食言
这场围堵中,大家如果有什么经济损失,我双倍赔偿
秦风话音落下,就见众人连连摆手,激动的说道
您说这话就见外了!抓捕人贩子,人人有责,我们都是自愿参
加的
对!比起那些痛失孩子的家庭,我们这点损失有算得上什么呢
以后,老子出去吹牛逼,也能说自己是跟国民老公一起捉过坏
人的兄弟了
为社会安定出一份力,我骄傲!
您这么大气,咱们也不能小气啊!为了捉这货人贩子,您的车
也划了吧
突然,有人敏锐发现
秦风那辆劳斯莱斯幻影上,有一道小小地划痕
其实不明显
放在寻常车上,众人根本不会在意。
但这一辆车,可是几千万的劳斯莱斯幻影
怎能与普通车相提并论
众人见状,纷纷倒吸一口凉气
卧槽,这车我如果没记错,是劳斯莱斯幻影的限量款。落地价
比普通劳斯莱斯贵多了
划上这一道,要是送去修理,便宜的也要十几万了!
几万?开玩笑呢!几十万好吗!
没错,劳斯莱斯的车漆是国外进口的,划上一道,要全车维修
便宜不了的!
总之,千言万语汇成一句话。劳斯莱斯掉点漆,你家可以卖房
众人议论纷纷
这些话,也传到了匆匆赶来的警察耳中
在路上,接警中心已经通过报案人,大概了解到事情的经过了。
领头的警花小姐姐听见众人议论,也是一慌。
人民群众帮忙抓人贩子,是值得嘉奖的事情
在抓捕过程中,如果公民财物有所损害,是可以向相应机关索
赔的
但一辆上千万劳斯莱斯的维修费
真不是开玩笑的
要是被车主投诉
警花小姐姐连忙上前,问道
先生你好,我们很感激你在这次抓捕行动中做出的贡献,之后
会有表彰奖励
但您这车的维修费…我们队里会在开会商讨后,给出具体的
解决方案,请您放心
秦风却摆了摆手,表示毫不在意
“没事,划了一道小口而已。
今天这一场追逐大战,声势浩大,参与人员众多
秦风相信,自己的车牌号、车型会很快在网上传开
摆摊事业要继续,而秦风素来低调
他可不想自己以后外出摆摊,被人认出这车
然后,呼朋唤友的叫人过来围观,跟动物园看猴一样
我这么帅
你们都爱上我,要给我生猴子…,生孩子怎么办
警花小姐姐闻言,惊讶道
可是…这车很贵的,我们要以不损害公民的财产为
秦风听警花小姐姐要长篇阔论的宣扬精神,一阵头疼
机关里出来的人,就是矫情,事多
转头看了眼四周,瞄见一个蓝裙姑娘拎着一把工具锤。
秦风眼神微动
就这么办
♛木头♛
第76章警花小姐姐,是我的桃花运?【2更】
蓝裙姑娘见秦风的视线,落在自己身上,也有些羞涩
然后,众人目光焦点之中
就见秦风向那蓝裙姑娘走去
我靠!
他是在看我吗!
他走过来了
妈呀,这俊朗完美的五官,这从容自信的风度!嗷,我要晕了
当秦风停下的那一刻,蓝裙女孩就觉一阵眩晕
你好。"秦风温文尔雅道
国…国…老公,-你也好
在周围女生如同杀人般的目光中,蓝裙女孩紧张到结巴
你的工具锤,可以借我一下吗?”秦风礼貌请求道
当…然可以!我跟你走都行!
蓝裙女孩呆呆的递出锤子,一不小心把心里话说了出来
呵呵,警察小姐姐面前,诱拐少女,她会把我带走的
秦风玩笑一句,又收获周围一阵花痴尖叫
啊啊啊啊,我老公好幽默,爱了爱了
我们是自愿跟你走的!她要带走你,我们决不答应!
没错没错!她要带走你,我们连夜去堵门!集体上书
警花小姐姐
众人一阵疯狂尖叫
而秦风轻轻伸出一根手指,放在唇边
嘘……警察在办案,大家保持安静
秦风轻轻一音,所有女生全部捂嘴禁声,疯狂点头
在场所有警察震惊三连
我们刚才控制现场秩序,仿佛控制了个寂寞
你一个动作就全场禁声,我们不要脸啊
而这时
众人就见秦风拎着那把工具锤,走到自己车旁
砰
声巨响,铁锤落下
劳斯莱斯幻影的车壳凹陷。
之前划痕,完全被破坏
警花小姐姐:"!!!
在场警察:"!!
所有车主
众人满脸懵逼,注视着秦风的无敌操作
“你…你这是干什么!
警花小姐姐目瞪口呆道
秦风淡定反问:"之前的划痕还有吗?
没…。"众人结巴道。
嗯,划痕销毁了,死无对证。你就不用追着我宣传机关组织精
神了,安静
秦风一脸悠然道
与此同时,系统声音在秦风脑海中响起
【叮!宿主行好事、声望暴涨,所受损失,系统承担。
叮!受损的劳斯莱斯幻影,系统稍后会进行回收处理,用升
级、高配版的劳斯莱斯抵偿。】
其实,就在刚才,秦风追击面包车时,系统就给出提醒
现在,追击大战结束,系统及时兑现。
等到周围无人的时候,这辆劳斯莱斯幻影,将会被全新的替代
不过
秦风的举动,震惊全场
我靠,几十万买安静?
牛逼pus的pus平方
在场所有人,全员震惊,仰视大佬
警花小姐姐还有些纠结道:“这样,不好吧
秦风一脸无所谓,还有些嫌弃的说道
反正这车,明天就甩我家保姆了。费油,停车还麻烦,太不方
便了!
我还是更爱自己的小三轮,纯天然动力系统,健身环保两不误
停车方便,还不用老加油
再说了,自己随便摆个摊,系统新车又空降。
豪车,不缺
众人闻
就是想问一下,你家还缺保姆吗!
我十几年家居经验,会砍价会挑菜,请考虑一下我!
实不相瞒,我勤劳乐观爱管闲事,加油这事,放着我来
老公家缺买菜的,我想辞职去帮忙
刚刚辞职,八千字简历也已经写好,求个邮箱准备投
众人疯狂暗
其实
秦风此举,纯属为了一劳永逸
系统已经准备替换新车了,要是这群警察责任感爆棚,非要给
赔偿
自己之后有了新车,解释太麻烦,干脆当众拒绝,杜绝后患
可谁知
他的举动落在众人眼中,又另外多了一层高大上的含义
我看老公一定是故意的!他觉得警察为人民服务太辛苦,不忍
划车这种小事来麻烦他们,才这样做的!
没错!这是多么高大上的一种精神啊!宁肯毁自己车,也不给
人民警察造成赔偿压力
啊!正道的光,走在大地上……家老公身上,全部都是美德
我发现自己越了解老公,就越爱他!他的一举一动,都是那么
的具有深意
求鲜花
秦风
诸位,我真的没想这么多
脑洞这么大
不如去写书,拯救一下这个因码字头秀的作者小姐姐
警察一来,两个人贩子也被直接带走
秦风等人简单的录了一下口供,也准备离开了
可就在这时
秦风发现,自己刚才追的爽,忘看油箱了
没油这个问题,很忧伤
我就说,开这种车,不是在加油,就是在去往加油的路上,费
事
秦风无奈感慨一句,正好被走来的警花小姐姐听到
警花小姐姐噗嗤一笑,说道
第一次见,开豪车还嫌弃车费事的。
就事论事,车再贵,也是只是一件代步工具!堵车的时候,还
真不上两轮小摩托
秦风两手一摊,坦然说道。
精辟!
警花小姐姐竖了竖大拇指,表示赞同,又说道
对了,你救下的那个小女孩,一直吵着要见你,说你是她姐夫
是她监护人
噗
秦风闻言,一口气差点呛死
警察小姐姐,我说不认识她,你信吗。“秦风无语道。
警花小姐姐无奈说道
可你不去,我们也联系不上别人,只能麻烦你跟我们走一趟了
好吧,我叫拖车把车拖回去,蹭你一趟车了。”
秦风想起自己三轮还在店家门口,也懒得开车。
直接叫来拖车,把劳斯莱斯拖回山水别墅的车库,系统会自动
处理的
处理完一切
秦风坐上警车的那一刻,猛然一拍脑壳
完蛋!我的桃花计划。
看着脑海深处,还剩几分钟的倒计时,秦风无力哀嚎
好好一次桃花运,就被该死的人贩子搞砸了
我恨!
这时,警花小姐姐上车,递过一瓶矿泉道:“喝水吗
秦风一愣,视线落在警花小姐姐的身上
颜值9.5分。
长腿细腰,俏臀大白兔
英姿飒爽,千练精神,有一种其它妹子没有的气质
如果换下警服,穿上时装,也是回头率爆棚的那种
难道
这就是我今天的桃花运?之
第77章桃花全员到齐!秦风端了妖精窝!【3更】
在秦风疑惑的时候,警花小姐姐心中也是紧张不已
#国民老公#这个话题热度,在微博上一直居高不下
警花小姐姐也有所关注
最开始,她并没有在意,只当是一场普通炒作
但后来,随着话题的逐渐发酵
秦风幽默风趣的行事方式,也引起了她的好感
有时候刷微博,也会搜索秦风的一些相关信息,也渐渐被网友
的路透圈粉
警花小姐姐也没想到,网络中遥不可及的人,自己竟能遇见
而且一出场
就以雷厉风行的手段,端了他们追查许久的一个拐卖团伙!
面对众人的夸赞追捧,也不卑不亢,温文儒雅、平易近人
虽然有钱,也坚持摆摊,努力向上
零六零"但出手又大方豪爽,不看重金钱、豪车这类的身外之
这样的完美男人
让一向心如止水的她,也忍不住一阵心跳加快
警花小姐姐性格爽直,既然喜欢,也不扭捏,大方说道
你好,我叫平澜,很高兴认识你。”
秦风,网上都叫我国民老
秦风笑道
平澜点了点头,爽朗说道
知道,我也是你全民老婆团里的
秦风
全民老婆团!
我竟然在不知不觉中,被结婚了?
而且对象不是一个,是一群
这他娘的什么世道
秦风有些懵
这时,警车也停在了秦风之前摆摊的地方
刚一下车。
大眼萝莉就从远处飞奔而来,扑进了秦风怀中。
姐夫!谢谢你救了天天,天天以为自己再也见不到你们了!
大眼萝莉眼中水汽弥漫,抱着秦风不肯松手。
小妹妹,你是不是认错人了,我不认识你,怎么是你姐夫呢?”
可不管秦风说什么,大眼萝莉始终认定
姐夫=秦风,秦风就是姐夫
秦风有些无奈,转头问平澜道
她姐姐不会是那个……全民老婆团的成员吧,然后这小女孩就
误会了?
平澜也觉得有这种可能,蹲下来对小萝莉说道
天天告诉姐姐,你是怎么认识秦风…额,你姐夫的
大眼萝莉脖子一昂,十分傲娇的说道
我坐过姐夫的车,副驾驶有你的行驶证,我看到你的照片了!
我问姐姐,照片上的帅哥哥是谁?姐姐说
我的车?
秦风到现在为止,名下挂了两辆车
布加迪威龙 Mansory
劳斯莱斯幻影
秦风一听这话,就知道这小萝莉的姐姐是谁了
狐狸眼
那个风.情万种、倾城绝艳的大狐狸。
同时,秦风也明白了,自己为什么看这小萝莉眼熟了
模一样的狐狸眼
大狐狸与小狐狸,自己能不眼熟嘛
这时
平澜听了大眼萝莉的话,好奇问道
天天,你姐姐有没有说,驾驶照上的哥哥是谁呀
大眼萝莉眨了眨眼睛,认真说道
姐姐说,这个哥哥给她讲了一晚上的故事,精彩无比。
神他娘的讲故事
大狐狸,你连自己妹妹都忽悠,是个狠人!
平澜捂嘴偷笑,爱未的对秦风眨了眨眼
我猜这个故事,一定讲的很深入
这时,大眼萝莉也做了总结陈词
学校老师说,男孩子与女孩子,只有结婚了,才能睡在一张床
上
你们躺在一张床上讲故事,肯定就是结婚了!所以,你就是我
的姐夫!
神一般的逻辑
神一般的结论!
所以,我这个姐夫是这么来的
秦风扶额轻叹
就在这时,系统声音突然响起
叮!一小时桃花卡使用时间到!】
随着系统声音的响起,秦风脑海深处的倒计时牌归零,消失。
秦风简直要为系统鼓掌了。
之前遗留的绝艳桃花
刚刚认识的飒爽桃花
还有那广大、浩渺、神秘的全民老婆团
这操作
满天皆是桃花飞,随手一捞一大把
系统,你这桃花卡的威力,牛逼plus啊!请继续保持
秦风由衷称赞
【叮!谢谢宿主夸奖,系统更多潜藏奖励,等着宿主继续挖掘
这时
大眼萝莉抱着秦风的脖子,软糯软糯的撒娇道
气姐夫,你能不能送天天去找姐姐啊,我走丢了,姐姐一定
会担心的
平澜闻言,说道
天天,姐姐送你回家好不好。坐警车,很威风的。
大眼萝莉狠狠摇头,直接拒绝。
才不要!坐警车的都是坏人,天天不是坏人,不要坐!我要坐
姐夫的小三轮!
秦风
平澜
在场所有警察
刚从警车上下来的我们,有被内涵到
打扰了,告辞!
大眼萝莉死死挂住秦风脖子,打死不肯放手,也只能由秦风送
她回去
平澜作为警察,还是要找狐狸眼了解一下情况,顺便做个笔录。
于是
接下来的一幕
马路上,一辆三轮招摇而过。
骑车小哥帅气俊朗,如同画报明星。
后面车斗里,美貌警花,绝美萝莉
大
各有千秋
这样一辆三轮车横空出世,瞬间收获一地5.8眼球
我靠!绝美双姝坐车斗,现在骑三轮的门槛都这么高了吗!
看着空空的副驾驶与后排,我感觉自己的宝马不香了
轮车有了,就问绝美姐妹花哪里领
我刚才蹬三轮,邀请小姐姐上车,被打了!嗯……医院的消毒
水味道,真难闻!
众人一脸敬畏,目送秦风离去
路上,秦风也从小萝莉嘴里得知,她的名字叫胡天天
狐狸眼名字,胡媚儿
秦风听着两姐妹的名字,由衷感觉
自己,真的捅了妖精窝!
被封了,这是改了以后的了,应该能看吧
玩梗老是被禁,我太难了,大家支持一波啊
第78章国民老公的烦恼,你感受到了吗?【4更】
在胡天天的带领下,秦风一行人来到一座大厦楼下
胡媚儿家的公司,就在这里
当胡媚儿接到电话,知道胡天天从人贩手中逃脱,吓得失魂落
魄
见到胡夭天,胡媚儿就死死地抱住她,害怕的颤.抖起来。
阵阵后怕中,胡媚儿也没注意到走在后面的秦风
姐姐,我没事,你不要害怕,是姐夫救了我
胡天天眼睛闪闪发亮,早已成为秦风的一枚小迷妹
姐夫好厉害,一脚就把人贩子踹翻了!帅炸了
姐夫?
胡媚儿闻言也是一愣,可当她看到秦风时,直接傻眼
唐长老!是你!
胡媚儿一声惊呼。
秦风两手一摊,无辜说道
是我,我的狐狸老婆。
两人四目相对,暗叹神tm缘分!
秦风知道这次旧情.人重逢,有系统桃花卡的加持,没感觉太惊
讶
但胡19媚儿,最开始对秦风有好感,是他在路边摆摊时
俊朗帅气
幽默风趣
自信从容
这样的秦风,简直是胡媚儿心中完美男神的化身!
胡媚儿这才壮着胆子,大胆示爱
夜温柔
胡媚儿对秦风更加动心
可偏偏公司出了重大问题要解决,她也只能在第二天不告而别
今天,自己妹妹被绑,被他所救,两人戏剧性重逢!
胡媚儿仰头看着秦风,娇媚的狐狸眼中,满是依赖、眷恋
谢谢你,我的英雄
平澜看着突然暧.昧的气氛,轻咳一声,公事公办的说道
胡媚儿是吧,你家雇佣的保姆陈某,实际上,是贩卖人口团队
里一名成员。
平时,伪装成家政人员,在各家打探。这次对你妹妹下手,也
是临时起意
匆忙之中,没有计划周详,半路被这位秦先生发现
平澜把所有的事情说了一遍,又是听得胡媚儿震惊连连。
当听到秦风单车追匪徒,然后凭借个人魅力,搞成全民围堵,
也是喷笑出声
唐长老的道行,还真是璀璨闪耀,全民国宝啊
胡媚儿娇笑一声,毫不掩饰自己眼中爱意
自古以来,有女人的地方,就有江湖
平澜、胡媚儿两人视线交错
火星迸射
刀光剑影
火星撞水球
老娘长腿美胸小蛮腰,绝对魔鬼身材
抱歉,一床过。
老娘警界一枝花,飒爽英姿无人敌
真抱歉,一床过。
老娘…老娘高等学府,年年考试都第
非常抱歉,一床过
老娘…我靠
平澜、胡媚儿虽未开口,但彼此视线对视,已经交锋几场
无论平澜搬出多么优秀的荣誉!
胡媚儿都一言反怼之,直接碾压
咋的,不服气是吧!有本事,你爪巴.床啊!
胡媚儿一阵洋洋得意,如果她后面真有狐狸尾巴的话,此时肯
定摇的正欢。
秦风被胡天天缠着,没有发现两人之间的刀光剑影
帅气姐夫,人家肚子饿了,让姐姐请你吃饭,算是报答你的救
命之恩,好不好!"
秦风揉了揉胡天天的小脑袋,轻笑道
你个小不点,还没有我腰高,就知道报恩了
胡天天重重点头,一脸认真说道
那是!古语有言,救命之恩,当以身相许!
可是,我还太小,暂时报答不了!要不,帅气姐夫你等我几年
我长大给你做老婆
噗
秦风头顶一排黑线划过
当着警花小姐姐的面这么说,我怀疑你是想把我送进去
不等众人开囗,胡天天就自己推翻。
不行不行!太多人喜欢帅气姐夫了!等我长大了,就轮不到了
我了
胡天天皱着眉头想了一会儿,突然眼前一亮。
对了!要不就先让姐姐顶替,代替我嫁给你!等我长大,再用
我换她好不好
此言一出,震惊全场
秦风:
真特么神逻辑!说的好有道理,我差点就信了
胡媚儿
我把你当妹妹,你竟然也来挖我墙脚
平澜
靠!秦风是你家祖传的啊,还能继承啊
人满脸懵逼,为胡夭天的神逻辑点赞
胡天天一脸!瑟,觉得自己这个方法简直完美
就这么说定了!帅气姐夫,我是你未来预定的小媳妇了!
秦风
我靠
啥都没干,咋就又多了一朵桃花!
系统,老实交代,是不是你丫桃花卡过期,出现后遗症了
【叮!宿主个人魅力问题,请不要甩锅系统!本系统拒绝背锅
秦风
胡夭天根本不给秦风反驳的机会,挂在秦风腰上,撒娇说道
气姐夫,人家肚肚饿了,一起去吃饭好不好
秦风看了看时间,刚好饭点
下午摆摊的时候,林婉清来了电话
林婉清道
冯可欣已经从出063租屋搬走了,她也打算回去收拾一下,正
式搬进西山枫林
最近几天,学校还有课,跑来跑去不方便,就暂时回出租屋住
秦风想了想,自己回去也没事
有小萝莉、美女陪着吃饭,不香么。
好。"秦风点头答应。
胡媚儿娇笑一声,主动挽上秦风一侧的胳膊。
天天是我的命,唐长老救了她,等同救了我一命!救命之恩
怎么报答都行,请吃饭小意思啦。
秦风
你们姐妹的神仙逻辑,绝对是祖传的
怪怪地有道理,请继续保持
第78章国民
平澜听了,不甘示弱的上前,挽住了秦风另一侧的胳膊。
正好,我知道附近有家饭馆,味道很不错,我带你们去啊。
胡媚儿眸色一冷,反杀回去。
刚捉住拐卖团伙,平澜警官不忙的吗?
再忙也要吃饭!再说了,风哥一出手,拐卖团伙一网打尽!余
下的收尾工作,交给手下办就可以了!
平澜一记眼风反杀回去,满眼皆是杀气凛然
视线交错之间,风云涌动
秦风被夹在两人之中,一脸懵逼
国民老公的烦恼,你们感受到了吗
第79章小狐狸的神助攻!我们正经修灯!【5更
胡媚儿、平澜之间风起云涌
然后
秦风的后车斗,再添一位新美女
飒爽女警花、倾城大狐妖,萌萌小狐狸
这三位各具风情的大美女同时出场,而且坐在一个三轮车后斗
里
沿途所过
无数路人仰望大佬逼格,只觉五雷轰顶。
凭借一己之力,收拢三大美女!我靠,这是什么家庭
当我开上几十万的宝马奔驰,方知朴素为真!不说了,先去卖
车了
我以为自己会输给土豪、富二代,没想到,我竟败在一辆三轮
车之下!
同样都是男人,你为什么能享受三倍阔乐,我却注定孤老!
众人一阵哀叹,看向秦风的目光,肃然起敬
不过
平澜虽说队里有下属处理琐事,但在半路的时候,还是被
电话召走
毕竟,秦风这次搞挺的,不是一两人,而是一整个团伙
其中,又牵连出各种陈年旧案,非常复杂
风哥,你办得这事,可是大功一件!等解决完,上面会有嘉奖
平澜对秦风爽朗一笑,毫不避讳道
以后有的是机会见面,咱们细水长流
此话一出
大小狐狸齐齐炸毛,眼珠子滴溜溜地乱转
平澜走后,小狐狸胡天天率先出击
气姐夫,老师说,外面吃饭不干净,自己家的饭菜做好吃
你去我家,让姐姐做给你吃好吗?
秦风
做你老师挺惨的,不是在背锅,就是在赶去背锅的路上
突然
秦风想起林婉清的死亡厨艺,心里“咯噔”一下
确定没有生命危险?
必须的,姐姐厨艺,天下一绝!
胡天天拍着胸口,打包票。
秦风拗不过大小狐狸,调转方向,去了胡媚儿家
胡媚儿家不大,比不上秦风别墅奢华,但装修的很温馨
做饭,菜、肉都是现成的,不用去买。
胡媚儿换了身舒适的家居常服,就去厨房忙活了
不一会儿,饭菜上桌
色香味俱全,一看就是大厨水准
“尝一下,味道怎样〃」?
大小两只狐狸扒在桌边,眼巴巴地看着秦风。
有了林婉清的经验,此时秦风,淡定从容,举筷落筷,品尝。
嗯,味道竟出奇的好
不错。"秦风点头
胡天天一脸!瑟道
那是当然!帅气姐夫,你等着,我一定会继承姐姐厨艺!将来
等我接班,一定把你伺候好的
呃,多么伟大、有追求的梦想!
加油!
胡媚儿见秦风喜欢,大大松了口气,说道
你们先吃,我一身油烟,先去洗洗。
心上人面前,必须时刻保持自己美美形象!
大狐狸去洗漱
小狐狸眼珠子滴溜溜转
气姐夫,我之前用了姐姐的沐浴液,忘了放回去,我去给姐
姐说
狐狸跳下餐桌,一溜烟跑没影
没多久,又匆匆跑回来
气姐夫不好了!浴室的灯坏了,姐姐让我叫你去看看
小狐狸上蹿下跳,推着秦风就走
开
秦风被小狐狸猛地推入
然后
咔嚓”一声,身后门锁
再然后
秦风与光毛狐狸,大眼瞪小眼
再再然后
神助攻小狐狸的声音,遥遥传来
姐姐,帅气姐夫,我去邻居阿姨家找月月玩啦
会儿再回来,给你们开门哈,你们认真修灯,拜拜
声防盗门响
神助攻荣耀退场,留下秦风、胡媚儿自由发挥。
啊
胡媚儿也被突如其来的意外搞蒙,愣了片刻,才满脸羞红的转
身
出不去,门被反锁了。
秦风拽了拽门,肯定小狐狸准备充足。
该死!这小蹄子绝对是皮痒了!
胡媚儿一阵咬牙切齿,但好似想到了什么,突然轻声娇笑
你刚刚吃饱了没。
胡媚儿嗓音,万般娇媚轰然绽开
半饱。"秦风下意识接话
刚好,这里一道秀色可餐,不想试试吗?"胡媚儿转身而来
时间飞逝,待小狐狸归来开门
秦风一阵神清气爽,胡媚儿满脸红霞。
不要误会
真的就是修了一个灯,秦风还认真严肃的检查了好几遍
这一夜
换胡媚儿收留秦风了
至于住宿费,当然是讲故事了!
毕竟,某些故事,不是一次就能讲完的
而这时
#国民老公#的相关话题,再次刷爆网络
各个话题,只要带上“国民老公"四个字,就引发一众评论狂潮
#国民老公老婆团,等待你的加入#
#国民老公,全身都是正道的光!#
#今天,你向国民老公学习了吗!#
#惊!他凭一己之力,重创人贩团伙!#
#新一代神豪标准,颜值!财富!素质并行#
众网民在了解到那场惊险追逐,纷纷留言称赞
片刻
#国民老公vs人贩团伙,全员入宫!#
这个话题直冲榜首,傲视群雄!
而警方,为了保证公民人身安全,防止其余人贩团伙报复
网上偶尔放出的几个视频,关于秦风的外貌都比较模糊
而何静团队也在竭力控制渔轮,防止秦风过多的资料,被网民
扒出
既是这般。
众迷妹们,还是对秦风那张模糊侧颜照,狂秀爱意
不放清晰照更好,防止有更多人跟我抢老公
这张侧颜照,已经让我大添特添了!真人得帅成什么样啊!
本姑娘恰好见过真人,总之,极品、完美……所有美好的词,
都能用在他身上!
只能说一眼万年,此生自思量,再难忘!
句卧槽行天下的我,已经在翻字典了!这年头喜欢老公,没
点文化真不行!
网上评论,一片欢乐祥和
就算有黑子出来质疑秦风作秀,也被无数网民反怼狠骂。
呵呵,说作秀,你秀一个给大家看啊!
楼主要能捣毁一个人贩团伙,我直播躲吊!
今天这事,凡是换成别人,那伙人贩子早跑了!”
楼主就是酸了呗!没我老公的身价,还没素质,整一个三无产
敢污蔑我老公!姐妹们,举报他!
无数人迅速行动起来,纷纷回怼回去,誓死捍卫自家老(的王好
秦风的声威,一路飙升!
就连当红的流量小生,也不敢与之抗衡
论身价,不是一个层级的
论样貌,你可以分分钟退圈了
论粉丝,对不起,人家正在以光速飙升
网上风云翻涌,刀光剑影,皆因秦风一人!
而当事主角一一秦风,此时
第二天
秦风与大小狐狸挥手作别,骑车外出摆摊
系统规定,只要三天内,同一地点摆摊打卡,就可以
秦风回了老地方
“咱们国民老公来了子!
智斗人贩大英雄,为你点赞!
太牛逼了!我看了网上的追击视频!爽!
周围店铺老板,热烈欢迎+齐声称赞。
摇椅摆上,小桌支上,遮阳伞撑上,香茶沏上,水果糕点呈上
秦风悠然摇着古扇,一派云淡悠然
第一个有缘人,会是谁呢?
想想还有些小期待呢
第80章风起云涌,胡媚儿的艰难处境!【1更】
近两天
个神秘业主拿下山水别墅的消息,在申城掀起滔天巨浪
山水别墅
皇室御用“样式雷”世家主持建造
全球独一无二的景观风水别墅!
在还未开盘前,国内外不少顶尖富豪、大佬,就关注了解过
但6.8亿的报价一出,还是震翻了众人
过亿的资金进出,内中涉及太多的关系网、资金链
大佬们都在迟疑观望,久久不肯下手
可就在这时!
个神秘人横空出世
不仅全款拿下了山水别墅,更全款包下剩余30栋别墅
当这个消息,传到申城上流圈时,整个圈子都炸了
好奇
敬畏
意图交好
无数富豪、大佬动用关系,悄然打听这个神秘业主
但西山枫林那边,未经过秦风的允许,也不敢随意透露,生怕
得罪秦风,咬死不透漏一点信息。
时间,山水别墅的业主身份成谜
整个申城的上流圈议论纷纷,但也架不住众人心怀敬063畏
能一把付清几十亿的大佬,背后资产是我等无法想象的
不管怎样,如果能与这位大佬结识,我等一定要打好关系。
没错!如此大的手笔魄力,不说国内没几个!就是放眼世界
也少见。
不过,这位神秘业主到底是何来历,怎么实现一点风声没有,
突然一下崛起了。是哪个世家的人吗
呵呵,世界之大,远非你这个层级能想象的。世家之上还有神
秘存在的
世家之上?难道,他出自那里
群在各行都是拔尖的巨佬们,说到这里的时候,突然禁声
连巨佬们不敢直呼其名的神秘,给众人留下了无尽的遐想
上流圈内惊涛骇浪
别的圈子腥风血雨
当众人知道西山枫林几十栋别墅,被业主全权委托给金螳螂设
计所时
童敏华的电话被打爆了
建筑材料商、高奢家具定制等各行老板,纷纷找上门来,想要
寻求合作
别墅装修,业主不差钱,对品质要求高,向来是最挣钱的
年不开张,一栋吃三年
如今,三十栋别墅静等装修,各大老板谁不心动!
胡媚儿家,经营高端建材多年,在申城素有□碑,自然不会放
过这次赚大钱的机会
怎样与金螳螂设计所合作?
怎样拿下建材独家供应商的资格?
成为整个胡家最关心的问题
今天,胡家所有掌权人、公司管理高层等齐聚公司,召开重大
会议。
胡媚儿送走秦风后,也匆匆赶到公司。
会议室里,已经坐满了人
胡家掌权人-一胡浩天,是胡媚儿的亲爷爷。
此时,胡老爷子就坐在主位,亲自主持这场会议
我们胡家以建材生意起家,这次西山枫林别墅装修是一笔大生
意
谈成,好处不用我说,在座的都清楚
不过,蛋糕一大,我们的竞争对手也多。但这次机会难得,我
们决不能放弃
胡老爷子扫视在座众人,问道
对怎样说动童敏华,谈成这次合作,诸位有何看法。
此话一出,原本有些嘈杂的会议室,瞬间安静了
不少人的视线,都悄悄投在了中心位置上的几个人
胡媚儿,长房长女
父母因一场车祸去世后,继承他们名下股权,与妹妹胡天(bjfi)
天独居。
胡志豪,二房独子,唯一孙子。
因得胡老爷子欢心,在公司一向横着走,无人敢惹
在公司里,胡媚儿、胡志豪都是经理层级,众人心知肚明的死
对头
不过,胡媚儿生性倔强、要强!
所有业绩,全是靠自己与团队,艰难打拼出来的
而胡志豪阴狠狡诈,不讲情面
除了经常截胡媚儿业绩外,还仗着胡老爷子的偏心,私下赚了
不少的黑钱。
如今,胡老爷子一发话,所有人的视线,都集中在他们身上。
胡志豪两手一摊,率先苦累道
爷爷,金螳螂设计所在行内,可是顶尖存在。想跟他们合作,
可不是一件简单的事情
尤其是童敏华,行业里的老油子了,想让他松口,估计要给大
利益才行
胡志豪话音落下,他的狗腿子们就纷纷响应道
我们经理电话为了这次合作,已经诚心邀请童总多次了,可人
家忙,一直没有时间。
没错,经理几天几夜没合眼,都在为这事奔波呢。
我们诚意已经拿出,怎奈对方不赏脸,我们经理也是辛苦啊!
众狗腿子疯狂吹捧,把胡志豪吹成一个为工作“鞠躬尽瘁、死
而后已"的优秀经理
胡老爷子一向偏心,满意的点了点头,说道
小豪也要注意身体啊,虽然工作重要,但身体也不能不顾。看
看你自己,眼圈下面都青了
其实,胡志豪黑眼圈,全是熬夜泡吧作出来的
爷爷放心,我一定会拿下这个项目!不辜负您的期望
胡志豪装模作样的表忠心,又喉瑟的斜了胡媚儿一眼
“某些人还是不要白费功夫了,这事我已经谈的差不多了!
胡媚儿懒得搭理他,起身说道
爷爷,我整理了公司现有材料报价与样品,准备亲自给童总送
去。只要他能了解
胡媚儿做事认真负责,给出了具体的行动计划
胡老爷子一向偏心,对胡志豪信心满满,并不看好胡媚儿。
随便听了几句她的报告,就把话题转到别的地方
待到会议结束
胡老爷子留下了意味深长的一句话
这一次,谁能谈成与金螳螂设计所的合作,公司副总之位,就
是他了!
写的不满意,精修了一下,送上晚了点,见谅
♛木头♛
第81章坑人坑到老板女朋友,长点心吧!【2更】
胡老爷子这话一出,全场一片哗然
胡媚儿、胡志豪之间的权位、业绩争夺,公司上下心知肚明
但胡老爷子一直持默认态度,大家也只当不知道,坐等看戏
现在,胡老爷子这话虽然说得隐晦,但大家瞬间秒懂
谁能拿下与金螳螂设-计所的合作!
谁就是公司副总
那么这个人,也就是胡家公司的下一任接-班人
时间,所有人心中涌出各种想法
这种时候,选择一方效忠!等他上位后,那便是拥有从龙之功
的忠臣,未来发展一片光明
而胡媚儿、胡志豪两人,谁的胜算大
不言而喻
众人心中天平瞬间倾斜!
胡媚儿父母死后,她才进入这行,之前一点经验没有,人脉网
还没有铺开
是啊!胡志豪经理可不一样,听说他与童敏华早就认识,关系
还不错呢
啊!这么说,这一单,胡志豪稳了!胡媚儿就是一陪跑的!
炮灰一个呗!小道消息,胡老爷子其实一直中意胡志豪,根本
没考虑过胡媚儿!
什么!我现在抱大腿,还来得及吗!
时间,人心浮动
不少人已经按耐不住,当场对胡志豪投以示好的目光
胡媚儿看得一阵窝火,但也毫无办法。
而胡志豪闻言,眼前却是一亮
毕竟,胡老爷子年纪大了,活不了多久了,但家族公司还要继
续走下去
胡媚儿又是女孩,早晩都要嫁人的,胡老爷子不可能把公司交
给一个外嫁女
胡老爷子这话,听着公平,实际却是为胡志豪铺路
哈哈,老爷子终于想通了,打算把公司交给我继承了
胡媚儿,你凭什么跟我斗!这一单,我势在必得!公司,也注
定是我的
胡志豪心中一阵狂笑,得意洋洋的看着胡媚儿。
会议结束。
所有人纷纷走出。
胡媚儿、胡志豪在门前相遇,都停了下来
刀光剑影、杀气森森,周围气压,瞬间暴跌
胡媚儿,认输吧。老爷子的话,都说到这个份上了,你还不放
弃吗
“还有,你自己看看,整个公司里,有几个支持你的!大家都等
着看你笑话
胡志豪一脸得意,毫不掩饰自己的不屑
你不可能签下这单的,别浪费时间了!直接认输,让自己走的
有尊严点!
胡媚儿眸色冰冷,坚定道
放弃?你做梦!不到最后一刻,我绝对不会放弃的
胡志豪摇了摇头,如同看傻子一样。
实话告诉你,童敏华跟我是好兄弟,私下早就达成合作了!这
单,你休想
胡志豪说着,大笑而去,半分没把胡媚儿看在眼中
胡媚儿独自站在原地
脸色看似平常,但内心却一阵绝望。
胡媚儿清楚,自己半路入行,在人脉等方面与胡志豪的差距
虽然很难,但我一定要加油!不到最后一刻,决不放弃
突然间,胡媚儿眼中闪过一个人影。
哎,你为什么这么优秀!我要更努力,才有站在你身边的资格
秦风,为我加油吧,我一定会给你惊喜的!
胡媚儿心中柔情闪过,瞬间斗志昂扬
此时此刻
如果秦风在现场的话,肯定一阵无语
都是自己家的产业,瞎折腾啥呢!
你丫奋斗半天,却是在自己家里捡钱,无聊不
而这时
对金螳螂设计所真正老板、一无所知的胡家人,也各自忙碌起
来
胡志豪回到办公室,就迅速给童敏华去了电话
您好,童总。我是胡华建材的胡志豪啊,之前在红色妖姬,跟
您见过一面,您还有印象吗
胡志豪舔着脸赔笑,姿态放的相当的低
根本不像他刚才跟众人吹牛,自己与童敏华多铁多熟。
哦,小豪啊……好像有点印象
童敏华语气冷淡,高高在上。
嘿嘿,好久不见,想跟童总您交个朋友。要不,您看什么时间
方便,我在圣伦斯摆席,咱们
胡志豪小心翼翼地试探,生怕引起童敏华的不快
童敏华冷笑一声,哪里不知胡志豪打的什么心思
老油条的他,也开始打太极了
哎,我最近也是忙晕了。人家业主把二十多栋别墅交在我手里
我得对得起人家这份嘱托,必须事事上心
吃饭这事,没时间啊,下次吧。不过,你们公司递上来的招标
书,我还是很感兴趣的,希望有机会合作啊…….
童敏华随意应付了几句,就挂断了电话
这时
童敏华的助理敲门进来,请示问道
童总,胡华建材的胡经理来送资料,想跟您谈一下合作事宜
您见吗?
敏华并不知道胡媚儿与秦风的关系,摆手道
不见了,资料收下,让她走吧。
助理闻言,不解道
童总,这么多家建材公司来投标,你仔细研究很久了,不是觉
得胡华建材最靠谱吗?怎么胡家姐弟,您谁都不见
童敏华一脸的敬畏,高深莫测的说道
秦董刚接手公司股权,就把名下20多栋别墅,全权交给我负责
装修
你以为,秦董此举,真的是为了自己省事
真的是对我能力放心?
真的是相信金螳螂设计所的品质、口碑吗
童敏华接连三个反问,见助理一脸敬畏,才继续说道
“太天真了…都不是
这是秦董对我的考验、试炼!也是我给秦董递上的投诚书!
只要我能完成这次考验,让秦董满意,我这个位置也就坐稳了
你说,这样一个关乎我未来发展的重要转折点
我能不用心!我敢不用心吗!必须事事完美
童敏华说到这里,得意说道
至于,胡华建材,内部夺权厉害。胡志豪与胡媚儿一直不对付
为了这次能中标,他们肯定会压低各自的报价
现在,咱们什么都不用做,等就是了。到时候,他们谁报的价
低,咱们选谁的。”
童敏华越想越自信,感慨一声道
们要用最少的钱,给秦董做最好的设计!
哈哈,到时候,只要秦董满意,我一定不会亏待大家的!
助理闻言,连连竖起大拇指
童总,您这招高啊!让他们鹬蚌相争,咱们渔翁得利!
秦总肯定会看到您的付出、您的辛苦!他一定会表扬你的!
童敏华谦虚一笑,说道
瞎,能为秦董工作,是我的荣幸,能叫辛苦吗!这叫荣耀,这
是辉煌!
两人对视一笑,心里已经美滋滋地等着秦风夸奖
孰不知
此时的秦风,根本不知童敏华的憨逼行为
坑人坑到自己老板女朋友?
这事
啥都不说了,一首凉凉先唱为敬。之
第82章安徒生的棺材板,突然按不住了!【3更】
商场上一片刀光剑影,各大公司使出浑身解数
胡媚儿见不到童敏华,也没有多等,去接了胡天天,准备去找
秦风
而此时
幕后大佬秦风,悠然摆摊,静待有缘人的到来。
没多久
旁边大厦中,几个白领打扮的年轻人,愁眉苦脸的走了出来
太阳有些晒,几人见秦风的小摊有冰镇饮料,还有遮阳伞,就
走了过来
老板,来瓶冰红茶
我要雪碧,那句透心凉的广告,就是我此时的心理写照啊!
几人纷纷购买饮料解渴
秦风顺利成交四单
个寸头少年喝着手中冰红茶,突然有感而发,感慨说道
哎,生活就"零六三”像一杯茶,不会苦一辈子的。不就是面试
没过嘛,坚强点!
瓶4块的饮料,愣是让你喝出人生哲学
人家成千、上万一两的铁观音、碧螺春、大红袍,不要脸啊
茶不会一直苦,但不苦的时候,就该倒掉了。
秦风微微摇头,徐徐感慨。
少年,平时少喝毒鸡汤,容易产生幻觉。”
此言一出,横扫四方,众人震惊三连
几个因面试失败而失魂落魄的年轻人,齐刷刷转头,看向秦风。
谁说这是毒鸡汤!我感觉人生受到启迪了!
没错!我感觉这些句子,就是我人生的明灯,指引我到达成功
彼岸
对,多么高大上,多么振奋人心的句子,怎么到了你嘴里,就
成了毒鸡汤
秦风
诸位,只听此言,你们面试没过,太tm拯救哪家公司
但论起怼人,咱还没有输过
本人不才,虽摆摊不久,但擅长解毒
诸位,谁先来,待我镇压这碗毒鸡汤
秦风折扇一合,打在掌中,做出一个请的姿势
嘿,来就来,咱们几个怼一个,绝对完胜!
没错,咱们人多力量大!”
几个年轻人信心满满,斗志昂扬,率先派出第一位代表。
老板听好喽,我来分享我的座右铭
第一位岀战的年轻人,清了清嗓子,大声说道
三十年河东,
年河西,莫欺少年穷!
其余年轻人闻言,纷纷鼓掌庆贺,连连称赞。
“好!这话漂亮!奥利给!
对!我还年轻,现在没钱怎么了!
待到山花烂漫时,我终会出人头地的
秦风
咋地,你当这是斗气大陆,开局退婚流啊
少年,珍惜当下吧,以后没钱的日子,多得是。
秦风见众人视线扫来,摇头轻叹道
待你年少不在时,你就会发现。南村群童欺你老无力,公然抱
你入竹去
此言一出,如同惊雷一道,劈斩而下
我靠
救命啊,这不是开往幼儿园的车,我要下车
第一位选手淘汰
第二位勇士站出
年轻的时候,多吃苦是好事,它会是人生的积累!等到年老之
时,你会感谢今天吃苦的自己
年轻人双拳握紧,满眼皆是对未来的希望
秦风闻言,破天荒地点了点头。
众人眼前一亮,以为秦风要认输
可谁知,下一刻
苦吃多了,等你老了,就习惯了,必须感谢。
在场所有年轻人
有被伤害到,还这般该死的押韵
嘿嘿,我还就不信了,听我一句座右铭
第三位挑战者出战,大声说道
不抛弃,不放弃,只要肯努力,丑小鸭终将变成白天鹅的!
众年轻人闻言,齐声鼓掌喝彩
好,这话可是世界大师的故事改编出来的,就问你服不服!
我瞬间被这话激励到了,我感觉自己对未来充满信心!
众人满脸憧憬,讥笑的看住秦风
这时!
只听秦风一言反
鸭子能长成白天鹅,你确定鸭子他爹没被绿吗?
此话一出,横扫八方,众人瞬间吐血阵亡
这时候,有被秦风摊子引来的客人在听到秦风回答,都忍不住
喷笑出声
哈哈,老板怼人太有才了!神回复啊
谢谢你,为丑小鸭成为白天鹅,提供新的解题思路!
救命啊,安徒生的棺材板,已经按不住了
鸭子他爹:都别拦着,已经在提刀赶来的路上了!
众人一阵疯狂大笑。
几个年轻人被笑的满脸羞红,灰溜溜地窜走了
这一场,秦风完胜
论怼人,无敌就是这么寂寞。”
秦风摇着扇子,幽幽感慨一声
几个新客人被秦风的幽默风趣吸引,笑嘻嘻地说道
老板,我们来问,你来答。怼的过我们,我们买你摊上一件货
怎么样
秦风两手一摊,完全不惧
放马过来
从前车马很慢,书信很远,一生只够爱一人
个文艺小姐姐率先站出,一脸深情的说道。
没错!从前是个好时代,爱一个就够了。
秦风悠然感叹,然后,神转折送上
毕竟,妾纳多了,都爱,费心。
文艺小姐姐一脸懵逼:“5.8!!!
噗!摊主牛逼啊!车马出行、写信联系的时代,能纳妾啊!
哈哈哈,以后谁他娘的再怎么跟我矫情,就这样怼她
摊主教科书式的回答,没毛病!学习到了!
文艺小姐姐扫码付钱,哭唧唧地退场
又是一单到手,还有五单,今日销售额完成
那么
下一个出战、送人头的选手,是谁呢?
请开始你的表演
今天看评论区,竟然有人要看我女装?
女装
本色出场,完全不怕的好吗
别的作者都是女装大佬,我这…要不男装大佬?
第83章奖励!价值百亿的江汉商业街!【4更】
这时
个整容脸的美女突然站出,含情脉脉地看着秦风,暗送秋波
两颗。
老板
声矫揉造作的呼唤,秦风瞬间起了一声鸡皮疙瘩
咦,长得丑不是错
但出来吓人,就是错上加错
整容女自视甚高,傲娇说道
这年代,好男人的标准就是,你负责赚钱养家,我负责貌美如
花
这话一出,戳中了不少人的心窝子。
对的,女人就该每天美美哒,学会享受生活
什么对!你们这是女拳主义,我们男人在外面的辛苦,你知道
吗
我们每天在外奔波劳累,回家就想吃口热饭。但你却说下厨伤
皮肤,要美丽,体谅过我们吗
化妆不累嘛,换衣服不累嘛!美丽也是很累的啊
两方人马意见不同,现场开始互喷。
气氛瞬间僵持!
众人互怼不过,齐刷刷看向秦风,问道
老板,这事,你怎么看!
面对众人的提问,只见秦风淡淡点头道
“这话,我觉得很对。
此话一出,全场一片哗然
在场女生洋19洋得意,一脸!瑟
但下一刻,秦风的话,直接狠狠扇在了她们脸上
我赚钱养家,你负责美。可你不美了,我还能赚钱,我就可以
换新的了!
此话一出,全场寂然。
然后,众人大笑拍掌。
哈哈,精辟!这说法没毛病!
我赚钱买好看,你不好看了,我也没必要养着你啊!
哼,再让你们把这句话奉为圣旨,就问打脸不打脸!
下次,我那败家老娘们再敢跟我这么说话,老子怼死她
众人齐刷刷亮出大拇指,为秦风点赞
整容脸听着周围人的议论,恼羞成怒道
你一个摆摊的,也就嘴上会怼人!就算你想养我,我还不答应
呢?
养你
秦风仰头轻叹,感慨说道:“抱歉,我家没养小鬼的打算。
此话一出,众人又是一片绝倒
噗,不行了,我要笑抽了
人家怼人,晴天霹雳。摆摊小哥怼人,腥风血雨,无一生还啊
养小鬼!你还别说,这整的大眼睛尖下巴,还真跟画册里的雷
公一样!
小哥,来包餐巾纸,我笑的眼泪又都出来了
于是,秦风又迅速成交几单。
当第十单完成之时,系统声音在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主已经完成每日十单销售额,奖励江汉商业街
所有商铺产权。】
【系统温馨提示∶所有商铺手续,都按正规渠道处理完成,宿
主不会有任何后顾之忧。】
汉江商业街
卧槽
秦风闻言,也是一愣
只要在申城待过几年,都知道这条汉江商业街多么牛逼
位于市中心黄金商圈
人称“腐败一条街”!
这里,是奢侈品的天堂,世界顶尖品牌随处可见!
这里,不仅是网红直播打卡的圣地,更是各大剧组取景拍摄的
首选之地!
有时候,与你擦肩而过的墨镜女,可能就是遥不可及的一线巨
星
申城,有这样一个说法
在汉江商业街,你随手丢下一块砖头
砸到了人了
个里面九个富,还有一个,特别富
这条街,纸醉金迷的烧钱窝
而汉江商业街租金
每平!每米!每天
50元
此时的秦风,就算没有之前的身价。
只凭这条商业街的租金,躺着也能走上人生巅峰
更别说,现在整条街都是秦风的
汉江商业街多少店铺,秦风没关注过。
但大概回忆一下,二十家是有的
面积嘛,必须过万
在存寸土寸金的沪市,这样一条街的价值,百亿起
这时
系统声音再次响起。
【叮!注意,江汉商业街部分商铺,已经临近续租日,请宿主
尽快确认。】
与此同时
个个商铺的名字,也展现在秦风脑海中
天水珍宝阁,盛唐楼,沸石工作室,爱马仕
秦风没来得及细看
系统声音还在继续。
叮!注意,江汉商业街所有房产证,已经放至宿主三轮车中
请宿主尽快确认!】
系统接连响起两声注意提示后,才重新归于沉默。
而这时
整容女因被众人大笑,只觉怒火中烧,怒怼秦风道
你这么直,钢铁钛合金直男!这辈子都不会有女生喜欢你的!
围观路人闻言,却一阵讥讽
人家小哥天生帅气无敌,有的是人喜欢,差你一个二手货!
就是,我看你这一身,除了性别,都是整出来的二手货吧。
人家就算直,也是你得不到的男人
众人统一战线,一顿炮轰
整容女一阵哑火,不服气的说道
他再帅,还不就是摆摊的!牛什么牛啊!
这时
吱
声急刹,一辆靓丽的宝马小跑,停在了马路边
众人看去。
车门打开,一对绝色姐妹双姝,从车上袅袅而来。
大美女
倾城绝艳,身材火.辣。一双狐狸眼尤其岀彩,顾盼流离间,慑
人魂魄
小美女。
活泼可爱,清纯无敌。虽然年纪小,但是十足的美人胚子,
长大,又是祸国殃民的一代祸水!
这对姐妹花一出场,瞬间惊.艳全场
太美了,美的我一个女人,都不忍嫉妒!
哎,这对姐妹花,也不知道会被哪个天选之子摘走!
诸位就别做梦了,她们这一身,就是诸位几月的工资
这等美女,只可远观,不是我等穷吊能遐想的!
众人纷纷叹息063
整容女却看得一阵嫉妒
整容过度的她,自然能分出,什么是原装,什么是二手货
看着人家清一水的纯天然,还这么倾城绝丽
整容女摸摸自己身上钢筋,心tm崩了
但下一刻
整容女就见那个小美女,皱着鼻子朝自己冲了过来
小美女似乎觉得自己气势不足
两手一掐腰,小脑袋一昂,又踮脚增加气势
喂!我刚才听见了,是你说我未来老公的坏话
奶、幼的声音,让人听着只觉可爱、萌萌哒。
等等
这么小的孩子,就有老公了?
娃娃亲?
众人突然懵逼
整容女也有些傻眼,大叫道:“你老公谁啊!
胡天天脖子一昂,转头指着秦风道
当然是他了!
而这时,胡媚儿也走至秦风身边,挽住他的胳膊,亲昵问道
老公,今天摆摊辛苦不辛苦?
大一小俩美女,同样的称呼
众人只觉头顶一阵天雷滚滚。
我靠!我感觉自己以后,无法直视摆摊小哥了
拥有双花的快乐是什么!此生无望,求大佬揭秘!
“你占着一个也就算了!两个都是你的,我tm心态崩了
秦风
双花
抱歉,我拥有整个花圃
第84章谈恋爱吗?要你命的那种!【5更】
前一刻。
整容女还得意洋洋的宣称,根本不会有人看上摆摊小哥。
但一眨眼
两个各项极品的美女,闪亮登场,直接碾压
打脸就像龙卷风,来得就是迅速又直接、
嫉妒心下,整容女装作崴脚,猛然撞向胡天天
“啊
胡天天一个小女孩,吃不住成人的力气
身子一晃,就向后面倒去
天天!
胡媚儿惊呼,可秦风与她离得远,根本来不及抢救
“小心!
个面容慈祥的阿姨离得近,迅速扶了胡天天一下,她才没有
摔倒
胡天天很幸运,但整容女很悲催
为了臭美,整容女穿了恨天高的高跟鞋
整容女本想假装崴脚,撞倒胡天天
可谁知,脚下高跟鞋突然断裂,她根本掌握不住平衡
听这声闷响,摔得真结实
哐当
接着,又是一声清脆碎裂声
整容女发出凄厉哀嚎
啊!我的玉镯子
众人闻声看去,就见原本戴在整容女手腕上的玉镯,碎裂一地。
是她刚才摔倒时撞到石头,碎的不忍直视
整容女捧着碎渣,恶狠狠地看着胡天天,大叫道
是你!是你撞碎了我的玉镯子!你赔
胡天天被整容女吓了一跳,两眼泛起泪花
没有,天天没有撞你!是你撞得我
周围,不少来秦风摊前买物的人,都看到了刚才的场景。
个成年人,当众推一个小姑娘!
自己做坏事不成,摔碎了玉镯,现在却倒打一耙
众人心中非常不屑,纷纷出言声讨
喂,你这人要不要脸啊
明明是你心肠恶毒,要害人!现在苍天有眼惩罚你,你却诬陷
孩
呵呵,她一个整容女,全身都动刀子,有脸吗
整容女才不管别人怎么说,指着胡天天大叫
我不管,就是她绊倒我了!我这玉镯十多万呢,是我男朋友送
的!你们赔,就要你们赔!
胡夭天被整容女泼妇般的大骂吓到
没有,我没有
胡媚儿抱着安慰,也被气得不轻,要上前分辨
这时
秦风上前一步,视线在玉镯碎渣上一扫,似笑非笑
你确定,这是真玉镯?"秦风问道
当然了!这是我男朋友给我买的!花了十多万呢!
整容女瞪着铜铃蛤蟆眼,激动大叫
那你男朋友该换了。"秦风淡淡道。
你什么意思!
真玉磕一下,不会碎成渣渣。但某种玉石粉造的假玉镯,受
撞击后,就会粉碎成渣渣。”
秦风说到这里,突然咧嘴一笑
建议你先去趟医院,假货戴久了,有毒、不孕不育…….
此话一出,众人喷笑出声。
哈哈,假货可还行!谈恋爱吗?要你命的那种!
“把假货当真货讹人,这算敲诈,可以送进去了吧!"
本想讹人,谁知人家见过世面!
这女的不会是专业碰瓷的吧,我刚才可看见她是故意崴脚了!”
所有人投向整容女的视线,全是怀疑
你胡说!谁碰瓷了!这镯子可是我男朋友从天水珍宝阁买的
有小票的!
天水珍宝阁?
这名字有点耳熟啊,好像在哪里听过
秦风一愣,突然想起系统刚刚下发的奖励
这店租的商铺,是自己名下的?
天水珍宝阁,是江汉商业街那家吗?"秦风确认道。
整容女洋洋得意,一脸喉瑟道
那是!整个申城,有第二家天水珍宝阁吗!那里,可不是寻常
人能消费起的
围观众人闻言,也都是一脸惊诧,纷纷点头说道
竟然是天水珍宝阁的货,那地方,最便宜的东西,也要五六万
听说天水珍宝阁里的鉴宝师,有几十年的经验,是行业翘楚
还上过央视节目呢!
没错,里面有位叫黄柏松的鉴宝师,好多考古学家都是他徒弟
呢
既然这玉镯出自天水珍宝阁,岂不是……真的了!
众人面面相觑,心中开始怀疑自己。
时间,也不敢多说其它,敬畏的看着整容女
整容女见自己搬出“·‖天水珍宝阁”大名,就镇住了场子,心里
也是一阵得意。
但秦风,可不是这样想的。
最近这段时间,秦风出入各种高端场所,也见过不少珍宝奇玩。
如果一个人,从没见过真货,也许很容易被骗。
但当你长时间处在全是真品的环境中,你就会发现
真的就是真的,假的就是假的!
不用仔细分辨,依靠本能,你就会做出判断
真品
内中那种精气儿,时间沉淀积攒岀的韵昧,可不是造假师能搞
出来的
整容女的玉镯
连秦风一眼都能看出,假的不能再假了
“是有人在我地盘上卖假
还是这整容女诬陷敲诈?
(的王赵)真相,必须搞清楚!
秦风满脸冰冷,眸中风云搅动
天水珍宝阁,租用的是秦风名下店铺
而江汉商业街,是全国闻名的“腐败一条街”!
这里,是高端人士挥斥千金、追求优越感的天堂
同样,这也意味着,这里跟本不可能售卖假货飞!
旦天水珍宝阁卖假的消息传开
不仅周围店铺的声誉会受到影响,顾客流失,销量暴跌
长久来看,当整条街的囗碑变差
随之而来的,是房租、房价的暴跌
秦风拥有一整条街的产权,他受到的影响,可能是上千万的损
失
想到这里
秦风冷冷注视整容女。
给你最后一次机会,你这只玉镯,当真出自天水珍宝阁
第85章十多万一巴掌,你扇不扇!【6更】
秦风视线极具压迫性
周身气势一开,周围气压都低了不少
胡媚儿见惯了温文儒雅、云淡风轻的秦风,从未见过这样的他
但这样的秦风,更有魅力、大佬风范了
原来,他的温柔,都是给他认定的人!对触及逆鳞者,方才展
露雄霸之道
胡媚儿眼中柔情闪闪,心中满是甜美。
可此时
被秦风视线锁定地整容女,可没那么好受
整容女吓得一个激灵,倔强说道
没错!就……就是天水珍宝阁买的!绝对没错
秦风也懒得再多废话,干脆说道
好,如果你这玉镯出自珍宝阁,是真货,算我的!
但你,一个成年人撞了我妹妹,痛快点,自扇耳光赔罪吧。
众人早就不爽这整容女,一听这话,纷纷赞同
看看人家这气度!虽然这事,就是这整容女挑事,但小哥大气
不像你不要脸
你死皮赖脸,人家也懒得跟你撕,多爽快!
整容130女听着周围人的议论,怒道
我凭什么道歉!是她绊倒我,我没错!还有,我凭什么要自己
扇自己,我又不贝戋
你自扇,我给钱。不扇,一分没有
秦风似笑非笑的看着整容女,给出了灵魂提
你,扇不扇呢?回答我!
“你
整容女心生羞恼,但在秦风目光下,从心说道
“你…给钱,我就扇
众人闻言,讥讽大笑。
哈哈,你不是不贝戋嘛!原来是嘴上说不贝戋,实际贝戋到骨
子里,是个贝戋骨头啊!
说实话,我真没这魄力,用十来万买一巴掌!
摊主牛啊!真敞亮,一般人还真不敢这么来
整容女见大家都向着秦风,反斥道
你现在吹的牛逼,说能赔十几万!你有这么多钱吗!
秦风也不废话,直接从三轮车后斗拎出一个黑塑料袋
随手扔在地上,里面的钱倒撒出来。
捆一万,全是(bjfi)崭新的红票子,足有二三十捆
够么?
这时,不止整容女看得傻眼,众人也是一阵傻眼。
啥都不用说了,突然感觉自己脸痒,想自己扇自己
我靠!本以为摆摊小哥是个青铜,没想到是个王者。
怎么就没有人用钱来羞辱我呢!我贝戋起来,连我自己都怕。
秦风豪横出手,震荡全场。
这时,有人问道
话说,要怎么判断这只玉镯真假呢
这事简单,找天水珍宝阁鉴定一下。走吧,咱们现在就去!
整容女嗤笑一声,谁知话音未落,就见秦风右手抬起。
他的两指之间,夹着一张名片
天水珍宝阁,毛德淼,电话……是老板的名片!
这张名片,是秦风询问系统毛德淼联系方式,系统提供的
整容女一见名片,也愣了一下。
“你要干什么?
秦风淡淡道:“你说这只玉镯出自天水珍宝阁,可我却认定它是
假的。谁对谁错,让老板派人过来当场鉴宝,就真相大白了
让天水珍宝阁的鉴宝师,现在马上过来
整容女闻言,哈哈大笑,笑得差点让脸上假体飞出来
你一个摆摊的,你以为自己是谁啊!天水珍宝阁,是你家开的
啊
不是
秦风一片平静,但我…是他家房东
整容女见秦风真的拨出电话,更是一阵喉瑟
哈哈,我本来还忧愁,离开此地,要怎么在众人面前装逼!
现在,真是天助我也
你若是能把鉴定师叫来,证明我玉镯是真的
我岂不是既能得到赔偿,又能得到众人的羨慕
就问你,你男朋友能随便买得起十几万的镯子送你吗
打,有本事你就把人叫来!这镯子若是假的,我……跪在上面
给你道歉
整容女大放豪言。
露这么多腿,不跪浪费了
秦风冷笑一声,直接拔出了电话
此时
江汉商业街,一家高档茶馆的包房。
几乎所有商铺的老板,都汇聚在这里,召开一个临时小会
我想诸位,都已经接到消息了。整条江汉商业街的前业主,把
手下商铺,都出售给一位叫秦风的神秘人了
个有些秃头的中年男人,率先开口说道
此人,正是毛德淼,天水珍宝阁的老板
在场几家店的老板,闻言也是一脸感慨
对啊!太突然了。我问过前房东,说秦先生出了一个他无法拒
绝的价格,而且是一把付清全款!
嘶,一把付清、远超市场价!江汉商业街房价本就逆天,岂不
如此有经济实力的人,突然收购一整条,不会是有什么大计划
,要收回咱们房子吧!
别啊!我刚在这条街上打出名号,要是突然换地,肯定会损失
不少客户的
众人心生担忧,议论纷纷
这时,有人提议道
都说买卖不破租赁!要是秦先生违背租约,收回房子,咱们可
以去起诉他
此人话音刚落,就收获众人一阵耻笑
笑话,能全款买下整条街的人,绝非有钱就能办到的,还要有
背景!权势
与这种人打官司,你是嫌自己命长吗?人家有的是手段搞死你
还不留一点痕迹
没错!我们看到他的恐怖,只是冰山一角,谁知下方,还有多
大的恐怖呢
哎,就算咱们贏了,人家顶多就赔点钱。可他缺钱吗?
为了一点人家根本不在乎的钞票,得罪一位超级大佬,在座都
是傻子吗
众人对视两眼,也深感一阵无力
此时,虽未曾正式见过秦风,但已心生敬畏
某些人,只凭一个名字,就足以镇压全场
这一刻
秦风
这个名字,牢牢刻在了在场所有老板心中
今天更新结束,大家明天见
♛木头♛
第86章77543,猜猜我是谁?【1更】
江汉商业街的产权发生如此大的变动,所有商铺的老板都有些
不安
尤其是,以毛德淼为首的几家老板,愁眉苦脸,低声轻叹
我这铺子马上就到期了,要是秦先生不再租给我,我再去找铺
子,损失就大了。
就是,我这店在这条街上已经开了6年了。一步步积攒口碑,
留下不少老客户。这要一搬走,不少客户要流失的
还有我,我是做奢侈品买卖的,最看重铺子的地段,越是黄金
地带越好。要是从江汉商业街搬岀,怕是难找这种高大上的地方了
众人对视两眼,纷纷摇头
但铺子是秦风的,他对租客有绝对的生杀大权
任你百般牛逼,秦风一句“概不出租”,你就必须滚蛋!
要是搬的慢一点,人家业主还有正当理由起诉你
在场的老板,都是在江汉商业街经营多年的
口碑、名气、老客户等,都是长时间积攒下来的隐藏财
旦流失,要想再找回来?
能不能两说,注定是要投入大量的人脉、资金
损失惨重啊!
在场老板都是人精,自然能想通其中关键
毛德淼扫视众人一眼,说道
诸位,不管怎么说,当务之急,咱们一定要拧成一股绳,交好
这位秦风先生
此言一出,众人也是纷纷响应
对的!没错,不管用尽多少方法,万不能得罪
哪怕最后要搬走,也一定要跟他成为朋友!这种大佬,难得的
人脉啊!
“我赞同,若有时间,最好去秦先生府上,拜会一下,以现诚意
全票通过
但此时,有人提出了灵魂发问。
你们,谁认识秦先生呢?
全场突然死寂
大家面面相觑
刚才的一番慷慨激昂,感觉自己聊了一个寂寞
突然
叮铃铃
毛德淼手机一阵急促震动。
是一个陌生电话。
手机安全提醒,自动标注“中介
秦风之前做过中介,手机没换号
然后
毛德淼直接挂断。
呵呵,现在中介的本事都不小啊。也不知道他们从哪里弄来咱
们电话,没事就打电话推销
说着,毛德淼瞄了眼号码,玩笑道
不过,这中介的电话号码还挺有意思的。131…17543。最后
几位数,谐音猜猜我是谁
毛德淼话音落下,全场再次死寂
然后
众人齐刷刷转头,以一种看傻逼的眼神看着毛德淼
毛德淼被众人的眼神盯得发毛。
怎…怎么了…”毛德淼有点结巴
众人仰天长叹,投以同情目光。
前业主,没有把秦先生的电话,给你吗
77543,多他娘的多好记啊!
开局挂断新业主电话,全剧终!
众人声音落下
毛德淼一声凄厉哀嚎。
我靠!我靠!我靠!刚才那号码是秦风先生的?你们怎么不早
说
众人两手一摊,满脸无辜。
你挂断之后,才问的啊。
毛德淼
没毛病
关键谁能想到,钱先生跟曹操是拜把子兄弟,说到就到啊
毛德淼手忙脚乱的掏出手机,再次给秦风拨打回去
另一侧,秦风电话刚被挂断
下一刻,又是一阵急促铃响,毛德淼反拨回来
秦风接起电话
毛德淼恭敬、谦逊的声音,就从电话里传出
您好,秦风先生。我是毛德淼,天水珍宝阁的老板,租用您名
下商铺,不知您来电
毛德淼小心翼翼的整理措辞。
虽然秦风还没开口说话,但毛德淼还是迅速站起,以示尊敬,
表达自己的态度
不得不承认,生意人总是油滑的
包厢内一片死寂,所有人都竖起耳朵,关注此方动态。
求鲜花
开玩笑,要是秦风一句话,不租给你们了
他们在场人所有人,都得打包行李,麻溜溜地滚蛋
边滚,还得一边笑着说
秦先生,以后常联系啊!您有事,请吱声,没别的意思,主要
想交个朋友
秦风听着电话另一端的声音,也有点懵
我有这么可怕吗?
个电话,我这家门还没报,你就把我认出来了?
哎,没办法,人太优秀,想低调都低调不了
江汉商业街前业主们
表要脸,突然后悔把你电话透露出去了
不过,既然毛德淼知道自己身份,也省了秦风解释的麻烦
秦风也没废话,开门见山道
是这样,有个女的,从
秦风简单把事情说了一下,问道
现在,要麻烦毛老板派个鉴定师过来了。这种事情,还是当面
说清的好。不然,后患无穷啊
秦风慢悠悠地声音,听得毛德淼一身冷汗
不!这绝不可能!秦先生,我以我的人格担保,这事绝无可能
天水珍宝阁,不可能售卖假货的!
“我们天水珍宝阁十几年的老牌子了,名下鉴定师都是有几十年
掌眼经验的大师!
黄柏松老师,更是央枧节目都邀请的嘉宾!业内多少考古学者
都是他的徒弟!
毛德淼一阵着急解释
周围老板们一听,看向毛德淼的视线,瞬间阴森起来
利益一体,荣辱与共!
江汉商业街,只要传出一家卖假新闻,他们全员都要受到影响
众人齐刷刷调转视线,锁定毛德淼
等他一个解释!
若真敢卖假!
不用秦风吱声,在场所有老板,就能活撕了毛德淼!
今天更新开始,我提高码字速度。之
第87章胃好,吃不了软饭!【2更】
众老板的死亡视线,齐刷刷扫来
包厢内的气压,瞬间降低
毛德淼急得一身大汗,着急补救
秦先生,这件事,我一定给您一个说法!我们天水珍宝阁,绝
不可能卖假货的!
还请秦先生稍等,我马上派店里最顶尖的鉴宝师过去,当面跟
那女人对质
毛德淼说到这里,眸中狠色闪过
敢打着我们店的招牌招摇撞骗、肆意诬陷,我毛德淼决不轻饶
秦风报了当前所在位置,就挂断了电话
刚才电话中,秦风所说事情,在场所有老板,听了个大概
毛老板!名声囗碑这事,可不是你一家所有的。大家利益共体
你一人,可别连累大家!
零”盛唐楼的老板率先开口
接着,另外几个老板,也纷纷表态
没错!毛老板,你也是商场上的老人了,要是真做出造假售假
的事,就别怪大家翻脸无情了
秦先生那等层级,平时想来也忙。某些事,我们这些租客,也
是可以代劳的。
商场如战场,一旦涉及自身利益,商人最是无情!
毛德淼闻言,双手抱拳,郑重说道
诸位放心!我毛德淼对天发誓,天水珍宝阁绝不可能造假售假
天水珍宝阁若有一件假货,我自砸招牌,如同此杯!
毛德淼说着,自砸手中茶杯。
啪
声脆响,是他毛家几代人的口碑
好,大家认识多年,我们就信毛老板
既然石事态紧急,毛老板还是快出发吧。
话说,有人欺辱胆敢欺诈秦先生,我等也算是业内名士,不如
同去,给今日之事做个见证,顺便拜见一下秦先生!
众人纷纷出声相应
“我赞同
这主意好是好,就怕秦先生觉得
有人有些犹豫
这时,毛德淼出声道
这事好办,若诸位不介意,就由我先打头阵
诸位在附近稍候,若秦先生不介意,大家再齐齐拜会
这话一出,众人也连连称是。
然后
就见江汉商业街停车场处
群西装革履、典型成功人士打扮的人,浩荡而来,引起无数
路人回眸
我靠,我没看错吧,那是盛唐楼的陈老板?他不是一向不来酒
店吗?
还有沸石工作室,听说他家老板刚得了国际大奖,行踪一向神
秘
那个!是爱马仕的店长哎
还有百达翡丽!普拉达!罗意威!全是世界顶级品牌哎,他们
店长不是很少露面吗
这一群人同时出现,震惊全场。
什么情况,我怎么感觉,整个江汉商业街的老板,都出现在这
里了
大胆点,去掉感觉,这tm就是!这么多大佬齐出动,难道有
大会议?高端晚宴
再然后
就见这一位位平时神秘无比、难得露面的大佬们,登上各自豪
车
辆接一辆的有序驶出,前往未知的前方
与此同时。
秦风刚刚挂断电话。
整容女就阴阳怪气的说道:“哎呦呦,能请得到吗?人家可是大
佬,大忙人
秦风平静说道
会就到。
真的!别到时候来不了,打脸。
整容女一脸狐疑的看着秦风,也觉得不可思议。
购买小票,准备好,别死的不明不白
秦风也懒得搭理她,一手抱起胡天天,一手牵了胡媚儿,向遮
阳伞而去
还要等一会儿,外面晒,这里凉快。
于是,三人悠然而坐
头顶,遮阳伞送阴
桌上,冰镇果盘、解暑凉茶,一应俱全
外加,躺椅一晃,扇子一摇,舒坦
而整容女,站在太阳下,再加天气热,妆都有些花了。
木有对比,就没有伤害啊
不少围观人闲着没事,也都留下看热闹,一见此景,都喷笑出
声
哈哈,我发现,太阳光才是这世界上最牛逼的遮阳镜
没错
切妖魔鬼怪,在此之下,无所遁形
妈呀妈呀!吓死宝宝了!赶快请岀我的金佛保佑!
整容女被众人一阵嘲笑,满腹怒火
视线看向胡媚儿
只见人家优雅无比的坐在秦风一侧,微微轻笑,就已风华绝代
整容女的心态,瞬间就tm崩了。
你长得再漂亮又如何!还不是陪着一个小哥路边摆摊
看你这打扮,也有点钱。这小哥又长得帅……不会吧,不会吧
整容女捂嘴,自以为看穿了一切
你男朋友……不会靠你养着吧!啧啧,吃软饭吗?
这话一出,胡媚儿双眸瞪大,呛了一下。
我养秦风?
有这想法…但钱包不允许
胡媚儿幽怨的看着秦风
秦风也垂眸轻笑,视线向下,落在某人傲人之处。
可惜啊,胃好,吃不了软饭。不过,某人肉.包,味道还是不
错的
秦风凑近胡媚儿耳边,轻声说道
后半句话,只有胡媚儿一人听到了
轰
胡媚儿脸颊瞬间爆红,嗔怪的瞪了秦风一眼,咬牙切齿道
唐长老,您老人5.8家不是慈悲为怀,一向吃素嘛!什么时候
也吃肉包子了
秦风双手合十,一本正经的说道
有道是,酒肉穿肠过,佛祖心中留!此乃高深境界!
哎,贫僧看女施主对会佛法玄奥之处,理解的还有偏差
不如今夜子时,女施主可自行前来,贫僧一定细细指点,知无
不言,言无不荩!
秦风说到这里,意味深长的看了胡媚儿一眼
胡媚儿听出了言外之意,狠狠瞪了秦风一眼,小手扭向某人某
好!我一定好好学习,天天向上!有朝一日,看我不镇压你这
妖.僧!
秦风两手一摊,完全不惧
来吧,我绝不挣扎
第88章多亏别墅没有腿,我差点就信了!【3更】
秦风、胡媚儿,俊男美女
两人轻笑对视,美的如同一幅画,羨煞众人
哎,真是神仙眷侣啊!
同样都是人,某些人入画,可成传世名作。但某些人,适合帖
在大
有人看着整容女,幽幽感叹
何出此言!"有人不解请教
吓人,辟邪呗!
此人回的一本正经,众人喷笑出声
整容女气得火冒三丈,看着众人讥笑的目光,她不服气的说道
气,漂亮又如何!你买得起西山枫林的别墅吗!
整容女话音落下,众人也是一愣
西山枫林,就是那个最便宜也要几千万的高档别墅
能买那里的人,非富即贵,有权有势啊!
这女的男朋友,要是能买得起西山枫林的别墅,我还真相信她
玉镯是真的了!
众人小声议论,态度也稍微发生了变化
秦风闻言,眸色19却是一冷
这整容女行事做派,无耻至极,若是与她做邻居,可不是什么
好事。
虽然山水别墅周围,其它业主不可随意靠近,但想想,还是觉
得膈应
这时
人群中,却有人怀疑整容女,冷哼道
你说自己住西山枫林,就住那里啊!我还说自己住帝都一环呢
众人闻言,喷笑出声。
“帝都一环可还行!你仿佛想谋朝篡位
没错,你这整体素质,看着也不像能住西山枫林的
面对众人的质疑,整容女却一阵洋洋得意
只见她从包中取出一个文件,喉瑟的在众人面前展开
呈现在眼前的,是一张别墅效果图
欧式装饰风格,看似简单无华,但细节处的浮雕装饰,轻奢
高端
整容女得意洋洋的看着众人,炫耀道
看见没,这栋别墅,是我老公给我买的!这是设计公司刚做出
的图纸,马上就要装修了!
设计图纸一亮,众人哑口无言
毕竟,西山枫林那种地方,他们连进去的资格都没有。
人家能有图纸,还不能说明一切吗?
这时
秦风视线却扫向效果图下的备注小字。
D区-01
这栋别墅,好像在我名下吧
秦风一愣,有些不确认道:“你确定这栋别墅是你的
不是我的,难道是你的吗!你买不起,还不许别人拥有别墅吗
秦风眉头微挑
用我的房子来装你的逼,这波操作优秀啊
不过,你是怎么拿到这份设计图纸的呢
整容女一边炫耀,一边看向胡媚儿,心中一阵大爽
告诉你,这栋别墅不仅是我男朋友送给我的,而且还是他亲自
给我设计的哦
羡慕吧,可惜你男朋友是个摆摊的,你这辈子都不可能住进这
里喽!
整容女男朋友亲自设计的
秦风声色不动,套话道
你男朋友谁?能设计西山枫林别墅,业内很有名吧。
整容女见秦风提问,更是一阵得意。
那是!金螳螂设计所知道不!我男朋友是这家公司老板!
秦风
我靠!
老子就算眼瞎,也不可能看上你这种货色!
是你给了你勇气,让你来冒充我的小妾
秦风满脸懵逼,有些膈应。
胡媚儿却一声惊呼,有些不可思议道:“你……你是说,自己男
朋友是童敏华童总
整容女得意洋洋点头,高高在上
“那是!整个金螳螂设计所,都是我老公的!
胡媚儿闻言,脸上闪过一丝苦笑
世界真小啊,自己刚在童敏华处吃了个闭门羹,一转眼就遇见
他女朋友
现在,闹成这样子,她回去吹个枕边风
这次建材招标,自己再无一丝希望
胡媚儿脸上闪过一丝落寞,神采都有些落寞起来
就连秦风与整容女接下来的对话,她都没心思听
秦风听了胡媚儿,心中冷笑。
用我的房子装逼,来泡妹?
敏华,你好大的胆子!位置坐久了,想滚蛋吗
给你男朋友打电话,让他现在过来。”秦风冷冷道
整容女一脸不可思议,大惊道
你什么身份!我男朋友最近接了大工程,忙!岂是什么人想见
就能见的!
秦风也没别的废话,直接说道
只要你男朋友过来,过会赔偿翻倍。
十几万翻倍
那就是三十多万
如此大手笔一出,整容女双眼瞪的像是铜铃,瞬间从心
话不说,直接掏出手机
嘟嘟
电话拨给童敏华
金螳螂设计所总部。
童敏华正在给几130个设计师训话
几位,都是咱们设计所的骨干,国内外设计经验充足。这次西
山枫林别墅至关重要,诸位可千万不要马虎。
秦先生自住的山水别墅,出自样式雷之手。在中式设计上,国
际无人能敌雷家,咱们也不要用自己短处,去杠人家长处。
风格方面,你们所出些效果图。工业风、简欧、现代轻奢、地
中海风…都拿出你们的看家本事!
几个设计师
都笑道。
童总,您放心就好了。上司的上司,我们能不上心吗
对啊!能为新老板做设计,也是我们的荣幸
这时,有个中年设计师提醒道
童总我擅长西式简欧,这几天连夜出了效果图,您看后觉得怎
样?
童敏华被这设计师一提醒,猛地一拍脑壳,说道
哎呦!我这脑子。昨天看完后就放在家里了,今早让我女朋友
给送过来
不对啊,现在都几点了,她怎么还没送来?
童敏华看了眼时间,觉得古怪
就在这时
童敏华手机铃响
第89章我要的人,带来了吗?【4更】
说她,她就来电话了
童敏华接起电话,整容女矫揉造作的声音,就响起来了
亲爱的,你快来救我!人家被一个摆摊小哥欺负了,你再不过
来,人家就要见不到你了。
整容女一阵撒娇,却半分不提自己刚才做的缺德事
什么?有人欺负你?这事过会再说
童敏华愣了一下,觉得还是秦风的事情更重要,就问道
郑蓉蓉,我让你给我送来的图纸呢?这都几个小时了,怎么还
没送过来!
事关新boss的认可,自己未来的前程,童敏华语气有些不满。
原来,整容女名叫郑蓉蓉。是童敏华家里介绍,两人相亲认识
童敏华,性子古板认真,不会甜言蜜语。
简单说,就一工作狂,永远工作第一位
郑蓉蓉虽然不喜童敏华没情.趣,但架不住童敏华有钱
于是,郑蓉蓉干脆把童敏华当成了一个24小时提款机
没钱、缺东西了,就问童敏华要
现在
郑蓉蓉一听童敏华开囗闭囗就是工作,又是一阵不满。
工作!工作!你整天就知道工作,一点都不关心我!
我被一个摆摊小哥欺负了,你都不关心,是不是我被人打死了
你才知道自己错了
郑蓉蓉脾气一上来,就是一通埋怨
童敏华听得脑壳疼,直接打断道
行了,不就是又想要零花钱了,我给你。你先把文件给我送过
来,我急等着用!
郑蓉蓉哪里肯依,直接报出了自己所在位置
我不管!我就要你过来接我!文件在我手里,你自己过来拿
给你20分钟,你不来,我就把文件撕了〃
郑蓉蓉威胁一句,不等童敏华说话,就直接挂断了电话
嘟嘟嘟
童敏华听着电话中传来的忙音,也是一阵无语
为了保住这份大家通宵做出的设计图,童敏华也只能冲出公司
,火速赶往。
而郑蓉蓉与童敏华的通话
秦风虽没听全,但大概也推论出是怎么回事
虽然秦风不想多管闲事,但谁让你刚好撞到我枪口上
帮下属斩断渣女纠缠,才是一个好老板收买人心的证道之路
其实,秦风出手,是因为
你丫被渣女骚扰,影响工作效率怎么办
你工作效率一低,必定影响公司高速运转
公司运转速度一慢,整体业绩就会受到影响
业绩受到影响,你们给我赚的钱就会少了
我赚的钱少了,我就可能出现资金链断裂的危机
万一资金链一断,我别的地方补不上来,我就可能破产
综上所述
帮下属摆脱渣女,等同预防破产
这就是我,一个平平无奇的华夏好老板
秦风脑海中掀起头脑风暴。
而这时
天水珍宝阁的老板毛德淼,也带着一众鉴定师浩荡而来。
至于随行的其它商铺老板,此时正停车在路边观望
只等毛德淼暗号一出,他们就上前拜访秦风
毛德淼视线在人群中一扫,也瞬间傻逼了
按照毛德淼的想象。
虽然秦风声音听起来年轻,但到达这个层级的大佬,再年轻
也得人到中年了
可他视线在围观的几个中年男人身上一扫,满脸懵逼
这个气质不像啊,一脸猥琐的抠脚大汉,排除!
这个拎着蛇皮袋、脚踩塑料瓶拖鞋,典型流浪汉。排除!
还有这个,满脸阴虚虛的颓废男,一看就是饱受生活摧残,排除
毛德淼实在认不出来,只能出声请教众人
大家好,我是天水珍宝阁的老板,我叫毛德淼。请问哪位,是
秦风先生
此话一出,围观众人全员懵逼
“我靠!还真来了!不会是冒充的吧
冒充你个头!没看见他身后那位老先生嘛!那是黄柏松
我靠!黄柏松!上过央视鉴宝节目的那个,我说怎么看着眼熟
连黄柏松都出动了,看来这次,天水珍宝阁为了证明自己名声
下了血本了
众人一阵议论
以为毛德淼能亲自到场,是为了维护他家不造假、不售假的好
口碑
压根就没想到,自己眼前的这个摆摊小哥,是一个多么恐怖的
存在
而就在这时
人群之中,传来了一个非常年轻的声音
我是秦风
随着这个声音的响起,围观人群纷纷向两边散去,露出了
路边地摊
只见摊位之后
个年轻小哥坐在躺椅上,悠然自在
他的左侧,一个倾城绝丽的大美女,替他摇着扇子
他的右侧,一个初具绝色风华的小萝莉,扒着葡萄,喂到他的
嘴边
毛德淼
我靠,这配置,您真的确定自己是来摆摊的
不过,
身价几百亿的巨佬,会没事跑到路边摆摊?
这年轻人,不会是重名吧
毛德淼愣了一下,才有些犹豫的上前,还有些不太相信
您…1真的是秦风先生
秦风点了点头(得好的),见毛德淼一脸狐疑,也不废话,直接
掏出手机,拔打电话
当毛德淼手机瞬间响起,上面显示秦风电话之时,他还感觉有
梦幻。
秦风一脸悠然,反问一句道
要不,我把房产证取出来,证明我是真秦风
毛德淼一听,就明白秦风说的是,天水珍宝阁的房产证爪。
不!当然不用!
毛德淼态度180度大转变,瞬间挂起灿烂笑容
秦先生,您看
秦风摆了摆手,懒得同他说客套话,开门进山道
我要的人,带来了吗?开始吧。
停电,断网了,一直折腾到现在
我正在飞速码字中,今天可能就五更,我尽力多更,不过可能
要晚一点
第90章江汉商业街全体租客,拜见秦先生!【5更
围观众人见毛德淼对秦风态度恭敬,也有些懵逼。
这摆摊小哥到底什么身份啊,我怎么感觉天水珍宝阁的老板
对他态度不一般呢。
不知道,也许是因为他举报,有人借天水珍宝阁的名声招摇撞
骗,才被特殊对待
肯定是这样,越是这种高端店家,越在意品牌囗碑的
众人一阵议论。
毛德淼却有眼色的看出了秦风不耐
秦先生,我一定会给您一个交代的。"毛德淼恭敬道
之前在电话里,秦风说了个大概。
如今,毛德淼一到现场,又向围观众人简单了解了一下,才理
顺所有事情
“镯子在哪里?我马上请专业鉴定师来看。”毛德淼问道。
郑蓉蓉把用手帕包着的玉镯,捧给黄柏松等人,要让他们鉴定。
谁知黄柏松见镯子递到身前,连忙后退一步
这位女士,行规,两方接物,不可直取。"黄柏松严肃说道
这个规矩,是鉴定行里,千百年留下的死规矩
简单解释下,就130是
客人找鉴宝师掌眼,不可直接把东西递给师傅
必须,客人先把东西放到桌面上。
然后,鉴宝师才会伸手取物,鉴定宝物的真假
之所以如此,也是为了防止两方在过手的时候,宝物落地,两
方说不清是谁的责任
郑蓉蓉刚出手,就不懂规矩
毛德淼带来的几人对视几眼,心里就有数
看就是个菜鸟,段位太低
黄柏松等人心中鄙视。
等郑蓉蓉把东西放下,黄柏松等鉴定师扫了一眼,根本不用细
看,就下了结论
“这玉镯不是出自天水珍宝阁,我们怎么会卖这种东西!
太假了,造假工艺太差了!这种造假手艺,也就配在路边摊了
这种工艺?也好意思借着天水珍宝阁的名号骗人!真是笑话!
事关天水珍宝阁的声誉,必须撇清。
黄柏松等几个鉴定师说话,也懒得委婉,直接把话说死
毛德淼一听这个结论,脸色瞬间黑沉。
这位女士,你用假货谎称是我们天水珍宝阁的东西,来碰瓷骗
人,是要付法律责任的
“而且,我毛德淼作为法人代表,是可以对你进行起诉,寻求名
誉赔偿的!
毛德淼话说的严肃,郑蓉蓉瞬间就慌了
不!不可能,这怎么可能是假货呢
肯定是你看错了,你再仔细看看,一定是你年老眼花,没看仔
细
郑蓉蓉的质疑还没说完,就被黄柏松打断
你是在质疑我的专业能力吗?假的就是假的,再看也不会变成
真的
面对郑蓉蓉的无礼,黄柏松非常不悦
黄柏松是这一行的翘楚,不少人都以他为榜样、老师的
现在,一听自己尊敬的师傅被人欺辱,众人怒火瞬间飙升
不会说话就别说!不知道这一行中,年龄代表阅历吗!"
就是,连国家都承认、颁发证书的老先生,岂是你能质疑的!
黄老可是国宝一样的人物,大英博物馆等世界知名博物馆,都
请黄老去做鉴定!
众人一阵反怼,怼的郑蓉蓉哑口无言
你……你们,你们肯定是收了这摊主的好处,合起伙来骗我
郑蓉蓉指着秦风,直接反咬。
秦风对着女人不要脸的境界,也算见识到了
正要开口说话,就被远处一行人打断
这群人西装革履、腕表袖针等行头,一看就价值不菲
尤其是周身的气势,一看就是久居高位之人
这样一队大人物出现,(bjfi)围观路人全被镇住
根本不用人家开口,就自觉的向后退去,让开了一片空地
于是
这群人一路畅通无阻的穿过人群,在秦风摊前站定
领头的一个中年男人,率先出列,他走到郑蓉蓉的面前,居高
临下的看着她
郑蓉蓉被这人的视线盯得发毛,结巴道
你…你想干什么!这里都是人
中年男人冷笑一声,毫不掩饰自己对郑蓉蓉的不屑
你刚才,怀疑秦风伙同大家,骗你?”中年男人问道。
没错!我看他就是摔坏了我的镯子,不想赔钱!我镯子十多万
,很贵的呢!
郑蓉蓉一想到红通通地钞票,瞬间来了底气。
这笔钱,她一定要拿到
十几万?秦先生骗你?
中年男人听了郑蓉蓉的话,嗤笑一声
然后,面色瞬间严肃,郑重说道
我叫陈吉祥,江汉商业街一一盛唐楼酒店老板,店铺面积1500
中年男人话音落下,他身后,一个文艺气质的男人出声接话
刁成乐,一个爱好服装设计的手艺人,沸石工作室的老板。店
铺面积不大,200来平吧
文艺男话音落下,人群中突然爆出了一声惊呼
刁成乐!天哪!是那个天才设计师,刚摘得国际大奖
我听说过他,前几天还上了报纸头版!
件改良汉服,震惊国内外设计圈,真tm为国争光!
有人认出了刁成乐,围观众人纷纷点开手机百度
但这时,所有的一切并没有结束
我,冯萍萍,江汉商业街一一爱马仕分店店长,店铺面积300
平
董泽阳,江汉商业街-一百达翡丽总店店长,店铺面积350平
朱文琢,罗意威……”
个接一个的成功人士,接连出声
围观众人,由最初的震惊,一直听到麻木
乖乖!这么多大佬齐聚一堂,是疯了吗?
快打我一巴掌,我不是在做梦吧
啪
疼!是真的…”
围观路人目瞪口呆,全员懵逼。
当这群各行里的大佬,各自报出自己的名号后
众人发现,他们都是来自同一个地方
江汉商业街
什么情况
众人惊掉一地眼球。
然后!
就见这群大佬们突然肃容,态度恭敬的看向秦风,齐声说道
我等租客冒昧拜访,还请秦先生勿怪
我彻底服了今天的网络与电了,又出问题了。
如果今晚修不好,大家得等明天了。
♛木头♛
第91章童敏华至,真相大白!【谢谢未曾看到过
赏金】
在这一刻
这群众人眼中,各行拔尖的成功人士们,肃容而立,态度极其
恭敬
而让他们如此之人,竟然只是一个路边摆摊的年轻小哥
围观众人只觉五雷轰顶,完全被震惊了~。
“我靠!这摊主到底什么身-份
难道,这就是传说中的小隐隐于山,大隐隐于市-吗
哎……我怎么感觉这个摆摊小哥,好像有点眼熟呢
众人满脸懵逼
胡媚儿也是一脸诧异,震惊的看着秦风。
“天哪,江汉商业街,竟然也是你的资产。你到底有多少身价啊
秦风想了一下,认真说道
其实,我也不知道。今天的我,总被昨天富一点
毕竟,每天,我只要摆摊,系统就会有新的奖励下放。
每天醒来,我也想盘点,今天的自己有多少资产!
可系统,就是不给我这个机会!
哎,有时候,钱多不是好事
因为,你常常会忘记,自己到底多有钱
胡媚儿
江汉商业街老板们
围观众人
秦风幽幽感慨,众人满脸懵逼
这时。
江汉商业街的租客们,派出一个老板,上前代表发言
秦先生,我们本该跟您打声招呼,再前来拜访您的。
可大家,实在看不过这女人的所作所为,这才愤然出面
“您是江汉商业街的大业主,名下资产过百亿!会在意她一个破
镯子?”
十几万?寻常人眼中,是惊人数字!可对您而言,不过是九牛
毛,掉在地上都不会捡的!
秦风
其实,遇见了,还是会捡的
不为别的,主要是因为那么一堆,挡路!
万一绊倒老奶奶,磕坏人家怎么办
不用夸奖我,就是这么浑身都是正义之光
就在江汉商业街租客,齐齐拜会秦风的时候,胡媚儿接到公司
那边电话
我公司里有急事要处理,天天先跟着你,我先回去了。
胡媚儿有些急切,同秦风打了声招呼,就急匆匆地离开了
就是这一通电话
让胡媚儿与火速赶来的童敏华擦肩而过,不知秦风其实才是真
正的幕后大老板
此时
郑蓉蓉看着眼前的一幕,已经完全懵掉
整个江汉商业街的老板齐齐出动,只为秦风一人撑场
不
定是做戏
你们说自己是大佬,就是吗
定是这摊主请来的群众演员
事到如今,郑蓉蓉还在自欺欺人
就以为你们是老板吗!我男朋友可是金螳螂设计所的老板,等
他来了,我让你们好看!
郑蓉蓉看着被秦风拎岀的那袋现金,直接扑了过去
她抱着满兜钞票,疯狂的对秦风大叫道
这只玉镯,就是真的!这些钱,也全部都是我的!是你赔给我
的!你休想要回去
郑蓉蓉死不要脸的举动,也落在了刚刚赶来的童敏华眼中。
童敏华闻言,连忙挤开人群,冲上前去
亲爱的,你来了!快,就是他们欺负我!
郑蓉蓉抱着钞票大叫
童敏华理都不理,神色惶恐的冲到秦风面前。
对不住,对不住!是我没……
这一刻,童敏华满脸惶恐的道歉,只觉五雷轰顶
刚才,自己还在办公室内挥斥方遒,幻想以后跟着秦董前途大
可谁知
郑蓉蓉这个女人,把自己努力奋斗到今天的一切,全都毁了
童敏华清楚,只要秦风一句话!
只怕整个申城,没有哪个老板会拼着得罪秦风的风险,去雇佣
个被他厌弃的人!
自己的前途,完了
自己的未来,完了
自己这一辈子,全都完了
敏华一脸绝望,木然的站在原地。
郑蓉蓉不知童敏华心中所想,她抱着那兜人民币冲上前,伸手
去拉童敏华
求鲜花
亲爱的,你一定要为我做主,他们摔碎了你给我买的十几万镯
的
郑蓉蓉话没说完,就被童敏华一声大吼打断
够了!都是因为你!
童敏华豁然抬头,双目赤红
去他娘的狗屁镯子!去他娘的十几万!我告诉你,那只镯子是
假的!
是我从路边买的破烂货!就他娘跟你一样,全身上下,都他娘
的是假的
郑蓉蓉闻言,目瞪囗呆
什么!镯子是假的!不可能,明明有天水珍宝阁的小票!你骗
我的
事到如今,脸面已经撕破,也没什么值得遮掩的了
敏华实话实说了
那张小票不是我的!是我跟朋友借来,给你看一眼后,又还
去了
此话一出,郑蓉蓉直接炸了
什么,你骗我!你凭什么骗我!"郑蓉蓉大声质
看着丑陋到心的郑蓉蓉,童敏华冷笑道
郑蓉蓉,你自己说说,你跟我以后,从我这里要走了多少钱
多少礼物
名牌包包!香水!手镯!隔三差五的,还一两万的跟我要零花
钱
童敏华锤着自己的胸口,大声说道
这世道,谁的钱,也他娘的不是大风刮来的
你自己不上班,让我养着你!行!可你也得要脸,要钱有点度
吧
“我只是一家公司里打工的,我不是富豪!我没有人家身价
我作不起的
平时,几万也就算了,可你竟然为了虚荣,跟朋友比富,要我
买一只十几万的镯子
我买不起啊!但你一遍又一遍的缠着我,要我买!
童敏华声嘶力竭的大吼
平时在公司沉稳干练的人,此时狼狈的如同路边的野狗
谢谢“未曾看到过”金主爸爸50赏,偶动力满满~之
第92章我秦风,等你献上自己的一切!【2更】
事已至此
童敏华感觉自己已经半分面子都没有了,索性把实情说出
你要十几万的镯子,我没钱给你买,你竟然让我挪用公款!
就为了你自己在朋友面前显摆!虚荣的面子,有那么重要吗!
挪用公款犯法啊,我只要走上这一步,我这辈子都毁了!我再
也没有回头之路了!
可我满足不了你的虚荣,你竟然要去我公司去闹!
童敏华一脸绝望,似笑非笑的说道
我童敏华,金螳螂设计所高层管理,替股东掌管整个公司的运
作!也是有头有脸的人。
你一去闹,我所有脸都丢光了,以后还怎么管理下属,树立威
信
童敏华赤红着双眼,把郑蓉蓉所作所为,一条接一条
的列了出来
我被你逼的没有任何办法,只能买了个假玉镯,又借了朋友的
小票
你信了,我成功把你骗了!可我真没有想到,就是这只镯子,
把我毁了
说到这里,童敏华再也控制不住自己的情绪。
他上前一步,去争抢郑蓉蓉抱着的现金
实情我告诉你了,玉镯就是假的!这钱是秦董的,你不能要
还给他!
郑蓉蓉早被童敏华的话震惊,如今见他要抢钱,死死抱着不撒
手
滚开!滚开!这钱是老娘的!谁都抢不走!
那个玉镯也是真的,他害我摔坏了,就要赔
你你他娘的没本事,就别拦着老娘发财致富
郑蓉蓉如同泼妇一般,声嘶力竭的大叫,一脚踹向童敏华
童敏华没有防备,被一脚踹翻
成年人的崩溃,往往就在一瞬间
童敏华瘫坐在地,如同孩子般嚎啕大哭
为什么!就因为你是家里介绍的,我就必须跟你在一起吗!我
兢兢业业奋斗十几年,全被你毁了!毁了
江汉商业街的不少老板,也都认识童敏华
如今,一看童敏华这般,纷纷摇头叹息。
童总在业内名声一向不错,谁知被这种女人毁了!
就是,真没见过这种不要脸的女人,觉得问男人要钱,是理所
当然的事情
知道镯子是假的,还死抱着秦先生的钱不放,这什么人啊!
哎,男人背后的女人,太重要了!大家找女人,可一定要擦亮
眼
众人看向童敏华的眼前,同情+惋惜
胡夭天看着满地撒泼的郑蓉蓉,目瞪囗呆
她小手突然抓住秦风的衣角,向下拽了拽
怎么了
秦风低头,看向胡天天
胡天天眨了眨小狐狸眼,认真的说道
帅气姐夫,你放心,天天很乖的,从不乱要东西的!等我长大
,你不能不要我
秦风看着人小鬼大的胡天天,敲了敲她的小脑袋
不要!不要敲脑袋,敲得不长了怎么办!
胡夭天皱着小鼻子,萌萌哒的说道。
秦风被胡天夭逗得一乐,看着眼前这场闹剧,也感觉该收场了
在接管金螳螂设计所后,秦风并不是完全甩手,事事不理
私下,秦风也动用关系,托人整理出一份关于童敏华的资料
童敏华
入设计一行15年,国内名牌设计学院毕业,有一年出国深造的
经历。
毕业后,也在多家知名设计所工作过,有参与大型设计建筑的
经验。
8年前,进入金螳螂设计所。
从最底层的设计师,兢兢业业,一步一步爬到如今位置。
可以说。
金螳螂设计所能成就今日之辉煌,有童敏华不小功劳。
这样一个全方面的好人才,不收在自己麾下,为自己卖命挣钱
浪费
败家不
但秦风不是圣母,不是任何人,他都会出手的
如何让一个有才华、有能力的人,心甘情愿的为你卖命,是要
讲究方式方法的
先给他辉煌,再让他经受地狱,人生最低谷
这时候,你为他递上一根橄榄枝
他,会拒绝吗?
他,敢拒绝吗?
他只会对你感恩戴德,成为你身边最忠实的一条狗
因为,他清楚
你掌握生杀大权,可以拉他出来,也可以让他跌进更深的地狱。
看戏许久,程度差不多了,可以收网了。
秦风眼中精光闪现,也打算为这场闹剧,画上一个漂亮句号了
人心,呵
秦风缓缓起身,摇着古扇,悠然而行
虽然这个摆摊小哥,看起来如此年轻,温文儒雅、云淡从容。
但这一刻
所有人心底都生出一股莫名的敬畏,根本不敢直视秦风
他们不受控制后退半步,拉开与秦风之间的距离,以示尊敬
众人见此场景,都忍不住摇头轻叹。
童总的未来,现在全在这个年轻人的一念之
完了,童总这次被这个女人毁大发了
哎,童敏华这辈子的高度,估计就止步在此了
所有人都看着秦风,眼露敬畏,等待他对童敏华的最后宣判5.8。
秦风在童敏华身侧站定,居高临下的看着他。
啧,真狼狈啊
女人这种存在,玩得好,是消遣。玩不好,她消遣你。
她毁了你,想出气吗?
秦风平静的声音,突然在童敏华的耳侧炸响。
童敏华猛然抬头,愣愣地看着秦风。
秦董,您没放弃我?"童敏华一脸震惊。
秦风神色淡漠,平静说道
我从不随意放弃任何人,也从不善心拯救任何人。
天上没有白掉的馅饼,你,用什么跟我交换呢。
秦风似笑非笑的看着童敏华,等他献上自己的一切
第93章你骗我一次,我也骗你一次,公平!【3更
秦风逆光而站,俯瞰蹲在地上的童敏华。
这一刻,秦风形象,在童敏华眼中,如同救世的神袛一样
我真的还有机会吗
我真的可以继续跟在秦董身边,与他一起走向辉煌吗
跟着他,你能看到
世界上最令人垂涎的财富
最顶端、最遥不可及的权势
敏华双目赤红,呼吸都有些沉重起来。
而秦风神色始终淡漠,也不催促,等他自己做出决定
天堂!
地狱
往往就在你一念之间,你选什么呢?
声重重地膝盖撞击地面的重响
敏华依照本能,做出了最正确的选择
秦董,以后,我就是你身边的一条狗!此生,绝不背叛
秦风神色淡淡,并没有因为童敏华的效忠,而露出任何情绪
“记住你今天的话。地狱的样子,你不会想看见的
淡19淡一句话,从秦风嘴里说出,却重如泰山!
没有一个人,会怀疑是假的
也没有一个人,想去尝试
童敏华闻言,猛然一个激灵,从心底深处涌出一股恐惧
自从秦风接手金螳螂设计所后,为了更好的为这位新boss服务
童敏华曾向一些朋友,简单了解过秦风。
但就是这些明面上的资产,就已经让童敏华听得心惊胆战。
市中心5.A写字楼一-华润国际大厦的唯一业主!
申城必胜客一一权宏律所股东之
以一尊纯金财神、镇压一方风水
这一项项资产亮出来,还只是明面上的!
而今天
童敏华又知道了秦风的一个新身份
江汉商业街的唯一业主
爆出来的身份,都如此恐怖,没被挖岀来的,又该是何等疹人
这样的神秘大佬,童敏华心甘情愿追随左右,哪怕只是他脚下
尘埃
秦董,我童敏华不善言辞,您只看我如何做就是了!
童敏华双膝跪地,垂下头颅。
这一刻
四周鸦雀无声,没有人敢插一句话
“好
秦风点了点头,表示很满意
童敏华,熟悉金螳螂设计所的公司运作
比起半路换人领导公司,他会更好的为自己创造效益,自己也
能安心当甩手掌柜了
这一波,从长远来看,秦风赚大了
不过,收服人心
不能一味打压,现在震慑过了,就该给甜头了
秦风转头,视线落在郑蓉蓉身上
郑蓉蓉完全被此时的气氛吓懵,她愣愣地看着秦风,不敢说话
秦董,我揍她一顿,您不介意吧
童敏华现在一看这女人就一肚子火,暗道之前眼瞎
今天,辛亏遇见的是秦先生,他大度,给了我一个重新效忠的
机会
如果换做那些内心狭隘、斤斤计较的上司,自己这辈子就毁了
秦风闻言,却徐徐摇头
法治社会,自己动手打人,多不好。"秦风似笑非笑
就这么……算了吗?"童敏华有些不甘
秦风一脸和煦笑容,看着郑蓉蓉问道
你喜欢钱吗?
欢
郑蓉蓉被秦风帅气的笑容吸引,下意识回道。
那我们玩个游戏吧。
秦风一脸无害,引诱郑蓉蓉道
你每扇自己一巴掌,我给你签一张十万支票,要玩吗
此话一出,周围一片哗然。
妈的!一巴掌十万,我也想要这样的好事!
哼,要是我,我就不扇自己!
你这典型的吃不到葡萄说葡萄酸,这话要是对你说的,你能扇
死自己!
不说了,我已经开始研究,从哪个角度扇,巴掌响,让他听着
好听了!
众人议论纷纷
童敏华想要说什么,但见秦风对他比了个手势,也放心的退下
秦董既然这样说,肯定有他的深意在,我不能打断他的计划
郑蓉蓉瞪大眼睛,满脸不可置信
真的?我自己扇自己一巴掌,真有十万!
秦风微微抬了抬手,就见胡天天从地摊上,拿起一本支票本,
递给秦风
现在,我的身价,你大概能猜到。机会只有一次,玩不玩?
秦风晃着手中支票本,轻笑道
那一本支票,在郑蓉蓉眼前“呼啦啦”响着
这声音,就像一摞摞现金清点时的声音,迷人
啪
声脆响
郑蓉蓉试探着甩了自己一巴掌
声音不够脆,第一次,就不扣钱了。下一次,注意
秦风提醒一句,就痛快的签下了支票。
郑蓉蓉不可置信的看着手中支票,就tm跟做梦一样。
然后
郑蓉蓉一声打的比一声响,一巴掌甩的比一巴掌狠
而秦风神色始终淡淡,郑蓉蓉每扇一巴掌,他就签下一张支票。
很快
郑蓉蓉两颊红肿起来,整张脸肿的如同猪头
人群中,发出阵阵议论。133
“我靠!这女的对自己也太狠了吧,就跟打的不是自己脸一样!
为了钱,当众自扇巴掌,别说脸,尊严都送上去让人家踩!
爽!真特么爽!我要有钱,我也这么来!不用自己动手,她送
上脸让你踩
你们看,她鼻子是不是被自己打歪了
郑蓉蓉一听这话,终于停下手来
她惊恐的捂着自己鼻子,遮挡住自己的脸
啊!这可是我专门去木奉子国整的,花了好几万呢
没事,我马上就有钱了!我可以再去,整更贵的脸,榜更有钱
的大佬!
郑蓉蓉想到这里,一脸激动的看着秦风,大叫道
够了!够了!我要这些就够了,把支票给我
郑蓉蓉披头散发,脸上全是她自己扇出的血丝,丑陋如鬼
秦风闻言,签字的动作一顿,平静说道
你觉得够了,那到我了
话音落下
打火机开
火焰摇曳。
支票簿瞬间被点燃。
支票损毁,直接作废
你骗我一次,我也骗你一次,公平
秦风随手一甩,支票簿在众人眼中焚烧殆尽,化成一堆黑灰
第94章来人啊,给我拖走这群马屁精!【4更】
支票薄,在众人震惊的目光中,化为灰烬
烧了,就这么烧了
这整容女刚才自扇了半天,白扇了
哈哈,就该这样!这女的就欠,她造了多少孽,就是活该!
众人见状,非但不同情郑蓉蓉,反而觉得她活该,就是自找的
郑蓉蓉连滚带爬的冲上前去,但根本来不及了
她抓着满地黑灰,声嘶力竭的对秦风怒吼
我的钱!这都是我的钱!是刚才你自愿给我的,你凭什么烧了
秦风神色淡淡,语气平静说道
刚才是刚才,现在我改变主意了。你有意见,憋着
说到这里,秦风转头看向童敏华,叮嘱道
现在是文明社会,不要那么鲁莽。自己动手,多不文明。她自
己扇自己,可与咱们没关系
此言一出,全场笑翻
哈哈,牛逼!大佬就是大佬,教训人的方法都这么特立独行!
活该!你不是喜欢骗男人,让你也尝尝被骗的滋味!
滚!快滚吧!这种女人活着,就是污染空气
众人看着疯子一样的郑蓉蓉,都觉一阵解气。
不!还我钱!还我钱!
郑蓉蓉疯一般的跳起来,就向秦风冲去
大胆!秦先生,是你一个疯子能冲撞的!
“保镖!给我拦住这疯子!
秦风素来低调,出门不爱带保镖
但江汉商业街的老板们,可怕死的很,出门都随身带着保镖。
现在,一见郑蓉蓉闹事
声令下
就见
黑衣保镖,不知从何处蹿出
敏捷的速度
脆利索的出手
众人只觉刚一眨眼,郑蓉蓉就被蜂拥而上的保镖们,死死按在
地上。
毛德淼冷冷瞥了郑蓉蓉一眼,转头就对秦风说道
秦先生,如果您不介意,这女的就交给我吧〃」。
敢用我天水珍宝阁的名号招摇撞骗,别想善了,怎么也得进去
待几年!
短短两句话,郑蓉蓉的结局就已经敲定了
至于过程,重要吗
大佬们想收拾普通人,勾勾手指,就有无数人涌上来,献殷勤。
而秦风,不必开口,有的是给他扫清后续的
至于郑蓉蓉这女人的结局?
你,会关心垃圾最后丢进哪里吗
童敏华看着所有的事情,在秦风云淡风轻之间,就尘埃落定
也是满心敬佩
他大步上前
站定
深深鞠躬
郑重感谢
多谢秦董,我童敏华誓死效忠!"童敏华郑重说道
秦风拍了拍童敏华的肩膀,笑道:“垃圾女解决,好好干,我看
是!秦董!您放心,我一定会认真负责,完成您这次交代任务
的
童敏华恭敬说道,同时已经开始思索,要再怎样做,才能压榨
胡家更多的利益
可惜,刚被一个电话叫走的胡媚儿
还不知道,她刚刚错过了什么!
现在,一切尘埃落定
以毛德淼为代表的江汉商业街老板,也纷纷上前,拜见秦风
这边闹出了这样大的动静,周围围观的人也越来越多
虽然有几个保镖控场,但毕竟不是说话的地方
盛唐楼老板一一陈吉祥见状,恭敬说道
秦先生,这里人多,不方便细聊。我那里有包厢,您若不嫌弃
不如移步哪里
秦风扫了一眼四周,见周围人越来越多,也知这里不是说话的
地方
秦风点头同意
不过,几辆四轮都不在身边,就只有一辆三轮
而秦风明天还要摆摊,不能把三轮丢在这里。
于是
街面上,出现了如此奇葩的一幕
秦风骑着三轮,载着小萝莉,沿着路边,悠然而行
旁边车道。
溜价值百万的各种豪车,呈现龟速而行,稍微落后秦风一步,
沿途所过,众人满脸懵逼。
我靠!这么多豪车同时出动,是有车展吗
你家车站的车,是自己开着去的!我猜是有结婚的!
结婚?咋没有在车上贴气球、鲜花呢!
这时
路边一个拎着蛇皮袋、正在捡垃圾的老大爷,突然一声大喝。
你傻啊!这一趟车,随便一辆都是几百万,你丫要是贴鲜
花,划了赔不起啊!
此话一出,众人纷纷点头,觉得很有道理
大爷,行啊!知道的这么清楚,干过婚庆啊
众人好奇询
就见老大爷泪流满面
你丫才是大爷,人家年芳三十!至于我咋知道的,别问,问就
是划
说完,老大爷背起蛇皮袋,萧然离去,收获一众同情目光。
哎,这也是一个有故事的大爷!
而此时
秦风看着跟着自己的一溜豪车,也是一阵无语
这样一队奇葩车队出场,周围看热闹的人也越聚越多
虽然秦风明白,毛德淼等人这么做,是为了表达对自己的尊敬
但请考虑下实际情况!
你丫一个个几百万的车,跟着我小三轮,我目标很明显(得好好
)的呀
这么搞,我感觉自己像领着一群猴的猴王
你们车快,就先走吧,咱们盛唐楼门口回合。”秦风无奈开囗
谁知话音刚落
毛德淼、陈吉祥等人,从车窗內探岀脑袋,纷纷说道
哈哈,我们觉得这样挺好的!开快了,晕车
跟着秦先生悠然而行,我看着两侧不断倒退的风景!才意识
曾经的自己,错过了多少美景!
今日,看秦先生您这等大佬都骑三轮,倡导环保!我突然顿悟
了,升华了!感觉到自己的腐败了!
对!太腐败了!明天,我也去买辆三轮车!
还有我!骑三轮车岀行,绿色环保,还锻炼身体,妙啊!
秦风
来人啊,给我拖走这群马屁精
第95章昨天晚上,我姐姐肯定打你了!【5更】
行人到达盛唐楼时,陈吉祥早就交代酒店,安排好了一切
最高档次的帝王厅,也已经准备就绪
帝王厅,盛唐楼最豪包厢
平时,都是处于封闭状态,只有本店的顶级会员,才有资格预
而帝王厅的开启标准,最低消费五十万元!
也正是这样的极端限制,帝王厅从建好的那一天起,很少开启
能进帝王厅吃饭,不仅是资产的展示,更是身份的象征
帝王厅里一桌席,小城市里一套房
刚才,陈老板交代开启帝王厅、恭迎贵客的消息一传达,整
盛唐楼都炸
又有大佬要来了,这一次,不知道接待的是谁呢!
能让咱们老板这般郑重交代、亲自招待的大佬可不多!年纪肯
定不小了
我猜,他一定是为白发苍苍的老人!满身皆是岁月沉淀后的儒
雅气质!
啧啧,要是他真这么大年纪,你们愿意跟
不愿意?我给他端屎端尿、养老送终!
拔刀吧!这事放着我来!
众人一阵笑闹,但也紧张的准备起来了
毕竟,大老板亲自交代,一切都要按照最高标准来!
今天,不管是谁,只要出一点差错,直接卷铺盖走人
33
众大佬的骚操作下
堵车了
交警叔叔赶来了
然后,他们全员扣下处理了
秦先生,您先去,不必等我们!
这点小事,我找朋友,分分钟就搞定了!
“您先走一会儿,我们马上就跟上!
秦风闻言,也不再等他们,自己载着胡天天,先一步前往盛唐
楼
半路
秦风想起,要让曹金国与童敏华碰面,商量西山枫林别墅装修
出租的事情。
正巧今天,秦风有时间、童敏华也在
人碰面直接敲定结果,也省得另约时间
曹金国接到秦风的电话,迅速答应,也向盛唐楼赶来。
不过
当秦风蹬着三轮,到达盛唐楼时,突然表示很懵逼
今天,盛唐楼接了婚宴
只见眼前,一溜崭新红地毯铺开,直通大厅。
个个身穿唐风古装的迎宾小姐姐们,分列红毯两旁,面带微
笑的等待着
她们身侧,鲜花(bjfi)摇曳,彩旗飘摇
但这时
个蹬着三轮的年轻人!
竟然橫杀而来,停在红毯正中!
众人满脸懵逼,气氛一度尴尬
这位小哥,我们酒店今天有贵客降临,劳烦您把三轮向旁边停
停。我们贵客的车马上就要来了
领头的美女迎宾经理,面带微笑,礼貌说道。
行啊,老陈,对下属培训的可以啊。就算我骑三轮而来,她也
礼貌相对
秦风心中暗道,对盛唐楼的第一印象还不错。
这时,胡天天从秦风身后,探出头来,笑眯眯地说道
姐姐,我们就是你老板邀请来的,他说这里有好吃哒!要请天
天吃糖醋排骨
胡天天两只眼睛亮晶晶,典型地小馋猫一只。
嗯,这点跟她姐姐一样
不过……她馋的是我。
胡夭天话音落下,在场所有迎宾小姐姐直接傻眼
什么!老板都敬畏的大佬,怎么可能这么年轻,肯定搞错了!
哈哈,老板相交的朋友,从来都是中年以上的
小哥,你还是再确认一下,有没有跑错饭店。”
迎宾小姐姐们善意提醒
秦风见状,也是一阵无奈,对胡天天说道
看吧,知道我为什么喜欢三轮车吗?方便快捷不堵车,有时还
能抄近道。,旁边等他们吧
胡天天闻言,也郑重补充道
而且,还是360全景观,无窗更贴心,时刻让你感受大自然的
气息
哥、小萝莉一阵幽默打趣,小姐姐们听得花枝乱颤
小哥,旁边有停车位,你可以在那边等一下你的朋友
老板的贵客马上就到了。门厅这个位置,要留给他停车,真不
好意思
迎宾经理一脸歉意,周到安排
秦风也没解释,见旁边两车之间,还空着一个停车位,就直接
骑车过去
轮车停好
大一小两个人坐在车斗上,悠哉的喝着冰可乐
气姐夫,回去不准告诉姐姐,我偷喝饮料
胡天天小手一掐腰,气势汹汹地说道
嗯,很奶虎,奶凶奶凶的
秦风被逗得一乐,就逗她道:“我要举报你喝可乐,会怎样?
那我就出卖你,说是你逼我喝可乐的!我威武不能屈,立场坚
定,但你非要灌我喝
胡夭天眼珠子一滚,得意洋洋的叫道
我心想,与其被帅气姐夫灌可乐,还不如我自己主动喝!这样
可以有尊严一点!
秦风
真tm有才啊!说的好精彩,我差点就信了
小狐狸一阵得意洋洋,喝着冰可乐,摇着小尾巴,为自己的机
智点赞
秦风突然好奇,就问道
对了,一般你犯错,你姐姐怎么惩罚你啊。
胡天天双手立马抱住小皮股,说道
会打屁屁,可疼可疼的了
嗯,怪不得胡天天怕自己举报
秦风了然点头,喝了一口可乐
可这时
胡天天突然仰头,一脸同情的看着秦风
帅气姐夫,这样的痛。你一定也深有同感,对不对!不要举报
天天,大家都是难兄难弟!
我
被胡媚儿打皮皮?
呵呵,每次是我打她,她哭着叫爸爸好不!
不可能!你姐姐从来就没有打过我
秦风语气坚定,再喝一口冰可乐
然后
胡天天同学的暴击,瞬间到场
你胡说!我半夜醒来,听到姐姐打你的声音了!可响了
我还听到姐姐哭了!每一次,姐姐打完天天,也会心疼的抱着
天天哭!
说到这里
胡天天还一脸了然的看着秦风
然后,下了结论
所以,综上所述,真相只有一个!
帅气姐夫,别装了!姐姐肯定打你了
噗
秦风一口可乐冲天而起!
♛木头♛
第96章我让你们请罪,你们来这个?【1更】
胡天天惊天之言一出,秦风仰天长叹
某些人,在最纯的年龄,用最无辜的语言,飙着最狂.野的车!
就在这时
与警察叔叔深切恳谈一番的陈老板等人,也飞速赶来
排豪车接连驶来,领头的,正是盛唐斋老板陈吉祥的车
快!老板来了,贵客驾临,大家一定要拿出自己最好状态!
迎宾经理叮嘱一句,就率先上前迎接
车门打开
陈吉祥一脸急切的走下,开口就问~
我宴请的贵客,先我们一步走的。现在应该到了,你们迎的人
呢
此言一出,全部迎宾小姐姐一脸-懵逼
老板,在您来之前,没有别的汽车来啊!
对啊,没有像贵客一样的人物驾临。
我们一直在门口守着的,寸步不离,真没看见
等等!
不对!
迎宾经理一懵,嘴角有些抽搐。
那
才来了一个骑三轮车的年轻小哥,不会吧
迎宾经理试探问道,底气相当不足。
那就是秦先生啊!人呢,你们不会赶走了吧。
陈吉祥脸色大变,暗骂自己忘记跟迎宾交代,秦先生的超级座
驾…是三轮车
紧随而来的其它老板闻言,脸色也难看起来。
老陈,咱们宴请秦先生,他能答应,是给咱们面子!你别搞砸
是咱们要与他搞好关系,你这下属开局就无视大佬,过分了!
要是秦先生不悦,走了,咱们哭都没地哭去
能与秦先生这种层级的人物结识,是我等机缘运道,你别毁我
们
涉及个人利益,众人语气都有些不善
陈吉祥也急出了一身冷汗,呵问迎宾道
人呢?往哪个方向走了,咱们赶快追去吧!
刚才,一众大佬们交谈,迎宾经理层级不够,根本不敢插话
现在,见在场所有大佬的视线都扫过来,
激灵道
第96章我让
贵客没走,我让他把三轮车…停在旁边的停车场了
迎宾经理话音落下
在场所有大佬
齐刷刷
整齐划
转身、飞奔
身姿矫健,动作迅猛的…直奔停车场
眨眼间,一众大佬如同原地消失,只余陈吉祥余音缥缈
过会!秦先生来了。你们自己想想,要怎么赔罪吧!
大佬们迅速离去,一众迎宾小姐姐满脸惶恐。
天哪!刚才那个帅气无敌、幽默风趣、温文儒雅的小哥,就是
今日贵宾
太梦幻了!这样的男人,漫画中的主角,都没有这么完美啊!
这么年轻就有如此地位!让江汉商业街所有老板谈之色变,他
究竟是何身份啊!
怎么办!得罪了这种大佬,我们会死的很惨吧
众议论纷纷,求助的目光看向迎宾经理
经理,咱们该怎么办啊!我们不会被辞退吧
对大佬不敬,只被辞退就是好运了,就怕以后申城都没法呆了
面对众人救助眼光
迎宾经理二话不说,直接以实际行动,为大家打样!
咚
双膝跪地,原本秀美挺直的脖颈弯下,卑微、谦逊
如今,标准例子就在眼前
还等什么
于是!
咚,咚,咚
随着一声声膝盖触底的声音响起,通往大堂的红毯两侧
个个娇美小姐姐,跪地垂首!
等待贵宾来时,宽恕她们的无礼之罪
盛唐楼。
能开在江汉商业街这种黄金地段,而且独占两层
在申城,也是名声在外的高档酒店
这里的迎宾,无一不是精挑细选,姿色身材绝佳的
随便走出一个,都是众人追捧、山呼女神的那种
而现在
这些众人眼中的女神,姿态卑微跪地等待,只为她们心中帝王
的一句宽恕
于是
当秦风在众人的簇拥下,再次归来时
就见眼前,一众美女跪地趴伏,娇.软声音齐声哀求
求鲜花
“秦先生,对不起!请恕我等无礼之罪
只要秦先生愿意宽恕,让我们做什么都行!
众美女说着,还小心机的改变了一下自己姿势
然后
秦风视线扫去,就见
某美女后座上翘,身条弧度,更加优美
某美女双臂轻压,展露自己傲人丘壑
某美女脖颈下压,如同天鹅饮水,修长身姿,一览无余
而这些美女!
视线齐刷刷集中在秦风身上,满目皆是深情、恭顺
如同等待帝王遴选的妃嫔,希望秦风的视线,能在她们身上停
留
哪怕只有一秒,足矣
此时,秦风甚至毫不怀疑
如果不是地点不对,她们一定会对自己,做出更过分的事情
秦风:
我就是来正经吃饭的,却仿佛逛了个青楼
陈老板,你丫不会在我地盘上,暗戳戳地进行什么py交易吧
秦风狐疑的视线扫向陈吉祥,眼神询问
此刻,陈吉祥也表示自己满脸懵逼
我靠
你们什么情况!
平时不是一个个高傲小公主,洁身自好,从不与客人嬉闹吗
今天,我就让你们给秦先生请罪,而你们仿佛想把我送进去
陈吉祥一脸认真,一本正紧的说道
是她们为秦先生的风姿所折服,一切都是她们的自发行为。最
终解释权,归她们本人所有
哈哈,秦先生名下产业良多,最会教下属。若是觉得不妥,可
以亲自教导、指点!
说到这里,陈吉祥凑近,压低声音道
秦先生要是觉得人多,不方便教导。楼上有私人包房,一定不
会有人打扰的
秦风
这时候,我说自己是来正经吃饭的,是不是太不近人情了
怎么回
在线等
很着急
今天更新开始,被封,改了一点之
第97章你们谁认识山水别墅的主人?【2更】
秦风如今的身份、层级,也不至于跟几个迎宾过不去
而她们之前,也没什么不妥举动,何必在意
不过,在陈吉祥的强烈要求下
秦风还是随手点了几个顺眼的迎宾,让她们跟在包厢里侍候
被选中的迎宾一脸骄傲,在众人羨慕的眼光中,乖巧的站在秦
风身后
胡天天不喜欢这种场合
秦风就让她自己挑几个小姐姐,另安排了包厢,让她自己玩去
秦先生放心,包厢里一应都是全的,胡小姐想吃什么,想玩什
么,我都派人安排好了
陈吉祥也非常上道,一切都已安排妥当
嗯,有劳了。"秦风淡淡道
秦先生太客气了,“一三三"都是自家酒店,胡小姐高兴就好。
陈吉祥连呼不敢
行人,秦风在前,后面一众大佬,簇拥他去了帝王厅
沿途所过,店内所有服务生,停步行礼
门厅大开
整个帝王厅金碧辉煌、奢靡浮华
正中一个巨大圆桌,纯红木雕凿,精工细作
圆桌之上,微观盆景,怪石嶙岣,绿植蓊郁,流水潺潺
匆匆扫上一眼,就觉盛世大唐的繁华,扑面而来
盛唐斋
不负盛名
江汉商业街的一众老板见状,都连连感慨
老陈,怪不得你把帝王厅藏得死死的,平时都不肯开启!这装
修,牛
听说马爸爸当年宴请,用了800的玉石布景。陈老板,你这场
席,有那味道了
谁知陈吉祥闻言,一脸骄傲的说道
哎,你再仔细看,我这席上微观布景,用的都是上好的和田玉
众人闻声,纷纷倒吸一口凉气
再去看时,就见桌上微缩布景。
景观假山,铺地的碎石,极品和田玉
亭台楼阁、雕梁画栋,全是紫檀镶真金的
就连窗上挂的窗帘,用的都是一寸缂丝一寸金”的顶级布料
总之,就一个字
你这整个帝王厅的装修,到底花了多少钱?"毛德淼好奇问道。
陈吉祥得意的伸出手指,说道:“前前后后,花了我4千多万呢
此话一出,饶是众人见过世面,也都吓了一跳
乖乖!怪不得你家帝王厅只面对顶尖客人,一般人还消费不起
这钱花的值啊,在这种环境中吃饭,舒坦啊
老陈,你这盛唐斋开了这么多年,我还是第一次进这帝王厅,
全借秦先生的光了
没错,要是没秦先生,我这点身价,可没资格进帝王厅
众人纷纷感慨,对秦风致谢。
秦风淡淡一笑
店能开在寸土寸金的江汉商业街,在场老板的身价都不低
相比之下,童敏华在其中,身价等同乞丐
可就这样,不少老板都被帝王厅的装修震惊。
可童敏华却一脸淡淡,从进门至今,都没有露出任何诧异表情
童总不愧是秦先生的人,到底是见过大世面的人!荣辱不惊!
就连我都震了一下,童总却半分不见诧异!惭愧了!
秦先生眼光就是毒辣,怎么好人才都被你收去了。”
众人都是商场人精,借着吹童敏华,又把秦风奉承了一下
有秦风作为底气,童敏华也不怯场,淡笑道
陈老板的装修自然牛,但我有幸见过西山枫林的山水别墅,也
就没那么诧异
此言一出,全场大佬又是一惊。
就连陈吉祥,也连连摆手,惶恐道
比不了,比不了!人家那是皇室御用世家建造,我这,小孩
过家家呢!
众人也点头称是
山水别墅,我之前也关注过。但那报价……也不怕诸位笑话
我全部身家也够不着
就是,全国多少大佬,都被6.8亿这个门槛限制住了!根本不
敢出手
听说,山水别墅成交时,是全款一把付清的
把付清!别说全国,全世界也没几个能办到的!
没错,整个申城最顶尖的那个圈子,都在动用关系,寻找这位
神秘大佬,至今没有消息
据说是出自哪个隐世世家,平时一向低调。此时出山,只怕申
城要风起云涌了!
哎,这等层级的人物,咱们也就说说,仰慕一下了,根本见不
到本人
众人纷纷摇头感慨
秦风脸色始终淡淡,被众人让上首位后,一直平静喝茶
不过,秦风也没想到
自己顺手买别墅这事,轰动了整个申城的上流圈
其实
我就是想用掉那张系统奖励的双倍返利券
诸位的脑补能力,我还真是自叹不如啊。
还隐世世家?
你咋不说我来自地心世界?是天外星人降临地球呢!
听着众人地讨论,秦风一阵无语
这时
陈吉祥一脸神秘的说道
其实,我还有小道消息。这位神秘人,当时不仅买下了山水别
墅
就连剩余二十栋别墅,他也全部包圆了!而且,也是一把付清
这消息一出,众人又是一5.8炸
不敢想,真的不敢想!刚才是我们格局低了。”
大佬之上的世界,太恐怖。20栋别墅,随便买着玩
童敏华听了半天,终于忍不住纠正。
不是20栋……其实,是整整30栋别墅的,没装修的是20栋
童敏华去过现场,刚岀了设计图,对情况非常清楚
此言一出
众人愣了一下,又突然想起一事来。
对了,我听最近传言,说金螳螂设计所,接了西山枫林的装修
项目
这个项目,不会就是这个神秘大佬的吧
所有人的视线,都落在童敏华身上,等待他的回答
第98章半夜遇见迷路女,你会怎么办?【3更】
童敏华面对一众大佬看来的目光,也感觉一阵压力山大啊
你们尊崇的神秘人,就在你们眼前
都看我这个小透明干什么,我……亚历山大啊
秦风没发话,童敏华也不敢随意透露,秦风就是山水别墅的真
正业主
童敏华求救的目光看向秦风
陈吉祥等人见状,都哈哈大笑道
哎呦,是咱们糊涂了!只想着秦先生是整个江汉商业街的大业
主,倒忘了他也是金螳螂设计所的背后股东!
对啊,秦先生是幕后老板,这位拿下山水别墅的神秘大佬,您
肯定认识吧。
那位神秘人,到底什么身份,您好歹给我们透露下啊。
没错,免得以后遇见人家,我们不认识,冲撞了就不好了
众人期待的目光看向秦风,心里那是非常地羨慕啊
自己要是能到秦先生这个层级,肯定能接触到更为广阔的天空
秦风
这个,你们19逼我当众夸自己,不好吧
我这么低调地一个人,你们夸的我跟天上神祗一样,我这没法
发挥啊
秦风顶着众人期盼的目光,缓缓开囗了
首先,他是个男人。”
众人闻言,满脸懵逼
这介绍方法,还真是特立独行
秦风纠结了一会儿,也不知道怎么从何说起,干脆说道
其余,你们按照我参考就好了。
秦风话音落下,众人都是一阵了然
秦先生,您不透漏神秘大佬的婉拒,蛮有意思的。
没错,神秘大佬的身份,哪能随意透漏啊。
不问了,山水别墅的真正业主,就让他保持神秘吧。
秦风:“???
我不装了,我真诚的摊牌了,你们却认为我在开玩笑?
童敏华
个个看起来人模狗样,瞎是真的瞎
在场唯二两个知情.人对视一样,也懒得解释
几句闲聊,秦风也大概清楚,这群人对自己这般殷勤的原因
说白了。
就是怕自己收回江汉商业街的房子,不租给他们
其实,江汉商业街能闻名申城,除了它市中心黄金地段外。
开在这条街上的各种奢侈品牌,对江汉商业街的整体形象,也
有上升作用
双方互为加持,是双赢局面
秦风对江汉商业街没别的计划,继续租给现在租客
从长远看,既有高昂房租收,又能带动整条街的潜藏价值
秦风想了一下,痛快说道
今日,大家赶来助场,大家就算朋友了。咱们买卖不破租赁,
以后照旧!
此话一出,全场老板的心都放回了肚子
秦先生痛快人,我干了,谢秦先生
哈哈,叫秦先生多见外,以后咱们大家都喊秦哥!
没错,好歹也是一起惩治无脸女的兄弟,爽
我提议,大家一起敬秦哥
众人纷纷端起酒杯,一起给秦风敬酒
不过,一群年龄跟秦风父亲差不多的大佬们,叫秦风哥哥?
这场面,忒玄幻了
正事敲定,气氛也放松下来,大家都开始闲聊一些日常趣事
不过
你们讨论的这些话题,真的是认真的吗?
镇压.在华润国际大厦的那尊金财神,你们听说了吗
知道,那尊金财神神的很,据说它一去,整栋大楼里的公司,
都发了点小财
现在想租华润国际大厦的房子,太难了!我朋友溢价两倍租
都没有肯让的
据小道消息,那尊金财神,是业主专门打造而成,又请了九九
八十一位高僧加持护法,最后供奉了九九八十天
众人一阵讨论,震惊连连
毛德淼突然说道:“其实,关乎这尊金财神的来历,我知道一些
这话一出,众人齐刷刷调转视线
就连秦风也感觉意外,好奇的看着毛德淼
毛德淼见秦风都对自己表示了关注,心中更加得意
众人期盼着,期盼着
毛德淼小课堂
开讲了
据说,那是一个月黑风高的深夜,华润国际大厦的业主,不知
为何,却没有半分睡意
他披衣而起,看着窗外的夜色,突然有了效仿古人夜游的雅兴
于是,他悄悄走出家门,没有惊醒身侧酣睡的美人,独自一人
慢步街头
他缓步慢行,时而昂首看天,展望未来!时而垂首轻叹,思忆
过去
秦风
嗯,时间、地点、气氛、情绪的渲染,都非常到位,连美人都
不忘给我安排上
漂亮!请继续你的表演
毛德淼讲着讲着,音调突然拔高
而就在这时,
黑影,突然在他眼前闪过
然后,消失了
秦风
我靠
老子正经神豪装逼文,你丫要给我搞成悬疑恐怖,要掉追定的
秦风无力吐槽,放弃挣扎
毛德淼的讲述继续。
华润国际大厦的业主,那133也是一代枭雄,不畏鬼神邪祟
不惧魑魅魍魉
只见他突然快行两步,冲上前去,谁知遍寻黑影不在
定睛看去,却是一个面容姣好的大美女,可怜兮兮地倒在地
毛德淼讲到这里的时候,提问众人道
如果此时,遇见的是你们,你们会怎么办!
众人纷纷给出答案
我会觉得是碰瓷的,肯定躲得远远的
深夜露宿街头,肯定不是什么正经女人!不过,要是够漂亮,
我学习前辈好榜样
我会直接打120,或者报警
众人一一说完,转头看先秦风
只见秦风一脸淡淡,淡定说道:“我会走过去,把她抱起来
秦哥就是大气,对待深夜迷路少女,也是这般平易近人。
众人一脸仰慕,点头称赞。
但,下一刻
秦风徐徐说道
然后,走到旁边,把她放下
众人满脸疑
再然后,给她留一句'碰瓷换白天,人多,好开单'的经验提醒
这时,你就可以潇洒离去,深藏功与名了
秦风一脸严肃,幽幽感慨
在场大佬,全员懵逼,致敬大佬!
第99章江汉商业街,无人敢惹我!赔钱!【4更】
秦风无敌回答一出,震惊全场
毛德淼的接受暴击,继续讲述"金财神”的来历
当时,华润国际大厦的业主,见到那位少女昏迷倒地,心生怜
话不说,人工呼吸+心脏按压复苏配合,终于把昏迷少女唤
醒
秦风
这是睡美人的升级版吧
牛掰!我就坐在你旁边,看你继续向下编
毛德淼继续说道
昏迷少女悠悠醒来,被华润大厦业主的善心感动,她决定报答
他的救命之恩。
少女说:相逢即是有缘,我刚才见你掉了东西。这些,哪个是
你的
少女说着,就亮出了三件东西!
分别是一-篮球大的金石头、拳头大的银石头、路边捡的破石
秦风
正常套路,救命之恩,不是该以身相许吗
你丫半路睡马路,现在给我玩正经
话说,能不能尊重一下物理学!能不能有点逻辑
个没事就昏倒的柔弱少女,你跟我说,她能扛起篮球大的金
子
金刚芭比么!
毛德淼一脸敬畏,故事还在继续
华润国际大厦业主岂是那等贪财之人,他毅然决然的拒绝,潇
洒离去
就在当晚,他做了一个梦。
梦中,那个少女岀现,说自己被他的优秀品格所折服,赠予
尊金财神作为奖励!
以上,便是那尊金财神的来历!
毛德淼讲完,众人皆是一脸敬畏、向往
秦风一脸无语
就问是谁流传出这个传说,想象力这么丰富,真的好么?
众人被毛德淼所说故事吸引,小声讨论起来
秦风下意识看了眼手表
跟曹金国约定的时间,已经过了一会儿了
曹金国为人死板,最是准时,上班都没迟到过,这时候肯定不
会迟
怎么回事
秦风正疑惑,手机一阵急促震动
是曹金国电话
包厢里有些嘈杂,秦风起身,去了包厢配套的会客厅
接起电话
曹金国万般抱歉的声音,就传了过来
秦哥,对不住了!我今天应该过不去了,这边有点事〃
你看,能不能约下次,我一定跟你赔罪
曹金国那边的声音非常嘈杂,隐约有咒骂的声音传来
你那边怎么回事?”秦风问道
没……没事,小事,我能解决的
曹金国不想麻烦秦风,怕给他惹麻烦
可话没说完
个年轻人的声音,十分嚣张的大叫
哎呦!你这是要般救兵了?速度点
今天,我不管你狐朋狗友是谁!没20万,别想走
告诉你,在江汉商业街,还没人敢惹我
江汉商业街
自己地盘上,说这样的狠话
秦风眸色一冷,问道:“你现在位置。
时至此时,曹金国也知自己瞒不住了,只好说道
我在盛唐斋旁边停车场,有人抢车位,蹭了我车,现在倒打
耙
曹金国把情况简单说了一下
秦风让曹金国先等一下,就挂断了电话。
之前,曹金国对秦风多有帮助。
如今,秦风起来了,但也不是那种翻脸无情之人。
况且,此人敢在自己的地盘上挑事,也不问问他秦风答不答应
旦江汉商业街出现什么状况。
他这个业主,首当其中
秦风脸色有些发冷,直接从会客厅出了大门
帝王厅内
众大佬虽然在谈笑风生,但也悄悄注视着秦风的情绪变化。
现在,一见秦风冷脸出了门,大家都有些慌了
敢惹我!赔
什么情况?我感觉秦哥情绪不对啊
是啊,没跟咱们打招呼,估计一会儿就能回来……肯定是附近
出什么事
谁在江汉商业街上闹事,活够了吗
秦风没开口,众老板也不好跟上
陈吉祥就让包厢内的小服务生出去,看看是什么事
如果有什么不对的地方,赶快回来报告
陈吉祥此举,也是留了个心眼
万一得罪秦风的,是他手下的人,他也好及时出面,迅速补救。
不管怎样,就是不能惹恼秦风!
时
帝王厅内的大佬,都失去了聊天的兴致,各自喝着闷酒
气氛,瞬间低沉
此时,盛唐斋停车场
个车位前,一辆宝马与大众,擦在了一起
宝马车,最新款小跑,落地价300万。
大众车,陈年老跑车,二手价10万
这两辆车擦在一起,价格之间的巨大悬差,引起不少好事者的
关注
啧啧,废铜烂铁与宝马小跑蹭了,这大众车主赔大发了喽
不对吧,这事一看,不是大众车主的责任啊
没错,明明是大众车主刚要停车,这宝马半路横闯进来抢车位
才撞上的。
大众车主,就是曹金国
曹金国听着周围的议论,对宝马车主说道
小伙子,你听听,大家眼光都是雪亮的。不是我的问题,你让
我赔二十万,太过分!
宝马车主,是一个打扮潮流的小年轻
听这话,瞬间炸了
谁说没有你的责任!你要是看见我来,直接把车位让给我,你
车也不会蹭了我的
再说,我这辆小跑,刚提车不到一个星期!绝对新车
让你赔20万,都是便宜你了!快给钱!不然,我让你吃不了兜
着走
宝马车主一阵叫嚣,拉着曹金国要赔钱
围观众人见(得好赵)状,虽然气愤这小年轻倒打一耙
但一看到人家开几百万的跑车,也知不是自己能惹得起的人。
此时,也只敢小声议论,替大众车主不忿,根本不敢出头
哎,这事只能是大众车主认栽了,惹不起人家啊!
停车场没有监控吗?调岀监控看看,谁对谁错,不就清楚了分
这里监控死角,照不到的。听说,这小年轻在这里有关系,搞
不定的!
曹金国也被宝马车主拽着,不能脱身
可20万
身背房贷的他,根本就拿不出来
宝马车主看着曹金国的怂样,张狂大笑
在江汉商业街上,还没人敢得罪我呢!你除了赔钱,别无选择
去了医院,胃病犯了
今天第四更,第五更,12点左右,一定送上
第100章秦风:人穷,只能身兼数职,补贴家用【
5更】
在江汉商业街上,还没人敢得罪我呢!你除了赔钱,别无选择
宝马车主这话一出,曹金国心生绝望
就在这时,一个年轻人的冷笑声,从人群之后传来。
年纪不大,好大口气!
围观众人闻声,纷纷转头看去。
但下一刻,满脸懵逼。
你一个二十多的年轻人,说一个三十出头的年轻人口气大?
就问你,谁更狂
宝马车主见状,也满脸懵逼的看着秦风。
我靠
这世界上,竟然有如此比我还会装逼之人!
“你谁啊!敢来管我的闲事!
宝马车主冷哼一声,见秦风浑身上下,没一件名牌,更加不屑
可实际上呢。
秦风腕表,百达翡丽高奢私定系列,1688万。
嗯,全球限量一块。
某人层级不够,没见过,怪谁呢?
秦风身上T恤等衣服、鞋子,世界顶级设计师,私定品牌。
国外皇室专用设计师,国内有钱都约不到
是圣伦斯股东—一方浩,从国外帮秦风定制的礼物
某人格局低,不识货,怪谁呢?
至于,车的问题
啧啧,碾压你两局了,这局让你一下
37布加迪威龙 Mansory就不比了,怕你羞愤而亡
便宜点的那辆劳斯莱斯幻影,好像也能买这宝马…四五六七辆?
综上所述。
秦风这一身装备
但凡宝马车主认识一件,也不会这么狂!
某些人长眼睛,却瞎…….没办法!
曹金国见秦风到场,眼前就是一亮,连忙上前
秦
宝马车主闻言,就知秦风是曹金国搬来的救兵,心中更加肯定。
个开二手破大众人的朋友,能有什么牛逼朋友!
不过!
鉴于之前装逼翻车的凄惨经历
宝马车主还是谨慎问道:“你……你做什么工作的?
这年头,送上来打脸的小喽喽,也带脑子了?
装逼打脸前,还知道先问一下
哎,一看就是经验丰富的装逼翻车选手啊
但坑,还是要先挖一下的
秦风一声冷哼,反怼回去。
人出身之时,难道不知要自报家门吗!
我擦,按照一般套路,能说岀这等装逼话的,一般不是普通人。
宝马车主心里也有些打鼓。
但未到最后时刻,气势不能输!
看见这家盛唐斋大酒店了吗?”宝马车主脖子昂上天。
“嗯。"秦风点头
这老板,我姐夫!
宝马车主得意洋洋亮出身份,实则暗中观察秦风反应。
哇,好厉害啊!我怎么就没个开酒店的姐夫呢
秦风一脸震惊,配合到位。
不过,都是熟人,接下来的事情嘛,就好办多了
秦风眼风扫去,就见人群之后,一个服务生小姐姐仓皇而去。
看
那飞速奔跑的矫健身姿,我猜她一定是去搬救兵了
秦风念头闪过,就听宝马车主挑衅的声音传来。
喂!我都自报家门了,你到底干什么的!
哎,大型打脸现场,即将到达。
对待这种倒霉孩子
那必须真诚啊!
安排!
于是
秦风一脸真挚,语气前所未有的认真。
“你问的是我哪一份工作
宝马车主懵逼道:"你玩我呢!
秦风幽幽长叹一声,无辜道:“没办法,穷,只能身兼数职,补
贴家用!
宝马车主闻言,心中已经非常肯定,秦风就是一穷小子
不过,安全起见
宝马车主还是再次问道:"(bjfi)就你最重要的那份工作!
最重要的?
我身价都是摆摊挣来的
所以
秦风一脸郑重,骄傲说道:“其实,我就是一摆摊小哥
此言一出,知道内情的曹金国,瞬间喷笑出声
没毛病!很真诚
宝马车主见曹金国喷笑出声,忍不住呵斥道:“你笑什么!
有秦风这个“真诚无比”的例子在前打样,咱也不能落后啊
于是
曹金国脸上挂上一抹哀愁,哭唧唧地大声哀嚎。
我这是笑吗!我这是悲至深处,既大喜!
其实,你看到的,只是表面的假象啊!
我现在一把辛酸泪,为你……呸,为我得罪大佬而后悔
秦风
曹老哥,真没看出来,你还有当影帝的天赋呢
有这样优秀的队友,那必须
搞事情
搞起来
秦风挖坑小分队,火速到达现场
只见秦风一脸沉痛,恨铁不成钢的对曹金国说道
你说你,停车的时候,怎么就不注意观察四周呢!
这下好了,得罪了大佬,你要怎么跟人家赔罪啊!
曹金国与秦风共事多年,早有默契,瞬间明白
哎,我也不想啊!要不,我请教一下他?
在得罪大佬后,要如何赔罪,才能让大佬消火?
曹金国一边说着,一边用敬畏的眼神,看着宝马车主。
敬畏!惶恐!还带着一丝丝笑意
等等,你向我赔罪,你笑啥?
哦,他刚说了,这叫被悲极生乐
暂时原谅你了!
宝马车主被曹金国的态度一捧,愈发洋洋得意。
我说了,给20万…不!30万,这事就过去了…
宝马车主狮子大开口。
谁知话音未落,就被一声猛然大喝制止
不行!
宝马车主吓得一激灵,转头看去
就见秦风一脸严肃,认真说道
便宜!太便宜了!怎么可以这个样子!:“得罪大佬,30万就
能摆平,你瞧不起谁呢
今天5更结束,满眼都是小星星的偶,与大家约明天啦
晚安,诸位读者老爷好梦,我也睡去啦
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第101章请罪?来人,荆条安排下!【1更
秦风一脸严肃,大声说道
这事不能这么算了!加钱!必须加钱
此话一出,在场所有人目瞪囗呆
我靠!活这么久,第一次见嫌弃赔钱少的!
这小哥,长得挺帅气,就是脑子不咋好-使!
我与这小哥,总有一人要去医院。不是我耳科,-就是他脑科
众人议论纷纷
宝马车主闻言,眼前就是一亮
卧槽!这是上赶着送人头,让我狠赚一笔啊
看好了!我要这个数!一百万!
宝马车主得意洋洋的伸出一根手指,在众人眼前晃了晃
众人闻言,纷纷倒吸一口凉气
乖乖!这个数,都能买辆好车了!
妈的,有钱人的世界不一样啊!100万,跟几块钱似的
秦风
低了,格局低了
送上门给你敲诈的机会,你丫就来这么点
哎,还得让我给你再加,心累
有人蹭了你的车,你生气不?”秦风突然反问道。
当然!"宝马车主两眼一瞪,怒道,“这车就是我老婆!我老婆
让人蹭了,打他!
对!这话精辟!形象!
秦风真诚赞扬,继续挖坑。
“那你为什么不这么办呢?”
宝马车主一愣,瞬间明白过来,他狐疑的看着秦风,疑惑道
不对啊!你到底哪一头的?你兄弟蹭了我车,你嫌赔钱少?
秦风两手一摊,真诚说道:“谁让花的不是咱的钱呢?
漂亮!小哥,你这觉悟我喜欢!
宝马车主哈哈大笑
瞬间觉得自己承天地气运,乃福星转世,连对手的兄弟都帮自
于是
宝马车主迅速冲回自己车旁,拎出一把高尔夫球杆
开始吧!砸车工具,我都给你准备好了!
宝马车主挥动球杆,威风凛凛
周围人见状,都摇头叹息。
哎,不怕神一样的对手,就怕坑货一样的队友!
大众车主可被自己朋友坑了,既要赔钱,还搭上了自己的车!
请的什么救兵,这是猴子请来的逗比吧
围观众人看着曹金国,送上同情与祝福。
这时
秦风淡淡一笑,突然一个响指。
听明白,就开始吧
语落下,宝马车主正要搭话。
却听人群之中,突然传来一声大喝。
听明白了!请您放心,我一定会亲自监督,让这小子给您朋友
赔罪的!
这声音有点耳熟呢。
不,不会吧
宝马车主有些僵硬的转过头,表情瞬间龟裂。
嘿嘿,姐……姐夫…你怎么来了
只见人群之中,满面怒火的陈吉祥,一溜小跑而来
范闲!谁他娘的是你姐夫,我要跟你断绝关系
陈吉祥一声喝骂,迅速跑到秦风
话不说,直接90度大鞠躬,惶恐道歉
对不住,秦先生!是我约管不利,让这货冲撞了您朋友!
您放心,您朋友的损失,我一定会照价赔偿,不!双倍!
陈吉祥惶恐、恭谨的态度,让范闲头顶天雷滚滚
轰隆
不会吧!不可能吧
我他娘的装逼又翻车了?
明明这次,我真的,真的很小心了
装逼前,我真的问了!确定惹得起,才出手的
范闲心存侥幸,最后挣扎道
姐夫,是不是搞错了!我刚才问了,他说自己就是一路边摆摊
的
这里面肯定是有误会!我觉得,你一定是认错人了!
神他娘的你觉得
神他娘的认错人
这次,换陈吉祥五雷轰顶、生死不如
这时,江汉商业街的其它老板们,也接到消息,匆匆赶来
众老板见状,都纷纷摇头叹息
哎,陈老板太惨了,摊上这么一个惹事亲戚,造孽啊
大家一定要吸取教训,回去约束好家人啊!别眼瞎!
哈哈,幸好我机智!已经让人买狗链子了,准备把自家那个败
家子拴起来了
求鲜花
我靠!买的哪一家?网址分享一下啊,我也回去栓!
啥都不说了,我准备找人焊笼子,镇压我家不孝子了
众老板开启头脑风暴,各种怪招层出
毛德淼见状,却一阵畅快
哈哈,陈吉祥,你这老货也有今天
刚才,那女的假货敲诈的时候,你不是声讨我吗!你不是叫的
最欢嘛!
谁知风水轮流转,今天到你家!爽,太他妈爽了!
毛德淼看着狼狈的陈吉祥,心中非常畅快
这种落井下石的时候,虽然心中乐呵呵,但脸上必须妈卖批
于是
毛德淼瞬间变脸,满脸沉痛的冲上前去
陈老板!你这做事不地道啊!秦哥格局大,琐事不愿与这些
虾米计较!
但你是范闲这小子的大靠山,办事必须敞亮啊!要认错,你的
态度呢!
陈吉祥听着毛德淼的话,一阵咬牙切齿
姓毛的
老子出事了,你丫跑来落井下石、趁机讨好秦先生了
我看,你就是嫉妒我在江汉商业街铺子最大!挣钱比你多!资
产比你厚!
你个小肚鸡肠的玩意!你看别的老板多镇定
从不靠打压别人,来讨好秦先生
但下一刻
在场所有老板的暴击,也瞬间到达现场!
认错就要有认错的态度,轻飘飘地一句道歉,要是能了结一切
,还要警察做什么!
没错,你可以不知道自己为啥犯错,但认错的态度要有
“认错这事,古人给了教科书式的案例,我觉得必须效仿一下
负荆请罪套餐了解下
这季节,荆条不好找啊!
有钱都简单!陈老板稍等下,我马上让人送来!不要感谢我
就是乐于助人的华夏人!
陈吉祥
我心里有一万匹草泥马,不知该放不该放!
今天更新开始,求诸位读者老爷支持一波。之
第102章挨了一顿打,演了一场寂寞!【2更】
秦大佬就在眼前,此时不捧何时捧
众人花式道歉建议层出不穷,合力碾压陈吉祥
范闲常年混迹在江汉商业街,他层级不够,无法与这些大佬对
话
大佬们不认识范闲,但范闲认识他们啊!
现在!
众人眼中呼风唤雨、叱咤一方的大佬们,竟然围聚在一个年轻
人身侧
赔笑、谦逊、恭敬,生怕这个年轻人有一丝不悦
这样的场景,还说明不了一切吗
在这个年轻人面前,没有人能保的了他
范闲吓瘫了,不等陈吉祥出声
砰
对不起!我错了!求您宽恕!
范闲一个飞身划地,熟练无比的跪在秦风面前,以头磕地
这动作
行云流水般顺畅,一看就是熟练工
周围人见状,都被眼
七”前的反转直接惊呆。
谁都想不到,刚才还嚣张无敌、恨不得日天的宝马男,秒怂
而这一切,都是因为那个年轻人!
这个年轻人,究竟是什么身份!
陈吉祥见范闲上道,也暗中松了口气
虽然队友很猪哥,但该认怂时,很迅速!
秦风负手而立,一众大佬站在他身后呈扇形展开,谁也没敢开
口说话。
周围一片死寂,现场气氛有些凝滞。
秦风虽未开口,脸上也始终挂着一抹淡笑,一副温文儒雅的样
但陈吉祥心里却“咯噔”一下,瞬间明白
犯错,总归要受罚的!
如果今天,范闲惹到的不是秦风的朋友,而是换做一个普通人。
是不是就要认栽
是不是就要被强权碾压!
20万的赔偿,在秦风这种层级的人看来,还不如帝王厅一桌席
贵
但对于曹金国这样的普通人,很可能成为压垮他的重担。
妻离子散
家破人亡
陈吉祥深吸了一口气,心中瞬间做出了决定。
这孙子,不能惯着了
陈吉祥上前,从地上拣起了那根高尔夫球杆。
记横扫
姿势优美
快准狠辣
范闲一声凄厉惨叫,如同杀猪。
高尔夫球杆,精准无比的轰在范闲背上
这一杆,打的是仗势欺人、倒打一耙
陈吉祥一声怒呵,接着又是一杆落下
砰
这一杆,打的是你知错不改,一犯再犯!
陈吉祥不为所动,又是一杆落下
嗷,我错了!姐夫,别打了!
范闲疼得嗷嗷直叫,眼泪鼻涕落满地
砰
又是一记重杆落下
这一杆,打得是你目中无人,不识真大佬!今天这事,该跟我
道歉吗!
陈吉祥一声怒喝,心中恨不得打死这孙子
你丫得罪的是我吗?
能不能找准目标再道歉!
范闲一愣,马上连滚带爬的冲到秦风面前
秦先生!秦爸爸!秦祖宗!我错了,您就高抬贵手,放了我这
个臭屁吧
陈吉祥也一脸赔笑,说道
秦先生,这事全是这孙子的不对!我必须狠狠揍他,让他知道
,什么叫人外有人、天外有天!
您看这程度够不够!是不是轻了点,我再来几下,您就当听
响,一乐呵
秦风眼皮微阖,语气平静道
陈老板,你好像对我的行事风格,有点误会啊
此话一出,在场所有大佬心中都“咯噔”一下
几乎在一瞬间,他们都想起刚才
整容女一事
秦哥行事,一向是以理服人,说一不二的!某人不要自由发挥
啊
刚才,怎么解决这事,是这小子说的,就得按照这法子办!
没错!早就说好的事情,怎么能变来变去的
秦哥大气,不愿与你们计较,让你们自己想惩戒法子。现在不
照办,可还行!
众人纷纷出言,立场坚定的站秦风
我靠!
无情!
范闲五雷轰顶、欲哭无泪
感情,我刚才挨了这一顿打,挨的是寂寞吗?
自始至终,秦大佬根本就没让你打人
姐夫!你坑弟啊
我的一腔深情,终究是错付了
此时,陈吉祥也是一脸懵逼
自己万般投入!
表演了一场“大义灭亲”的戏码,却演了一场寂寥
陈吉祥一脸肃容,敬畏说道
对不起,秦哥,是我狭隘了,以小人之心度君子之腹了!您的
格局,我自愧不如!
说着,陈吉祥转头看向曹金国,和善说道
这位老弟,对不住了,都是我这小舅子不懂事,仗势欺人!
他对你造成的损失,我一力承担!就按照之前说好的
百万,不!我出二百万赔给你,以双倍来表达我的歉意
曹金国只是一个小小地中介经理
如今,电视上才能见到的大佬,竟然如此和善的给自己赔罪
就他娘的跟梦一样
曹金国心中一阵暗爽,但他也不是那等见钱眼开、不知人情世
故之人。
曹金国明白,自己这种小虾米,能令大佬这般看待,都是因为
秦风
今日,若没有秦风出手
就自己?
呵呵,等死吧
曹金国连连摆手,直接拒绝道
这200万,我可消受不起。我那破车,用不着的
这话一出,等同把200万随手丢了
围观路人闻言,纷纷倒吸了一口凉气。
200万!就那么不要了?
要是我,我可舍不得!能让我少奋斗好多年呢!
瞧瞧自己,格局小了吧!见钱眼开,认不清自己什么德行!
呵,某些人无法与大佬做朋友,还是有原因的!层级、格局跟
不少啊!
众人议论纷纷,都替曹金国感到惋惜
但是
曹金国上道知事的行事方式,瞬间收获了一众大58佬的好感
不愧是秦哥的兄弟,一样的大气!
哈哈,若真是那等见钱眼开之人,也配成为秦哥兄弟
仗义每多屠狗辈!我虽不比诸位富有,但我自有一番傲骨
时间,在场诸位大佬,看向曹金国的眼神,都变了变
善意、正视
而曹金国也毫不露怯,微微点头回应
陈吉祥闻言,也暗叹说道
老弟,你这气度,我服了!是我考虑不周了。
不过,我这200万,估计在秦哥眼中,也就是屁!
要不这样,秦哥若是不嫌弃,我把盛唐斋的股份让出一些,算
是老弟的赔罪礼!
陈吉祥这话一出,全场又是一片哗然
围观路人震惊三连
在场一众大佬,却破口大骂,大骂陈吉祥这货鸡贼!
第103章就想问,你还有姐姐吗?【3更】
盛唐斋老板一—陈吉祥以股权赔罪的方式一出,全场一片哗然
盛唐斋,也是申城数得上的高奢酒店,他家股权,值钱
这年轻人到底什么身份,他全场没说几句话,却吓得人家以股
权赔罪!
这一次,盛唐斋的老板,大放血了吧
围观路人们的格局不够,只看到了表面
但在场大佬不少,他们却看到了更为深处的东西
姓陈的,鸡贼的很啊!一见秦先生身份尊贵,就想榜上这艘大
船
只要秦先生接受了这份股权赔礼,不论股权多少,与盛唐斋就
算一家人了
有秦先生这样的大靠山在,只要盛唐斋开在江汉商业街上一天
谁敢动他
没错!只要交好了秦风先生,何愁人脉!发达是早晚的事情
姓陈的,打得一手好算盘,用极少的股权,就想绑住秦风先生
呵呵,他上赶着往上贴,还要看人家秦先生瞧不瞧得上
众大佬们,面上看起来云淡风轻
其实,内心风起云涌19,恨不得把陈吉祥给手撕了
混蛋!这种宣誓效忠秦风先生的机会,请放着我来好么
只要能傍上秦风先生,让他拉我一把,我让出三分之一,不
对半分也行
啊!我怎么没个惹事的小舅子,给我提供献殷勤、收拾烂摊子
的机会!
范闲!你虽然惹事,但你会惹事!还惹得如此漂亮
你……属吉祥物的吗?惹事都能精准匹配大佬!
于是
众大佬调转视线,有些幽怨的看着范闲
没啥事,就想问问,你还有姐姐吗
姐姐?
没有了
你看我可以吗?我还有机会吗?
范闲被一众大佬目光盯得发毛,可怜卑微
众大佬:“滚蛋!
秦风到达如此层级,看东西,已经不再浮于表面了
有姐姐吗
众人能想到的,秦风自然也清楚
盛唐斋,虽然在申城鼎鼎有名,是排行前几的高奢酒店
但自身价值再高,全国也只有江汉商业街这一家
与总店在申城,分店开遍全国的圣伦斯餐饮集团相比?
抱歉,它弱鸡的,连孙子辈都算不上。
就算陈吉祥舍得把所有股权拱手相送,秦风也根本看不上眼
况且,陈吉祥根本不可能给出过多的股权,分化他自己利益的。
从另一角度说
如果秦风接手了这份股权,就相当把陈吉祥拉上自己这条船
日后,陈吉祥有难,秦风不可能撒手不管
但,想登上自己这艘巨轮
陈吉祥,你够资格吗?
秦风没有说话,似笑非笑的瞥了陈吉祥一眼。
这一眼,内中蕴含无数隐意。
陈吉祥瞬间秒懂。
自己这点身价,在秦风这种层级的巨佬眼中
不!是他根本没有入眼
陈吉祥心生颓然,收起了自己的小心思,恭顺说道
秦先生,是我冒昧了。对不住,还请您勿怪!但犯错受罚,天
经地义!
您看这样如何?以后,只要您瞧得上咱盛唐斋,只要肯赏脸!
帝王厅永久为您开放!而且,您在店内消费,永久免费!
陈吉祥说完,生怕秦风拒绝,连忙说道
秦先生,您一定不要误会!我真的没有别的意思,聊表歉意而
这点歉意,如果您都瞧不上眼,我……我真的要羞愧难言了!
秦风架不住陈吉祥再三恳求,也只能点头答应。
众人闻言,也是一阵哗然
帝王厅的最低消费,50万起,永远免费!那岂不是去吃顿饭,
就白赚50万!"、
对啊!要是我,每天去吃一顿饭,多去几次,不就跟那股权分
红齐平了
呵呵,格局低了吧!你这种贪小便宜的人,这辈子也就止步于
此了!
大佬打架真可怕,都是以万为单位!啥叫元,不知道
而此时
陈吉祥见秦风答应,也暗自松了一口气
不管怎样,只要秦风肯来,多见几次,自己多表表忠心
有姐姐吗
梦想还是要有的,万一他看上自己了呢
陈吉祥想到这里。
话不说,直接拎着高尔夫球杆,走到范闲旁边。
我靠!姐……姐夫,人家秦大佬都说,不打了!你不能这样啊
范闲被打怕了,瞬间怂了,知道搬出秦风这座大山了
呵,想让我打你,我还嫌自己手累呢
陈吉祥冷哼一声,直接把球杆撂在范闲面前
速度,137麻溜溜的吧。怎么,还要我亲自动手?
范闲有种不祥的预感,不解道:“千……嘛?
呵呵,自己刚说的话,转头就完了"陈吉祥提醒道,“砸车吧!
刚才
范闲亲口所说!
蹭了别人的车,要砸车相赔,才够诚意
范闲闻言,瞬间炸了,凄厉哀嚎
不!姐夫,你不能这样啊!我家小宝贝,我刚到手一周啊
它是我的命!我的老婆啊!我们还在新婚期,你忍心把我们拆
散吗
范闲说到这里,脖子一昂,一脸大无畏道
你要我亲手把它砸了,等同把我杀了!不!我绝不会砸它的!
陈吉祥似笑非笑的看着范闲,问道:、
你,当真不砸
“不砸!"范闲傲然道。
那效果,就由着我发挥了
陈吉祥冷笑一声,就对周围围观人群道
人三千起!那辆宝马小跑,给我砸烂它!
此话一出,范闲直接懵逼
我靠
我不自己动手砸,你就找一群来白票我老婆
造孽啊
第104章秦风,您还有多少身份没摊牌!【4更】
陈吉祥一语落下,八方响应
千块!一千,老子都干!早就看这小白脸不顺眼了
没错!仗着自己开宝马,就牛逼上天了!
兄弟们,冲啊!为了我们不屈的灵魂
对!我们不图钱,主要是想砸个车
围观群众中,迅速冲出几个壮汉
情况紧急,也没啥趁手工具,有什么就来什么
路边捡的石头!
园林老大爷的铁锨
等等,那个扒着我家院墙,抠板砖的,过分了
时间,民意达到了前所未有的统一、和谐
大家同一片天地,同一个目标!
砸烂他丫的!
不!那是我老婆
范闲一声凄厉哀嚎,但众人邪魅狂炸一笑,马上反怼
不!现在是我们大家的!
话音落下,众人齐声大喝
兄弟们,冲啊!咱们无产阶级是最团结的!
上啊!今天压箱子底的招式,必须使出来!
“我不装了,我摊牌了,我兰翔毕业的
等等,这位道友,走错片场了吧
实不相瞒,祖上有二哈血统!一直潜藏,不敢示人,终于到了
觉醒的时候了
此话一出,全员投以敬畏目光。
人是真的人,狗是真的狗
现场一片欢乐祥和,大家迅速冲向宝马小跑
开砸!
砰
咚
哐当
声声巨响,在众人合力之下传来
那辆宝马小跑,也在以肉眼可见的速度,迅速解体
啊,放开我的老婆
范闲声嘶力竭的呼喊,也阻止不了大家的热情
不!轻点,它会疼的!
啊!那是真皮的,慢点拔
嗷嗷嗷!我与你相识七日,如今却生死相隔
呜呜呜,生而为人,我很抱歉!若有来生,爱我你怕了吗!
范闲一声接一声的凄厉惨叫,众人头顶群鸦飞过
秦风
陈吉祥
其余众人
看!那一闪一闪亮晶晶,是个憨逼在发光
没多久。
崭新的宝马小跑,在众人无比的热情下,化成了一堆废铁
这时
个个迎宾小姐姐鱼贯而出,手上托盘,放着一摞摞现金
陈吉祥兑现承诺,为广大砸车出力的热心人,颁发奖励
大家有序排队,
个上前
领完
还非常有素质的,对着范闲、宝马残骸的地方
站定
鞠躬
下次有这种好事,还叫我〃」!
谢谢你们的无私奉献,让我白票了一下宝马!
“有了这一次经验,我相信下一次的自己,会拆的更快的
下
范闲接受灵魂暴击,吐血倒地,被热心群众拖走
下场
落幕
这段无关紧要的小插曲一过,大家又恢复之前的合乐气氛
秦哥,咱们酒喝一半,后半场继续啊
这位是?不管是谁,是秦哥的朋友,也是咱的兄弟!
中介?中介好啊,我最近正想买别墅,曹老哥帮我参谋一下啊
我手里还有几套房子没出租,就全权委托给曹老哥
借秦风的光
这些平时只能在电视、报纸、杂志等途径才能看到的大佬们
态度和善、平等的与曹金国打招呼、聊天
那架势,恨不得马上竖香炉,拜把子,结为异性兄弟
没办法啊
秦大佬对他们态度淡淡,能结识他的老朋友,也是一条路子啊。
众大佬对曹金国这个普通人,爆发出前所未有的热情
然后
曹金国做了一个普通人,基本都会办的事情。
拉着这群和大佬们集体合照
除此之外,还有
这个装修千万、大佬都预约不到的顶级帝王厅
桌以山水园林为装饰、奢侈浮华的盛唐晚宴
价值百万的菜品、红酒
也必须拍照一下,留作纪念
此时此刻
装逼照片已在手,就等朋友圈里走一走
席
大家随心畅饮,一派合乐气象
这时,毛德淼有点好奇的问道
刚才听曹老哥的话,秦哥叫你过来,是要把房子托给你出租。
哪里的房子啊,我最近有个朋友要租房子,可以给你们牵个线
曹金国以为大家都知道,也没隐瞒,直接说道
那就谢谢毛老哥了!是秦哥在西山枫林买了几十套别墅。
他忙,没时间管,让我跟进一下装修的事,等装修完了,我再
替他租出去
你朋友租房子,要是
曹金国话音落下,全场一片死寂
所有人看着曹金国,如同点穴静止
怎…怎么了?我刚才说…说错话了
众人的异样,也让曹金国有点懵
你刚才说西山枫林!"毛德淼满脸震惊
对。"曹金国愣愣点头
你刚才是多少栋别墅!"陈吉祥音调拔高
‖几十栋吧,秦哥在电话里没细说
曹金国说着,一愣,问道
不会吧,不会吧,还有人不知道…秦哥包圆了半个西山枫林
此话一出,众人纷纷扎心。
对不起!我不知道,我不是人!
谢谢你,给我们成为人的机会!
秦哥,你个大佬坏得很,明明是你不摊牌!
嗯哼,人家生气啦,要跟秦大佬做朋友,才能好!
等等
混进来一个什么奇怪的东西,拖出去
众人齐刷刷转头,以一个幽怨无比的眼神看着秦风
刚才
我们当着正主的面,办了一件特别怂逼的事情
是什么蒙蔽了我的双眼,让我认不出真正的大佬。
原来是逼神的光芒,亮瞎了我的狗眼
众大佬,如同被抛弃的小狗一般,可怜巴巴地仰视秦风
秦风被逗得一乐,说道
几套房子而已,用得着这么震惊吗?
而已?
这个词,使用的是相当传神!精辟!扎心啊
大佬,那是西(得好赵)山枫林的别墅
几十亿
啥都不说了
就是,我也想“而已”一下。
所以
秦风刚才所说那句“你们按照我参考就好了”,不是没摊牌
是摊牌了,大家没发现
这时
毛德淼突然"嗷”的一声尖叫
半个西山枫林别墅,被你包圆!那你岂不是山水别墅的业主!
秦风一脸淡淡,痛快承认。
没错
虽然众人早有心理准备,但听到秦风亲口承认的那一刻
还是一阵气血翻涌,满腔热血冲天而起!
秦大佬!秦祖宗!秦神仙!您到底还有多少身份没有摊牌啊!
好歹透点口风,让我们心里有点底啊
年纪大了,这一次次的暴击,差点把我送走了
面对众人的深切渴望,秦风平静反问道
你们问的是我哪个身份
此言一出,全员阵亡,无一生还!分
第105章胡家要凉凉!【5更】
众人接受连环暴击,怀疑余生
虽然秦风没有摊牌自己的其余身份
但只凭江汉商业街业主、山水别墅真正主人这几项
就足以让在场所有大佬敬畏,不敢生出半分忤逆
这场盛唐豪宴,也没有持续很长时间
酒席散后,众人纷纷告退
秦风、童敏华、曹金国三人在会客厅中,敲定装修的某些具体
细节
设计图方面
童敏华带领整个公司团队,加班加点,出了几套方案
秦风随意翻看了一下效果图,各有特色,都符合整栋别墅的建
筑布局
不得不承认
金螳螂设计所,之所以能成为全国前十强设计公司,实力的确
爆炸。
秦风看了一下,也懒得选,干脆说道
共20栋别墅,除了开发商那边的10栋精装现房外,剩余20
套,一套一个风格
曹金国闻言,也表示赞同道
不同的租客,在设计风格方面的喜好不一样。有多种选择,出
租时速度快
这套地中海风不喜欢?咱们旁边还有简欧风,还不喜欢?
没事!现代工业,田园小清新,复古美式,奢华宫廷风
多种风格,多种选择,总有一款适合你!精装标配,家具齐全
随时入住!首次出租价…140”
曹金国不愧是中介出身
句话,离不开老本行
童敏华专业人士,提问道
秦董,您说的这些风格里,有一些风格,说是一寸平方一两金
都不夸张
就说这个简欧风,听着简朴淡然,可实际上,很多装修材料要
私定,价格都不便宜的
童敏华想了想,给出了一个大概的数值
像这一栋别墅,建筑面积在1800平,但装修+软装,家具摆件
配齐的话。也得一千多万
曹金国闻言,忍不住倒吸一口凉气
乖乖!这装修一栋的钱,都够买一套房了!
秦风听了这价格,觉得无所谓
装修这事,算是前期投资,等到出租的时候,能从租金上反馈
回来
同样的房子,简装、精装的价格,能差一大截
况且,能租得起别墅的人,不差钱,只要住的舒服就是了
秦风想了想,直接敲定道
明天,我跟我的私人银行助理打声招呼。到时候,你俩直接对
还有,不是过亿的走(bjf)账,别一遍遍问我。觉得物超所值
就用,我只要最后结果
过亿
亿以下,都不算钱的么
曹金国、童敏华对视一眼,已经麻木了
这时,童敏华想起材料招标的事情,就递给秦风几分文件
秦董,我对照了几家建材公司,调查了他们的市场囗碑,与使
用反馈
其中,胡华建材,在口碑、质量等方面的综合评分,最高。
相比其他建材公司,我最推荐的是这一家
胡华建材?
秦风觉得有点耳熟。
直到童敏华讲到胡家这一辈,胡媚儿、胡志豪之间的竟争纠葛。
秦风才恍然大悟,摇头失笑。
瞎,真是大水冲了龙王庙,一家人不认一家人。
童敏华不知胡媚儿其实是秦风的女人,继续从专业角度,尽职
汇报
秦董,胡媚儿、胡志豪两人间,我更偏向跟胡媚儿这方,签
合同
秦风也不着急说破自己与胡媚儿之间关系
听童敏华这话,也好奇问道:"为什么更偏向跟胡媚儿呢?
童敏华想了想,给出了几条理由
、胡志豪是行里的老油子,各方关系多。之前有过串通工厂
,以次充好的案底
"二、胡媚儿刚入行不久,人脉口碑方面角落。为了打出名声,
这个阶段的她,会非常爱惜羽毛,绝不会偷工减料
、胡志豪,不少认识他的人,都说他心狠手辣,为达目的,
不择手段。”
童敏华说到这里,突然一顿
还有他人品,我感觉也不行…….”
秦风眉毛微挑,问道:“做了什么py交易了?
童敏华点头,一脸愤慨的说道
为了拿下这个项目,他给我许下了10%的利益分成
这部分钱,从哪里扣,肯定是从材料上!他想以次充好,糊弄
秦风闻言,眸色也是一暗
对于房主而言,装修是大事,怎可随意糊弄
人的一天,大多数时间都是在家中度过的
如果装修建材以次充好,内中甲醛等有毒物质超标,是会对人
体造成巨大伤害的
严重的时候,很可能会导致白血病、癌症等,现代医学难以救
治的绝症!
西山枫林的这些别墅
虽然秦风没有居住的打算,是准备装修好,对外出租的
但如果租客在这栋别墅里,出现意外
秦风不但要吃官司、承担大额赔偿,还要承受房价贬值的巨大
损失
呵,想在我的眼皮子底下搞手段,找死!
秦风眸色阴冷,内中风云涌动
既然胡家内部分权厉害,争执不休,各种派系糅杂
你们做不了的决定,我不介意横插一手
瞬间,一个关于推到胡家的计划,在秦风脑海中逐渐成型
完善
做坏事,总是要承担后果的
而我秦风,更喜欢在你做坏事之前,把你一家连根掘起
“继续说。
童敏华见秦风对自己点头示意,才继续向下说去
综上所述,我觉得还是通过胡媚儿,跟胡华建材签订合作合同
,更为保险
不过,胡媚儿现在报价虽然低,但我感觉还没到她的底价。
我们不如再拖一会儿,她应该能再稍微压压
秦风闻言,却摆了摆手,说道
不用等了,明天,你直接找她签
童敏华一愣,说道
秦董,胡媚儿此人,您不熟。不多了解一下,再做决定吗?
咳咳
我对这只大狐狸,还要怎么了解
从內到外,早被吃干榨干了,身浅都清楚的那种
秦风轻咳一声,悠然说道
我自己的女人,我清楚
曹金国:"…
童敏华
秦董的女人!胡媚儿!
我靠!我之前没得罪她吧
应该,也许,大概…….有
完蛋
小声弱弱说
作者大学学的设计专业,写这章的时候,突然回忆过去了
♛木头♛
第106章秦风布局,身怀大格局!【1更】
自己的女人,我了解。
秦风此言一出,童敏华直接炸了
最近,童敏华为了替秦风争取最低的建材报价,一直对胡家姐
弟避而不见,暗中施压。
而谁能想到,胡媚儿竟然是秦风的女人!
今天,自己刚把她拒之门外的!
童敏华只觉自己头顶一阵天雷滚滚,他猛然站起身来,惶恐说
道
秦董,对不住,我……我不知道胡小姐是您的人
之前,对她多有忽略之处,我道歉,我马上准备重礼,亲自登
门道歉后
童敏华一阵着急解释,以为自己就要凉了
他这辈子,咋就跟女人-犯冲呢!
如果上天在再给自己一次机会
去他娘的谈恋爱,我要追随秦董,为他效忠一辈子
秦董,是我的疏忽,无论胡小姐提出什么要求,我都…….
秦风闻言,却摆了摆手,说道
不必了,都是小事。从公司利益来看,你只是做出了最正确的
选择。
童敏华满脸震惊道:“秦董,您……您真的不怪我!
秦风轻笑,态度和煦道:“你认为,我是那种因儿女情长,影响
决策之人
不!您当然不是!您的魄力,大家有目共睹!"童敏华着急说
曹金国一见童敏华这般,上前拍了拍他的肩膀,哈哈大笑
童老弟,不要小看秦哥的格局!对他而言,是非对错看的是大
局
成大事者,哪有以儿女情长论对错的!好好跟着秦哥混,未来
可期!
童敏华听着曹金国的话,也一脸敬仰、恭敬的对秦风说道
秦董,是我浅薄了。”
秦风微微一笑,端茶轻饮
童敏华有眼色的迅速上前,殷勤替秦风倒茶,
此事揭过
秦风,从来就不是那等小肚鸡肠之人,也不会因儿女情长,影
响自己的判断
就公司利益而言,童敏华做出的计策,是商战中常用的攻心计
合情合理,统筹得当。
不过,童敏华倒霉的是,遇见了他秦风的女人。
女人,平时可以宠的,有她的小性子,挺可爱的
但大事决策上,万不能被个人情感影响,否则,你的格局,也
就止步于此了
秦风一向清明,不会因女人影响自己的判断
况且,童敏华之前说了,所有材料商中,他最看好胡华建材。
而秦风如今所做的,是最终拍板,加快整件事的进度
自己的女人,还是要适当给点甜头,才会有情.趣的。
至于胡志豪,仗着自己是行里的老油子,竟敢坑自己
此事,必不能善了
胡家的掌权人,也该换换了
秦风眸中暗色闪过,对大局有了一个整体部署
某些事情,还是要一步一步的来,先把坑挖好
秦风心念一动,又交代童敏华道
对了,我是金螳螂设计所幕后老板的事,暂时不要公布出去
这个身份,我另有别的用处
秦风此话一出,可某两人明显想歪
看样子,胡小姐对秦哥的身份,了解的不是很深啊!
曹金国一脸贼笑,直接跑偏
秦哥是要留着这个身份,后面直接王炸。到时候,胡小姐一定
觉得你是天降神兵,是上天派来拯救她的英雄!
胡小姐肯定会泪撒大地,对秦哥你满目崇拜!一腔女儿深情,
全系你一人之身!
最终,美女就此臣服,此生眼中、心中再无别的男人!秦哥
您这段位高,实在是高
秦风
我正经布局搞胡家,你丫给我送上偶像剧的剧本!
而童敏华一听曹金国之言,也瞬间明悟
哎,秦董就是秦董,事业场里的控局者,爱情里的帝王!
最后,还两者相互配合,再出一记大杀招!爱情、事业大丰收
秦风
算了,你们开心就好
随后,秦风同曹金国、童敏华两人,敲定了一些细节问题,也
就此散场了。
胡天天跟着一众漂亮小姐姐,早就玩疯了
现在,见秦风要带她回家,还有些依依不舍。
帅气姐夫,人家以后还能来玩吗?这家的糖醋排骨、菠萝虾球
、蜜汁鸡翅…….真的好好吃哦!
胡夭天扳着自己的小指头,一道道报菜名,典型的小馋猫
陈吉祥亲自送秦风出门,一听这话,爽快说道
小小姐爱吃,什么时候来都行!想吃什么,咱全厨房预备着!
要是没时间来,也没关系,一个电话,咱们做好了,给你送过
去
陈吉祥说着,还掏出一张名片与店内限量会员卡,恭敬的递给
胡天天
那姿态,把胡天天当作平辈来看,并没有因为她年龄小,而轻
胡天天懂事,虽然喜欢,但没有直接接
她仰头看着秦风,等他的话
秦风见状,也对胡天天家教表示满意,揉着她小脑袋道
喜欢就拿着。
胡天天这才两眼冒星星,接过名片、会员卡,开心的翻看着
求鲜花
不过,经此一事,秦风对陈吉祥的行事为人,也有所看好
但想要搭上自己这条船,这点还远远不够
陈老哥,期待咱们的下次见面。
秦风意味深长的留下一句,就抱着胡天天坐上三轮车,悠然而
陈吉祥带着酒店众人,恭敬的站在门口,目送三轮车一路远去
直到秦风的背影,彻底消失在众人眼中
陈吉祥才长长松了一口气,眼中爆出巨大的惊喜
哈哈哈哈
自己的诚心追随的态度,秦先生终于看在眼里了
期待下次见面?
这岂不是说,自己还有机会
秦先生这样的神秘大佬,傍上就是大机缘、大造化啊
原本,我以为自己的事业,到现在就是终点了!此生,再难前
进一步
可现在
有了秦先生
去他娘的终点,这他娘的刚开局好吧
只要秦先生肯伸出一根手指,点拔自己一下,自己就能脱离现
在的层级,一飞冲天了
陈吉祥想到这里,瞬间斗志昂扬,大声交代众人道
你们,都给我记住!从现在开始,只要秦先生和那位胡小姐来
你们都必须给我伺候好了!
他们,就是你们的祖宗!你们的财神爷!你们的天!
如果让我知道,你们谁有怠慢之处
陈吉祥眸色陡然转冷,视线在众人身上一一扫过
压迫!警告!杀意
别说在申城,就算天涯海角,老孑也追着你们不放!这辈子
谁他娘的都别想好过!
不信,可以试试,我正缺个杀鸡儆猴的例子
陈吉祥此话一出,在场所有人都是一个激灵
请老板放心,我们必不会怠慢的!
以后,谁敢对秦先生不敬,等同我的仇人!
众人纷纷表态,陈吉祥也满意点头,挥散众人
陈吉祥独自一人站在院中,仰头看着自己的盛唐斋
顿时,一腔热血直冲心头,陈吉祥只觉浑身斗志满满
真没想到,我陈吉祥!此生也有登临绝巅、接触大世界的机会
秦先生,我一定会让你看见我的忠诚、我的决心的!
与此同时。
类似的一幕,也发生在江汉商业街其它老板身上
秦风!
这个名字,自此成为他们心底的逆鳞、禁制
敢触碰
呵呵
今日更新开始。之
第107章大狐狸vs秦大灰狼,要不打个赌!【2更
秦风带着胡天天回家,胡媚儿还没有回来
打电话一问,胡媚儿还在公司处理事务,要晚点回家,让秦风
先把胡天天哄睡。
洗漱完。
胡夭天小手拽着秦风衣角,可怜兮兮地说道
帅气姐夫,你能不能陪陪人家呀。黑,人家自己害怕
秦风眉毛一挑,问道
我还记得,某人之前可说,老师说男女只有结婚,成为夫妻,
才能在一张的
胡天天两只狐狸眼一瞪,认真说道
没错啊!之前不是说好了嘛!现在是姐姐替我,等她下岗,不
就轮到我了!
今天,就算提前演练,为未来提供经验!要不,人家给姐姐打
借条!
胡夭天说着,直接挂住秦风,坚决不松手,软糯软.糯的撒娇
四零
人家真的、真的怕黑啦,平时都是姐姐陪我!
今天,姐姐不在,你身为姐夫,怎么能不负责任!
你就答应人家嘛,要不,我哭给你看哦,人家哭的超大声的!
秦风
跟这只小狐狸论长短、讲逻辑,你自己要先降智
秦风被胡天天搀的没办法,也只能躺在旁边,先把这小祖宗哄
睡了
睡前故事讲完。
秦风看着抱着玩偶,小小一团的胡天天,摇头失笑。
这小家伙,人小鬼大!有的是粘人的办法!
关灯出门。
这时。
胡媚儿处理完公司琐事,也正好进家门
亲亲老公,一日不见如隔三秋啊!想我没!
胡媚儿一见秦风,两眼一亮,还没来得及换鞋,光着脚就冲过
飞身一跳,就挽住秦风脖子,盘上
秦风没有防备,被她一撞,一起摔进沙发里
行吧
小狐狸挂完,大狐狸挂!
不愧是姐妹,粘人的方法,复制粘贴
横冲直撞的,小心撞断我腰,某狐狸下辈子要挨饿了
胡媚儿冷哼一声,眼尾轻拾,万般绝丽,绽放其中
哎呦呦,那可不得了!事关我们姐妹幸福,必须好好检查确认
某只狐狸,得意洋洋的摇尾巴!
啧啧,某只狐狸,是不是该顺顺毛,再施展美人术啊!"秦风
挑眉道
今天,为了公司的事情,胡媚儿跑前跑后的忙了一天
听秦风这话,脸颊瞬间羞红,以为自己身上沾了汗味
那我先去
胡媚儿刚要跳下,自己却突然腾空而起
下一刻,就在秦风怀中
声惊呼,胡媚儿突然想起胡天天还在家里,压低声音道
你…你千什么啊
这事,放着我来
胡媚儿靠着秦风,狐狸爪子发软
刚才,秦风明显感觉,胡媚儿有些发泄情绪。
怎么了?有烦心事?”秦风问道
还不是跟金螳螂合作的事,童总一直避而不见,也不知道他是
什么态度
胡媚儿眉间微蹙,有些担心童敏华被胡志豪说动,通过他跟公
司签订合作合同
在公司里,胡媚儿本就不如胡志豪受重视
这一次,与金螳螂设计所的合作合同,如果再被胡志豪拿下
胡媚儿在公司的处境,会更加艰难
甚至,胡媚儿之前好不容易闯岀的局面,会被打乱,重新洗牌。
等到那时候,胡媚儿也会被踢出公司高层,再难有一争之力
最近,一些支持胡媚儿的人已经动摇,要转投胡志豪麾下
想到这里,胡媚儿有些失落道
我刚入这行,人脉、资质这方面,实在落后不少。童总不选我
其实也在意料之中的吧
胡媚儿长叹一声
不过,看着秦风那张俊脸,瞬间又元气满满
不行!我不能放弃!等明天,我再去金螳螂设计所一趟
这一次,童总不见,我就在公司门口等,等到他见我
胡媚儿满腔热血,豪言宣誓
秦风挑眉反问:“这么拼
胡媚儿瞪了秦风一眼,嗔怪说道
我不拼,能行嘛!都怪某人,没事这么优秀!害的人家要更努
力。不然都没脸呆在你身边!
哎,年轻帅气又多金,这样一大块唐僧肉,多少妖精惦记啊
我不优秀,拼不过啊!
秦风看着大狐狸,心中微动,说道
敢不敢跟我打个赌?
什么赌?"胡媚儿来了兴致
秦风提议道:“就赌明天,童敏华一定会见你
哈哈,我觉得,他明天肯定不会见我的。你跟我打赌,肯定输
虽然胡媚儿也想童敏华见自己,但这事,怎么想都没戏
不然,胡媚儿也不会做出打长久战、蹲点金螳螂公司的计划。
“输?不存在的。”
秦风挑眉一笑,问道
“赌不赌
赌就赌,我还怕你!"胡媚儿冷哼。“赌注是什么,你说!
我赢了,换个姿势。我输了,条件随你开!"秦风痛快说道
胡媚儿一愣,狐疑的看着秦风
“这么痛快?我怎么感觉是个坑呢。”
秦风两手合十,一派高人模样
都说我是集天地气运于一身、能掐会算的得道高人了。待我打
开天眼算,便知明天之事。”
明天,童敏华不仅会见你,而且,会跟你签订合同!
秦风此言一出,胡媚儿喷笑出声
哈哈,你可真敢想啊!说的就更你是金螳螂设计所老板一样。
虽然你是个收租大佬,名下有大厦,但金螳螂又5.8不是租你
的大厦!跨领域,不好使的。
秦风两手一摊,无奈说道
我真诚摊牌,奈何某人不信啊!
胡媚儿被秦风一激,瞬间炸毛
好!我跟你赌!你赢了,你说的那个…新
我送你十八套
可你要是输了,嘿嘿……换我上!
我好像两边都不理亏哎
成交!
大灰狼与大狐狸,击掌约定
切,且看明天
出问题了,改了里面的梗,应该能看了。
身为一个女作者,我速度是不是快了点
诸位读者老爷们,好久没求数据了。
诸位鲜花、打赏、评论啥的,给我增加一波动力吧
第108章坐三轮车谈合作?飘了!【3更】
第二天一早
胡夭天跟邻居家的小姐妹,一起去上舞蹈班了
秦风与胡媚儿一起出门,
摆摊,一个去金螳螂总部蹲点
亲亲老公,这场赌约,拭目以待了
胡媚儿斗志满满,但当她走到车旁的时候,瞬间泄气
那个……那个,你能不能带我一程。人家昨天好累啊,今天不
想开车
胡媚儿挽着秦风胳膊,娇声娇气的撒娇
秦风视线向后看去,就见胡媚儿的车,四个车轮全被放气
瞬间被看穿,气氛小尴尬
咳咳…不重要!人家就想让你送!我要吸光你的欧皇之气!
胡媚儿小手一掐腰,破罐子破摔
这个时间不好打车,能搭个顺风车就行
行吧,上来吧
秦风摆摊反正没有定点,直接拍了拍三轮车斗,示意胡媚儿上
车
胡媚儿坐上车斗,满脸幸福。
秦风见状,倒是一脸无语。
别人,为了吸引妹子,百万豪车是标配!
但怎么到了自己这里,一辆三轮全搞定,还-19个个抢着坐
相反,系统奖励的几辆豪车,此时还不知道在哪里落灰呢
可这到底是为什么呢?
咱也不知道,咱也不敢问。
走喽,坐好了!
秦风一个加速,三轮车飞驰而去
毫无意外,又是收获一路惊叹、羨慕。
被高峰期堵在路上的豪车司机,猛砸方向盘,怒道
我千算万算,万万没有算到,自己败在了
轮小哥车下
无数单身狗一脸敬畏,仰视大佬
原来,阻挡我与女神的,不是豪车奢侈品,是颜值!
个个憧憬爱情的美女们,心生羨慕。
若我有这般帅气老公,别说三轮车,垃圾车都香啊!
此言一出,在场男士全员暴击,默默退场
而这时。
秦风载着胡媚儿,也到达金螳螂设计所总部。
个告别吻送上,胡媚儿斗志满满地走进大厦。
看,那窈窕的背影,是时候翻书,研究下了
哎,希望某人不要哭唧唧啊…….”
秦风悠悠长叹一声,潇洒离去
与此同时
个蹲在金螳螂设计所附近的男人,掏出手机,拔通了一个电
经理,胡媚儿又来金螳螂总部了。我刚才,看见一个男人,骑
轮车送她来的
等等,你刚才说什么?三轮车?
胡志豪有些不可思议
是的,我看看真真的。那年轻男人的三轮车上,还放着乱七八
糟的一些货,看起来,像是个路边摆摊的。”
胡志豪的下属尽职汇报,把自己看到的一切,如实转述
哈哈,骑三轮车的摆摊小哥!有才,太有才了!
胡志豪想象着画面,笑的都要抽
为了给胡媚儿添堵,今天一早,胡志豪就派人去把她的车扎了
虽然不能造成什么大影响,但起码能恶心胡媚儿一把。
再加上,高峰期不好打车,估计胡媚儿要等挺长时间了
胡志豪万万没有想到,打不到车的胡媚儿
竟然坐了一辆三轮车!
而且还是坐了一个拉货的三轮车!
胡志豪挂断电话,哈哈大笑,笑得连眼泪都飙出来了
办公室里,胡志豪的几个得用心腹都在,见他笑成这样,都感
觉有些莫名其妙
经理,是出什么事情了吗?这么高兴?
哈哈,我猜一定是金螳螂设计所同意跟我们合作,要签订合同
了
咱们经理与童总签合同,不是早晩的事情嘛。胡媚儿那个菜鸟
,肯定拼不过咱们经理的
就是!这事根本没悬念啊,庆功宴可以摆起来
没错,我提议,大家伙可以叫胡副总了!
众狗腿一阵吹捧,没一个看好胡媚儿的
胡志豪闻言,心中一真喉瑟,但还是摆摆手
低调!副总这个位置,虽然注定是我的,但在这种时候,大家
还是低调点。
万一胡媚儿听见,扎心了,心灰意冷了怎么办!都是亲戚,要
打脸,怎么要得到全员大会上
胡志豪一肚子坏水,打定主意,要给胡媚儿难看
当胡志豪把胡媚儿坐三轮车,去求见童敏华的事一说。
整个办公室,快被这帮狗腿子的笑声淹没了
我靠!厉害了!活这么大,第一次听说有坐三轮车去谈合作的
没错!与金螳螂设计所那样的大公司合作,人家都是看你资质
实力的!
你开一辆百万的车去,人家都不一定鸟你!坐三轮去?去搞笑
的吗!
我看,她就是知道自己谈不成合作,破罐子破摔了呗
众狗腿哈哈大笑,根本没把胡媚儿放在眼里
而胡志豪却一脸得意洋洋,认为这一次,他志在必得了
10%的利润啊!根据咱们的报价,那就是近千万的钞票啊!
童敏华,虽是金螳螂设计所的负责人,到底是个打工的,顶破
天,百万年薪
这次,只要他点头,少奋斗多少年啊!金钱的诱.惑,他一定
不会拒绝的
这时,有个下属却提出担忧道
经理,你给出这么多的利润,你自己不就亏多了。
还有,听说这些别墅背后的业主不好惹,万一材料出了问题
胡志豪闻言,却一脸无所谓
怕什么!这年头挣钱,就是撑死胆大的,饿死胆小的
那业主名下那么多别墅,肯定是用来投资出租的,他自己肯定
不住的,对质量没那么关心
只要咱们动手的时候,小心点,就绝对没事
纯实木柱子,里面用框架打起来,140外面贴上实木的外皮
除非他砍开柱子,否则绝不可能发现
还有那个客厅吊顶,咱们报价用的是钢材吊顶。等到施工的时
候,直接换成木吊顶。反正外观一样,里面看不见!
胡志豪随便一说,就是各种偷工减料的歪门邪道
他的那些狗腿子,都是干这个的老手了
听这话,纷纷竖起大拇指
老大这招高啊,一个偷梁换柱,肥的是咱们自己!
没错!跟着老大混,就是有钱途!
这单稳了,等老大登上副总之位,可别忘了我们啊!
众人纷纷宣誓效忠,吹捧胡志豪
胡志豪心中更是得意,大手一挥,说道
放心!等我彻底掌控了整个公司,你们都是扶持我上位的功臣
肯定亏待不了你们的
说到这里,胡志豪又道
不行!我得再给童敏华打个电话!尽快把这事敲定,免得夜长
梦多
哈哈,童敏华跟我可是好兄弟,我们经常一起喝酒的。我一打
电话,准成
电话掏出
拔打
嘟嘟嘟
对方挂了
挂
再打
嘟嘟嘟
还是瞬间挂断!
呵呵,童总可能在忙吧,等会再打
胡志豪干笑,强行解释
没办法,打脸就像龙卷风,有时就是这么迅猛又直接
丢人啊
第109章老娘马上去瑜伽馆,拉筋!【4更
金螳螂设计所总部。
胡媚儿深吸了一口气,终于鼓足勇气,踏入了电梯
按键按下
楼层一层层向上
16层到了!
正对电梯厅的,就是金螳螂设计所的前台
电梯门开
胡媚儿有些忐忑的走出电梯。
可就在这时!
前台所有员工齐刷刷地抬头,迅速起身,目光炯炯地看着胡媚
儿
怎…怎么了?是…我哪里不对吗
万众瞩目之下,胡媚儿有些慌张的检查衣着
好像…没什么问题啊
但就在下一刻!
胡媚儿还有呆愣中,所有前台姐姐急速冲出
您好,胡小姐,您这么早就来了,路上辛苦辛苦啊!有没有堵
车啊!
在这里站着那能行,快!接待室清出,胡小姐请
胡小姐想喝点什么,茶饮、咖啡、还是矿泉水?
您如果有特别偏好的,您尽管说,我马上去准备!
众前台热情无比
胡媚儿满脸懵逼,完全搞不懂现在是什么情况
她还记得昨天,自己来时,众人一脸冷淡,对她爱答不理
怎么一晚上时间,就天翻地覆,完全大变样了
“你们是不是认错人了
胡媚儿提醒一句。
众人齐刷刷摇头,肯定说道
怎么会!您最近经常来咱们公司,大家肯定都认识你
胡华建材的胡经理,没认错!
童总早就交代了,只要您来,让我们马上去通知他!
胡媚儿听到这里,心脏突然急.促跳动起来
难道,难道秦风说的是真的
胡媚儿还没来得及细想,就见一个三十多岁的男人快步冲出
刚一站定,就迅速自我介绍。
你好,胡经理!我是童敏华,这次西山枫林项目的负责人。
你好,童总,我是胡华建材的胡媚儿,您
不等胡媚儿自我介绍,童敏华就笑道道
我认得胡经理的,之前你递交给我们的方案,每一份都有你的
资历介绍的
胡媚儿听到这里,也有些脸红
她在这一行里的阅历、资质都不如别人,只能笨鸟先飞,希望
用诚意打动童敏华
童总,既然您已经看了我的报价,感觉怎么样?
如果对其中哪一项不满意的话,咱们可以再商讨一下,不是
步定死的
胡媚儿语气诚恳。
话音刚落,就听童敏华直接说道
胡经理,不用新的报价了。这一份,我们公司就很满意了。你
要是现在方便,咱们马上签订合同。”
胡媚儿听了前半句,只觉一阵黯淡,心灰意冷
但当童敏华把话说完,胡媚儿直接傻眼
什么!童总,您……您要跟我们公司签订合同!"胡媚儿不可置
信的惊呼
童敏华面带微笑,肯定说道:“是,没错
敲定的有些太顺利,胡媚儿也有些戒备,问道
总,我很感激您选择胡华建材。但我与贵司,只是合作上的
关系。合作之外的事
胡媚儿话未说全,但意思表达的非常清楚了
童敏华一听这话,冷汗“唰"的一下就下来了
姑奶奶
我的祖宗哎
您这尊贵身份,我这多看一眼都是大罪
我就是一个小虾米,您能不能不拿我开玩笑
要是秦董误会了,我丫分分钟被空投非酋,挖矿的干活啊
秦风身份暂时不能拆穿,还是要保密的
童敏华被胡媚儿这样一提醒,也意识到自己有些尊敬过度了
迅速回归正常。
胡经理,你误会了。这次西山枫林项目,申城多家公司都投标
我也是对比了很长时间,从囗碑、质量等多方面考察,最终才
选择胡华建材。
至于为什么跟你签合同,你每天往金螳螂设计所跑,诚意让我
欣赏,我决定一试
胡媚儿听到这里,高悬的心脏终于回落
童总,谢谢您,请您放心,胡华建材,一定不会让您失望的。
胡媚儿郑重保证。
期待我们两家公司的合作。"童敏华笑道,“现在,可以签合同
了吗
好,所有资料,我都带来了。"胡媚儿说道
童敏华脸上笑呵呵,心中的大石头终于落地
哎呀妈呀,终于忽悠过去了!差点露馅,坏了秦董的大事
两人去了会议室,各自出示了合同等相关文件,确定无误后,
也直接签订
当胡媚儿拿着新鲜岀炉的合同,走出金螳螂设计所,还感觉
阵梦幻
这一切,跟做梦一样,真让老公说准了!难道……他真的能预
测未来吗?
胡媚儿拨通了秦风的电话,想跟他分享自己的喜悦
嘟嘟嘟
电话接通,秦风的声音传出
第一句就是
什么时候履行赌注。
那笃定的语气,仿佛秦风刚刚见证了一切
胡媚儿瞬间有些泄气,嗔怪道
哎呀,感觉你好像什么都知道!这次合同这么顺利,不会
有你关系在
过多巧合,让胡媚儿怀疑秦风
老实交代,金螳螂设计所的真正老板…你是不是认识
哎,真相只差一步,能不能再大胆一点猜
认识。"秦风平静说道。
因为,就是我!
胡媚儿闻言,咬牙切齿道
所以说,你昨天就知道,金螳螂会跟我签合同!
所以说,你早知道我会输!"胡媚儿感觉自己又被坑了
昨晚,都是你逗我的!"胡媚儿欲哭无泪
嗯
秦风大方承认,又补充道:“但赌约是真的
胡媚儿
重点是这个吗!
想反悔,也是可以的……秦风又想挖坑。
但下一刻,胡媚儿咆哮声起
休想!(得吗的)老娘一言既出,驷马难追!自己放的狠话,绝
不后悔!
等我回家,你我见真章!老娘马上去瑜伽馆,拉筋!你不满意
包售后!
秦风唇角勾起一抹轻笑
看某狐狸炸毛、懊恼,还挺可爱的
还有十多个小时,突然有点有期待呢
秦风悠然的挂断电话
等在一旁的童敏华也恭敬上前,呈给秦风
秦董,几份文件,需要您确认签字。如果无误,西山枫林项目
择日就能开启
秦风翻看了几眼,确认无误,签字同意
行,这个项目就交给你跟曹金国负责了。其它,你都懂。
秦风叮嘱一句,也乘坐专用电梯,从另一个方向离开了
气满满地摆摊生活,正式开启!
秦风骑着三轮车悠然而去。
而胡媚儿刚刚签订的那份合同!
将在整个胡家掀起轩然大波!仓
第110章遇见扶弟魔女友怎么办!【5更】
秦风骑着三轮车,悠然而行
金螳螂公司所在大厦,位于市中心,周围人流量大
秦风也没有走远,在周围找了个方便摆摊的地方,就支开了自
己的小摊子。
没多久
第一位幸运儿,就火速赶来送业绩
是
多岁的男人,身材有些发福,黑框眼镜,格子衫,外
加炫酷的地中海发型。
这身装备,应该是个程序
程序员小哥哥见秦风摊位上有桶装面,就问道
老板,你这有热水吗?”
没有,要热水,你得去后面店家借
算了,老板,来桶面
程序员小哥哥扫码付款后,撕开盖子,就直接生啃
这么艰苦?你们程序员,不是挣得挺多吗?不至于干啃方便面
吧
秦风说着,还指了指后面一家炒菜店
“诺,这家有盖浇饭,25块,两素加一个大鸡腿
程序员小哥哥听到秦风的话,明显吞咽了一下口水
犹豫了一会儿,还是说道
不用了,我这方便面也是红烧牛肉味的,还比鸡腿高级呢。
秦风仰天大翻白眼,说道:“我突然想起
40段子
什么段子?"程序员小哥好奇道
秦风悠然讲道
天,康康师傅的老板接受采访
记者问他,顾客投诉你们面里牛肉少,派我来
你们是
年杀一头牛吗?”
康康师傅老板听了,拔腿就跑。不明所以的记者,也跟着追了
过去。
当他们到达一片草地,就见一头牛,正在悠然吃草,别的什么
都没有
记者见了,就说,老板,你这次该承认了!你们厂,就是一头
牛用一年
这时,老板却突然送了一口气,生气说道
造谣!全是造谣!这牛明明是建厂时买的,这么多年,也只受
了点皮外伤!
刚才,你说我一年杀一头牛,我还以为你们把我牛杀了,吓得
我赶快跑来看看!
噗
程序员小哥听了,一口方便面呛得满天飞
哈哈哈,真tm精辟!我买个红烧牛肉味,买的就是个名字!
可你说说,我咋就成了这样了,连口真牛肉都吃不起了
开始,程序员小哥还乐得哈哈大笑
但说着说着,他就开始嚎啕大哭
秦风:
这位,你怕不是来我这里碰瓷的吧
程序员小哥一边哭,一边委屈的说道
我也不想啊,可谁让我女朋友是个扶弟魔呢
我一个月拼死拼活,每天工作12小时,一周休息半天,才挣2
可我女朋友拿走19500,就给我留500!其它的,都给她弟弟
攒着了!
他弟弟吃的油光满面,可我买捅牛肉味的方便面,都是改善生
活
我一问,她就说,小舅子正在高考,要补充营养!我长残
定型了,不用补!
养上一只扶弟魔,全家三代是贫农啊
这种女朋友不分,你留着过年祭祖吗?”秦风问道。
想分,但她全家都认为我有钱,不肯分
程序员小哥哥长叹一声,不抱希望的问道
摊主小哥,你有没有什么法子,能向她家人表达我没钱!
最好能让她全家都恨死我,老死不相往来的那种!
我靠!
怼渣女这事,我秦风绝对行家!
无数成功案例,奠定了我在此界的大佬位置,无人撼动
秦风想了想,直接抛出
题
你女朋友家里,最近有什么大活动吗?人越多越好的那种!
程序员小哥哥想了想,说道:(bjfi)
对了,过几天就是她爸60大寿
说是要宴请全村老少吃饭…还tm用的我的工资
秦风
这等全家渣的,早日脱离,早轻松
秦风抛出了第
题
“你未来老丈人,平时有什么爱好
“喝茶算吗?”程序员小哥问道。
OK,这事妥了!
秦风迅速行动,直接拎出几瓶饮料,在程序员小哥面前一字排
这些饮料,分别是
冰红茶,绿茶,茉莉花茶,阿三木奶茶
清一色的茶饮料
程序员小哥一头雾水,请教道
不懂,还请大佬赐教!
只见秦风一脸高人模样,语调平缓的说道
很简单,等到你未来老丈人60大寿那天
待全村锣鼓喧天、鞭炮齐鸣之时,你就拎着这些饮料闪亮登场
然后,站在全场的制高点上,大声告诉你未来老丈人
我知道你爱喝茶,今日,是你60大寿!我斥巨资买了好茶,下
面请大家欣赏!
康康师傅冰红茶,取用长白山雪山之水…
统牌绿茶,取用峨煤山之巅顶级绿茶
明牌茉莉花茶,取用的嵩山之上,迎着朝霞而生的茉莉花
程序员小哥哥听着秦风的话,目瞪口呆
这时,就见秦风捧起那瓶阿三木奶茶,深情说道
如果他都不喜欢,没关系!把这瓶中西合璧的洋茶,送给他!
中西合璧,贼有面子!
说到这里,秦风还补充一句道
对了,千万不要忘记,一定要带上某宝9.9包邮的扩音大喇叭
打脸场合,气氛必须搞起来,必须让你未来老丈人感受到你的
热情!你的孝心!
当然,如果操作得当的话,估计你跟他下次见面,就是阎王殿
程序员小哥哥听到这里,呆呆鼓掌。
牛逼
人才
这是个大佬
我要这么一搞,他全家人面子在全村一丢
我绝逼一首“分手快乐”唱起来
程序员小哥哥想到这里,一脸傻笑,对未来充满幸福憧憬
他起身、立定!
对着秦风深深鞠躬,感谢
然后,脚步轻快的狂奔而去
哎,此去一路凶险,愿你能活着归来,奥利给!
秦风摇着折扇,悠然摆摊。
等待下一位有缘人的到来
♛木头♛
第111章你喜欢甜粽子,还是咸粽子【谢谢 shops
e1的打赏!
程序员小哥离开没多久,秦风迎来了下一位有缘人
个年轻小伙,从秦风摊上买了瓶绿茶,突然感慨道
哎,茶是假的茶,人是真的绿
秦风
,听着又是一个拥有草原的倒霉孩子
年轻小伙幽幽长叹,突然提问-秦风道
我前女友和我兄弟结婚了,还邀请我去!太造孽了!
老板,我实在不甘心,你说我要怎么出这囗气!
秦风悠然而坐,伸出三根手指头
出气?这事简单,方法有三。
家庭伦里打脸版,浪漫偶像剧版,古惑仔版,你选哪个?
秦风亮岀了三个选项,年轻小哥满脸懵逼
我……我选家庭伦里打脸版!这个,听着就霸道。"年轻小哥说
秦风回道:“首先,你要确定,你前女友她妈,你兄弟她妈,你
更喜欢哪个。
这个,很重要吗?
年轻弧度胡小哥满头雾水,但在秦风的视线下,还是说道
我选前女友她妈,咳咳……最起码两人还像点…….
能不能有点出息
秦风翻了个白眼,继续说道
接下来,就到你施展个人魅力的时候了!你只需用尽洪荒之力
搞定她妈
然后,在婚礼上,你就会被邀请上主位
再然后,你前女友、你兄弟,都要喊你什么
秦风抛出反问。
爸爸!"年轻小哥下意识接道
哎。"秦风微微点头,平静说道,“他们背叛你,你就做他们爸
年轻小哥震惊三连
老板,牛!你这招牛逼大发了!
年轻小哥哈哈大笑,已经开始畅想未来了
这时
年轻小哥突然好奇秦风说的另外两个版本,就问道
老板,你说的古惑仔版本,是什么样的。
秦风一脸恨铁不成钢的说道
名字这么明显,还要我解释!古惑仔嘛,那必须婚礼当天,找
群人砸场子啊!
至于爽感程度,看你搞得人数、装备程度、帮派层级
这样,你就会成为在场所有人心中,永生不忘的噩梦与恐惧!
年轻小哥目瞪囗呆,瞬间怂了
算了算了,我害怕……不,主要是咱喜欢低调!这种高调,不
适合咱!
秦风鄙视的看了他一眼
怂就大方承认,还说的这么高大上
老板,那第三种浪漫偶像剧版本呢?"年轻小哥问道
这个更简单,砸钱就行!"秦风回道
年轻小哥一愣,问道:“砸钱?我要拎着现金,去婚礼上用份子
钱砸死他们吗?
秦风一脸恨铁不成钢的看着年轻小哥,说道
用现金砸人,俗不俗!这套路,早就过时了
要砸钱,也必须咱们自己先爽一把,顺便恶心他们!
年轻小哥满脸崇拜,仰视秦风,虚心听讲
秦风扇子一展,指点乾坤。
首先,先买上它十几辆百万级、千万级的好车!
至于买多少,比对方婚车数量多就行!
此言一出,年轻小哥弱弱举手,提问道
老板,我要能买得起,她也不会跟我兄弟跑了……”
秦风
呃,我从自身身价考虑,忘了尔等无产阶级的苦逼
秦风轻咳一声,说道
买不起,不会租吗?租上它一个车队,直接开往婚礼现场!
然后,一排豪车横展而开,你在万众瞩目之中,从第一辆超跑
上走下!
注意:这种时候,你一身装备必须牛逼!什么爱马仕、古驰,
什么贵穿什么
秦风说到这里,看着欲言又止的年轻小哥,呵斥道
买不起就租!
年轻小哥迅速点头,继续听讲
这时候,全场所有人的目光,都会集中在你的身上!你就是全
场最亮的崽
求鲜花
还是咸粽
不要露怯,不要害怕,大胆的走向新娘!
然后,用你神情的目光看着她,大声的告诉她!
我不装了,我摊牌了
之前,因为你是贫家女,我不想自己的家世震晕你!不想自己
的财富吓退你
所以,我隐藏财富,深入民间,与平民的你相识、相爱
当我们分手后,我纸醉金迷、沉迷在灯红酒绿之中!我以为自
己会忘记你
可直到今天,你要结婚了,我才知道,你是我心中唯一!
秦风说到这里,提醒年轻小哥道
你说到这里的时候,一定要神情无比,声音越大越好,最好带
个扩音喇叭!
让全场人都听见,你,今天是来抢亲的!
年轻小哥疯狂点头,满面红光道
我前女友那人,嫌贫爱富,最势利了!她见我有钱了,一定会
跟我走的
到时候,新娘没了,我看他们还怎么举行婚礼
之后,我再告诉她,其实我没钱,气死她!
秦风看着年轻小哥,摇头说道
年轻人,你这格局低了,这么做,太low了!
年轻小哥一愣,不解道
我婚礼当场带走新娘,之后再坦白真相,就挺爽了
难道,老板你还有更高的段位?
秦风一脸云淡风轻,指点愚钝众生。
你开着超跑,载着新娘潇洒离去。此时,新娘满心满眼肯定都
是你
路上,你可以问新娘一个问题。
你喜欢吃甜粽子,还是咸粽子?
年轻小哥一脸懵逼,疑惑道
这个干什么?我要带她去吃粽子吗?
秦风
我靠!
这届学生真愚钝,完全带不动啊!
今日更新开始
谢谢" shelve1”金主爸爸的2000赏金!之
第112章我有贵的货,但你买得起吗?【2更】
秦风对年轻小哥的迟钝,深感无语
你问新娘,你喜欢甜粽子,还是咸粽子?
如果她回喜欢甜粽子,你就回她,我喜欢咸粽子,口味不一样
我们不合适!
然后,打开车门,一脚把她踹下。而你,则带着豪车车队扬长
而去”
结局,婚礼黄了,新郎喜得绿帽,当众被你扇脸。”
而你前女友的余生,将在咸甜粽子的纠结中,后悔众生
至于你,在全场所有人心中,成为一个神秘传说,就此流芳百
秦风悠然而言,年轻小哥听得满脸懵逼
啪!啪
年轻小哥疯狂鼓掌,仰视大佬。
同样都是装逼,为啥老板你,如此秀!天秀!一独秀,蒂花之
秦“一四零"风一脸淡然,从容说道
不要感激我,我只是一个平平无奇的摆摊小哥。
年轻小哥闻言,却一脸敬畏的说道
不!老板你太谦虚了!您才是流浪于市井民间的隐世高手!
古有诸葛孔明,不出茅庐便知天下诸事,指点苍穹!
今有摆摊小哥,一摊一扇观世事,怼遍天下不公事啊
年轻小哥说着
起身
鞠躬
感谢
多谢老板指点,待我踢馆成功,当日必有重谢
言罢,年轻小哥满脸斗志,自信离去
至于三种方法,他选哪种?
这事,就交给命运
毕竟,我只生产装逼,不负责装逼的售后
秦风悠然而坐,等待下一位有缘者
秦风选的地点不错,没多久,又接连开了几单
第九单顺利完成
现在只剩最后一单,就能刷出奖励了,想想还有些小期待呢。
等待中。
对年轻女人,从秦风摊前路过
两女,都是二十出头,青春靓丽
个黑长直女神,清水芙蓉,颜值9.5左右。
至于另
满脸浓妆赛女鬼,爹妈相见不相识,大呼妖怪进家门啊
这年头,女人的化妆术
坑爹啊
尤其坑金主爹地
秦风不由庆幸,好在自己家里那几位,都是真材实料,天然无
手
两女在秦风摊位前路过
黑长直小姐姐被摊位上的一只水晶小鹿吸引,停下脚步
呀,好可爱的小鹿呀。
黑长直小姐姐两眼晶晶发亮,同水晶小鹿般璀璨
老板,我要这个,帮我包起来。
好。这边扫码付钱。”
秦风回了一句,取出礼品袋包装
浓妆女嫌弃的看着秦风的摊子,不屑冷笑
哎呦,这种低端的摊子,能有什么好东西啊,都是些便宜货!
“诗诗,你怎么可以买这种东西,太掉价了,太丢人了吧
这矫揉造作的声音,像一只被掐住脖子的母鸡,听起来非常不
舒服
黑长直小姐姐也觉得自己朋友说话难听,有些歉意的看着秦风
秦风却一脸无所谓,淡淡道
哦,你觉得我这里的东西配不上你,什么地方的东西能配得上
你
浓妆女!瑟一笑,高高扬起自己的脖子
江汉商业街听过吗!那里,可是申城有名的腐败一条街,世界
级奢侈品汇聚一体!
高档!奢靡!富贵!只有那里的东西,才能配得起我的身份
而你这里
浓妆女不屑的扫了秦风摊位一样,冷哼道
算了算了,你这种在路边摆摊的小老板,怎么可能听说过那里
啧啧,就你这样的,这辈子连进这种奢侈品店的资格都没有!
为什么啊!买不起!进去就被人家店员轰出来呗
浓妆女越说越过分,一副高高在上的姿态
黑长直小姐姐悄悄拉了拉她,微微摇头,让她别说了。
但浓妆女刚找到优越感,装逼到一半,怎么可能停
怎么,他这摊子上没有好东西卖,还不让我说了
浓妆女越说越来劲,大声对四周说道
大家快过来评评理!我想买好东西,他没有,怨谁啊
周围不少行人,被浓妆女的大叫吸引,纷纷围聚过来
有几只舔狗,一见女的就两眼放光,瞬间倒戈,帮浓妆女说话。
没错!这位美女说的太对了!
我有钱,你没好东西!是你摊主的事,与我何干
当然,人群中也有不少三观正的人。
闻言,纷纷回怼回去
哎呦!我看你这一身,也不像能买得起奢侈品的人吧
真有钱,你去江汉商业街啊!在这里刷什么存在感!
我看,肯定就是光嘴上说说的假把式,其实根本买不起奢侈品
肯定的!有些人就是虚荣,买不起好东西,还看不起普通人。
人家摊主小哥正经做生意,你买就买,不卖就滚
摊主小哥,别跟这女的一般见识!她就是生活不幸,跑出来乱
咬人呢!
秦风:
这届群众好热情,把我台词抢了的操作,有点秀啊
黑长直小姐姐见周围人越聚越多,也有些不好意思,拉了拉浓
妆女,小声说
“走吧!咱们快走吧
浓妆女被众人一阵反怼,怒火顿起,怎肯轻易罢休
我不走!我为什么要走啊!我是顾客,我要买东西,我站在这
里不行吗
浓妆女冷哼一声。
然后,蹲在秦风摊前,来回翻看着秦风5.8摊位上的东西
浓妆女一边翻,还一边嫌弃的说道
哎呦,这都是些什么东西啊!这样的东西,也好意思摆出来!
浓妆女的举动,引起众人的不适,纷纷讨伐她道
你这小姑娘,怎么这样啊!买就付钱,不买就别挡着人家老板
做生意!
就是,看起来人模狗样的,谁知就是不办人事呢!
快走快走!你不买,我们还买呢!
浓妆女横眉倒竖,冷哼道
谁说我不买了!我挑挑还不行吗!我看这里的东西,就没有
件贵的!
这时
秦风一声轻笑,似笑非笑的看着浓妆女。
我这里有贵的货,但你,买的起吗
第113章奖励!神行租车行100%股权!【3更
我有贵的货,但你,买的起吗
秦风话音落下
浓妆女不可思议瞪大双眼,惊呼道
哎呦呦,你说这话,吓唬谁呢!你这小摊上,再贵能贵到哪里
去啊!
有本事,你拿出来,让我们瞧瞧啊!只放狠话,谁不会啊!
面对疯狗般叫嚣的浓妆女,秦风神色始终平淡
我若拿出来,你买不起怎么办?"秦风语调平静道
浓妆女一噎,梗着脖子叫道
谁说我买不起!就是在江汉商业街,我也是想买什么就买什么
他这么一个小摊子,说我买不起?笑话!
围观的一众舔狗,也出言帮腔道
摊主,眼光格局要大!你买不起好东西,人家买得起!
听见没,人家说江汉商业街的东西都买得起!你这小摊,人家
跟玩一样!
有好东西尽管拿出来,我买了送给美女,都
此舔狗话音落下,周围突然安静
浓妆女一脸深情地看着他,说道
你真的肯为我花钱吗?走,-19起逛街去呀!
此舔狗
我就顺着你的话,装个小逼,你认真了,就没意思了。
于是
舔狗秒变路人,一脸冷漠的说道:“你是谁,我们见过吗?
浓妆女
打脸来的很迅速。
但下一波暴击,又在瞬间到场!
给你买东西,我心塞!但给你旁边这位美女买东西,倾家荡产
我也愿意!
此言一出,瞬间引起其他舔狗的共鸣
是的!我也是!
我等就算舔,也要选更漂亮的!
某些人,只是走投无路地选择!
浓妆女
我靠!无情!
黑长直小姐姐被众人吓了一跳,果断摇头拒绝。
不用了,我养得起自己,不需要你们给我买东西。
浓妆女看着刚刚还在舔自己的舔狗,瞬间转移。
气得火冒三丈,语气不善的对秦风说道
哼,不给我买,我自己买!不就是江汉商业街嘛!我买的起!
确定?”秦风问道
那是!你有吗!有,我买
浓妆女笃定秦风没有,有恃无恐的叫器
好,等一会
秦风掏出手机,在一个微信群里,发送了一条留言
留言不长,但整个群,瞬间炸了
是秦哥!兄弟们,快点出来啊
什么情况!竟然有不长眼的,敢来踢馆!
我靠,秦哥就算不说,咱们也必须安排上!
“走着!本店已准备出发!
呵呵,某位太慢了!已在路上了!
你们这群牲口,等等我
于是
秦风一句留言,八方响应
看着迅速刷屏的回复,秦风淡淡说道
12分钟后,货到。钱,你带足了吗?
浓妆女闻言,哈哈大笑
笑话!问我钱带够了吗?知道我男朋友是谁嘛!
只要你有好货,我让我男朋友来,直接包场!我这就打电话!
说着,浓妆女直接掏出手机,播出了电话
亲爱的,你在哪里呀!十万火急,人家被无视了啦,要你
浓妆女尖着嗓子一阵撒娇,那声音,听得人毛骨悚然。
黑长直小姐姐见事情闹到这个份上,不好意思的对秦风道歉。
对不起,老板。都怪我,要是我不停下买东西,你也不会遇见
这种事
不好意思,给你添麻烦了,希望不会影响到你的心情
黑长直小姐姐有礼的态度,让秦风感觉舒服
遇见有素质的客户,每一个老板都喜欢
秦风指了指刚刚包好的水晶小鹿,问道:“这个,你还要吗?
要的要的!
黑长直小姐姐点头,迅速扫码付钱
不过,似乎为了表达歉意,直接凑整付钱
秦风挑眉看了她一眼
黑长直小姐姐压低声音,诚恳说道
是我朋友的错,我也不好说什么。多的钱,是我请老板喝奶茶
的,还请见谅
而这时
钱款到账,今日十单完美结束
系统声音,也在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主已经完成每日十单销售额,奖励神行租车行
00%的股权
神行租车行?
这家店,秦风听过
专做豪车租赁生意的,在申城很有名声
不过,神行租车行面对的都是高消费群体,名下的车,便宜的
也在百万之上
尤其是,有几队连号的好车,全国都少见
不少新人,就算推延婚期,也希望能租到这种连号车队,给自
己的婚礼壮场
据说,这种连号车队的预约名额,都已经排到两年后了
而神行租车行,除了这些爆火的连号车队外,还有不少全球限
量的豪车
博基尼、劳斯莱斯等品牌,应有尽有
现在,秦风成为神行租140车行的老板
这也意味着,这些豪车也全部归于他的名下
至于到底有多少辆豪车?开的过来吗
打个很形象的比喻
紫禁城,都听说过
里面多少间房?
每间房子又有多大,什么朝向?
拥有天下的皇帝老儿,每间都要住一遍吗?
重要的是,你需要的时候,它有!
神行租车行这个奖励,秦风还是很满意的
获得奖励,秦风也把包好的礼物,交给了黑长直小姐姐
没多久
就见远处,一辆林肯SUV突然而至
围观人群中,有不少懂车的,一见这车,眼前就是一亮
哟,是林肯 navigation!系新款的SUV,刚出来,国内都限量
发售呢。
般摊上限量这词,价格都很美丽。
可不是,落地价240万呢!如果要顶配,只怕更贵
对不起!这个价格,打扰了!告辞
有懂车的得意卖弄,引得众人议论纷纷
而这时
声轻刹
这辆吸引全场人目光的林肯林肯 navigation,在路边缓缓停下。
什么情况
第114章只要秦先生有命,天涯海角都服务!【4
更】
这辆林肯 navigation一停,众人都有些懵逼。
车门打开,一群身穿高档西装裙的小姐姐,迅速走下
标准的微笑弧度
丝不乱的发型
低奢干练的职业西装!
这一看,就是一队经过专业训练的高素质人才
围观人群中,有注意到她们身前铭牌的,都忍不住一声惊呼
HERMES…….是爱马仕!这打扮,好像是店员
她们铭牌是金色的,只有江汉商业街一一爱马仕总店的员
才有资格使用这个颜色的铭牌
没错!申城其余分店的店员铭牌,都是银色的
对于爱马仕的员工而言,能戴上金色铭牌,调往总店工作,是
无上的荣誉
围观人群中,有懂行的人,迅速给出了解释
众人闻言,都倒吸了一口凉气,不知这群人此时来这里,有何
贵干
店长何明一下车,一眼就锁定了秦风的位置
何明不敢耽搁,一路小跑到秦风面前,态度恭敬
您好,秦先生,您要的货,我们老板嘱咐我带来了,都是店里
能调出最顶尖的限量款
请您见谅,一些价格更高的,因为要预定后才发货,没有实物
无法带来给您展示,很抱歉。
爱马仕店长此话一出,在场全员炸裂
真的假的?开玩笑的吧
爱马仕总店的人,就这么来了?还带着包来,让这摊主小哥看
不会是什么炒作吧,快找找,周围肯定有隐藏摄像!
这人的确是爱马仕总店店长,我之前路过,见过这人。
众人确定了何明爱马仕店长的身份,更加觉得不可思议。
浓妆女见到爱马仕的店长亲至,也是满脸震惊
不!这怎么可能,肯定是装样子!
最好的那几款包,能轻易离店?划了一点,是要担责任的!
何明对四周的议论充耳不闻,恭敬的请示秦风道
秦先生,您看可以的话,现在能为您展示吗?”
秦风微微点头,倒是突然想起一事来
大狐狸跟了自己,好像没给她送过礼物。
今天,她签单成功
咳,虽然是签给自己家,自己白赚。
选几只包,算是贺礼了
美人打扮的漂漂亮亮的,赏心悦目,自己看着也舒服。
爱马仕店长得到秦风的同意,就示意店员取出一款包包。
秦先生请看,这一款名为 miss-you-kelly42,是当季的最新款
它的走线,采用的是仿钢琴黑白键的手法。所用皮质,也是爱
马仕独家研制的新皮
段一段的专业介绍,从爱马仕店长嘴里说出,众人听得晕头
转向
直到最后
30万"的价格一出,全场一片哗然。
什么,我耳朵没坏吧!30万买一只包!
同样都是包,为什么你后面多了这么多零零零零
听了这个价格,我觉得自己不配!
浓妆女一向虚荣,经常关注各大奢侈品的新款
这只爱马仕,她一眼就认出来了!
但一想到刚才自己放的狠话,打死都不愿意承认
哼!这只 mIss-you-key42,可是爱马仕这一季的镇店款!
哪能这样随意请岀来!假的!肯定是找个高仿精仿来糊弄人!
浓妆女阴阳怪气的吐槽
但秦风、爱马仕店长,没一个搭理她的
爱马仕店长介绍完这一款,一挥手。
第二位店员恭敬上前,为秦风恭敬展
这一款,是 herbag31,字母拼色波尔多,采用的是
专业的介绍后,爱马仕店长,再次报价
18万8
众人闻言,又是一阵五雷轰顶
嗯,比刚才便宜,但也是我得不到的爸爸!
是什么让我飘了!我竟然连几十万的包包,都敢看了
谢谢你,再次用一只包包,让我明白我不配
众人的议论声,随着又一款新包包的出现,戛然而止。
秦风听介绍听得脑壳疼
女人真麻烦,这么多品牌,这么多材质,她们是怎么记住的
秦风放弃挣扎,直接说道
速度点,不用详细介绍了
好的,秦先生
爱马仕店长,恭敬点头,也加快了自己的介绍速度
Hermes-mini-keiy,雾面鳄鱼拼色…28万
Roulis,纯…16万
又是两款包包的价格报出。
围观的路人,已经由目瞪囗呆到麻木。
对不起,我不配三个字,我已经不想说了
听着这些包包的价格,我感觉到了自己的垃圾!
呵呵,才16万,便宜
这位路人,你飘了!你飘了!
众人议论纷纷,浓妆女已经傻眼
不!怎么可能,不可能的!"浓妆女不断的自言自语。
秦风扫了她一眼,淡然说道
货来了,你,付钱吧。
此话一出,浓妆女瞬间炸了
不!我不信!假的,肯定不是正品,一定是你们搞来的仿品!
我不是冤大头,我才不上当呢!你们休想合起来伙来骗我
浓妆女的男朋友虽然有钱,但她非常清楚
自己男朋友,是不可能给她买一只几十万的爱马仕包的
所以,死不认账+倒打一耙,方是保脸之道
浓妆女这话一出,围观路人也有点怀疑
是啊!爱马仕店,无论是什么款式,都是要亲自去店里买,没
听说送上门,让客人随便选的啊
这事,不会是作秀吧,搞得什么节目效果
说不定是什么新的营销手段,刺激消费呗!
围观众人一阵临时倒戈
爱马仕店长闻言,就是一声冷哼,毫不客气的反怼回去。
诸位,自己没见识,藏在心里就好,何必说出来打脸。
秦先生是我们店的至高客户,待遇自然不同。
你们选包,要入店,有资格限制,是你们层级限制
但秦先生,只要他有需求,说一声,我们天涯海角,都上门服
务的
还有,爱马仕,世界奢侈品牌,属第一档顶尖
(得吗的)“我们服务的客人,永远是世界最顶尖的那一批!对他
们而言,需要刺激消费吗?
请诸位,不要用你们现有层级的标准,来衡量世界顶尖品牌!
爱马仕店长一阵反怼,噎的众人哑囗无言
说到这里的时候,爱马仕店长的视线,落在浓妆女的脸上
还有这位小姐,你随意诬陷我们出售的是高仿、假货
我们随时有权起诉你,要求赔偿我们的名誉损失费!
爱马仕店长冷漠的语气,吓得浓妆女一激灵。
浓妆女刚要开口辩解。
却见远处,一阵汽车轰鸣,几辆豪车同时驶来。
方向,就是他们此地
这又是谁
最近,租的房子老是停电,今天白天又这样。
苦逼的我中暑了,现在喝着藿香正气水,在码字中仓。
最近更新时间跳跃,不是故意更新晚的,请诸位读者老爷原谅
后面会补上的
第115章叔叔好!给您请安了!【5更
根本不用秦风出面,爱马仕店长一阵利索反怼,众人哑口无
燕雀安知鸿鹄之志
是境界、格局限制了他们的见识
而这时
远处,又是一辆辆百万级、近千万的豪车,迅速驶来
宾利、法拉利、路虎、阿斯顿马丁
全部都是su、城市越野等体量较大的豪车。
吱
无一例外
所有的豪车,都在秦风的摊位前停下
车停
门开
整齐划一的着装
优雅专业的姿态
几乎在一瞬间,所有人认出了他们的身份
高级奢侈品店员
众人视线齐刷刷一转,看向他们身前铭牌
个熟悉、却又陌生的名字,瞬间冲击眼球
Brioni,布里奥尼!
OUIS. VU|TToN,路易·威登!
G|ORG|O· ARMAN|,乔治·阿玛尼
全是世界顶级品牌
而且还是第一档、最顶尖的品牌
普通人路过他家店铺,都会匆匆离去,甚至连眼神都不敢停留
生怕暴露自己的穷逼气质,被这些奢侈品店员的视线,无声嘲
笑
但现在
这些高高在上的奢侈品,竟然走下神坛,万般恭敬的来到这里
众人虽是亲眼所见,但还是感觉一阵梦幻
然后
众目睽睽之下
就见这些平时高冷无比的店长、店员,满脸143堆笑,态度谦
逊、恭敬的对秦风问好
您好,秦先生。您需要的货,我们都是选出本店最顶尖的现货
,万不敢怠慢。
然后,在得到秦风的点头示意后
这些店员,才小心翼翼的取出他们所带的商品
腕表
项链
胸针
包包
各式各样,种类齐全,无一雷同
不
有一样相同。
那就是一个字,贵
这些平时被摆放在橱窗里,只能远远观望一眼的顶级奢侈品
此时此刻
就像不花钱一样,在秦风眼前流水般的走过
而秦风之所以一个个看,是为了拍下照片,发给胡媚儿,让她
自己选
给女人买东西,猜心思太麻烦
干脆利索的甩照片,你自己挑
秦风省事,女人开心,皆大欢喜
至于多少钱,重要吗?小玩意,买的开心最重要
如此场面一出,围观路人都屏气凝神,甚至连大气都不敢出
声
众人看向秦风的视线,都满含敬畏、羨慕!
自始至终
这个悠然坐在摊边,看起来儒雅淡然的年轻人
虽然没有多余的话,但只看这些奢侈品店对他的态度
众人便知
何为层级
(bjfi)何为权势
他们甚至连掏出手机,偷拍的胆子都没有
生怕这个年轻人一个眼风扫来,等待他们的将是难以想象的恐
鸡蛋碰石头
没有人敢赌一把,后果承担不起
黑长直小姐姐看着秦风,目瞪口呆。
她万没有想到
个路边摆摊的小哥背后,竟然有如此恐怖的背景
他到底是谁
此时,浓妆女也完全傻掉。
装逼遇大佬……不,遇见巨佬,完了
当秦风视线扫向她的时候,浓妆女猛然一个激灵,下意识站直
时间紧,货,就先这些吧。
秦风语调平静,温文尔雅的说道
钱,你带够了吗
浓妆女一看这样的场景,腿也有些发软
但当她感受到众人投来的嘲讽、讥笑、鄙视、幸灾乐祸的目光
时
就觉像一个个巴掌,狠狠地扇在她的脸上!
浓妆女一激动,根本没过脑子,强撑着说道
等着!我刚才给我男朋友打电话了!他马上就过来了
不就是奢侈品吗!说的就跟谁没见过好东西一样!
你们知道我男朋友是谁吗?威航游艇俱乐部,听说过没
我男朋友,可是威航游艇俱乐部的少东家
以后,整个威航都是他的!这点东西,他买不起?开玩笑!
浓妆女越说越得意
心道∶等韩元彬来了,就算他再不愿意,为了面子,肯定也
买几件奢侈品
到时候,自己既在众人面前保住面子,又白得了几件奢侈品。
爽啊!
太爽
浓妆女想着想着,脸上忍不住露出喜色,底气十足
围观众人闻言,脸上表情也是一变。
威航游艇俱乐部?那可了不得啊!
对啊,听说威航的老板,黑白灰三道都有人的!背后水深着呢
可不是,若没点实力,他怎么能独占几个码头,开游艇俱乐部
游艇,都是有钱人的玩具!开这种俱乐部的,能没人脉!没势
力
小道消息,听说最近威航榜上一个神秘大佬,这时候,谁触霉
头谁死!
众人小声讨论,有点不看好秦风
但在场不少人,还是持不同意见
威航再牛逼,也没见到这么多家奢侈品店,跟伺候爷爷一样,
去舔它啊
就是,我反正现在觉得,这个摆摊小哥看着平平无奇,其实才
是真正王者
我赞同!都说大隐隐于市,小隐隐于野!这摊主,有点这个意
味
两方人马,各持不同观点
时也不舍得离去,都等着看神仙打架
有等不及的围观群众,大声问道
喂,你男朋友到底什么时候来啊!大家等得花都谢了
我怎么感觉这女的吹牛呢,就是为了找回面子!
没错,这事就是她装逼引出来的!
什么威航少东家是她男朋友,我看就是吹牛逼,忽悠人的!
浓妆女被众人一阵嘲讽,也有些急眼了
谁吹牛了!你等着!等我男朋友来了,亮瞎你们狗眼
这时
远处一辆小跑突然而至
浓妆女脸上瞬间挂满笑容,一脸兴奋的冲了上去。
亲爱的!你终于来了!你可要给人家做主啊
跑停下
个有点小帅的年轻人,从车上走了下来
来人,正是韩元彬
浓妆女迅速挽住韩元彬的胳膊,添油加醋的就开始胡说
开始
韩元彬看着眼前这场面也有些懵逼,但听了浓妆女的说辞,心
中也是一阵怒火
我靠!
老子还没玩够的女人,别人就不能欺负!
韩元彬两眼一瞪,十分男人的大吼。
“是谁!是谁戏弄我家宝贝
围观所有人闻言,齐刷刷后退一步,让开一片空地
空场正中。
秦风悠然而坐,一脸淡定的看着韩元彬
下一刻。
众人就见韩元彬突然加速,一溜小跑的冲了过去
那速度,活脱一百米健将
众人见状,纷纷摇头叹息。
完了!这摊主要凉了!
场流血事件,即将发生!这帅摊主肯定要被揍了
可惜他那张帅脸了,人家还没多看几眼!
那女的男朋友挺爷们的,自己女人被欺负,二话不说就打。
可是
眼前发生的一幕,十分打脸。
就见众人嘴里,勇猛无敌的男人
动作迅速
姿势优美
笑容谄媚
为一体的迅速跪地
然后,对着秦风恭敬大叫。
叔叔好!给您请安了!
直写到现在,手残的我,跪着也要把五更送上
我这有诚意了,诸位读者老爷支持一波啊
明天…不!今天白天见
♛木头♛
第116章我秦风,平平无奇摆摊人!【1更
叔叔好!给您请安了!
韩元彬此言一出,全场一片死寂
浓妆女
黑长直小姐姐
围观所有人:“!
时间,全员震惊,众人万万没有想到
韩元彬气势汹涌而来,狂奔而上,眼见就要大打出手之时
你丫两腿一软!
跪了
我等衣服都扒了,你丫给我看荧光手表
众人心中,逼了狗的-忧伤
秦风端坐其上,看着跪在自己面前的韩元彬,一脸-淡淡
但此时的韩元彬心中!
惊涛骇浪
狂风暴雨
刀山火海
韩元彬还记得
那日,浦江的水,真tm浪!真tm凉啊
硬生生泡了一夜啊
直接把他从一只白嫩鸡爪,涨成了一只虎皮凤爪!
韩元彬想到这里,猛然一个激灵
如果让他爸知道,自己又得罪了秦风
这一次,他肯定会被打包送上飞机,空投非酋挖矿,与黑哥哥
们度过余生的
不
韩元彬脸上瞬间展露灿烂笑容,飞速跪行至秦风身侧
手“咚咚”捶腿,一手摇扇给秦风送凉
叔叔好啊,好久没见您了!真想您啊
吃饭了没?有什么想吃想喝想玩的!您只管说,我保准给您安
排妥妥的!
您要是不满意,直接大棍子抽我!得您教诲,我光荣!我骄傲
!别人还没机会呢
叔叔,您看这捶腿的力道还可以吧,重不重
韩元彬谄媚、卑微的姿态,活脱古代帝王身边的大太监
辣眼睛,没眼看!
在场所有人,被眼前的神反转,直接惊呆
这确定是请来撑场子的
“这是来给摊主小哥加持光环的吧!
“请救兵请了个太监来,可还行!
本以为来了个无敌王者,谁知他跪地,发出了一声狗
时间,所有人调转视线,神色古怪的看向浓妆女
浓妆女也被眼前的一幕,直接搞懵。
什么情况
自己刚榜上的大粗腿,就这么漏气了?
亲爱的,你是不是搞错了,他
浓妆女最后垂死挣扎一下。
话没说完,就被韩元彬一记杀气眼神扫来,瞬间吓没。
什么搞错!这是我亲叔叔!比亲爹还亲的叔叔
叔叔心怀大格局、大境界!之前对我的一场教导,直接打通了
我的任督二脉
叔叔这般和蔼,对我等同再生父母!此情此恩,此生再难报答
见叔叔,行大礼!是必须具备的优良传统,必须广为传颂、时
时发扬!
秦风
这口条,不去说相声,白瞎一个好苗子
韩元彬一番慷慨激昂、感天动地的陈词,又是一记阴狠目光
落在浓妆女身上
咋地,还要我亲自动手!
刚傍的金主爸爸都怂逼了,自己这挂件,必须
浓妆女二话不说,直接以实际行动,来表达自己的尊敬、仰慕
与秒怂!
叔叔大人,对不起,请您原谅我年少无知
话未说完,就被韩元彬一记大喝打断
滚蛋,叔叔这个词,是你能叫的!你配吗!
你知道叔叔'这两个字,有多重吗!是你能担得起吗!
我告诉你,就算老子的正宫来了,都没资格!
你?暖房丫头还算不上,滚蛋!别侮辱叔叔'这个词的高贵圣
韩元彬翻脸无情,直接打断
浓妆女心有不忿,但根本不敢吱声,弱弱跪在一边,也不敢起
这一刻
浓妆女彻底慌了。
韩元彬的层级,已经让她跪舔,用尽浑身解数,才在他身边蹭
了个小角落
现在,连韩元彬都得跪舔、奉承的存在
这样的恐怖高度
是蝼蚁一般的她,连仰视都看不到的存在
啪
啪!啪
啪!啪!啪!
声接一声的巴掌声,在一片死寂中,迅速炸响
越来越快,越来越响
对不起!我错了!请您原谅!
求鲜花
我狗眼不识真大神,该打
以后,我一定夹起尾巴做事,再也不敢喉瑟
“对不起!对不起!对不起
声声狠命的死扇,听得周围人都是一个哆嗦
浓妆女为了让秦风看到自己赔罪的诚意,用尽了全力
之前,浓妆女之所以有底气装逼,全是仰仗韩元彬
现在,韩元彬的话,直接把她甩了,她哪里还敢横
掌掌下死力
根本就不敢留情
她只希望秦风能解气,饶她之前的无礼之罪
片刻
浓妆女脸上一片五彩斑斓,肿成彩绘猪头
围观众人看向浓妆女,都摇头叹息
哎,做人还是要低调的,千万别学他!
没错,永远不要小看你身边任何一个人!因为,你永远不知他
摊没摊牌
装逼遇见真大佬,这是史诗级的灾难片吧
在场所有人都认为,这浓妆女肯定玩完,秦风一定狠狠惩罚她
但此时。
秦风看着眼前的闹剧,感觉一阵无趣。
彬,我摆摊做生意,迎八方客,要讲口碑的
货来了,不买就走,你们跪在这里,影响我做生意的
我平平无奇摆摊人,你们这操作,是让人把我当成恶霸吗?
秦风话音落下
众人有些懵逼
韩元彬也直接傻眼。
不可能!叔叔一定是在考验我!
要不,我也来两下,给叔叔助助兴?
韩元彬二话不说,直接一巴掌抡响自己,大声说道
叔叔,这事不止她一人之错!我也不对!我认错!
您慈悲大度,但我必须把认错的态度端正!
您放心,我一定牢记今天教诲!以后不再眼瞎,随便找女人!
秦风
人是真的人,狗是真的狗
我说人话,你怎么就听不懂呢
今天更新开始~之
第117章看这顶帽子,盎然生机啊!【2更
秦风以理服人,怎奈对方听不懂人话
单人自抽
瞬间发展成双人自扇
围观众人看着韩元彬、浓妆女两人花式扇巴掌,目瞪口呆
这两人犯贝戋呢!人家大度不跟你们计较,你丫自己抽着自己
玩?
人家摊主格局大,怎奈两个挑梁小丑害怕,不敢停啊
秦风看着两人举动,也懒得搭理他们
今日十单完成,奖励也已经到手,可以收摊撤了
只是
搞岀这样的大动静,又一摆摊点被自己搞废了
秦风回忆过去
虽然系统限定三天必须换地,但好像没一个摆摊点,能在自己
手里善终的
这时
秦风手机一阵铃响。
是胡媚儿打来的电话
啪啪”地背景声,实在恼人
秦风视线一扫,韩元彬、浓妆女瞬间停手,老老实实地跪着
就连周围围观的路人,也被此时的气氛吓到,屏气凝神
现场,一片死寂
秦风接起电话,胡媚“一四三”儿的声音就传了出来
亲亲老公,你发来的图片,我看了
嗯,看中哪个了?”秦风干脆道
胡媚儿有些纠结,撒娇说道
人家天秤座,重度选择困难症!这么多照片,直接眼花了
你帮人家选一个啦。只要是你送的,人家什么都喜欢,不挑的
胡媚儿的果断甩锅,秦风也一阵头大。
而拯救选择困难症的最好办法,就俩字
有钱
所以,秦风干脆利索,绝不纠结
嗯,全包了,你自己回去选吧。
此言一出
原本一片死寂的现场,突然响起一声声倒吸凉气的声音
乖乖!贫穷限制了我的想象。
治疗选择困难症的方式,原来这么简单、容易吗?
才那几个品牌的东西加起来,怎么也要500万了
500多万,就这么随手买了
我感觉,自己选择困难症这病,病着挺好的
众人心中天雷滚滚,此时的胡媚儿也一脸懵逼。
胡媚儿也没想到,秦风会用这种方式,直接搞定所有纠结
可…这也太多了,我根本用不了这么多
爱美的女人,开始替男人省钱的时候。
说明,这个女人的心,已经被这个男人拴住了
而这时。
直在旁边竖着耳朵的韩元彬,隐约听到全过程
卧槽
这简直就是天降时机
老天开眼,给我一个救赎自己、自我赎罪的机会啊
不就是500多万嘛
大不了,我这几年勤奋刻苦,戒烟戒酒戒酒吧,不玩女人只宅
韩元彬是富二代不假,但他的钱也是韩威定期打给他的
500多万啊
割肉放血
不!是剔骨挖心啊
于是!
韩元彬脸上笑眯眯,心中鲜血狂奔
哈哈,是小婶婶吧!我这第一次拜见长辈,怎么也要表表孝心
这样,今天全场所有东西,叔叔请客,我出钱,还望婶婶不要
嫌弃
韩元彬非常上道的直接说道。
秦风瞥了韩元彬一眼,就见他立马挺直腰杄,嘿嘿笑道
叔叔,你千万不要误会,我绝对绝对没别的意思!就是想表
孝心
你可一定要给我这个机会啊!不然,我爹一定会会骂我不孝的
韩元彬可怜巴巴地看着秦风,就差直接上前抱大腿了
叔叔哎!您和婶婶要是不受我的孝敬,我爹一定会打断我腿
你不收,我…我就哭给你看!
秦风
围观众人:“!!
没眼看,没眼看,快拖走这只二货
韩元彬根本不给秦风再次拒绝的机会,直接冲到那些奢侈品店
长面前
动作迅速
扫码付钱
直接买下
32万
18万
万
26万
笔接一笔的付款声音,在这片天地间悠悠回荡
围观路人震惊、羨慕
韩元彬一边刷钱,一边淌血
前一次,浦江泡一夜
这一次,500万!多年攒下的棺材本,全赔上了
两次,老子全部折在女人这事上!
是不是我命里犯桃花煞?
要不故宫里面走一走,永绝这个祸端
韩元彬肉疼之下,脑子突然不清醒
周围人越聚越多
韩元彬扫码付钱还要一段时间,秦风也不愿在此多留
现在这个时间,胡媚儿家里没人
秦风想了想,让韩元彬直接把东西送到胡华建材总部,让胡媚
儿自己签收
而他自己,骑着小三轮
在众人敬畏的目光中,一路悠然而去。
哎!事了拂衣去,不与尔等俗人论长短!
真是,今天这事告诉我们,不要小看任何一个人!
没错,想我少林扫地僧,打遍天下无敌手!这摊主,必须这
众人一脸赞同,纷纷竖起了大拇指。
这时,有人好奇提问
话说,你们有没有感觉这年轻人眼熟啊,好像在哪里见过……”
此话一出,众人纷纷嗤笑。
见人家牛逼了,就说眼熟好像见过!这套路老了老了
人家没摊牌的时候,咋没见你说人家眼熟呢
那就话咋说来,穷在闹市无人知,富在深山有远亲,现实哦!
话虽如此
但众人纷纷把目光投向那些奢侈品店长、韩元彬,希望他们能
给个指点
只见他们彼此对视一样,傲娇回道
我知道,可就是不想告诉你们!
他的那个存在,不是尔等能想象的。
别问,问就是秘密
呵呵,想知道他?先爬到这个世界的顶层,你才有资格
众人心中妈卖批
我靠!
我们要是能爬上去,还问你们!
就在这时,刚才发出灵魂提问的那位,突然嗷地一声尖叫
对了!我想起来了!我终于想起来了!
当众人视线齐刷刷调转,看向他的时候
只见他一脸喉瑟,大声宣布道
难道,你们没有觉得,他特别相识最近很火的那个国民老公吗
此言一出,全场一片死寂
额…我哪里说得不对吗
这人有点懵逼
但下一刻
就见在场所有女生,齐刷刷转头!
然后!
用尽毕生的洪荒之力,对着秦风离开的方向,狂奔而去
边追还一边大叫
啊,老公!是什么蒙蔽了我的双眼,让我与你擦肩而过
人在对面不相识,我要这眼有何用
等等我,亲亲老公!人家此生只为你倾心!
见老公误终生,世间再无真男人
此言一出
韩元彬等在场所有男士
我靠
刚被他物质碾压也就算了
你们现在来精神上的侮辱
造孽啊
而这时,爱马仕等店的店长,意外发现他们带来的女员工,离
奇失踪了
哎,古驰的店长,你们店花呢
别问,问就是追赶自己太阳去了!
路易·威登老弟,5.8你家丢了几个员工
眼瞎吗!全场除了我,还有一个路易·威登的吗
额,打扰了,乔治·阿玛尼呢?你家丢了几个”
无人应答。
哦,原来他家店长也一起丢了!
剩余店长对视两眼,满脸苦笑
而这时
跪倒在地的浓妆女,突然仰天一身长啸,声震苍穹
啊!你就站在我面前,我却不识你真容
苍天啊!早知今日,我宁愿自己当初就是个瞎子
等等我,我觉得刚才赔罪的力度还不够!请狠狠柔躏我吧
浓妆女说着,也一瘸一拐的紧追而去
然后
在场剩余人士,齐刷刷转头,同情的看向韩元彬
看,这顶绿帽子,他又大又圆
“要想生活过得去,身上总得带点绿
每一个胸怀宽广的男人心中,总是要装得下大草原的
元
我靠
造孽啊
第118章胡媚儿被赶岀来了?搞事情啊!【3更】
之前,胡媚儿签订合同后,晕晕乎乎地出了金螳螂设计所
签订速度迅速!
合同条件优渥!
切顺利的像一场梦一样
胡媚儿被明媚的阳光一照,走路都有些发飘
哎!老娘相中的男人,就是棒!感觉什么事情在他眼中,都淡
若云烟
你说你没事这么优秀干什么!我…我压力好大啊!要多么优
秀,才有资格站在你身边!
胡媚儿想着,脚步有些发飘的拦下出租车,绝尘过去。
这时
胡志豪派去蹲点的心腹,一见胡媚儿这番失魂落魄,迅速电话
禀告胡志豪。
什么!你说胡媚儿进去没半个小时,就失魂落魄的离开了?
胡志豪听到这消息,又是一阵哈哈大笑
这么快就走?肯定是被人家赶岀来了!哈哈,胡媚儿,我真的
迫不及待的想看你狼狈的模样了
胡志豪心念一动,暗道
你被金螳螂设计所赶出来,这事太大快人心了!
这么精彩的名场面19,只有我自己一人知道,可不行!
对!我要马上通知老爷子,召开全员会议!
我一定要在众人面前,把这事说出来,让大家一起乐呵乐呵
哈哈哈,胡媚儿,你就等着丢脸,被大家嗤笑吧
胡志豪想着,心中瞬间有了画面
他也不耽搁,马上就给胡老爷子打了电话
电话中
胡志豪也是一副从公司利益出发,为公司未来谋划的努力样
爷爷,金螳螂设计所那边,一直没有敲定合作的事情,我有些
担心
这次西山枫林项目,对咱们公司的未来发展很有助力!咱们拼
尽全力,也必须要拿下
但最近两天,童总的态度有些模糊,我也说不好他是什么样的
打算。
您看,要不咱们召开一场公司会议,大家集思广益,看看有没
有什么好的解决之道
胡志豪这话一出,胡老爷子也没什么怀疑
反而觉得胡志豪办事周到、谨慎,事事为公司利益考虑。
对,小豪你说的很对!
胡老爷子哈哈一笑,马上同意。
听说金螳螂设计所,前段时间刚换了老板。但这个新的老板
直退居幕后,从来没有露面
金螳螂设计所明面上的事务,也全部交由童敏华代为掌管,这
个新老板很少过问
这次西山枫林的项目,咱们胡华建材能否与金螳螂达成合作,
新老板不出面,童敏华的态度就很重要
我们必须时刻关注童敏华的状态,你反映的这个问题很及时!
我马上吩咐秘书交代下去,半个小时后,召开全员大会
胡老爷子直接拍板
胡志豪得意洋洋。
胡媚儿,你就等着人前丢脸吧!想想还有些小期待呢
几分钟后
还在出租车上的胡媚儿,也接到了公司发来的通知
“要举行公司会议,商讨与金螳螂设计所如何达成合作一事?
胡媚儿看着手机上的通知,又看了看自己抱着的合同
然后,有点懵逼。
合同我都搞定
你们,却停留在商量如何合作的阶段?
没有对比,就没有伤害啊。
胡媚儿轻叹一声,本想在工作群里直接摊牌。
但谁知这时
出租车司机刹车停车,说道
您的目的地到了,谢谢您乘坐
公司所在大厦就在旁边,坦白也不着急这一时。
反正马上就是员工大会,到时候直接说好了。
胡媚儿扫码付钱,下车赶往公司
电梯一路直达,到胡华建材公司
两个前台,见到胡媚儿时,眼皮一耷拉,一副没有看见人的模
样
这两个前台仗着有几分姿色,一直舔胡志豪。
希望有朝一日,能傍上胡志豪,成为“胡华建材"的未来女主人。
但实际上呢
胡志豪那种唯利是图的人,就算结婚,也必须选择对自己有助
力的女人!
两个小小前台,又不是什么绝世大美女
最多被胡志豪玩玩就甩了,到时候连精神损失费都讨不到的
偏偏这两人还傻呵呵地被胡志豪利用,平时对胡媚儿没个好脸
但胡媚儿毕竟是胡家大小姐
身份层级不同,她们也不敢过分,最多装看不见人
可怜之人必有可恨之处
等到报应来时,你们哭都被骂占地方
胡媚儿早就看的明白,也懒得搭理这两个物质女
不过
自从胡老爷子说了那句“谁能拿下西山枫林项目,公司副总就是
谁”的这句话后
公司的气氛,明显微妙起来。
平时,胡媚儿进公司
路走过,会有不少人主动打招呼,唤一声“胡经理好”
但今天
直到胡媚儿走到自己的办公室,都没几个主动跟她打招呼的
相反,见胡媚儿走过,还一个个低头,装作工作很忙的样子
这点小动作,骗谁呢?
幼稚!
说白了,不就是感觉公司要换天了,提前站队表忠心呗。
胡媚儿暗自嗤笑一声,抱着怀中的合同,淡定从容
谁胜谁负,还不一定呢!
这么快站队也好,到让我看清了你们一些人的嘴脸
胡媚儿回到办公室,简单的整理了一些相关文件,才优雅的进
入会议室
会议室内。
七七八八的坐了不少人
胡志豪和他那一派的人也到了,占据会议室大半的面积
狗腿众多,又能说会道的陶老爷子的欢心!
胡志豪在公司拥有如此声望,也正常。
而胡媚儿招揽手下,却更看重能力、人品,对胡志豪那种“广撒
网”式的收拢手下方式,一向看不上眼
胡媚儿也懒得搭理胡志豪,向自己的位置走去。
谁知路过胡志豪面143前时,就听他一声嗤笑
哎呦,我今天听了一个笑话,太好笑了,必须分享给诸位啊!
听说某人为了签订合同,天天跑去人家公司门前蹲点
希望自己的诚心能感动上苍,打动人家老板!可你们猜,最后
结局怎么样?
胡志豪话音落下,他的一众狗腿子,就开始捧场。
啧啧,用诚心打动人家老板?这都什么年代了,诚心不值钱
自己本事不够,搞这些歪门邪道!还诚心?可笑!
经理快说说,别跟我们卖关子了
众人一阵催促,胡志豪得意说道
虽然勇气很可嘉,但结局嘛…….
当然是人家老板嫌烦,把人轰出来了!
众人闻言,轰然大笑
哈哈,被赶出来,那不是面子里子都丢没了
丢人!太丢人了!去谈合作,被对方赶出来?牛逼!
要是我,肯定羞愧难当,都没脸见人了!
就是,这被人赶出来是什么一种感觉,没试过,突然有点好奇
胡志豪听着众人的议论,心中一阵爽快
诸位,想知道被人赶出来,是怎样一种感觉,简单啊!”
咱们当事人就在这里,不如让她给大家介绍介绍
胡志豪毫不掩饰自己的得意,直接点名道
胡媚儿经理,大家都好奇,你也别藏着掖着了,给大家讲讲呗
第119章夫唱妇随!胡媚儿跟秦风学挖坑!(4更
胡志豪话音落下,整个会议室一片死寂。
所有人视线都落在胡媚儿的身上
嘲笑、讥讽、同情、可怜、幸灾乐祸
胡媚儿感受着周围的视线,心中怒火翻涌
但是!
当她想起那个藏在自己心中的男人一一秦风
奇迹般的,所有情绪都在这一刻,消失的无影无踪
有他在
此生,自己无所畏惧,何必在意这些跳梁小丑
掉价
胡媚儿脸色瞬间恢复正常,语气平静道
你说我被金螳螂赶出来,是你亲眼所见吗?你有证据吗?
对了,提醒一下,背后嚼舌根这种无聊事,村里的长舌妇才会
这么没脸没皮
胡媚儿说着,用嫌弃的目光,上下扫了胡志豪一下。
直没发现,原来你这么…
会议室里的众人闻言,忍不住喷笑出声。
说一个男人母,这还行
胡经理怼人,其实还挺有一手的
句脏话没有,语气平静,偏偏就怼的你哑口无言
胡志豪听着周围的喷笑声,气得鼻子都歪了。
胡媚儿!你装什么装!进去金螳螂设计所,不足半小时,就出
来了
你不是被人家赶出来,难不成还把合作合同签了!笑话
胡媚儿听着胡志豪的话,眸色突然阴冷
你怎么知道我的行踪,你派人跟踪我
胡志豪两手一摊,一副无赖模样,反问道
谁跟踪你!马路是你家开的啊,我手下没事出去遛弯,你管的
着吗
胡媚儿见胡志豪打死不肯承认,知道这事没有证据,也懒得跟
他争论,直接说道
你没有亲眼所见,怎知我没跟金螳螂设计所签下合作合同!
此言一出
整个会议室先是一片死寂。
接着,又爆出了一片哄然大笑声
尤其是,以胡志豪为代表的一众狗腿,笑的简直要抽过去了
哈哈哈,我没听错吧!胡媚儿刚刚说什么?谁给我再复述一遍
她说,自己跟金螳螂设计所,签订合作合同了
哎呦,真能吹牛逼啊!
拜托您吹得的时候,考虑下现实情况
“某人是活在梦里吗?今天召开这场会议,就是为了探讨怎么合
作的!你却说签了合同?
众人疯狂大笑
胡志豪笑的整个人都快抽过去
而胡媚儿面对百般嘲讽,始终一片平静
她站在会议室正中央的位置,迎八方嘲笑,始终淡定如水
如果秦风在此,肯定也是这般的
任你群狗乱吠,我先让你喟瑟一会儿。待打狗棒出,且看我
棍定天下!
作为你的女人,这点必须向自己老公学习!
胡媚儿想着,唇角甚至露岀一抹微笑
胡志豪看了,满脸懵逼,大声道
胡媚儿,能否与金螳螂设计所签订合作合同,对公司未来发展
至关重要
你刚才如此儿戏的吹牛,现在还有脸笑!你到底有没有把公司
放在心上!
这话一出,简直诛心
胡志豪把高度上升,直接给胡媚儿扣了顶大帽子
看着如同乌鸦般聒噪的胡志豪
胡媚儿突然想起没事挖坑、等着猎物主动往下跳的某人,心念
动
夫唱妇随
这个优秀美德,自己必须继承
狐狸眼一转,大狐狸模式迅速启动
胡志豪,你敢不敢跟我打个赌?
胡媚儿刚被秦风坑了一把,现学现卖
什么赌
胡志豪冷哼,一点没把胡媚儿瞧在眼里。
就赌我能不能签下与金螳螂的合作合同!
胡媚儿把话说的模棱两可,就为了引胡志豪上钩
媚儿跟秦
果真,胡志豪一听,心中就是阵阵狂喜
自己正愁要怎么把胡媚儿踢出局,她自己就送上门来。
反正胡媚儿父母已死,胡天天还小,就是个摆设
只要能把胡媚儿踢出局
等到老爷子一死,大房无人,整个公司不都是我一人的
童敏华那边,自己砸了重利,肯定没问题
这简直就是天降好事啊
胡志豪眼前大亮,正色说道
赌就赌,但你我整个层级,赌注小了,大家笑话!这样吧…….”
你输了,滚出胡华建材!我输了……条件你随便开!
胡志豪为在人前彰显自己的大度,大方说道。
秦风教导有言
扇人必须快准狠,对方最怕什么,就搞他什么!
胡志豪这人,虚荣,爱面子
既然如此
搞起来啊
你输了,公司大厦门前,
小时内,见一个进公司的人
你学一声狗叫
胡媚儿话音落下,全场倒吸一口凉气
胡媚儿,不要太过分!
胡志豪拍案而起,怒道
胡媚儿两眼直视胡志豪,寸步不让,反怼回去
你夺我股份,要把我踢出公司!我有必要跟你客气吗
胡志豪,你不是自称老爷子身边一条狗吗!
想当狗!那就一次爽个够!我给你当狗的机会
两人视线在空中猛撞,电闪雷鸣
成交!
两人同时出声,敲定赌局
胡志豪生怕胡媚儿事后反悔,还大声问众人道
在场的都听清楚了!这场赌局,就有劳诸位做个见证了!
众人闻言,也连连点头
放心,我们全场人都(得吗好)可以作证的
这时
会议室门前,
苍老的声音传来
呵,还是你们小年轻会玩。这场赌局,我认下了。
胡老爷子在几人的簇拥下,缓步而来
媚儿跟秦
其实,胡老爷子根本不看好胡媚儿。
刚才开口,也是想尽快结束这场争吵
当胡老爷子落座后,也直奔主题道
这次,怎么与金螳螂设计所达成合作,诸位有什么好计划吗?”
胡老爷子话音落下,会议室里突然安静
没有人开口,去做这个出头鸟。
而这时
胡媚儿突然起身,越众而出
然后,把几份合同,呈给了胡老爷子
爷爷,胡华建材与金螳螂设计所的合作已经谈成,这是合同
请您过目勿
胡媚儿一脸从容自信,平静说道
第120章全员懵逼,这是下聘礼吗?【5更】
胡媚儿手中文件一亮,震惊全场
这是与金螳螂设计所的合作合同
胡老爷子虽然偏心,但笃定胡媚儿不会拿这种事情跟他开玩笑。
翻看着手中的合同
胡老爷子的表情,也从平静、震动、惊讶、不可思
路转
变
胡志豪感觉有些不妙,伸长脖子向合同看去
但距离太远,胡志豪看了个寂寞,
字都没有看清
不
这场赌局输了,我岂不是要学狗叫
要真这样的话,日后我在公司还有何颜面
胡志豪压下心中忐忑,阴阳怪气的说道
胡媚儿,你不会为了赢,特意造出一份假合同,来糊弄众人
自己主子发话了,其余狗腿必须跟上
金螳螂设计所,从来就没透露想跟哪家合作!怎么一转眼,你
就弄了张合同出来
你不会是为了要羞辱我们经理,造假挖坑吧
说实话,虽然狗腿子们也觉得假合同这事,不可能
但立场不同,他们也必须给胡志豪撑场子
胡媚儿冷笑一声,看傻子一样看着胡志豪
造假合同?胡志豪,你不仅母,还是个彪子。
胡志豪看着自信从容的胡媚儿,心里也是“咯噔”一下
难道,她真的签下了合同
刚才,那番装模作样,就是为了给我下套
胡媚儿!你故意的!你耍我!
胡志豪顿悟,咬牙切齿道。
胡媚儿两手一摊,一脸无辜143。
没办法,都怪秦某人调.教的好,我现学现用,效果好
嗯,过会就去瑜伽馆拉筋,今天一定要我亲亲老公high翻
胡媚儿!你!
胡志豪话刚出口,就被胡老爷子打断
你竟然能说通童敏华,签下的还是全材料的合作!不简单啊!
就连我,一开始最好的设想,也是西山枫林所用建材的60%,
由我们胡华建材包下
好好干,公司的未来,就靠你们这些小年轻了!
胡老爷子一脸和蔼笑容,对胡媚儿的语气也好了不少。
但这话一出,如同板上钉钉
说明这份与金螳螂设计所的合同,是真的
轰隆
胡志豪只觉五雷轰顶
难道……难道他真的要当众学狗叫吗
胡志豪见众人的视线都集中在胡媚儿的身上,就想先偷偷溜走。
事后,再来个死不认账,糊弄过去就好了
虽然偷溜有点怂,但好歹是在自家公司丢脸,要是出去学狗叫
整栋楼的人,都会看笑话的
说溜就溜
可就在胡志豪打开会议室大门的瞬间
胡媚儿的声音,在他身后突然炸响
胡志豪,你不会是要赖账吧!这么怂,娘们唧唧的
话已至此,胡志豪也不好再偷溜
谁说我要溜走了!我就是……觉得会议室太闷,想敞开门通通
气!你别诬陷人
胡志豪说着,还装模作样的拉开了会议室的大门
我说的就是真的哦
胡媚儿、胡志豪视线交错,杀气森然
当众学狗叫,这
他胡志豪可是未来掌管胡华建材的人,怎能受此侮辱
几个狗腿子,瞬间明白胡志豪的示意,纷纷声讨
玩笑而已,不要当真嘛!
大家都是成年人,打赌没意思了!
不过签了一份合同,说不定童总刚好想签,你撞上了!
胡老爷子听着周围的争吵声,干脆合上双眼
副两耳不闻窗外事、压根不管闲事的样子
胡志豪见胡老爷子这般做派,高悬的心脏突然落底
哈哈!
胡媚儿,你签了合同又如何,老爷子根本就不帮你!
看着周围人自私、冷漠的嘴脸,胡媚儿一阵冷笑
这…这就是自己为之奋斗、努力的公司!
“突然感觉,这里配不上自己的奋斗
这时
开敞的会议室门口
前台小姐姐突然冲了进来,有些着急地对胡媚儿说道
胡经理,你快去看看,大厦保安上来,说大厦门前停了十多辆
车,全是来找你的!
胡媚儿一懵,疑惑道:“来找我的?确定没搞错吗
前台小姐姐重重点头,肯定道:(bjfi)
是的,这群人非常肯定是来找你的!胡华建材,胡媚儿
突如其来的意外,震惊全场
就连胡老爷子也忍不住问道:“是什么人?
前台小姐姐摇头,说道
保安说,好多家的,说都是老板派来的,一定要见到胡媚儿经
理,才肯走!
会议室瞬间乱了
什么情况?不会是她惹什么事了吧
几辆车来,还点名找她,我觉得不是好事
我看,说不定是某人偷工堿料,谋私利,现在事情败露了,人
家找上门来了!
众人恶意的揣测,也让胡媚儿一阵恼火
“我胡媚儿行的正,坐得直!觉不会做这些卑鄙无耻、中饱私囊
之事
“想知道这伙人是谁!好办!看看去
胡媚儿一马当先,率先向外面走去。
众人见状,也纷纷跟上,坐等看好好戏。
当一行人浩浩荡荡前往楼下之时
就见大厦广场之上,一溜十几辆豪车,浩荡排开
宾利、法拉利、路虎、阿斯顿马丁、奔驰
全是百万级的豪车
众人有些懵逼,完全搞不清这是什么情况
这架势,不像来搞事情的啊
这时
领头的一辆超跑门开。
个年轻男人走了下来
他视线在人群中一扫,一眼就看见了胡媚儿。
没办法,别人太丑逼,他叔叔怎么可能看得上这种货色
韩元彬锁定目标,一溜小跑。
立定
站好
90度标准大礼。
小婶婶好!
此言一出,全场彻底懵逼。
胡媚儿什么时候结婚了!
“这是什么情况!
这男的看着比胡媚儿都大,叫她婶婶?
胡媚儿也被韩元彬大礼吓到,惶恐道
你谁啊,我不认识你!你别乱认亲戚!
韩元彬嘿嘿一笑,说道
小婶婶,你不用认识我,我就一跑腿的!你认识我叔叔就成!
说着,韩元彬两手一拍
啪啪”两声
所有车门同时打开
个个高档着装、训练有素的店员,鱼贯而出
几乎每一个人手中,都捧着一个精美无比的礼品盒
整个胡家人,一见此景,全员懵逼。
等等!那家是爱马仕吧!快看铭牌了!
布里奧尼!路易·威登!乔治·阿玛尼
“还有还有!全是世界顶尖品牌!疯了
众人议论纷纷
然后
就见爱马仕店长第一个上前,恭敬说道
胡小姐,您的爱马仕包到了,一共四只,合计111万,请您签
爱马仕店长说完,又一店长跟上
胡小姐,您的路易·威登到了,包两只,腕表一只,合计198万
请您签收
胡小姐,您的乔治·阿玛尼到了,香水本季全套,合计48万,
请您签收!
胡小姐,您的蒂芙尼到了,本季最新款手镯,全系列,合计88
万,请您签收
“胡小姐
个接一个店长上前,报出所有物品的数量、价格
胡家人面面相觑,完全懵逼。
这…这是下聘礼吗
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第121章几千万的游艇当仓库!谁飘了!【1更】
个个令人眩晕的价格,接连报了出来
然后
个个奢侈品店员,手捧高档礼品盒,恭敬上前
在众人羨慕、震惊的眼光中,开盖,让胡媚儿确认
珠宝璀璨
华光闪耀
件件平时被封存在高档展柜中的奢侈品,流水一般在众人眼
前划过
如果是一件两件,大家还-不会这般惊讶
但当几十件奢侈品一起砸下来的瞬间
轰隆!
所有人只觉五雷轰顶,满眼都是星星
您好,胡小姐,全款总计578万,货已全部送达
当“578万"的总报价一出,全场鸦雀无声,只能听到一些急促的
呼吸声
胡家虽然有胡华建材公司,有点资产
但在藏龙卧虎的申城,连上流社会的门槛,都没摸到。
578万一把砸岀,买高档消耗品的这种豪橫魄力
胡家没有
胡媚儿这是傍上大佬了吗
几百万的奢侈品,这是来送礼,还是来下聘的!
真羨慕啊!未来我的聘礼,连人家的零头都没有!"
众人议论纷纷
胡媚儿看着眼前堆成山一样的奢侈品,一脸苦笑不得。
谁能想到。
秦风包圆全场的原因,就是因为懒得一件件选
原本,胡媚儿以为秦风只是玩笑话。
但当这几十件奢侈品被送达后,胡媚儿方知。
这个男人,一言九鼎
你眼中遥不可及的高度,不过是他随囗一言罢了
胡老爷子也被眼前的一幕震惊,他走到韩元彬前面,恭敬问道
请问,是谁给胡媚儿送如此重礼的
韩元彬接连吃了几次闷亏,早就鬼了
叔叔不在,小婶婶的场子,必须撑住了
韩元彬一脸冷意,居高临下的扫视了胡家人一圈
他的身份,你们?连问一声的资格都没有
还有,自己格局不够,就不要想当然!"
578万,在他眼中,不过鸿毛!"
呵呵,你们说是聘礼,侮辱谁呢!
韩元彬对胡老爷子说话,毫不客气,架子端的足足的
但一转头,又一脸谄媚的对胡媚儿笑道
小婶婶,东西都给您送来了,您看看怎么安排。
胡媚儿见小山一样的奢侈品,想了想自己的房子,也有些无奈
他也不想想家里能不能放下,随手就买
韩元彬闻言,一脸!瑟的传达秦风旨意
仓库这事不用担心,叔叔说了!
威航俱乐部的游艇,西山枫林的别墅,您觉得这两个地方,哪
方便,随便选!当仓库正合适
韩元彬说到这里,还非常热情的推荐道
別墅那玩意,再大也是死物,小婶婶你拿个东西,还要回去
太麻烦了!
我建议还是选游艇!只要你一个电话,只要浦江能到的地方,
您的衣帽间,随叫随到!
还有,如果您要国内旅行,游艇还能一路随行,帮您和装行李
综上所述,游艇!一定要选它!选它!选它
韩元彬话音落下,全场所有人再次懵逼
用几千万的游艇、别墅当仓库,神tm人才!
大佬的世界,就这么平平无奇的朴素吗
水上衣帽间,这样的宠溺,人家也想拥有!
时间,所有人看向胡媚儿的眼神,满是嫉妒
胡媚儿家里空间有限,实在放不开如此数量的奢侈品
在韩元彬的热情推荐下,最终选择了游艇
胡志豪在旁边看得嫉妒,有些阴阳怪气的说道
租一艘游艇那么贵,胡媚儿她出得起租金吗
众人闻言,也是一愣,纷纷说道
没错,听说就算是最小的游艇,一年杂七杂八的费用,也要几
百万了!
几百万,那岂不是赶上这些奢侈品的价格了
啧啧,某些人别打肿脸充胖子,其实私下倒贴钱!
众人吃不到葡萄说葡萄酸,阴阳怪气道。
韩元彬闻言,一脸懵逼道
半个威航游艇俱乐部,都是我叔叔的。你自己家放个东西,要
钱?
韩元彬
其余众人
胡媚儿
秦风,你竟然还是威航游艇俱乐部的老板!
天哪!你还有多少身份没摊牌
现场一片死寂
在众人敬畏、羨慕的眼神中,韩元彬静悄悄地,风风火火的离
去
从这一刻开始
胡家众人看向胡媚儿的眼神,也瞬间改变
胡志豪感觉自己的威信出现危机,忍不住说风凉话道
胡媚儿,不要以为
可谁知,他话还没有说完,就被胡老爷子冷冷打断
小豪!愿赌服输,你与你姐的赌注,也该兑现了!
还有,以后在公司,要叫胡姐!长辈尊幼不分,有没有点规矩
胡老爷子活了一辈子,早已成精
既然胡媚儿榜上了神秘大佬,就先捧捧她,把所有利益榨干才
胡志豪闻言,不可置信道
爷爷,我输了,是要学狗叫的!在整个大厦门前啊!
我可是公司未来的…整个大厦都认识我啊!不行!我丢不起
这个人
胡老爷子打定主意要讨好胡媚儿背后神秘大佬,哪里容许挑衅
冷冷道
嫌丢人,简单,你买双袜子去。
胡老爷子的心腹一听,也懵了,回道
求鲜花
这附近都是高档写字楼,买袜子估计没有
胡老爷子也懒得浪费时间,直接说道
你,脱鞋脱袜子!上面挖俩洞,给他套上
嫌丢人没问题,套上袜子,别人就看不到你的脸了!
众人闻言,全员懵逼
这操作,绝
你爷爷终究是你爷爷,诸位单纯了
胡志豪也傻眼了,大叫道
爷爷,你不能这样!我是你亲孙子啊!你怎么能这样!
胡志豪声嘶力竭的大吼,看着那只香飘四溢的袜子,全身抗拒。
但胡老爷子,早就想通了。
牺牲你
造福全公司啊
要是胡媚儿在那位神秘大佬耳边吹个枕边风,倒霉的还是我胡
家
你们几个,还等什么呢!还不帮帮胡经理!
胡老爷子一声令下,众人就蜂拥而上,合力把胡志豪控制住
然后!
那只香飘四溢的袜子,就扣在了他的头上
再然后
大厦楼下,一个头戴袜子的神秘男人,可怜兮兮地蹲在墙脚
有人来,就是“汪汪”两声狗叫
路过人的被眼前的奇景吸引,纷纷停下脚步,拍照发送朋友圈
#人是真的人,狗是假的狗!#
#公司楼下,惊现看门恶犬,速来围观!#
#好想掀起你的袜子来,让我来看看你的美!#
#人装狗,是道德的沦丧,还是人性的扭曲!#
条条朋友圈发送,在附近的人火速赶来围观
于是
人一多
胡志豪同学,由开始的"汪”,直接飙升成“汪汪汪”地协奏曲
没办法,人多!
而胡志豪也不敢不叫,因为胡老爷子离开时,留下狠话道
少叫一声,你就从胡华建材,收拾铺盖滚蛋吧!
有这句话在,胡志豪满肚子憋火,也只能照办
反正有袜子在!
你们看不见我!看不见我
胡志豪一边被袜子熏得晕头转向,还要一声声学狗叫
这场面,狼狈、搞笑、又苦逼!
胡媚儿办公室里,她的几个心腹都笑成了一团
哈哈哈!解气!真解气!
他平时不是横着走嘛,看他以后还有脸吗!
“这招真是绝啊!我以后简直不能直视狗了!
我现在一听见狗叫,就想起胡志豪那张狗脸
胡媚儿听着众人的议论,心中却是一暖
因为她知道。
如果没有他,自己何曾这般敞快过
谢谢你,我的救世神明,秦风。
而此时。
这个被女神奉为“救世神明"的男人,正蹬着三轮,赶往……之
第122章人间精品大财神,火遍全网!【2更】
秦风骑着三轮悠然而行
接管神行租车行后,相关负责人员也迅速打来电话,与秦风交
作为一个素有前科的甩手掌柜,秦风经验十足
段画饼充饥、慷慨激昂的上任训话后,秦风认真说道
公司的小事,你看着处理,没事别找我,我有更重要的事情要
做。
神行租车行的负责人闻言,彩虹屁套餐必须跟上
我懂!秦董是有大胸襟、大志向之人!怎能被凡尘俗世锁住!
我想,您更重要的事情,一定是征服星辰大海,脚踏苍穹环宇
秦风
这位,你丫玄幻、异能小说看多了
不像我,就爱看一个叫“神豪笼包"的萌妹子,写的那本《人在
摆摊,身价“一四七”已千亿》
给我提供了不少摆摊创业、外加撩妹的新思路
诸位值得拥有
秦风念头闪过,直接问道
对了,咱们租车行门店前,有空地吗?
神行租车行负责人回道
秦董,在申城,神行租车行总店、分店,共计24家
为了展示咱们租车行的雄厚实力,每一家店铺所选位置,都是
人流密集、视野开阔的门店
您问的空地,几乎每家都有。但您需要多大面积的空地?有什
么用途?我去帮您查看一下各店情况
秦风闻言,说道:“不用了,我就摆个摊,占不了多大地方
啥……."神行租车行负责人满脸懵逼。“秦董,您要在租车行面前
摆地摊?
没错,我自家铺子门前摆摊,你有意见?"秦风反问
神行租车行负责人的脑袋摇得像拔浪鼓
没,绝对没有意见!您开心就好
但此时的负责人,头顶天雷滚滚
他万万没有想到,秦风身份如此高贵的人,竟然会去路边摆摊
这年头,身价爆炸的大佬都如此努力、艰苦朴素了!
自己这种下层员工,必须响应号召,时刻以秦董为榜样。
所以
我愉快的决定了
今天,全公司加班,深入感受、学习秦董精神,为公司业绩再
创辉煌
秦风挂断电话,幽幽长叹。
没办法啊
谁让咱自身优秀难以遮掩
这一路摆摊下来,多少摆摊点被秦风搞挺
几乎秦风摆摊一次
那个地方,就会成新一代网红打卡圣地,引无数人前来朝拜
爆炸人.流下,还顺便带动了一下周边店铺生意。
让几个小老板,实现了由破产到小康、再到富足的进化史
于是!
久而久之
秦风曾经摆摊的地点,周围店铺老板都非常感激秦风
在众人真挚的感激下,秦风外号再填一笔
人间精品大财神
这个话题,还一度冲上微博热搜榜,引发全民讨论
就问这种有颜有钱的财神,哪里能请回家!我要一个
既是财神,又是老公,这样的男人,你值得拥有
我家老公就是棒,随随便便就上热搜!不像某些流量,还要花
钱买
本人青城山道士,精通八卦阴阳之术,可推算国民老公下一次
的摆摊地点
突然
个清奇地回复,引起了秦风的好奇
点开评论一看,就见不少花季少女,在下面留言
希望这位道士能指点一二,推算出秦风下一次摆摊地点,让她
们能够提前去堵人
秦风看的有趣,就随手回复了一句。
关注一下,你算出哪里,我就不去哪里。没别的意思,就是单
纯想砸你一下招牌。”
秦风评论一出,不少人都被逗得一笑,纷纷点赞评论
小哥哥评论真逗,说不定国民老公还真这么想的!
哈哈哈,小哥这怼人之道,段位真是搞。怼人于无形,骂人无
脏字啊!
臭道士,快算一下,这个怼你的键盘侠身在何处,还不前去镇
压
“这话没毛病,某道士已经在气晕的路上了!
回复里一片欢乐祥和
直到这时
众人还没有意识到任何不对
也根本没有想到,这样一个像假号的微博账号,竟然是“国民老
公”秦风本尊的
直到圣伦斯餐饮集团的官博岀现,转发了秦风这条评论
并且,用一个非常委屈的语气,评论说道
这位人间精品大财神,有时间各地打卡,没时间来自家食堂赐
下财运!我心态崩了!
圣伦斯官博一下场,整个微博瞬间懵逼
啥啥啥,这是真的圣伦斯吗?不会是假的吧
圣伦斯餐厅,是我老公的食堂?
“我靠!我老公到底多少资产!圣伦斯也是他家的!
我想嫁给老公,不是图钱,就是爱好美食!
网上疯狂评论
而韩元彬因为被秦风榨干了所有小金库,根本不敢出去嗨皮
被迫封印在家的他,也看到了秦风这条微博
我靠!
自家叔叔闪亮登场,牌面必须安排上
于是!
韩元彬果断回复
叔叔,自家几十条小船船,都嗷嗷待哺呢!下次地点,咱们来
水上摆摊咋样!
韩元彬的微博号,有威航游艇俱乐部的认证。
这条评论一出,微博广大网友,再次震惊
我靠,威航游艇俱乐部也是我老公家的!"
突然感觉整个5.8世界,都是我老公的
不说了,我已经把我老公摁住逼问了,快说!你还有多少身份
没有摊牌
逼,问!汉语真的博大精深啊!"
快滋醒楼上!别做梦了!老公在我逼呢!
网络小警察来查岗,诸位驾照出示一下
网友们疯狂评论,希望能被秦风翻牌。
而秦风那个快被遗忘的小破号,粉丝数一路暴涨
从最开始的32个僵尸粉
坐火箭一般飞速飙升
万
3万
5万
50万
这个数字,还在呈爆炸式的增长
而这一切,这时的秦风还没想到
随手评论后,秦风也接到了一个电话
第123章林婉清话诉相思情!【3更】
手机铃响
接起,是林婉清的
秦风哥,今天忙不忙啊
林婉清轻柔的嗓音,从电话中传出,欲言又止
但林婉清的性格自来温婉、羞涩,喜欢把神情埋在心底
林婉清此话,四舍五入,等同“我想你了,想见你了,来看看我
好吗
这几天,林婉清忙着搬家、上课,秦风也没去打扰她
今天一听这话,秦风也知这小丫头,终是忍不住
你在哪里?中午一起吃饭
今日销售额完成,秦风也没什么事,直接敲定
我在申大呢。
林婉清的声音轻快说道,难掩心中情愫
正巧,我在附近,我去接你。"秦风说道
恩恩,我赶快把手边资料处理完,我们南门见
能被自己的爱人接,林婉清满脸幸福
秦风挂断电话,就直接去了申大的南
申城大学的南门是主门,门前有一片大广19场
秦风找了个阴凉地,就把三轮车停下,等待林婉清的到来。
没多久
就听远处一阵轰鸣声响,一队豪车狂奔而至
领头的,是一辆保时捷跑车,霸道夺目的外形,吸引一众人的
目光
听这咆哮声,激情澎湃!太迷.人了!
“这车好帅气,来个吊大的说下型号呗。
保时捷918- spyder,1800多万!就他后面的那个尾翼,就要
20万
20万!岂不是都能提一辆新车了
哎!有钱人的世界,连一个车尾巴,都平平无奇的…贵
众人议论纷纷,视线向保时捷超跑之后看去。
奔驰
法拉利
路虎
玛莎拉蒂
只见一辆又一辆的豪车超跑,紧紧跟在这辆保时捷918之后
虽然价格比不上这辆保时捷贵
但也都是百万级以上,平时难得一见的豪车。
这样一排顶级车队出现,让无数人都停下脚步,行注目礼
这样一队豪车,是哪家富二代出行吧!
有钱就是好,啥话不用说,车钥匙一亮,就是资本!
遇见豪车,可得躲远点!蹭一辆,倾家荡产!这么点多,恭喜
你,你孙子十八代准备卖身吧
我靠,瞬间有了代入感。油门、刹车、靠边停,远离豪车要记
牢
时间,刹车声此起彼伏
周围车主纷纷避让,根本不敢与这群豪车争路
轰轰轰
行豪车霸道而过,最终停在了申大的广场前
车门打开
群嘻哈打扮的年轻人,从车上下来。
领头的,是一个染着棕毛的年轻人,就是刚才开保时捷918的
棕毛年轻人一脸兴奋,斗志昂扬地说道
兄弟们,我今天能不能跟林婉清告白成功,就靠大家了
林婉清?
秦风正闭目养神,被棕毛男的话引起来兴趣。
只见几个年轻人围聚在棕毛男的旁边,却有些担忧
程一豪,你这方法行吗?为了告白,租了这么多豪车,不便宜
啊
就是!我刚才开车的时候,都怂的一逼,就怕刮了一点,完犊
子
我觉得你这场告白,成功率不大。林婉清对男人一向没好脸色
我就没见她对谁笑过!
对啊!这种清冷女神,看看就好了。追?不可能!
这几个年轻人虽然是程一豪请来的,但明显理智一些
程一豪闻言,有些不满道
喂,我叫你们来,是给我撑场子的,不是砸场子的!
我这还没开始告白呢,你们就一桶桶冷水倒下来了,是不是兄
弟
其它几人闻言,两手一摊,说道
是兄弟,才让你认清现实。免得你失败,想不开!
还有,你这豪车排心形告白的法子,听着也太low了吧
我也早想吐槽了,都被人玩剩的套路了,怎么看都是一股土豪
的土味!
众人一桶桶凉水倒下来,程一豪急了
不懂就别逼逼!这方法,我可是经过高人朋友指点的
想当年,他就是用这种方法,追到他现在女朋友的!
同样的方法!凭什么他行,到了我就不行了
程一豪一阵大声反驳
秦风坐在三轮上,悠然看戏。
豪车告白这事,要是换做寻常物质女,也许就成了
但林婉清是谁
申城大学的美女老师、水墨才女、古风爱好者
林婉清交朋友,都是讲究一个高山流水遇知音、彼此有没有缘
分
你小子方法用的不对,不能投其所好,追姑娘一万年也是凉
秦风幽幽长147叹。
其实!
最重要的是
林婉清现在满心满眼都是我,除我之外,无男人啊
为了赞扬你这飞蛾扑火的牺牲精神,我先搜一首《凉凉》预备
起来
程一豪的朋友闻言,纷纷仰天大翻白眼。
都觉得凉水程度不够,滋不醒某位正在装睡的人。
于是,冰桶暴击,直接开场
人家成功了,是因为车全都他自己的
你这一溜豪车,排场看着是大,但都是租的,又没一辆是你的
就算你凭豪车告白成功,万一被戳穿,还不是要凉!
噗
这场暴击,冰寒扎心啊
程一豪脸色一僵,嘴硬说道
肯定不会被戳穿的!我租车时,选的可是申城排名在前的神行
租车行!
神行老板那种大人物,都是日理万机的,怎么会这么赶巧,跑
到申大门口闲晃!
现在!只要我不说,你们不说,她不会知道这些豪车,不是我
的
噗
秦风闻言,直接被自己呛到
啥情况
搞了半天,你丫要用我的车,来追我的女人?
放肆
第124章我可没这等不孝子,别乱认亲戚!【4更
秦风忍不住喷笑,突然引来全场目光。
程一豪等人齐刷刷转头,看向秦风,目光不善
骑三轮的,你笑什么笑!
这么多豪车,没开过,羡慕了吧!
没看见我们兄弟几个要告白吗?快让开,旁边呆着去
这里的车,你要是刮坏了一辆,你赔得起吗
程一豪几个看了眼秦风的三轮,满眼不屑
众豪车同时出现,本就吸人眼球
不少路人见状,都被吸引过来。
听几个小年轻语气不善,众人忍不住出声
人家小哥骑三轮车怎么了!那也是靠自己打拼挣出来的!
你们几个这么年轻,开几百万、上千万的豪车,用的不是自己
的钱吧!
呵呵,这个世道怎么了,有辆豪车就能瞧不起人吗
程一豪几人的车,本就是租的。
但这种时候,哪能自己给自己揭短,强撑着说道
车是我的就行!你们管我哪里来的钱
“有本事,你也找个有钱的爹去!让他给你买车啊!”
秦风
平白多了几个彪子儿子
你们想认爹,我还认你们这群不孝子呢!
周围人群中,也有几个女的,一见豪车,就两眼放光
见众人声讨程一豪等人,瞬间站队
就算车是人家爸爸买的,那也是人家的车
我看你们就是吃不到葡萄说葡萄酸!羨慕!嫉妒!
哥哥,别跟这群人一般见识,自己家的豪车,凭什么不开!"
几个女的一阵吹捧,死命的往程一豪身边挤去。
小哥哥,你们有女朋友吗?咱们加个微信吧!
我觉得你好帅啊!自己男朋友就是一个垃圾!"
郎财女貌,我觉得咱们之间好配啊〃」!
几个女的自我感觉良好,但颜值这事
辣眼睛
就连程一豪等人,虽然被吹得爽,但这颜值,实在下不去手啊
围观的人有点多,几个女的又死命的往前挤。
为了霸占金大腿身边的最近距离,几个女的都不顾形象的拉拽
起来
拉扯中
个女的高跟鞋一崴,直接撞向了那辆保时捷918
程一豪等人脸色瞬间大变,连声惊呼
“啊!小心
不要撞我的车,要倒往旁边倒!
这车最贵了,划了赔不起
几人的连声大呼,终究没有阻止那个长发女人的惯性
长发女人狠狠撞上车门
围观众人见几人的行事做派,满是不屑
呵,摔倒这事能控制住吗
人家要不是为了你,也不会摔倒的
就用胳膊撞了一下车,能划了车?你家车是用豆腐做的吗!
周围满是声讨
但此时
程一豪等人完全顾不上反怼回去
看着趴在车门上的女人,几人生生吓出了一身冷汗
在场所有车,都是他们租来装逼的
要是划上一道,维修费,倾家荡产也赔不起
程一豪一脸惊慌的上前
动作粗鲁的拽住那女人的胳膊,把她直接拖了起来
小哥哥,我没事哒,不疼
长发女人为了树立自己的良好形象,做出一副西施捧心的样子
虽然,你长得更像……东施
但此时
程一豪的所有注意力,全在那辆保时捷918上,哪里顾得上别
的
要赶快确认,车到底有没有被刮了
滚开!别挡着
程一豪根本没听这女人说话,直接一把把她推了出去
啊
长发女人身子一歪,就撞向旁边的人
然后,就像推动了多米诺龟牌一样,接连几人也被撞得站不稳
这时
人群之外
个带着眼睛、面容慈祥的女性长者,与林婉清笑谈而来。
这女性长者是林婉清的恩师,江教授
两人正好走到人群附近
阵推搡下,人群中一个小姑娘一个踉跄,就要撞向林婉清
江教授见林婉清穿着高跟鞋,怕她崴了脚
就快步上前,赶在撞倒林婉清之前,率先接住了那个小姑娘。
但由于惯性,两人齐齐摔倒
而江教授的胳膊,也被路边一块尖石划到,流血不止。
“老师!
林婉清见状,马上上前,做些简单的包扎处理。
老师,我简单急救一下,可以减缓流血。
但这伤口看起来有点深,我们要去医院。
江教授点了点头,见刚刚撞倒自己的小姑娘吓傻了,还慈祥安
不怕不怕的,我就磕了一下。看着流血了,其实不疼的。
江教授的知理温柔,瞬间收获众人好感
相比之下
程一豪蛮横推人,非常的不讲理,没素质!
“你一个大小伙子,怎么随手推人啊
“你车根本一点事没有,你凭什么推人!
看,把人家的胳膊都划伤了,还不赶快送人去医院
众人一阵声讨,纷纷要求程一豪送受伤的江教授去医院。
但程一豪视线落在江教授流血的胳膊上,心生抗拒
不行!
她流了这么多血,怎么可以上我的车
要是弄脏了车里,我岂不是要赔钱的!
程一豪嫌弃的说道
凭什么要我送她去医院,人又不是我撞的!她要弄脏了我的车
我亏大了
此言一出,众人目瞪口呆
不要脸!真的不要(得吗赵)脸啊
自己敢做不敢认!有没有点素质啊
这样的人渣活在世界上,简直是浪费粮食
众人破口大骂,程一豪见势不好,就想开车先溜。
而就在他转身要跑的时候
旁边突然伸出一脚,直接把他绊了个狗吃屎
砰
声巨响,听得是相当解气。
“活该!该摔!
我看,大家快报警吧,这人渣想跑
摔得还是轻,怎么不摔死你呢
没有一个人去同情程一豪。
程一豪也摔了个晕头转向,大声怒道
是谁!是谁刚才绊倒我!有本事出来
“是我
个年轻、好听的男声从人群中传出匀。
秦风越众而出,居高临下的看着程一豪,伸出了手
把保时捷的车钥匙给我
第125章他!是金字塔顶端的存在!【5更】
把保时捷的车钥匙给我。
秦风此话一出,原本有些嘈杂的人群,瞬间安静
林婉清看着秦风突然岀现,两眼晶晶发亮
有些焦躁的情绪,瞬间平复下来
于林婉清而言,秦风是能为她撑起一片天地的存在
有他在,万事不慌,诸邪避让!
程一豪听了秦风的话,却好似听到了天大的笑话
你谁啊你!张嘴就要人家的车钥匙!脑袋不好使啊!
秦风闻言,也懒得废话
拨出一个电话,简单说了两句
挂断
围观众人见状,也是满脸懵逼
这小哥要干嘛?抢人家钥匙?
人家层级再低,也开的是保时捷!你一个骑三轮车的,是什么
给了你勇气
小哥,别以卵击石了!
程一豪有些得意,哈哈大笑起来
但下一刻,他的笑声,就像被遏制住喉咙的公鸭子
程一豪的手机响了
来电
是神行租车行!
程一豪小心翼翼地接起
但对方囗气、坚决、不容置疑
把那辆保时捷918的钥匙,给你面前的年轻人
程一豪一惊,惊呼出声
“凭什么!这车是我租的,你们凭什么想收回就收回!
神行租车行的态度非常冷硬
凭什么?就凭车是我们的147
钥匙给他,其余的事,我们会派专人过去处理,你原地等着
晚一步,后果自负
程一豪本就是打肿脸充胖子,人家一说狠话,他自己就先萎了
众目睽睽之下
程一豪也只能忍着丢脸,把钥匙给了秦风
眼前这场完全不可思议的反转,震惊众人
卧槽!一千多万的保时捷,钥匙就这么给了
什么情况!我怎么与看越迷糊啊!
这三轮小哥到底什么身份,我怎么感觉他一个电话,所有事情
都变了!
真tm神反转,刚才不是横的很吗?怎么瞬间怂逼了!
秦风对众人的议论充耳不闻
接过车钥匙,就大步向林婉清走去
林婉清见秦风不费吹灰之力,就搞定了车钥匙,满脸惊讶
你是怎么办到的!这(bjfi)
秦风视线落在江教授的胳膊上
刚才发生的事情,秦风也都看在眼中
知道这人是林婉清的老师,刚才还帮了她一把
不过
江教授伤口的流血速度减缓,但皮肉划得极深,估计要缝几针
现在,不是细说的时候,先送你老师去医院。
秦风办事雷厉风行,直接敲定。
林婉清也扶着江教授,来到秦风车前
保时捷跑车虽牛逼,但只有两座
后面的几辆豪车,虽然座位多,但被堵住,开出来很麻烦
林婉清也不矫情,迅速说道
老师要紧,你先送她去医院。你三轮车上有货,我跟学校保安
说一下,先存在他哪儿。我处理完,就打车去医院找你们
江教授看了眼几乎全新的保时捷超跑,又看了看自己身上的血
有些犹豫
要不……算了吧,我这也不是很疼,万一弄脏了车,你跟车主
不好交代
对于这种德艺双馨的老教授,秦风一直尊敬
不用介意,这车是我的,弄脏了找人清理下就好
一件死物,价格再高也是数字,比不上人重要。
此话一出,全场再次震惊
我靠!我靠!这反转一轮接着一轮,我有点跟不上了
等等!我脑子完全糊涂了,这超跑到底是谁的!
“我觉得就是这三轮小哥的!你看人家行事多大气!没点资产
都不敢像刚才那样说话
我赞同,那个棕毛男对保时捷小心翼翼的,那姿态,就跟供着
祖宗一样!
众人议论纷纷
程一豪等人满脸羞愤
但一想到神行租车行说,会马上赶来处理,他们也不敢走
毕竟,租车行提前把车收回去,说不定他们能多退点租金
没办法啊
没多久,就见远处,一辆大巴车突然驶来
大巴车浑身摸黑,四周玻璃就是单视玻璃,一看就是高级私定
豪华大巴车停下
门开
队西装革履的男人,就有序走下
领头的精英男人,扫视四周一圈,视线就锁定程一豪等人
大步而来
气场全开
围观的人也被镇住,纷纷拉开与程一豪几人的距离
“你是程一豪。
精英男人语气肯定
刚才,根据程一豪几人租车的登记信息,已经联网调出了他们
的所有情况
刚毕业没多久的大学生,小康家庭,没权没势
几个小虾米而已,还敢跟我们老板叫板
精英男人冷冷看了他们一眼,也不说话
手掌伸出,摊开
程一豪等人瞬间秒懂,乖乖把豪车的钥匙全部上交
围观众人见状,也满脸懵逼
我怎么越来越看不懂了?什么意思啊
看不懂就闭嘴,我现在也发憷呢
精英男人挂满钥匙的手一抬,跟在他身后的人就迅速上前,接
分给众人
眼前的一幕太诡异,所有人都屏气凝神
切,无声的都进行
突然
精英男人再次开口,打破了现场死寂。
自我介绍一下,鄙人神行租车行的总负责人,安鹏飞
这几位租用我车行名下豪车,却在租用期间行不当之事,我方
有权收回
自今日起,你们全部信息,就此列入黑名单,永不可租用神行
租车行所有车辆!
而且,鉴于你们的人品。我司及所有合作公司,将拉黑你们的
全部信息,永不录用
申城排名前列的公司招聘总部,也会得到我们的一份友情提
此言一出,全场一片哗然
“什么!又是一波反转!
刚才,他们装逼半天,谁知车是租的
那些要傍大腿的,就问你们,现在脸疼不脸疼
程一豪等人闻言,也完全慌了
不租车,还不是死路
但拉黑他们的简历,直接他们的未来堵死了
“凭什么!为什么这么对我们!
没错,我们不服
安鹏飞看着这一张张年轻的脸,嗤笑一声
不服就憋回去!人犯错,总要受惩罚的!
而你们得罪的,是金字塔顶端的存在!
能活着,就多珍惜吧。
最近中暑,更新送上的有些不规矩
每天五更还是会保证的,大家多多支持,我再来一记藿香正气
水
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第126章秦风、林婉清出场,全场哗然【1更】
安鹏飞看着程一豪几人,眼中毫无同情
秦董层级高、大度,懒得与蝼蚁一般见识
但作为下属的他,可没那么高的精神觉悟
所有对秦董不敬的人,必须一次性灭千净,不能给他们出现在
秦董面前的第二次机会
对于程一豪这种刚毕业的学生,找不到工作
在申城,他们再无立足之力
这一刻,他们真的怕了!
对不起!我们错了,求求您,再给我们一次机会吧!
我们真的知道错了,求你们高抬贵手!不要拉黑我们的简历
所有的错,都是因为程一豪,跟我们没有关系!
对!没错!是他,惩罚他就好了,与-我们无关的!"
群人求饶无果,开始相互撕咬
安鹏飞看着这一幕,眼露嗤笑
都是一丘之貉,爱慕虚荣、自私自利、没有公德心!
“这样的人放到公司里,就是一颗老鼠屎!
自己拉黑他们简历,是为公司利益着想!饶过他们,损害自己
?圣母吗?
安鹏飞一声冷哼,道
机会,是留给优秀之人的。你们,不配!滚吧,别挡路
此言一出,程一豪几个五雷轰顶
尤其是程一豪几个朋友,把所有的怒气,都撒在他的身上
都是你!都是你!你陪我未来!"
如果不是你爱慕虚荣的装逼,我们能得罪大佬吗!
啊,程一豪,吃我一拳!
几人蜂拥而上,直接开揍
程一豪被揍得嗷嗷直叫,反怼回去。
我靠,你们马后炮吗!我花钱请你们开豪车的时候,怎么不放
屁
几个人扭打成一团,几个大小伙子,如同泼妇一般
围观众人见状,没有一点同情
呵呵,真没素质,这种人就是活该
租豪车装逼,随手推人,犯错不认,人渣
就该拉黑简历!这样的人放到社会上,就是毒瘤,是垃圾!
这时,警察也火速赶来
在了解到事情经过,见几人打的热闹,直接把程一豪等人带走。
场闹剧结束
安鹏飞走到林婉清面前,恭敬说道
林小姐,秦董让我们护送您去医院
林婉清闻言,一阵暖心。没想到在忙乱中,秦风还能把一切安
排的周到妥帖
林小姐,这边请
安鹏飞恭敬的请林婉清上车,自己亲自开车护送
然后
跟来的那群男人,也迅速跳上其余豪车
轰轰轰
声声澎湃的轰鸣声中,所有豪车一路远去,收获一众羨慕眼
光
那个三轮小哥到底什么身份!看似普通,但其实暗藏大能量!
本以为是个青铜,没想到是个王炸
这一波接着一波地打脸,太爽了!
看人家的格局!有身份却不张扬,温文尔雅
当事人已经离场,但众人还是议论纷纷,对秦风表示赞扬。
林婉清赶到医院,见老师无事后,也松了一口气。
谢谢你,秦风哥。如果不是你,我都不知道怎么办好了
林婉清仰着小脑袋,满是崇拜的看着秦风
江教授看着两人,捂嘴轻笑,也不做电灯泡,处理完伤口,就
独自离开
为了感谢某人英雄救美,今天我请客!
林婉清心念一动,对秦风说道
想不想再感受一下大学生活,我们去食堂吃吧
校园生活?
那好像是很久远的事情了。
秦风突然有些怀念,点头同意
于是
当秦风、林婉清两人,同时出现在申大餐厅时,全场一片哗然
天哪!天哪!我瞎了吗?林老师身边,竟然会有雄性的存在!
今天太阳从西边出来吗?快唤醒我
林婉清为了宣告自己是秦风的女人
求鲜花
羞涩、又大胆的主动挽住秦风胳膊,向众人展示她的态度。
然后,两人所过之处,哀嚎遍地
呜呜呜,林老师要走下云端,品尝人间爱情了吗!”
咱们申大的神仙老师,终于有主了!可我还是个单身
同志们,给你们三分钟的时间,我要这个男人的全部资料。整
理好,放在我24米长的镶金办公桌上
虽然我不甘!但林老师男朋友真的好帅气,我不配一争
啊啊啊!人家的一腔深情,终究是错付了!
再见,我顿悟了!我升华了!我要去少林寺出家了!
众人看着秦风、林婉清这对神仙眷侣,神情各异
当然,还是有不少非常喜欢林婉清的学生,纷纷表达了自己的
祝福
林老师要幸福哦!他好帅的呢!
哈哈,林老师终于会恋爱了,操碎了我一颗老母亲的心啊!
看林老师一脸幸福,她男朋友对她真好!
啧啧,不止是好,你看他手上的那块腕表了吗?
突然,有个眼尖的学生,发现了秦风的腕表
这人是个富三代,对奢侈品有点研究,一眼就发现了秦风低调
下的显贵!
怎么了,一块腕表而已哎!"有人不解道
那个富三代两眼一瞪,激动说道
而已?收起你的无知与可笑!
他的那块腕表,理查德米勒056,是10周年的限量款!只有理
查德米勒的超级vp,才有资格定制!
而成为理查德米勒的超级vip,你要总计消费8个亿,才有资格
申请!
注意!是有资格,还不一定!
而林婉清男友的这块056,全球也发售3块!客户还能根据自
己的喜好,定制喜欢的材质、颜色!
从某种意义上说,这块表是全球独一无二的存在!"之
第127章这波狗粮,吃的心甘情愿!【2更
众人听了富三代的话,纷纷倒吸了一口凉气
但理查德米勒,距离他们太遥远,众人根本想象不出,就问道
你说真么说,我们也听不懂。那只表,到底多少红票子啊!
富三代露出一抹苦笑,缓缓摇头道
我的层级,接触不到那个高度,不知道三只腕表,最后的成交
价
但是,三只腕表如果不计算私人定制的费用,也要1600万起
如果客户需要定制的材料昂贵,那这个加价,等同再买一只同
款腕表…
代的话音落下,全场懵逼。
我不配三个字,我应经说了太多遍了!
直接把一栋别墅戴在手腕上,这是什么家“一四七”庭,不敢想
“这么有钱还来吃食堂!
呵呵,你这就不懂了吧,人家这叫深入群众,体验生活!
同样吃食堂,为毛我吃叫穷逼!人家就是朴素、有腔调
此言一出,周围一片死寂
然后
众人齐声说道
因为你丑
因为你穷逼!
因为你身边没有神仙姐姐
在场之人接受暴击,仰视大佬
秦风看着周围投来的目光,开玩笑道
真没想到,你在学校,这么有人气,不少学生都喜欢你
哎,要是他们来抢,我这双拳难敌四手,打不过怎么办。
林婉清嗔怪的看了秦风一眼,轻哼道
我…人都是你的了,你还不知足!
其实,林婉清今日带秦风来大学食堂吃饭,也是变相的告诉众
人
我林婉清有主了
也省得像今天一样,某些不知情的人,没事跑来告白
林婉清不是那等爱慕虚荣的女子,通过别人告白,来满足自己
的虚荣心
想到这里,林婉清说道
今天,大家都看见你了。有你在,以后,看他们谁还敢来搭话
秦风挑眉问道:“对我这么有自信
林婉清点头道:“陌上人如玉,公子世无双!你,无人能及!
秦风看着对自己一脸仰慕的林婉清,说道
既然如此,那就来个暴击。这波狗粮,人多才热闹。
林婉清:"???
你食堂就餐卡给我一下。"秦风道
林婉清乖乖上交,然后看着秦风去了食堂办公室
没多久
整个食堂,上下三个大堂,瞬间响起一个声音
同学们注意!同学们请注意!
林婉清老师的男朋友,为了感谢大家对她的支持与帮助
今天一天,他包场申大食堂,请大家吃饭!
这个通知一传下,整个食堂炸了!
我靠!这么豪横的吗!他是不是不知道我多能吃!
这么宠溺的男朋友吗!好羨慕林老师,酸了酸了
这波狗粮……只能说,老子吃的心甘情愿!
林老师与她男友的宠溺日常,这样的日常,请每天给我来一打
啊啊啊!我要化悲愤为食欲,吃穷他!
此话一出,周围不少人,用看傻子一样的眼光看着这位勇士
同学,傻了吧!
林老师男朋友一只腕表几千万,你吃死也不可能吃穷他
靠能吃过林老师的男朋友?有创意
众人一阵嗤笑,壮士同学哭唧唧立场
这时
秦风从远处而来,走向林婉清。
沿途所过,大家都礼貌的说着谢谢,还真诚的送上祝福
林婉清满脸羞红的缩进秦风怀中,羞涩的不敢说话
无奈之下
两人也只能去了食堂的包厢吃饭
时隔多年,再次重回校园,秦风还是很感慨的
那些睡在下铺的兄弟,你们还好吗?
吃过饭后,林婉清还有课,还要回去整理搬家的事
秦风有些无奈道
你们女孩子的东西这么多吗?如果我没记错,你收拾东西应该
好几天了,真不需要帮忙?
林婉清坚定摇头,说道
真不用,是最近学校事情多,一直没顾上呢
有些东西
我自己理顺一下就好
好,有事给我打电话。
秦风点头,两人在食堂门前分别
闲来无事
秦风想起,江汉商业街的房租还没收,就骑车前往
家一家的收租太麻烦,一起吧
秦风把三轮车停在江汉商业街街口,然后直接给几人发送了收
租消息
江汉商业街是市中心黄金街区,非常热闹
来来往往的路人,也都是一副时尚潮男潮女的打扮
不然,江汉商业街,又怎会有“腐败一条街”之称
而此时
秦风一个三轮车在街口一停,瞬间吸引无数目光。
这个小哥哥好帅气,是街拍模特吗
是颓废工业风吗?感觉他这一身搭配好帅气啊
没错,看似简单的衣服设计,却处处有细节!搭配在一起,才
给人眼球以爆炸冲击。
不过,他身上穿的是什么牌子啊!最新款的奢侈大牌,没5.8
出过这一款呢。
我也没见过?
众打扮潮流的小姐姐悄声议论,被秦风帅气的脸庞吸引。
就在这时
辆崭新的大奔飞驰而来,还时不时的鸣笛几声。
在引起众人回首目光时,才非常巧合的停在了秦风的三轮车旁
车门打开
个金光闪闪地中年男人,从车上走下
脖子上大金链子、星月菩提串,手腕上盘着红木珠子。
手指之上,带着五颜六色的各种宝石戒指,贵气逼人。
这一身装备
虽然看着贵,但也看着像一棵圣诞树
不用接电源,还能布灵布灵发光的那种
真环保
第128章他不开大奔,但他家保姆开幻影!【3更
中年富人从车上走下,得意洋洋
副驾驶上,走下来一个妖里妖气的年轻女人
为什么这般形容
蛇精女的下巴,实在不是正常人能长出来的话
中年富人看了眼秦风的三轮车,瞬间优越感爆棚,一副高高在
上的姿态,对蛇精女说道
这个人,看见了吗?你也就是跟了我,才能天天坐大奔,背|v
的包
蛇精女转头看向秦风,被他的颜值一惊
但一看到秦风的三轮车,一阵惋惜。
哎,帅气跟颜值,怎么就不能并存,可惜
中年男人转着自己玉扳指,洋洋得意的继续说道
也就是我,宠着你,要什么给你买什么!你要是跟了这种穷逼
奢侈品?你就只能坐在三轮车上哭!
蛇精女紧抱大腿,一阵吹捧的说道
亲爱的,能跟着你,是我的福气。可惜这小哥,白生了一张俊
脸,实际一点用没有!
亲爱的,不要拿你自己同这种骑三轮车的人比!层级不一样,
别打击人家自19尊心
秦风
这世界就是有一些人,通过嘲讽别人,来获得优越感
oW不|ow啊。
中年男人被蛇精女一阵吹捧,心中充满优越感
还是你懂事,作为奖励,今天你想买什么就买什么,我付钱!
蛇精女闻言,眼前就是一亮,声音更加矫揉造作。
真的吗!爱马仕的miss-you- kelly42,刚出的最新款,全国限
量的一只的
我好喜欢它,去店里看过好几次了,你今天买给我好不好
中年富人土大款
对奢侈品了解的不多。
为了展示面子,当场拍胸口说道
没问题,当然可以!只要你喜欢,我都可以买!
秦风闻言,脸色却露出一抹古怪。
好像
几个小时前
这只爱马仕miss-you-key42,他直接打包,送给胡媚儿了
现在去买,买个空气吗?
作为一个热心市民,秦风友情提醒
“这只包,卖完了,换别的吧。
此言一出,蛇精女满脸惊讶,惊呼道
怎么可能,那款包包30多万呢!又不是块儿八毛的东西,随便
谁都能买!
我昨天去店里的时候,它还在的,店长也答应给我预留的,怎
么可能卖了!
秦风淡淡说道:“我当时在现场,亲眼所见,没
而中年男人听到这个价格,瞬间惊呆
30万
啥皮这么贵!用人皮都没这个价!
虽然他有点钱,但让他一把拿出30万去买一个破包?
不可能
又不是黄金,屯了能涨!
个破包,质量还那么差,没事就坏
现在,一听秦风的话,中年男人反而松了口气
好险好险
辛亏卖完了,差点就被当众打脸了
但自己放下的狠话,还是要自己找回面子的
富商装模作样的说道
你一个骑三轮车的,摸过奢侈品吗!你说卖完了就卖完了!你
连爱马仕的门槛,都没踏进去吧。”
秦风看着富商蔑视地态度,直接开口
爱马仕,miss-you-key42,是当季的最新款。”
“这款包的走线,采用的是仿钢琴黑白键的手法。所用皮质,也
是爱马仕独家研制的新皮
段段精准无比的描述,被秦风.流畅背出
中年男人、蛇精女听得目瞪口呆
没办法。
记性好。
秦风说完,视线看向中年男人的大奔,轻叹道
包挺便宜的,多买俩,你这车钱就够了。
言外之意,非常明显
你这大奔,挺垃圾的。几个包就能换一辆
中年男人瞬间暴怒,大声说道
你一个骑三轮车的!能买得起爱马仕吗!还嫌我这车便宜!
明明没钱,什么都买不起,却装的好像什么都懂的样子一样!
中年男人态度恶劣,周围人流量不少
不少人被吸引了目光,也忍不住停下脚步,围聚过来。
中年男人见人多,表演欲爆棚,又拔高了音调道
这条街上,随便一家的奢侈品,你敢进去吗
店里的任何一件奢侈品,你买得起!买得起!买得起吗
声声嘲讽的质问,越捞越高
而就在这时
人群之后,传来一声冷呵。
你不是他,你怎知他买不起!
中年男人下意识接话,大笑道
哈哈哈,别开玩笑了!他一个骑三轮车的,真以为像我一样
开的是大奔吗
中年男人话音落下
那个声音又在人群中响起
他,的确没开大奔。但他家保姆买菜,开150的是劳斯莱斯幻
影
此言一出,全场一片死寂
被震惊的众人齐刷刷回头,看向声音传来的方向。
就见人群之后
爱马仕店长、乔治·阿玛尼店长等几位,江汉商业街的老板,大
步而来
这个时间,能常在江汉商业街闲逛的,都是有钱的闲人
他们,经常穿梭在各大奢侈品店,几乎整条街的老板都认识
现在
见应该是竞争对手的几家老板,同时出现在一处,也有些懵
什么情况?怎么大家同时出现?
感觉有瓜吃,让现场情况飞一会
几位大佬同时岀出现,现场观众的好奇,瞬间被吊起
中年男人也一懵,看着几人道
你们谁啊!替一个骑三轮的说话,掉不掉价
几位大佬闻言,全员懵逼,彼此对视一眼
然后,齐声说道
我们替自己家房东说话,掉价
我们替自己家房东说话,没逼格
总之,千言万语汇成一句话
我们要舔自己房东
关你屁事
第129章您这么高贵的腰,不能干这个!【4更】
卧槽!
晴天一声霹雳响,就怕没事就摊牌
这三轮小哥,竟然是你们业主!
围观所有人一片哗然,齐刷刷地转头看向几位店主
不!我不信!这一定是炒作!
肯定的,现在好多网红,都是花钱买通店家,让人家配合炒作
的
大家快找找,附近肯定有摄像机!
我觉得也是,这小哥这么帅,肯定是要出道了,提前炒作一番
秦风
我帅,跟我是房东这事,不冲突吧!
你们这些肤浅的人
就因为我帅气的脸庞,否定我房东身份!
爱马仕店长,听着周围人议论,一声嗤笑
根本不愿跟众人辩解,直接以实际行动,来证明
秦先生,爱马仕租用您名下商铺,江汉商业街-005号。”
下季度租金,共计118万,我马上给您支付
秦风微微点头,亮出自己收款码
叮!您名下账户…到账118万元整。
围观众人听到这个数字,都觉得一阵梦幻
真的假的,感觉好像有一点点真了
我也感觉好像不像是假的
不!广大同胞们,一定要坚定你们的信念!要相信自己,这绝
对是炒作
众人议论纷纷,目光锁定秦风等人。
这时
爱马仕店长付钱成功
乔治·阿玛尼店长迅速上前,态度十分恭敬
秦先生,我是乔治·阿玛尼店长,租用的是江汉商业街-015号
下季度租金88万
秦风淡定的点头,再次亮出自己的收款码
叮!您名下账户…到账88万元整。”
围观群众一片死寂,开始对自己产生怀疑
谢谢秦先生,我代表乔治·阿玛,感谢您继续让我们租用〃
乔治·阿玛店长恭敬退下
路易·威登的店长,又华丽丽地登场
您好,秦先生,我Ⅳ的,租的是您家-019号。下季度租金,68
路易·威登店长迅速扫码付钱,然后取出一个包装精美的礼盒。
秦先生,这款钱包是总部为您私人定制的,全球只此一个,送
给您。租用您的房子,给您添麻烦
路易·威登店长说着,就把礼品盒,恭敬地呈给秦风。
爱马仕等店家见状,面上乐呵呵,心里妈卖批
就你丫秀
就你家有私人订制咋地!
就你鸡贼,知道讨好新房东
你丫等着,别逼我等放大招
时
爱马仕等店店长看向路易·威登店长的眼神
刀光剑影
杀气森森
而这时,有一家店铺老板上前
秦先生,您好,我是 sweet·baby老板,租用你家026号,下
度租金,30万。
再一次出来的租金,如同一记重锤,狠狠敲在众人的脑袋上
中年男人:"!!
蛇精女
围观路人:“!!
众人全员懵逼
因为到现在,四家店铺出现,租金就已200多万了
还只是一个季度的
如果一年…不敢想
这骑三轮的年轻小哥,真的是房东吗?
Sweet baby老板话音落下,就要扫码付钱
这时,秦风大手一挥,突然说道
等一下,我有点混乱,查一下
秦风拥有整条江汉商业街,像爱马仕、盛唐斋这种有名气的,
他还能记住租金数
但 Sweet baby这种小店铺,他实在搞混、记不清
于是
万众瞩目中。
秦风跳下三轮车。
从三轮车一个偏僻的角落中,拎出了一个黑色塑料袋。
上次,系统给了奖励后
房产证等相关文件,都空投在三轮车了
秦风懒,一直忘了取出收起来,倒是方便此时收租了。
但是
轮车上货多,不知什么尖角,划破了塑料袋。
秦风一提,塑料袋承受不住重量
然后
哗啦”一声。
红彤彤地房产证,就撒了一地
再然后。
全场安静三秒后,突然就炸了。
我靠!这么多房产证!这年头操作,也敢伪造房产证!
你傻了吧,伪造房产证犯法,是要被送进去的
突然感觉,网上的那些炫富摔,跟这个一比,简直弱爆了!
这么多房产证,你就随手往三轮车上放?
如此豪横,就问你是什么家庭!
秦风拎着空空如也的塑料袋,也是一脸懵逼。
系统!你丫投放房产证的时候,能不能选个结实点的塑料
【叮!此塑料袋,是从宿主三轮车上随机抽选!这锅,本系统
不背!】
秦风
咳,打扰了
秦风刚想弯腰去捡房产证,就见爱马仕等几个店长迅速冲来
秦先生,别动!放着我来捡
就是,您旁边歇着,这种事情,哪用得着您亲自动手
您那么高贵的腰,怎么可以做这种事
秦风
不愧是做生意的,诸位的彩虹屁,还真是徇烂多彩,花样百出
啊
既然有人代劳
那就给个机会,让你们表现一下
也不用秦风亲自动手
爱马仕等几个老板蜂拥上前,去捡掉落的房产证
拣起,
恭敬吹了吹房产证表面、并不存在的灰尘,才小心翼翼的呈给
秦风
秦风接过,(得李的)问道:“你家是几号来?
Sweet baby老板说道:"26号。
秦风点了点头,翻开第一本房产证。
江汉商业街8号,不是你家。”
合死,随手往车后斗一丢。
卧槽
众人双眼暴睁,视线随着那本房产证飞起
然后,“咚”地一声摔落在三轮车斗中
江汉商业街8号,双层大铺子啊!按照市价估算,也要四五千
万了
这么贵的房产证,你就怎么嗖,然后砰的一下丢了!
我猜房产证此时的内心,一定是哭唧唧,我的主人不爱我!
不!房产证君一定在说,你丢我!我要离家出走,换主人!
众人看向秦风的视线,极其幽怨
下一本勾
请往我们怀里丢
我们不嫌弃
第130章咱们房租不改,钞票长流!【5更】
秦风继续翻动手里的房产证。
嗯,江汉商业街11号,不是。
嗯,江汉商业街5号,不是。
嗯,江汉商业街22号,还不是。
接连翻了几本,都不是,秦风有点懵逼
我靠!今天运气这么差,非要我翻到最后才行吗!
秦风一脸无奈,围观群众的眼神,越发幽怨的看向他
周围气压迅速降低。
那是诸位得不到的怨念加持
秦风突然感觉自己这方天地暗了一下,抬头看向众人,也吓了
跳
我就收个租,你们这么看我干嘛?不忙吗
言外之意
哪里凉快哪里待着去,我有那么好看吗?
不工作!不还花呗!不清购物车啊
但众人闻言,稳如泰山,就是不动
从来没开过眼,今天第一天见世面,让我多看一会儿
没见过这么帅收租的,就想多看一会儿!
没啥事,就想等你忙完,加个微信啦
咋地,整条江汉商业街都是你的啊!我就爱在这里站着,怎么
秦风
这位幸运儿,恭喜你,蒙对了,可是没有奖
乔治·阿玛尼老板没控制住情绪,一个喷笑出声,嗫喏道
整条江汉商业街,还真是他的
乔治·阿玛尼老板说的小声,但架不住身边藏了一群狗耳朵
于是
全场再次哗然
中年男人、蛇精女呆若木鸡,怀疑人生
装逼有风险,切装且珍惜
150中年男人嘴巴张得老大,已经一句话说不出来了
蛇精女看向秦风的眼神,简直两眼放光
天哪!有钱有颜还年轻,这样的完美金腿哪里找
不光蛇精女,在场所有美女散发魅力,想要吸引秦风目光
撩高自己裙摆
拉低小吊带的
疯狂挤王求的
所有美女,都暗戳戳地进行小动作,展露自己最夺目的风采。
但秦风,是那等随便走神的人吗
秦风正专心致志的扒拉一堆房产证,从里面寻找26号房本。
终于
万众瞩目之中
秦风猛然抬手
找到了,就是你
只见秦风的左手上,一本红彤彤地房产证,散发夺目光华。
啪!啪!啪
众人闻言,齐刷刷鼓掌、喝彩、恭喜
恭喜业主大大,终于找到了
“房东大大找房本辛苦了,要不要喝口水休息下
为了找一个房本,都流汘了,我帮你擦擦呀
热了好办,我车上有空调,咱们车上聊!
哼,我看某人聊天是假,馋房东爸爸是真!
你敢说你不是!你丫一个飞机场,房东爸爸想降落,都没心思
呸,你倒是山峦雄壮,但容易坠机啊!
然后
几女大打出手
秦风一脸无辜
我平平无奇收个租,你们这般是何故
咱也不知道,咱也不敢
秦风在确认 Seet. baby的租约信息正确后,又一笔租金到账
随后
又有两家小铺子上前交租,秦风也一—收取
这一趟,足有几百万租金的租金入账
收租大佬的快乐,就是这么简单朴素,又平平无奇
本季租金结束,大家下次再见。
秦风面带微笑,挥手作另
但周围无数美女眼冒绿光,就想拦住秦风
瞬间!
左前方,扑来一只凶猛母狮
走后方,杀来一只花脸母猢狲!
正前方,滚来一只倒地母王八!
我靠
这是想碰瓷,赖上我啊
秦风秋名山车神炫技,一个急刹,在撞上碰瓷女的前一秒,完
美刹车!
场面,突然有点失控
这时候
江汉商业街的热情租客们,全员站出,一脸的大公无畏
他们手牵手、心连心,组成了一道坚挺的人墙。
为秦风打开一条冲出包围的通路!
“秦先生,您先走!这里交给我们!
“您放心去吧!您的后方,我们来守护!
有我们在,这些凶残女人,休想靠近您一步
有我们血肉之躯,为您筑起长城,您放心离开吧
秦风
虽然很感动,但减房租这事,这辈子都别想了
诸位,咱们房租不改,钞票长流!再会!
爱马仕店长
乔治·阿玛尼店长
路易·威登店长
诸位店长对视一眼,突然想罢工了,怎么搞
而等他们回过神来
秦风早就骑着三轮,一路悠然而去
蛇精女本想傍上秦风,但她突然发现
(bjfi)想象很丰.满,现实很骨感。
因为,一众各方面全碾压她的美女,把秦风四周围得水泄不通
进不去
挤不进去
真挤不进去!
如今,秦风收租完成,潇洒离去
蛇精女只能继续抱中年富商的大粗腿。
亲爱的,你不要被他刺激到。其实……你也很优秀的
平时张口就来的吹捧,怎么今天就说不出口了呢!
中年富商也被秦风刺激到,急需寻找优越感
走!购物去!今天就是买
中年富商感受周围人嘲讽的目光,被刺激的失去理智。
不就是钱吗
老子也有
但是
敢对秦风不敬,能这么容易收场吗
爱马仕店长,在江汉商业街的老板群里,发送了一条信息。
然后
中年富商、蛇精女大摇大摆的冲入江汉商业街,就想疯狂扫街。
但等待他们的是
爱马仕:“两位,你们已列入我们品牌黑名单,拒绝进入全国任
何一家门店
乔治·阿玛尼:“得罪秦先生的人,我们店概不接待!哦,补充
下,也是全国胡媚儿!
路易·威登:“两位,这个门槛,恕不能让你们跨过
普拉达:“对秦先生不敬,就是对我们品牌不敬
古驰:
家接一家的商店,都拒绝他们进入
就连两人渴的不行,要路边小报亭,买瓶水。
报亭老板都黑着一张脸,说道:“卖完了!
但下一刻,转手就卖给别人
你不是卖完了吗!怎么又有了!"中年富商怒道。
对你们,是卖完了
报亭老板冷哼,直接赶人
去去去去,别挡着我做生意!
此时此刻
中年富商、蛇精女发现
他们两个,被整条街封杀了
蛇精女傍上中年富商,就是图他能给自己买奢侈品
但现在
全品牌封杀
自己的奢侈品梦碎了
啊!都是你!你个老男人,跟个金针菇一样,我被你毁了!
失去梦想的蛇精女,干脆撕破脸皮,伸手就给中年男人一巴掌
这一巴掌下了死力,打的中年富商晕头转向
你个女表!你敢打我!老子还没嫌弃你是几手货呢
瞬间
两人相互揭短,当街扭打
场面精彩万分,引无数人围观拍照。
哎呦!丢人!太丢人了!
金针菇可还行!突然有了画面!
活该,还不是这女的拜金惹得!
都是一路货色!不然能凑成一对!
没错,这样的人就该被江汉商业街封.杀!他们来,拉低咱们
整齐素质!
诸品牌干的漂亮,为你们点赞那!
众人一阵嘲讽讥笑。
中年富商、蛇精女的脸,全部丢光
最后
两人被认真负责的警察叔叔带走,并送了拘留套餐
各大途径,又被当作反面教材挂上
这波打脸不成被反杀,斩草除根!
今日五更结束,诸位读者老爷晚安
第131章再生波澜,秦风执掌乾坤!【1更
在外面闲逛半天,秦风回到胡媚儿家时,天已经黑了
开锁进门,屋里一片漆黑。
大小狐狸都没在家?什么情况!
秦风嗫喏一句,按开了客厅的灯
灯火璀璨,屋子瞬-间被照亮
然后!
就见客厅正中
个头上戴着狐狸耳,背后挂着狐狸尾巴的美人,跪坐在地上。
狐美人见秦风回家,摇着尾巴撒娇道
主人,你赢了,赌注自取。”
我靠!
牛掰
啥都不说了,抗走
胡家大宅
胡志豪一想起,自己戴着臭袜子,人前学狗叫,头顶怒火翻涌。
耻辱!这是我这辈子都抹不去的耻辱!
不行!这事不能这么算了!你签下合同又怎样,我必须夺过来
胡志豪思前想后,干脆去书房找胡老爷子
爷爷,咱们公司与金螳螂设计所的合作,您真的要交给胡媚儿
胡老爷子点头道:“合作合同是她签下来的,交给她负责两家合
作,理所当然。怎么,你有意见
奶奶,我觉得这事不妥。如果这事真的交给胡媚儿去办,只怕
和咱们公司会
胡志豪欲言又止,装出一副为公司未来担忧的模样
有话直说!都是自己人,吞吞吐吐的干什么!"胡老爷子轻喝
道。
胡志豪早就准备好说辞,就说道
爷爷,这次与金螳螂设计所的合作,是胡媚儿签下的不假。但
她毕竟是个女人,未来是要嫁人的。”
“而咱们公司有她的股份在,要是她凭借这次合作,收拢人心,
在公司树立威望,有了话语权。
等到日后,她未来老公要是个有野心的,直接横插一手进来。
借着胡媚儿前期的积累,分化权利
久而久之,只怕咱们胡家的公司,要改姓他名了!
胡老爷子听了胡志豪的话,脸色也有些凝重,说道
你说的这个问题,我之前也考虑过。但今天,胡媚儿背后神秘
大佬的豪横手笔,你也看见了
几百万的奢侈品,随手就砸下了,威航还有股份。这样的人
非富即贵,不是咱们能惹得起的
说实话,我都怀疑这次能与金螳螂签订合作合同,就是胡媚儿
背后大佬的出手
小豪,今时不同往日,胡媚儿背后有靠山,你想要打压她,只
怕难了…
撑死胆大的,饿死胆小的。
胡志豪就是为自己争取利益的,没什么不敢说的
爷爷,你难道没怀疑,今天所有的一切,都是胡媚儿装出来的
根本就没什么神秘大佬
怎么说?"胡老爷子来了兴趣
胡志豪说道:“爷爷,你没感觉,这个所谓大佬,出现的太巧了
怎么她胡媚儿刚签订合同,刚挖坑跟我打赌后,他就那么巧的
出现送礼物
一出手就是几百万的礼物,可连个名号都没留下!事后,那些
顶尖的奢侈品也只是在咱们眼前一晃,就被带走了
我现在,都怀疑那些奢侈品,到底是不是真的
胡老爷子脸上露出凝重,问道:“你怀疑,这件事,就是胡媚儿
为了夺权,演的一出戏?
胡志豪重重点头,说道
爷爷,我跟你说实话吧。童敏华那边,我一直在接触,他对咱
们公司的印象不错
之前,童敏华也透漏想要合作的意思。我感觉,就是胡媚儿半
路截胡,抢了我之前的努力
″现在,又搞岀一个神秘大佬背后撑腰,就是为了打压我,趁机
收拢人心的
我看,今天这场大佬送礼的戏码太假了,就是胡媚儿花钱雇的
演员,又买了一大堆假货!
还什么家里小,放不下那么多,把游艇当仓库!其实,根本就
是假货,怕咱们看见,戳穿她呗。
其实,胡老爷子对今天之事,也有些怀疑
胡媚儿一直安分守己,酒场也不去参加,不是那种靠喝酒、陪
聊谈生意的。
怎么一到了公司内部分权的时候,就蹦出来一个神秘大佬,给
她撑场子了
太反常了
胡老爷子声色不动,反问胡志豪道
“这事,你有什么办法?”
胡志豪心中暗喜,脸上却装出一抹凝重
胡媚儿不是说背后有大佬吗!咱们就试她一试,把这个大佬激
出来,看是真是假!
你想怎么试?"胡老爷子感兴趣的问道
胡志豪见胡老爷子动心,也说出自己的目的
现在,反正合同已经签了,金螳螂设计所那边,不可能毁约的
咱们换个负责人,没影响的
爷爷,您直接把负责人换成我。要是胡媚儿背后真有大佬,不
满这次换人,肯定会露面施压的
相反,要是没什么反应,就说明是胡媚儿演戏夺权!
胡志豪眼中狠色闪过,直接胡媚儿说成自私自利的人
求鲜花
爷爷,你可要注意了……胡媚儿这是为自己未来铺路,要把咱
们胡华建材,一口吞下
胡老爷子猛的一拍桌子
她敢
敢不敢,她也做了。"胡志豪添油加醋道,“爷爷,你真的要用
胡家未来去赌吗!
胡老爷子闻言,凝眉想了一会儿,说道
好,明天,就发布换人的消息。你,好好干。
胡志豪大喜,但脸上还装出一副为公司死而后已的样子
爷爷放心!我一定会好好干的,一定不会让您失望的
嗯,你下去吧,我自己要静静
胡老爷子点了点头,挥手让胡志豪离开
好,爷爷,我先走了,您早点休息。"胡志豪退出书房
等到书房门关
直站在旁边,没有说话的王秘书,才忍不住问道
老爷,您真的要更换这次项目的负责人吗?
万一金螳螂设计所那边,不满咱们换人怎么办呢!
秘书,是胡老爷子的心腹,跟了他几十年了
胡老爷子唇角露出一抹冷笑,说道
合作合同已经签了,他们再不满,也得认下
再说了,要是胡媚儿背后真有大佬,因为这件事不满,露面责
问咱们胡家换人之事,却恰恰是我们的机会。
王秘书有些不解,问道:“此话怎么说?请您指点。
胡老爷子呵呵一笑,说道
能随手送出几百万豪礼的存在,已经不是普通层级的大佬了。
这种人,胡华建材这种小鱼,他看不上的。之所以露面,估计
是胡媚儿求来的
到时候,这位大佬一出面,咱们就直接把胡媚儿打包送过去
然后,咱们态度放端正,胡媚儿又成了他的宠物。他肯定能看
到我们诚意的
说不定,我与他还能结为朋友,这可是对咱们公司稳赚不赔的
事啊
王秘书听完,连声称赞道
老爷,您这手真是高啊!退居幕后,看大小姐与胡二少斗。却
把所有的好处都占了,秒啊
胡老爷子哈哈一笑
等着看吧,要是牺牲一个胡媚儿,能换来咱们公司的未来,值
了
说完,胡老爷子、王秘书哈哈大笑,为自己的谋划沾沾自喜
却不知
棋行至这一步,全在秦风的掌控之中
所有一切,都按照秦风的预料进行
胡家,呵呵……之
第132章堵车怎么办?开直升机呗!【谢谢彬彬丽
丽打赏】
夜好梦
昨夜,胡天天被胡媚儿打包,空投到她的小闺蜜家
胡媚儿的车,昨天被放气,送去维修,还没有回来
早上
胡媚儿就接到了公司内部信息,说要召开会议。
亲亲老公,早高峰期不好打车,还要麻烦你送我呢
胡媚儿挂在秦风怀中,软萌萌地撒娇
真是好烦哦,我那辆车,没事就爆胎,我都怀疑是胡志豪捣的
鬼
秦风点头说道:“地面交通工具,的确很容易被人使坏。不然,
给你来架直升机?
速度快,不堵车,直线距离到,咱俩还能多睡一会儿懒觉
胡媚儿
大佬解决问题的方式,都这么简单、粗暴的吗
我现在,很怀疑,最后那句话”一五零”,才是你的真正目的吧
两人又腻了一会儿,才起身收拾、吃饭、出
秦风骑着三轮车,载着胡媚儿,一路悠然而行。
轮车在胡华建材所在大厦前停下。
没想到
在大厦门前,正巧碰见胡志豪
胡志豪远远就看见,胡媚儿从一辆三轮车上下来,忍不住嗤笑。
哎呦,怎么坐三轮车来了。莫不是昨天装逼,请演员,钱都花
光了吧。今天,连出租车都打不起
没钱就说,大家都是亲戚,打车的钱,我还是能借给你的
胡志豪一阵阴阳怪气的嘲讽
这时,他的心腹悄悄凑近,在他耳边说了几句
这人,就是昨天送胡媚儿去金螳螂设计所的人
胡志豪视线在秦风身上一扫,连挺帅的
难道
胡媚儿,啧啧,这人谁啊,你不会养了个小白脸吧
你说谁呢!胡志豪,你
胡媚儿的逆鳞就是秦风,闻言就要发怒
秦风脸上却淡然无比,平静说道
狗吠且由他去,你若同他一般见识,掉价
秦风淡淡一句,胡媚儿怒火平息
胡志豪被怼的怒火中烧
你一个骑三轮的,有什么资格说我!你以为自己是谁!"胡志
豪怒道
秦风认真想了一下,平静说道
个平平无奇摆摊人。
胡志豪闻言,一懵
我丫以为你是个王者,没想到你是个真青铜
你一个摆摊,有什么可豪横的!以为傍上胡媚儿,有她给你撑
腰,你就牛了?
我告诉你,有我在胡华建材一天,她胡媚儿就别想上位!爷爷
已经答应
胡志豪一阵激动,突然说顺嘴,马上停下
他得意洋洋的看了胡媚儿一样,高傲说道
胡媚儿,我已经迫不及待的看你,滚出胡华建材的那一天了!
提醒你一下,马上有一个大消息要公布了,你可一定要淡定啊
胡志豪说完,一脸狂笑的转身离去
他真是!亲亲老公,你千万别被他的话气到……
胡媚儿挽住秦风的胳膊,娇声娇气的撒娇道。
秦风神色仍旧淡淡,平静说道
个跳梁小丑而已,让他再蹦几天吧
胡媚儿狐疑的看着秦风,问道:“你不会有要搞什么大动作吧
秦风一脸无辜,反问道
我动作,何曾小过。昨晚,某只狐狸,应该深切感受到了
胡媚儿脸颊瞬间爆红,狠狠瞪了秦风一眼
哼!你个男人坏得很,多亏我去了瑜伽馆拉筋!你等着,我早
晚上位,跟你讨回来
秦风两手一摊,勾唇笑道
随时奉陪,择日不如撞日,不如
讨厌
面对秦大灰狼,某只狐狸道行尚浅,怼不过,灰溜溜地撤退了
这时
秦风手机铃响
个陌生号码打来
秦风接起
您好,秦先生,胡老爷子打算把这次合作的负责人,换成胡志
豪。我,需要做些什么
呵,自作聪明罢了,不用管,由他们折腾去。玩的越欢,亡的
越快。
秦风语调平静,但早已执掌乾坤
是。能为您效劳,我乐意至极。"陌生声音回道。
电话挂断
秦风三轮车一个悠然摆尾,就要离开
这时
胡老爷子从远处而来,两人擦肩而过
视线彼此交错,胡老爷子心中暗叹
同人不同命啊。我在这个年纪,胡华建材已经初具规模,而你
却是个骑三轮车的送货小哥
哎,优秀的人,果真从年轻就开始优秀。我的层级,你·
轮小哥,永远达不到了。
胡老爷子突然生出一种豪迈感觉,觉得自己老当益壮。
但实际上。
胡老爷子的层级,秦风的确达不到。
你这七十高寿的年龄,却混得如此
这事,真不是单靠败家能达到的
次偶遇,两人擦肩而过,但一方命运,已经敲定
待到棋局铺成,秦风反杀之时
那场面,想想还有些小期待呢
秦风悠然离开
不久后,胡老爷子的办公室中。
胡媚儿得到更换负责人的消息,只觉五雷轰顶。
爷爷,这次合同是我谈下来的,为什么要更换负责人!
胡志豪掩下心中得意,说道
当初,可没说谁签合同,就是这个项目的负责人。
公司接管这个项目,当然要选择更有能力的人了。我比你资质
老,自然比你有资格
胡老爷子说道
“这是公司做出的决定,你执行就是了。有意见,保留。
可是….”胡媚儿想争论几句
5.8胡老爷子又道
对了,我之前说,谁签下这个项目,就是公司的副总。
胡媚儿,你资历还有所欠缺,现在马上上任,只怕不能服众。
“这样吧,你就当个预备副总吧,平时多跟着小豪学学。
等你资历够了,马上转正。副总之位,先给你留着
预备副总
只是多了两个字,但权力、地位却是天差地另
预备副总,听起来好听,其实根本没用,就是一个名号而已。
胡老爷子此举
说白了,就是当女表子,还想立牌坊
无耻至极
谢谢彬彬丽丽金主大人的打赏,奥利给,瞬间有了动力
第133章不是你的饭,硬吞,当心噎死!【3更】
胡老爷子如此强换概念,让胡媚儿一阵气急。
爷爷,之前你说的明明白白,如今却强行把我踢出局
此行此举,是一个公司掌权人该做的吗
言而无信,如何服众!
胡媚儿心中失望,吐露真言
声巨响
胡老爷子猛然拍桌,怒道
胡媚儿!反了你了,这是你跟长辈应有的说话态度吗
胡老爷子也知自己做的理亏,但执掌胡华建材多年
高高在上的位置,早让胡老爷子养成了说一不二的霸道性子
就算他做事有错
但让他堂堂一个家族掌权人,去跟胡媚儿一个晚辈解释、道歉
不可能
胡志豪也假惺惺地说道
胡媚儿,这是公司做出的决定,你遵循就好了。
爷爷所做的一切决定,都是为了公司的未来发展铺路,你要理
解
胡志豪直接把高度上升,想逼胡媚儿就范
为公司的未来发展铺路?我看,是为你胡志豪上位铺路吧!
胡媚儿一声冷笑,早已看穿这群人的虚情假意
这一声质问
简直就是在挑19战胡老爷子的威严
胡媚儿,你知不知道,自己在说什么
胡老爷子豁然起身,看向胡媚儿的眼神,冷意森然
我很清楚
胡媚儿淡淡一句,但态度非常决然
那你知不知道!我一句话,就可以把你从公司踢出去
以后,我胡家的家产,你休想得到一丝半毫
胡老爷子见胡媚儿冥顽不灵,直接用家产来压她。
胡志豪闻言,心中简直大喜。要是能把胡媚儿赶出去,以后就
没人能跟自己争家产了
但胡老爷子正在气头上,胡志豪也不敢露出一丝喜色,装模作
样道
胡媚儿,快认错!爷爷可是为了咱们好,你要理解!
理解?
胡媚儿看着满脸虚情假意的两人,直接心中一片荒芜。
父母走后,为了撑起自己的小家
胡媚儿从一个只会撒娇的小女孩,迅速成长起来,为胡天天撑
起了一片天
为了尽快在公司站住脚
多少个日夜,她不眠不休,查阅大量资料
多少个寒冬酷暑,她独自奔波在各大材料市场,实地考察
胡华建材的项目经理
个小小的职位,但胡媚儿投入了自己全部心血
她希望得到大家的认可!
她希望客户能承认自己的能力
最终呢
所有的一切,都敌不过“偏心”与“自私
胡媚儿抬眼看向办公室里的众人
可她看到的,只是冷漠、嘲讽、暴怒、厌弃、暗喜
呵,这就是我为之奋斗的一切吗
胡媚儿自嘲一笑,可换来的又是一声呵斥
胡媚儿,注意你的态度!还不道歉
老爷子面前,岂容你如此放肆
目无尊长,还不赶快向老爷子请罪
在场所有人,不是胡老爷子的心腹,就是胡志豪的人
根本没有一个人,肯替胡媚儿说话
道歉?我无错,何须道歉
是你们不知廉耻,抢了我的东西!
我胡媚儿行的正,坐得直!何错之有
胡媚儿倔强不屈,一声一声反问甩出
“大胆!
胡老爷子被气得连声咳嗽起来,怒道
胡媚儿,你当真以为,我不敢把你开岀族谱,把你赶出胡华建
材吗
呵呵
事到如今,你也只会用“家产”二字来压我了。
钱,不就是钱吗
我有手有脚,谁稀罕
胡媚儿看着毫无亲情可言的所谓家人,只觉荒唐
从父母死去的那一刻。
除了天天,我再也没有家人了
还有他,秦风
那个在自己最绝望的时候,给了自己一个避风港的男人。
对不起,我的爱人,我的英雄
我本想凭借自己的努力,成为更优秀的人,能够与你的光芒匹
配
但我
胡媚儿深吸了一口气,郑重说道
从今天起,我胡媚儿、胡天天放弃胡家身份
胡华建材股份
呵,我不稀罕
胡媚儿一语落下
整个办公室瞬间死寂,只有偶尔一两声震惊的吸气声
胡媚儿,你是在挑衅我吗
胡老爷子大怒
胡媚儿挺直腰杄,看着周围人暗喜、嘲讽的目光,反而觉得
阵轻松
不为他人而过!
为自己
为秦风
为天天
胡媚儿脸上绽开一个绝美笑容,一把拽下衣领上的职位铭牌
我胡媚儿,用不着你驱逐!也不用你们假惺惺的同情
这样凉薄的亲人,这样言而无信的公司,不值得我继续付出了
你们,再见了!不…是再也不要见了!
啪
铭牌重重甩在地上
胡媚儿挺直腰杆,大步走出办公室。
胡志豪见状,暗道一定要抓住这个时机,让胡媚儿彻底失去人
于是
胡志豪冲到办公室门口,大声喊道
胡媚儿,不要说与家族决断这种气话!一切决定都是为了公司
不要这么大气性,你回来跟老爷子好好道歉,他一定会原谅你
的
此话一出,办公室一片哗然
什么!胡经理要离开!
不会吧,是闹着玩的吧!这消息太突然了!
她不是刚签订与金螳螂合作的合同吗?怎么就走了!
卸磨杀驴,兔死狗烹呗!
噓,这话你也敢说,想被开除吗
众人小声议论,目光都集中在胡媚儿身上
只见胡媚儿头也不回,冷冷说道
你想抢功劳,我赏你就是了!
但不是你的饭,硬吞,当心噎死!
言罢,胡媚儿打算回办公室,收拾下东西,直接走人。
但就在这时
人群之中,几个人站了出来。
老大,我们跟你一起走!
这样没有人情味的公司,我早就就呆够了!
老大走,怎么能忘记我们呢!
这种偏心、不看能力的公司,注定走不长久!我们要跟着老大
学真本事
“算我
咱们大家齐心协力,再创一个公司出来!
越来越多的人站了出来
她们坚定的看着胡媚儿,用实际行动来表达自己的支持
也许!
她们脸庞稚150嫩
她们经验不足!
她们资质尚浅
但她们,却有一颗不服输的心!
未来,终将交在年轻一代的手中
胡媚儿看着与自己一起共同奋战的下属,只觉眼眶一阵发热
好!咱们一起闯出一片天地!走!
不久后
胡媚儿昂首走岀公司,她曾经的下属,也一路随行
不少人看着这只傲然离开的队伍,虽然嘴上说着嘲讽,但心中
却一阵羨慕
他们,失去了斗志,也失去了梦想
留在胡华建材,虽然憋屈,但好歹有个容身之处。
他们内心的胆怯,让他们注定同恶魔做了交易,任由胡家剥削
而胡媚儿的离开,看似放弃一切
但自此后,天高海阔,踏浪前行
当胡媚儿抱着东西,走出大厦时
就见广场正中,
男人负手而立,对她勾唇轻笑
是秦风。
这一刻
胡媚儿所有的坚强、倔强、傲骨,尽数崩塌。
两行清泪,顺着她的脸颊滚落
此时有你,真好
胡媚儿狂奔而去,扑进了秦风怀中。
我秦风的女人!
除我之外,谁敢让她流泪
秦风缓缓抬手,拍了拍胡媚儿的小脑袋,淡淡说道
好姑娘,你做的很好。这身傲骨不屈,才是我秦风女人该有的
样子
秦风语气虽淡,但他眼中风云涌动,似又雷霆轰然炸开
越是在乎,越要毁灭呢!
“现在,可以收网了
第134章筹码一亮,处处皆耳目!【谢谢彬彬丽丽
打赏】
大厦楼下
对璧人深情相拥,气氛浪漫唯美
跟着胡媚儿一起辞职离开的,大都是年轻人
见此景,都忍不住羨慕、感慨
这人是经理的男朋友吧,太帅了吧
咱们经理的气场,寻常难有人能镇住,这个人一出场,咱们老
大分分钟变小女人了
哎,古人诚不欺我,女人只有在遇见真爱时,方会改变
你们,见过她这样小鸟依人过吗
众人齐刷刷摇头
这时,有人好奇问道
对了,经理男朋友怎么出现的这么巧,好像早就知道经理会辞
职离开,特意赶来的
胡媚儿听见此人的话,也愣了一下,仰头看向秦风
秦风淡淡一笑,两手划过胡媚儿的眼睛,说道
只要筹码足够,处处都是耳目
胡媚儿嘴微张,惊呼道∷“你买通公司里的人了。
秦风摇头道:“抓住某人的一点小错而已
兵法有言:知己知彼,百战不殆。
要想斩草除根,把对方一举歼灭,自然是要对对方了如指掌
在秦风要对胡家下手之时,就让韩威动用他黑道上的关系,把
胡家核心人物,扒了个底朝天
这一调查,还真挖出些有意思的东西
王秘书,胡老爷子的心腹大将、左膀右臂。
但私下里,可非常大方的送了胡老爷子一片大草原
恩恩,自家老板不行,自己就直接代劳
这操作,666啊
不过,这事若是被胡老爷子知道,王秘书必然空投浦江喂鱼
有了筹码,一个电话过去
王秘书惜命,秦风大方。
拍即合,内鬼搞定
这几天,秦风对胡家的一切,也了解的非常透彻
原本,秦风还想,怎么把胡媚儿从整件事中摘出来。
没想到,胡媚儿今天就给了他一个惊喜
傲然不屈,凛然无畏!
在得知家族无望之时,果断抽身,不被物质所束缚
这样的女人,也不枉秦风宠爱她一场
这时
胡媚儿听了秦风的话,突然有些小失落道
“你总是这么优秀,走一步看十步〃」。
对不起,西山枫林这个项目,以后与我无关了
你与金螳螂的幕后老板认识,如果胡志豪对建材耍鬼心思,就
怕让你难做了
秦风闻言,却淡然一笑
没了你,西山枫林的这个项目,你觉得还会存在吗
胡媚儿闻言猛然抬头,不可置信的看着秦风
可是合同已经签了,不可能更改的。要是毁约,金螳螂那边可
是要承担损失的
秦风唇角勾笑,语气平静
我需要时,合同才是合同。没用了,不过废纸一张
胡媚儿看着从容不迫的秦风,恍然顿悟
你…你是不是早就谋划!快说快说1
胡媚儿一脸着急,拉着秦风的衣角撒娇。
她的那些下属,何曾见过这样小女人的胡媚儿,都捂着嘴偷笑
真是一物降一物!经理真是栽了!
这种光看颜值就爆棚的男人,谁不栽
人家可不止有颜值,没听刚才说话吗,一切尽在掌握
有颜有魄力有本事,这样的男人,可惜不是我的!
秦风听着众人的议论,低头,在胡媚儿耳边沉声说道
想知道前因后果,今夜看狐美人能审出多少了
胡媚儿眼尾轻抬,万般绝艳尽展
美人有了,但万一某人坐怀不乱呢
秦风帅气一笑,反戏回去
贫僧修的是大道阴阳,且看女施主的道行了。
如此,就大师好好讨教一二了
大灰狼、狐狸精对视一眼,云.雨涌动。
这时
秦风看着跟胡媚儿一起出来的一群人,说道
几位,你们既然有勇气跟着媚儿出来,我们必然不会亏待你们
这几天,就当给诸位放假。威航游艇俱乐部,我包场,随便玩
待到他日,胡媚儿东山再起之时,就有劳诸位照顾了
此言一出,全场哗然
威航游艇俱乐部!天哪!那不是有钱人的游乐场吗!
就连胡志豪也没去过几次呢!我们真的能去玩!
这就是置之死地而后生吗!牛掰!
原本,这群人因一时义气,跟胡媚儿一起离开公司,对未来有
所惶恐
但现在,秦风豪横手笔,温文和煦的态度,瞬间给他们吃了
颗定心丸
众人一阵兴奋,连连感谢秦风。
而这时,威航游艇俱乐部派来接人的车也到了
清一溜的百万豪车,看傻众人
不愧是顶级俱乐部,接人的车,都这么豪横
这事还要多谢经理的男人,不然我们哪有这种好运道
众人纷纷感谢,被威航派来的车拉走
领头人上前,恭敬问道:“秦先生,您还有什么交代
这群人给我盯紧了,有不对劲的,扣了。
秦风淡淡说道,但语气不容置疑
是
领头人恭敬答应,带着车队远去
胡媚儿一脸震惊的看着秦风,问道
你怀疑这里面有胡志豪派来的人!
某些人可是心狠手辣的,太单纯了,可不行。
(得李的)秦风淡淡一句,胡媚儿满脸仰慕的看着秦风
“这一点我没有想到呢。万一有内鬼背后捅刀子,可就完了。
胡媚儿后怕道
走吧,网已经散开了,让它自己收一会儿
秦风拥着胡媚儿离开
而不久后
胡志豪也从公司出发,前往金螳螂设计所
此行,胡志豪的目的
如何让童敏华接受,项目负责人变更一事
对此,胡志豪信心满满
只要自己把之前开出的返点,再次呈上
胡华建材更换负责人的事情,童敏华肯定会默认的
到时候
自己声望、私利两不误,绝逼赚翻勾
想想还有些小期待呢!
谢谢“彬彬丽丽”金主大人地打赏,比心比心
第135章没有胡媚儿,你们屁都不是!【5更】
胡志豪为了展现自己的诚意与态度,还特意选了重礼带上
路疾驰,胡志豪到达金螳螂设计所总部
童敏华刚一露面,胡志豪就一路小跑的冲上去
您好,童哥,好久不见啊
胡志豪自来熟的打招呼,恭敬的伸出手来
童敏华眉头一皱,对胡志豪强行伸来的手视而不见,冷冷说道
前台说,是胡华建材的负责人来商谈合作,怎么来的是你啊。
胡志豪尴尬的缩回手,笑道
我这次来,就是代表公司来的。与贵公司合作的这次项目,负
责人是我
童敏华闻言,好似随口问道
我记得,合同是我跟胡小姐签的,怎么来的是你啊
胡志豪见童敏华态度随意,心中也是一阵大喜
看样子,童敏华在意的只是和胡华建材合作
至于负责人是谁,他根本兴趣。
这时候,只要自己把之前许下的重利送上,负责人变更这事,
板上钉钉了
胡志豪脸上浮起笑容,说道
她因为某些私人原因,已经离开胡华建材。为了保证咱们两家
的合作推进,公司才派我前来150跟您接洽
您放心,我在这行多年,经验资历比她强。还有,咱们之前说
好的
不等胡志豪说完,就被童敏华一声冷哼打断
哼,胡经理,我想你们至今还没搞清情况。
这次与你们胡华建材合作,负责人只能有
就是胡媚儿
既然胡媚儿不在贵公司了,金螳螂与你们的合作就此中
胡志豪一听这话,五雷轰顶,说道
童哥,你不能因为一个人,就破坏咱们两家的合作啊!咱们可
是签了合同的
胡志豪亮出合同一事,想要镇住胡志豪。
你说合同!我们签过吗?”童敏华似笑非笑道
合同有咱们两家公司的公章,是具有法律效益的!违约,我们
是可以起诉你的!
胡志豪见童敏华不像开玩笑,也着急了
随你,随便告。
童敏华一脸无所谓,转身扬长而去。
(bjfi)胡志豪看着童敏华毫不留情的背影,直接傻了
这次西山枫林项目,事关胡华建材未来发展转型。
如果砸在自己的手里,不仅自己在公司的声望一落千丈,老爷
子也肯定不会放过自己的!
而且,如果自己能完成这给项目,胡老爷子一定会把公司交给
自己的
现在,全毁了!
胡志豪真的慌了
他快步冲出会客室,就向童敏华追去。
童总!童总!您听我说!这件事情可以谈的嘛!咱们之前说好
童敏华见胡志豪在公司毫无形象的大喊,瞬间也怒了。
保安呢!你们都是废物吗!不想干,给我一块滚蛋!
老板动怒,保安们迅速上前。
抬手、抬脚、捂嘴
动作迅速的把人丢出!
然后
两扇玻璃大门,胡志豪面前无情关闭。
童总,求求您,再给我一次机会!求您了!
胡志豪狼狈爬起来,就想上前拍门。
但保安们站在玻璃门后,齐刷刷亮出手机,冷哼道
敢敲一下,直接报警!寻衅滋事,扰乱公共秩序的,够你待两
天了
金螳螂这方不讲任何情面,干脆果断
胡志豪不敢彻底闹僵,只能灰溜溜地跑回公司
当胡老爷子知道,童敏华竟敢无视合同时,也是满脸震惊。
难道,胡媚儿背后,真的有大佬
胡老爷子心里“咯噔”一下,突然有种不妙的感觉。
完蛋!
自己昨天自作聪明的要试试底线,没想到人家根本不给解释机
会,直接一棍敲死!
“我亲自给童敏华电话,看看那边态度
胡老爷子甚至站起身来,给胡敏华打去了电话
但是!
电话一响,那边就直接挂断
再打,也是直接挂断
童敏华以坚决、果断的态度,告诉胡家
没有胡媚儿,你们……)屁都不是!
整间办公室一片死寂
胡志豪试探的问道:“反正合同已经签了,他们要是不认,咱们
可以告他们啊
胡老爷子看的长远,冷哼一声
告金螳螂设计所?你没看到童敏华那态度吗?人家不仅不怕你
告,还非常欢迎你
由此可见,金螳螂背后,肯定有大佬给他们撑场。告他们,是
下下策啊
胡志豪想了想,说道
爷爷,我铁兄弟,在权宏律所当律师,要不找他们
胡老爷子有些意外道
权宏律所,申城必胜客。有他们出手,咱们胜算还是有的。”
你联系一下吧。让他们出面去跟金螳螂谈,也算一种震慑!
胡志豪闻言,也不耽误,马上给自己兄弟去了电话
几句寒暄之后,胡志豪也说明了自己诉求
文浩,咱们兄弟几年,我待你可是不薄啊!这事,你一定要帮
帮我啊
胡志豪话音落下,电话另一头突然沉默
秒后。
胡志豪的这位铁兄弟,干脆说道
“你谁啊!我们认识吗?
还有,不要再给我打电话。如果再打,我是可以报警的
根据《治安管理处罚法》第四十二条,你这种行为,是可以处
日以下拘留或者
大段大段的法律条例砸来,胡志豪听得满脸懵逼
我拿你当兄弟,你却想告我
我请你打官司,你丫反把我送进去
这他娘的什么世道
造孽啊
今天五更结束,大家明日再会,晚安晚安啦
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第136章攀关系吗?送你进去那种!【1更】
胡志豪的律师兄弟,当场来了个翻脸不认人
跟我攀关系
送你进去的那种
嘟嘟嘟
盲音传来,电话被强行挂断
胡家人一脸懵,齐刷刷转头看向胡志豪
你确定这是你兄弟?仇人吧!
什么情况,送上门的买卖不接?
胡志豪刚刚放下的狠话还没凉透,又直接反扇回来
他再次拨打电话,可对方-就是不接
诡异的情况,让众人心中都涌起一种不妙的感觉
难道金螳螂设计所与权宏律所有合作,所以他们才不接这官司
我看就是这样!不然,童敏华怎么不怕打官司
嘶,背靠权宏律所,申城必胜客啊!打个屁官司!
权宏律所一出手,申城大半的律所,都不会接这场官司
众人心中一片荒凉。
那个不愿意承认的现实,也冒了出来
难道,胡媚儿不是作假?她背后真有神秘大佬?
胡老爷子此时悔得肠子都青了
本就是一场试探
谁知胡媚儿气性这么大,竟然当场宣布退出公司!
现在,她一走,这场合作直接凉了
胡老爷子拉不下面子去道歉,就对胡志豪说道
这事都是你惹出来的!胡媚儿,你一定给我找回来!
胡志豪,我警告你!这个项目要是凉了,你再想坐上我这个位
置,没门
这话一出,在场不少人心中都起了小心思
他们奉承胡志豪,是因为老爷子偏心胡志豪,私下给了不少业
绩
胡志豪在公司声望又高,是最有可能成为未来董事长的人选。
可现在
胡志豪在老爷子心中的形象已然崩塌
而要拿下这个项目,此时又取决于胡媚儿的态度
两人自来死对头,只怕这未来董事长之位,要起变故了
在场都是人精,瞬间把自己撇清楚。
胡经理,客户催我送文件,我先走了!
你在胡老爷子心中,一直是最受宠的,这事你肯定没问题,我
们就不捣乱了
这事,我们外人也不好插手,胡经理的手段,要搞定很简单!
众人各自找好理由,迅速撤退
只留胡志豪站在原地,满脸铁青
妈的,出了事一个个跑得快,把烂摊子甩给我
哼,都给老子等着,等我坐上董事长之位,咱们慢慢算
胡志豪气得满身直颤,想起今早刚对胡媚儿放了狠话
谁知现在
自己却要像孙子一样的求胡媚儿,求她回来主持西山枫林项目
打脸来的太快,都没让他的装逼多飞一会儿
胡志豪心里憋屈,但根本不敢耽搁
想跟金螳螂设计所合作的建材商太多,万一有人趁机截胡,他
哭都没地方哭去
先打个电话,探探囗风
胡志豪压下憋屈,拨通了胡媚儿的电话。
然后
胡志豪发现自己被拉黑了
气急败坏的胡志豪,气得当场砸了手机。
胡媚儿,你竟敢把我拉黑了!你这是要恩断义绝、半分情面都
不讲了!
胡志豪满腔怒火冲天而起,但一想到胡老爷子的警告。
他也只能憋屈的沖出公司,去胡媚儿家里找她!求她
路飞驰
胡志豪到了胡媚儿小区
可惜
人不在。
满腹怒火无处发泄,胡志豪疯狂砸门
最后,被邻居举报,直接被物业保安拖走
垃圾一样,丢出小区!
我们高档小区,不欢迎你这种没有素质的人!再来,报警
物业保安齐刷刷挡在门前
猎鹰一样的眼睛死死盯着胡志豪,坚决不肯放他入内
被物业封杀的胡志豪,只能可怜兮兮地蹲在门口,迎风萧瑟。
他想走
但不敢啊
万一错过这位祖宗奶奶,就真凉凉了
而这时。
胡媚儿正坐在秦风的三轮车上,满脸幸福
亲亲老公,你平时摆摊,都喜欢去什么地方啊。"胡媚儿好奇
问道
人流量大,就可以。"秦风随囗回道
反正系统要求的只是销售额,只要东西卖出十件,价格无所谓
胡媚儿心念一动,开玩笑说道
如果说人流量大的地方,申城真不少。江汉商业街就很不错啊
老公要不去那里摆摊
求鲜花
当日,江汉商业街全员业主拜见秦风的时候
胡媚儿因公司有事,提前离开,并不知江汉商业街属秦风名下
“好啊
秦风痛快答应,胡媚儿满脸懵逼
老公,那条街腐败一条街啊!去那里摆摊,会被打的吧。"胡
媚儿震惊道。
秦风一本正经的开玩笑
没事,如果被打,我就把你丢下,自己先跑一会儿!
胡媚儿竖着两只狐狸眼,嗔怪道
人家这么可爱,你居然要把我丢下
秦风淡定回道
两个女人相当一千只鸭子,你算一半,500只。人少打不过
就说死他们!
胡媚儿
说得好有道理,我竟无法反驳
路说笑,秦风与胡媚儿也来到了江汉商业街
而这时。
街口保安猎鹰般的眼睛,迅速锁定秦风身影。
手机掏出
点开总群
通风报信
秦先生大驾光临,各位准备
语落下,整个江汉群瞬间爆炸
收到!
谢谢老哥!
疯一般的消息迅速刷群
而这时,秦风骑着三轮车,也到达借囗
口一溜保安,整装肃容。
立定、挺胸、收腹
整齐划
欢迎光临江汉商业街!
胡媚儿被吓了一跳,差点掉下三轮车。
吓死我了,江汉商业街的保安队,什么时候这么认真负责了?
胡媚儿随口
全场保安狂飙冷汗
当着老板的面,说我们不负责,这还行
突然感觉开除报告,正在火速奔来的路上
众人心中哭唧唧。
好在下一刻,胡媚儿又接着说道
平时,他们顶多在街囗站岗啊,什么时候来客人也这样迎接了
秦风视线淡淡扫过,众人双眼瞬间瞪大,让自己看起来更加精
神
顾客是上帝,也许,他们最近信西方教
求自订、收藏、鲜花、打赏、月票、催更、评价票
请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦~之
第137章为留秦风,各展神通!【2更】
秦风话音落下,保安队全员懵逼
神tm西方教!
我等明明是拜倒在您光辉、伟岸的身姿之下
哎,大佬都这般谦虚,我等应该更努力,向伟大的太阳致敬
于是
个个保安挺胸抬头,为守卫江汉商业街而燃烧自我
至于秦风,正载着美女,悠然进入江汉商业街
辆过千小三轮
个俊朗帅气大帅哥!
个倾城绝艳大美女
这三个元素一合体,轰炸路人无数
我靠!骑三轮车的,能进江汉商业街
就问是什么给了他勇气,一个三轮敢踏足此地!
美女甘愿坐三轮,我感觉自己又相信爱情了
众人对秦风的骚操作,满脸懵逼
但下一刻
就见秦风悠然通过广场,进入商铺区的一瞬间
沿途所有商铺大门,轰然洞开
个个店员鱼贯而出、面带微笑,挥手招摇。
首先出场的一号选手
是牢牢把持黄金席位、租用1号商铺的盛唐斋。
个个身穿古装的美女迎宾,分列道路两旁
她们手中,各色手帕挥动摇摆,娇笑招揽
我们店铺位置好,牢牢扼住大门口!此处摆摊人流大,还有美
女来服务!
这位摊主小哥,来嘛!来嘛!快来嘛
盛唐门口摆地摊,渴了送上琼浆液,饿了就上帝王席!若是累
了要捶腿,三千佳丽任翻牌
秦风
你看看自己,哪有正常饭店该有的样子
这一路姹紫嫣红,手里还拎着小手帕挥啊挥
嘶,这操作,仿佛在某些电视剧里看过
胡媚儿看着眼前一派生机勃勃,也懵了
老公,我记得盛唐斋,好像是吃饭的地方吧
大胆点,把“好像”二字去掉
也许,她们今天楼里迎宾彩排呢
秦风一脸淡定从容,带着胡媚儿潇洒而过,留下一众美女迎风
撒
而盛唐斋如此操作一出,路人全员懵逼
我感觉自己平时去的盛唐斋,跟现在不是一家
赞同,感觉曾经的自己,去了一个假的盛唐斋
今天的盛唐斋是不是没吃药,感觉自己ss的!
如此不正经的盛唐斋,我等也必须不正经一下
于是
群自我感觉良好的路人,纷纷上前
但一众小姐姐扫视众人,眼露嗤笑
目标离开指定区域,众姐妹散了吧。
看来这此迎宾仪式太复古,他不喜欢,连记眼风都没有留下。
哎,想要留下他摆摊,怎么就这么难呢!
下次,大家彩排个有创意的,我就不信他不翻牌!
众美女嬉笑讨论,飘然而去
留下众人懵逼树下懵逼人,一人一个懵逼蛋
我们来打招呼,仿佛打了场寂寞!
凭什么他有肉汤喝,我们连闻闻的资格都没有
同样是人,我感觉自己枉为人!
现场一片哀嚎
而秦风骑着三轮车,继续前进
第二位选手,闪亮登场
天水珍宝阁
把镶玛瑙珍珠翡翠的鎏金龙椅,霸道而岀,镇压全场
全店员工,脸上展露灿烂笑容,恭敬说道
百分百复刻皇城龙椅,来吧,坐上它,享受帝王般的尊贵体验
此龙椅汇聚八方气蕴,承天地之福泽!诸天财气皆为之臣服!
坐它!坐它!坐它!如此摆摊之必备神器,你真的不动心吗!
围观路人被天水珍宝阁的豪气惊呆,纷纷倒吸一口凉气
坐龙椅摆摊,就问你怕不怕!
如果我没记错,这龙椅是天水珍宝阁的镇阁之宝吧
这等宝物,邀请
轮小哥来坐?就问这小哥是什么身份
时间,众人齐刷刷调转视线,看向秦风
各展神通
只见秦风眼风扫过龙椅,早已看穿一切。
一坐就要花钱,刮了直接全款!我虽有钱,但绝不强制消费!
言罢,秦风悠然而去
留下无数路人鼓掌、致意、感激
多谢小哥提醒,我差点就被店家套路
呜呜呜,曾经的我年少无知太鲁莽,摸了人妖一下,现在他在
我家
大家散了吧,珠宝界的切糕,蹭下一丢丢赔不起。
语落下,围观路人火速退让
留下天水珍宝阁全员懵逼
房东大人
我们真的就是想跟你建立友好往来关系啊
哎,我这一腔深情,终究是错付了
天水珍宝阁全员,目送秦风离去
这时,第n位选手,上前挑战。
江汉商业街5号商铺,爱马仕。
真皮专用定制沙发摆上
奢华私定遮阳伞撑开
桌上,各种印了爱马仕logo的马卡龙,散发诱.人香气
旁边,再配上一杯经典囗味的气泡水
如此英伦贵族般的下午茶套餐,你值得拥有
爱马仕店长站在门口,微笑迎接,信心满满
“我吸取前几位的经验,力求把低奢做到完美
秦先生一定会被我的认真所感动,在我家门口摆摊的
秦风三轮车在爱马仕店门口停下
爱马仕店长挺胸抬头,准备迎接房东爸爸
谁知
却听秦风淡淡问道:“你喜欢吃甜的马卡龙,还是咸的马卡龙?
5.8爱马仕店长:“!!!
卧槽!
这一定是秦先生在考验我
我一定要拿出当年高考时的脑子,向他展露我的优秀
于是
爱马仕店长思如泉涌,郑重说道
秦先生爱吃哪个味道的马卡龙,我就喜欢哪个味道!
此言一出,爱马仕店长简直要为自己的聪明、机智点赞
各展神通
看看!多么教科书式的回答
但下一刻
就见秦风骑着三轮的身影悠然飘过。
只有空气之中,留下余音缥缈。
真不巧,我从不吃马卡龙
味不同,不相为谋,拜拜~”
爱马仕店长
对不起,是我草率了
第138章奖励!价值2亿的兰博基尼毒药!【3更
秦风带着胡媚儿悠然而过
沿途所过之处,各家店主怪招频出
无数路人震惊三连,不知秦风一个骑三轮的小哥,为何有这般
魅力
现在,骑三轮车的都这么豪横吗!大摇大摆过江汉,全员迎接
啥都不说了,某宝已经下单三轮车了。
单纯,你以为你差的只有三轮车吗!请自行回家照下镜子
代入感很强了,有被冒犯到
辞
胡媚儿看着沿路店家的操作,被逗得哈哈大笑。
江汉商业街的店主好奇怪哦,竟然会欢迎你去他们门口摆摊
秦风一脸淡定从容,平静说道
没办法,毕竟有人间精品大财神之名。想低调,实力不允许啊
胡媚儿眼睛闪亮的看着秦风,重重点头
我老公就是棒,什么方面都是第一!最顶尖的
两人一路笑语。
最终,秦风的三轮车,停在了一个大铺子面前
这个铺子处于空置状态,应该是租客刚搬走没多久19
整面落地玻璃窗,宽敞明亮
位于江汉商业街中心地段,人流量大
胡媚儿好奇的看了看这个铺子,问道
老公,你不会要在这里摆摊吧
秦风神秘一笑,点头说道
马上就有新租客入驻,我这尊人间精品大财神,特来镇压一波
气运
到时候,这店生意一红火,我好提租金,谈条件啊
胡媚儿嗔怪的瞪了秦风一眼,道
大奸商,突然为这个店铺的下一任租客,撒一把同情泪
等等!
不对!
租金!
胡媚儿话说一半,后知后觉的顿悟,大叫一声
啊!你是这店铺的房东!
秦风还没说话,隔壁店铺的老板,就伸出脑袋,一脸幽怨地说
姑娘,这个房东坏得很!他是不是没跟摊牌
不止这一家,整条江汉商业街,都是他的,好么!
胡媚儿懵逼三连,愣愣地看向秦风
你怎么之前不说啊
只见秦风两手一摊,一脸无辜说道
你没问啊
胡媚儿抬手扶额,仰天长叹
我就是陪自家老公摆个摊,谁知摆出新身份
胡媚儿眨着一双狐狸眼,满目幽怨
亲亲老公,你到底还有多少身份没摊牌?
秦风神色古怪,轻咳说道“有点多,你问哪一个?
胡媚儿
别的男人,虚荣装富骗感情
我家老公,低调帅气有内涵,奈何老是忘摊牌
这么优秀的老公,突然感觉自己好不配
胡媚儿一脸怀疑人生
秦风看着这只狐妖一脸纠结,弹了弹她的脑壳,无奈说道
想那么多干什么!你只要记住,我是你男人就行了!
胡媚儿闻言,两只狐狸眼晶晶发亮,似点燃了漫天星辰
这个男人是我的,认准这点不迷路
亲亲老公,我帮你摆摊。你千万不要动,一切放着我来!"
胡媚儿一脸积极,主动帮秦风摆摊
周围店长、店员看了,一脸羡慕
看看房东夫人,再看看自己的败家娘们!我tm心态崩了!"
房东夫人如此尊贵身份,都这般勤奋,我家那个娘们有什么可
豪横的
这时,有个店长幽幽长叹一声,道
人生最惨的事情,莫过于偶遇房东
众人闻言,齐声请教。
为什么
因为,遇见别的大佬,你最多扎心。但遇见房东爸爸,是tm
诛心啊
此言一出,全场寂静三秒。
然后,轰然炸开
代入感很强,我已经开始心脏疼了
听说二院心脏科看得很好,诸位不如同去!
要的要的,已经开始挂号了!
片欢声笑语,周围的店主也纷纷行动,主动帮秦风摆摊。
于是
本该勤奋摆摊的秦风、胡媚儿二人,悠闲地站在旁边。
周围店主,全员帮秦风摆摊。
有路人从旁边路过,看着这一大奇景,满脸懵逼
见秦风悠然站在路边,以为同是看热闹人,就好奇问道
这些人好眼熟,好像是什么乔治·阿玛尼,古驰啥的店长…….
最近生意不景气吗?怎么这么多人,摆一个摊子?他们谁是摊
主啊
秦风平静回道“都不是。
路人震惊:“那他们给谁摆摊啊。
“我啊。"秦风一脸朴素
“你在逗我吗
路人话未说完,就见几大奢侈品店老板,大步而来,恭敬说道
摊子摆好了,您可以摆摊了。
热了就去店里吹空调,我们帮你看摊子。
收摊的时候请告诉我们,这等体力活,哪能劳您动手
秦风一脸无辜,看向路人
真的没逗你。
你是没逗我,但我感觉自己是个逗比….
53路人转身,僵硬离去。
手机搜索定位,二院心脏科
插曲一过
秦风也发展自己的摆摊大业了
周围人流量大,再加上高颜值的俊男、美女坐镇,吸睛无数
片刻间,就已经连开几单
虽然系统没有吱声,但秦风已经感受到它深深地怨念。
遇见一个如此优秀、具有神级摆摊技能的宿主
系统表示:我tm心态崩了
眨眼间,十单顺利完成
系统声音,也如约而至
叮!检测到宿主已经完成每日十单销售额,奖励兰博基尼毒
药,高奢私定,全球仅此一台,落地价2个亿!
博基尼毒药
这车牛掰了
没有一个男人,能拒绝世界顶级超跑的诱惑
秦风也为系统的豪横手笔所震惊
这时,系统声音继续响起。
【系统温馨提示∶车已投放至附近停车场,车钥匙也已放入宿
主口袋中,请宿主尽快确认。】
与此同时
秦风感觉自己的口袋一沉,里面多了一把车钥匙
可这时
系统声音并没有结束,继续说道
第139章惊!秦风把系统玩爆了!【4更】
系统下发本次奖励后,声音并没有就此停止
【叮!宿主摆摊技能已登峰造极,系统被迫开始升级
秦风闻言,一脸懵
我这算不算把系统玩爆了
看看,都把系统这孩子逼到什么份上了
【叮!系统升级完成。现阶段,本系统为
【叮!随即抽取宿主新身份,开始
随着系统声音落下
秦风脑海中,出现一个大屏幕
然后飞速滚动起来
外卖小哥、某国皇室私生子、滴滴专车司机、落魄网文写手
屏幕中划过各种各样的身份
最后
叮”地一声轻响,屏幕停止滚动
系统声音,在秦风脑海中响起
【叮!宿主身份抽取完成,跑腿小哥。】
!现阶段,宿主只要完成特殊跑腿订单,就能随即激发神
秘奖励。】
【叮!宿主身份已生成,你已成为一名正式的滴滴跑腿小哥
系统已帮忙完成身份注册信息,滴滴跑腿公司,也已审核通过)
接连几声提示音落下,系统也瞬间归于死寂。
跑腿小哥?
对于这个新身份,秦风也是好奇已久
作为华夏最神秘的几大组织之
总有一些跑腿小哥隐藏实力,混迹在凡尘俗世之中
而从今以后!
秦风也要成为他们中的一员,低调调地搞事情……划掉,努力跑
单
哎,想想也知道
自从后,都市之中,又将多一神秘传说
所以,我的客户们,请准备颤抖吧,准备接受我的暴击吧
好的
那么现在问题来了
作为一个优秀(自封的)跑腿小哥,跑腿送单的时候
我是开布加迪威龙 Mansory?
还是劳斯莱斯幻影
又或者是兰博基尼毒药呢?
再或者
低调点,神行租车行名下所有车,换着开的啦
哎,选择真苦恼
秦风幽幽长叹一声
摆摊生涯结束,秦风也准备收摊了。
就在这时
秦风摊前,突然传来一声矫揉造作的惊呼
哎呦,我刚才看见还没敢认呢!胡媚儿,你怎么在这里?你这
是摆地摊呢〃」?
秦风闻声,抬头看去
就见一个颜值8分左右的妹子,一脸嫌弃的看着自己摊子
是的,我陪我家老公摆地摊呢
胡媚儿一脸骄傲,主动挽住秦风的胳膊
这是我小时候的邻居,孟思彤,后来卖了房子,搬走了…”
胡媚儿话未说完,就被孟思彤打断
哎哎,注意强调一下,是我家有钱了,发达了,才搬走的!可
不是没钱了,卖房子
秦风听到“孟思彤”这个名字的时候,神色突然古怪
思彤
私.通。
就问她未来的老公,有没有压力
秦风念头一闪而过,却见孟思彤的炮火,突然转移到自己身上
胡媚儿,你从小样样不如我,没想到长大了找个男朋友,还是
不如我!
你找个什么样的男朋友不好啊,偏偏找一摆摊小哥。”
我老公就跟你们不一样了,这条街上的26号 sweet baby听说
过吗
孟思彤一副高高在上的姿态。
秦风
嗯,昨天刚收过房租,有印象
胡媚儿
嗯,整条街都是我老公的,没听过……也要装作听过
于是,秦风、胡媚儿两人,默契十足,齐齐点头
孟思彤优越感瞬间爆棚,得意说道
sweet baby,这家店,就是我老公为我开的!
名字里的baby,指的就是我呢
哎呦呦,这么多人面前秀恩爱,真真太不好意思了!
孟思彤一阵娇柔造作的感慨,硬生生装出羞涩。
秦风
胡媚儿
突然好想马上碾压你,但多听一会儿单口相声,不香吗
于是
大灰狼、大狐狸对视一眼,瞬间顿悟
胡媚儿搬出小马扎,对秦风说道
坐下,全息vip席位哎!
秦风不知从哪里摸出一包瓜子,对胡媚儿说道
看戏好伙伴,你值得来一包
孟思彤看着两人的操作,直接懵逼。
喂,我在装逼……你们说话哎,能不能重视一下我!
胡媚儿闻言,脑袋一歪,一脸懵懂道
我们很重视了哎,瓜子、马扎都自带了,要不给你搞个聚
光灯
秦风也一脸郑重的,从旁边取出自己的镇摊神器
某宝9.9包邮的扩音大喇叭!
摆摊条件苦,没有顶尖音响设备,这个将就下?
音量加持神器,亲身测试验证!”
绝逼喇叭一声响,吓死路边泰迪狗,八尺汉子眼泪流,出嫁的
姑娘也回头
秦风说到这里,还一脸认真的推荐
用这个说,热闹
孟思彤
我tm差点被你说动!我谢谢你啊
不过,人生最难受的事情,莫过于装逼说一半
孟思彤再次酝酿情绪,发出了自己的连环暴击
你这男朋友摆摊,
月能挣多少啊?”孟思彤先试探一波
不多,也就两千多
(得李好)
胡媚儿有些不确定,转头请教秦风
只见秦风一脸严肃,呵斥道
我一天就卖十单,怎么能挣这么多!多了多了!要对半砍!
胡媚儿一脸歉意,再次说道:“一千
孟思彤冷笑一声,优越感瞬间急速飙升
我男朋友准备给我买个乔治·阿玛尼包包,你男朋友能这样吗
此言一出,现场突然死寂。
胡媚儿眨着眼,看着秦风。
你昨天,好像刚刚给我买了一游艇的奢侈品吧
买一个这事,你真办不出来
哈哈,本作者是不会承认火。
最后那个“落魄网文写手”,是偶的真实写照
跪求诸位读者老爷支持一波
人家想申请推荐!人家想穿花裙裙
第140章我以为自己铺子长出翅膀,飞走了!【5
更】
胡媚儿嗔怪的看了秦风一眼,暗送秋波。
你看看你,多败家,没事买一游艇
要多向人家学习,一次少买点,方是守家之道
秦风一脸无奈,眼神回应
道理我懂,可关键这事……不是我花的钱!
此时
某位戒烟戒酒戒酒吧、手捧窝头就咸菜的娃,哭唧唧地离开现
场。
孟思彤再次提问被无视,语气非常不善道
买不起就买不起,还不敢承认啊!也是,谁让我男朋友优秀呢
孟思彤越说越上瘾,干脆指着这家空置店铺道
还有这家店,也是我男朋友买下送我的!让我开店用……
此言一出,周围一片死寂
胡媚儿狐疑的看着秦风,眼神问道
这就是你说的下任店主
秦风一脸懵逼,突然窜起,从三轮车上拎下一个蛇皮袋
孟思彤看着秦风的蛇皮袋,哈哈大笑道
哎呦呦哎呦呦,提蛇皮袋?这得穷成什么样啊….
但下一刻,孟思彤的讥笑,就被扼杀在喉咙之中
只见
蛇皮袋摊开
里面,一本本房产证,红的耀眼夺目,亮瞎某人狗眼。
江汉商业街-4号。
江汉商业街-15号
江汉商业街-3号。
找到了!
153秦风飞快的翻动起来,然后长舒了一口浊气。
吓死,吓死了,我还以为自己铺子,生出翅膀飞走了。”
胡媚儿也一脸惊恐,嗔怪的看着秦风道
都怪你,没事买这么多铺子。看!自己名下有多少家,都不记
得了
秦风沉痛点头,反思错误
这时
旁边店铺店长,再次化身热心群众,闪亮登场
房东夫人,整条街都是你家老公的,记不记得住数量,没关系
胡媚儿一脸恍然大悟,幽幽感慨道
哎!我老公名下资产太多,老是容易搞混,见谅见谅…
孟思彤看着眼前一幕,满脸震惊
不!这怎么可能,他就是一摆摊的
不是一个月挣一千吗!怎么可能买得起这里的铺子,房产证是
假的吧!
胡媚儿以一种看傻子般的眼光,怜悯地看了孟思彤一眼
伪造房产证犯法哎,敢不敢带点脑子出门
“我老公摆摊主业挣得不多,但他副业挣得多哎!
孟思彤被噎的满脸满脸羞红,强行找场子
你男朋友再有钱,又怎么样!他也不舍得给你买个包
孟思彤话音落下
不等胡媚儿开口,周围突然爆出一阵轰然大笑
哈哈,某些人,还真是不见棺材不落泪啊!
既然如此,就休怪尔等无情了!
去吧,兄弟们!让她感受大家的雷霆暴击!
话音落下,就见一个个店长,悍然而出。
路易·威登!这位您说的摊主小哥,昨日消费198万,送给你眼
前这位胡小姐
乔治·阿玛尼!这位您说的摊主小哥,昨日消费48万,送给你
眼前这位胡小姐
蒂芙尼,这位您说的摊主小哥,昨日消费88万,送给你眼前这
位胡小姐
爱马仕包,这位您说的摊主小哥,昨日消费111万,送给你眼
前这位胡小姐
“古驰
个接一个的奢侈品店长,接连站出
然后
个个令人震惊的数字,也被他们淡然说出
围观群众闻言,一片哗然
198、48、88
1…我靠,手指头不够了,谁借我几
数学不好的我,已经退出计算了。反正…我买不起
天哪,这么多奢侈品,这是什么家庭
有钱有颜又年轻,还对女友这么宠溺,酸了酸了。
摊主小哥哥,你还缺小妾吗?通.房丫头也行啊
“切,你配吗?我看你还是去当烧火丫头吧
各大奢侈品老板的报数,此时仍在继续
而这些以“万”为单位的数字!
就像一个个重锤,狠狠砸在孟思彤的脑门上
眼冒金星
天旋地转
孟(bjfi)思彤还想辩解什么
这时
Sweet baby的老板狂奔而出,直接一把捂住孟思彤的嘴巴。
别逼逼了!你用我跟巨佬比,我tm不配啊
就在刚才
当孟思彤自报家门之时,就有老板拍下孟思彤的照片。
然后,发送江汉商业街总群,并@ Sweet baby老板。
你家女人装逼遇巨佬,请火速前来扫尾!
心疼 Sweet baby老板三秒,并发出同情目光
老铁,找女人要找长脑子的
目测 Sweet baby老板已哭晕在厕所,先上香为敬
“兄弟,天下何处无女人,该分手时就分手!
这样的女人,现在不分手,留着过年辟邪吗?
然后
全员深切同情的运用微信新功能,“拍一拍" Sweet baby老板
而得到这个消息的 Sweet baby老板
已经拿出当年中考体育长跑的架势,一路狂飙而至
挤进人群
直接捂嘴
然后,90度标准鞠躬,恭敬谦卑
对不起,秦先生!秦夫人!我有眼无珠,选女友不利
孟思彤一见此景,眼睛瞪得如同牛大。
我靠
老娘刚在胡媚儿面前放狠话,你丫就给我拆台
女人遇女人,便是江湖厮杀时!
孟思彤挣开 Sweet baby老板,大吼道
徐德彪!你用得着这么低声下气吗!他不就是有点钱,买了江
汉商业街而已嘛!
有点?
而已?
这两个词,我们也想
孟思彤话音落下,围观群众以一种看傻逼的目光看着她。
得罪巨佬而不知,可悲!
知是巨佬而不认。可笑!
可悲、可笑都占全了的你,是个智障
Sweet baby老板闻言,也是一阵五雷轰顶
他根本不敢在此久留,生怕孟思彤再放豪
对不起,秦先生,我这就把这个疯子拖走!
为表达歉意,您摊位上的货物,我全都买下,聊表歉意。”
我知道您的层级,不稀罕这点,但这是我的歉意,请您一定原
Sweet baby老板话音落下。
直接出手遏制住孟思彤的脖子,像拖死狗一样把她拖走
随后
Sweet baby的一个店员赶来,与秦风点货,付钱。
刚抽中“滴滴跑腿"的新身份
自己的存货就一扫而空!
Sweet baby老板的这个处理方式,秦风表示非常满意。
五更结束,大家白天见
晚安,梦里记得看书哦
第141章我就卖个废品三轮,谁知白赚几千万!【
1更】
场闹剧华丽丽地落幕,秦风也不愿在此多留
胡媚儿要去舞蹈班接胡天天,同秦风说了一声,就急匆匆地走
系统奖励的兰博基尼·毒药,还停在附近停车场
明天就开始新的身份了,这辆三轮也可以光荣退休了~。
秦风交代江汉商业-街保安道
这辆三轮,你们找个地方帮我寄存一下。以后不摆摊了,我有
时间再来提走
此言一出,全场一片哗然
财神爷爷哎,我还没等您去我家店门前镇压一下气运,您怎么
就不摆摊了!
就是,有您在江汉商业街摆摊镇场,咱们才能享八方气运
我们还没研究岀新的招揽房东爸爸之道,你怎么就不摆摊了
呜呜呜,求房东爸爸再给个机会!
秦风
感觉自己像个吉祥物,感觉自己萌萌哒
呸
跑偏了
看着周围满含希冀、崇拜无比的目光,秦风一阵无语。
这时,突然有人提议道
房东爸爸既然不摆摊,咱们不如合资买下他那辆三轮
然后,做成雕塑,立在广场之中,代替房东爸爸镇压这方财
此言一出,周围皆是一片响应
“我觉得可行!房东爸爸的三轮车,能是一般三轮车吗!它承载
着房东爸爸的辉煌、荣耀!
每当我见到这辆三轮时,我就会万般懊悔!优秀的人都这般努
力,你却在咸鱼!
每天,只要让我摸一把房东爸爸的三轮车,我就感觉人生充满
动力
求房东爸爸答应!我等想沐浴在您的欧皇之气下
秦风
我万万没想到,自己一个现阶段任务结束后
堆没用的垃圾,竟然能被你们这般吹捧
秦风也懒得处理,把所有事情交给江汉商业街的管理部门负责
而在不久的将来
辆质朴、低调的三轮车,被做成雕像,外面扣上防弹玻璃罩
镇压在江汉商业街正中
每天
所有路过雕像的业主,都会深深鞠躬,诚心祈祷
祈求他们的房东爸爸,能赐下一波财神运道,保佑他们今天的
生意红火!
说也奇怪
自从秦风这辆摆摊三轮,镇压.在江汉商业街之时
整条街的人流量突然暴涨,各家的业绩也飞速飙升!
再后来
这个三轮雕塑,直接成了整条街的镇街之宝
每天,引来无数网红、播主前来打卡,迅速晋升新一代“网红圣
地”榜首!
再再后来
随着名声、人流量的暴涨,江汉商业街的房租、房价也飞速飙
成为那一片碾压式的存在
俯瞰一众房价
至于秦风
顺手卖了辆没用的三轮车。
然后引发了一系列的蝴蝶效应,莫名其妙的白赚几千万
说他不是天道之子,谁信啊
而此时
这位天道之子,正悠然前往附近停车场。
秦风还没走近,就见不远处,一群人围在一起。
漆黑车身,霸道车型!虽然我不认识它,但我感觉它贵
这位low逼,这是兰博基尼-毒药!用贵这个词,都玷污它!
“再贵能多贵?能比房子贵吗
呵呵!国外价格已经2个亿起,这车送到国内,你品,你仔细
嘶,大佬世界,恐怖如斯!我现在把自己的大奔从旁边移开,
还来得及吗?
此言一出,众人纷纷一声大叫制
别!你别动!你千万别动!这要刮一下,别说你家,你老婆也
没了
对对对!宁可龟缩不动,也千万别冒风险啊
蹭别的豪车,你倾家荡产!蹭这个,你子孙八代,代代是乞丐
啊
我觉得诸位,所站位置,离得太近了
突然有人提醒一句
所有人齐刷刷、整齐划一的后退半米
按住身上一切尖锐物体,扣住自家的熊孩子。
而这时。
却有一个年轻人逆路而行
穿越人群,径直向兰博基尼·毒药而去
围观群众震惊三连
我靠!小哥,你不要想不开啊!
你拍别的豪车装逼,还有人信!但这全国唯一的毒药,谁装谁
可笑啊!
快!退回来!不要上前了!不要用你一时爽,来换半生苦啊!
众人疯狂阻止
而这时
秦风淡定取出车钥匙,按了一下
求鲜花
滴滴
绚丽的车灯,轰然绽放,闪耀夺目的光华
漆黑霸道的车身,在车灯的映照下,如同一只威猛神兽缓缓苏
秦风从容上前,打开车
翅膀一样的车门张扬而飞,等待与它的主人一起,乘风破浪
没事,这车是我的
秦风淡淡一句,全场围观群众,直接倒吸凉气
这时
人群中突然有人惊呼一声
我靠!我刚才从见江汉商业街路过,见过这个小哥,他是路边
摆摊的啊
尼玛!路边摆摊的,开价值2亿的兰博基尼·毒药!你仿佛在逗
我
我刚才好像也见过他!他真的在摆摊
众人闻言,只觉头顶天雷滚滚,齐刷刷看向秦风。
却见秦风一脸追忆,幽幽感慨。
不!摆摊,已经是我荣耀的曾经了,不要再仰望我了
从明天开始,我就要开始新的身份了
名光荣的滴滴跑腿小哥
希望我和我的新伙伴,会给你们带来超越极致的订单体验!
秦风说着,还拍了拍兰博基尼-毒药。
脸积极向上
众人三观崩塌,惊成傻逼。
啥啥啥!他要开毒药当跑腿!
大佬们的工作,都这么豪横的质朴吗
从今天起,我感觉自己点跑腿订单,都不配了
我靠,我tm心态崩成渣渣了!快!送我去医院
众人捂着心口,被巨佬的逼格震碎。
而秦风,在万众瞩目之中,平静上车。
脚油门轰下
博基尼-毒药发岀一声迅猛咆哮,在满地眼球之中,霸道离去
霸道的龙鳞盔甲,轻如燕的车身重
顶尖的碳纤一体,非同一般的靠背感、舒适感
就连秦风,也忍不出大吼一声
牛掰!
开车炸街一圈,秦风也开车赶回胡媚儿家
不过
博基尼·毒药的地盘太低,胡媚儿家的小区正整修路面,暂时
开不进去
秦风把车停在附近停车场,步行回家
谁知刚到小区门口
个人影横冲出来
是你!我认得你!"之
第142章胡志豪n求胡媚儿,终被反杀!【2更】
秦风定睛看去
就见胡志豪狼狈冲出,全身都被汗水泡透
我知道你,你是胡媚儿的男朋友!那个骑三轮的,你三轮车呢
胡志豪认出秦风,见他步行而来,问道
刚卖了。"秦风平静道
卖了
胡志豪闻言大惊,一计顿上心头,语气高高在上的说道
小子,你是不是被胡媚儿养着,她不给你钱啊!
没关系!你没钱跟我说啊,我不差钱!不过
秦风似笑非笑的看着胡志豪,问道:“你要跟我谈生意?
子,我这是给你送钱!只要你帮我搞定一件事,好处大大的
胡志豪鼻子翘到天上,豪横说道
什么事?"秦风语气淡淡
只要你能劝胡媚儿回到胡华建材,继续负责西山枫林项目。开
个价,我给你。"胡志豪说道
秦风微微点头,面带微笑,左手五指合拢
胡志豪见状,震惊大叫:“你差不多就得了,狮子大开囗啊!十
万
十万?
秦风感觉受到侮辱。
我想你误会我的意思了。我胃好,从不吃软饭!"
话音落下,秦风雷“一五三"霆出手
铁拳携疾风而至,“砰”地一声轰在胡志豪的小腹上。
与此同时
秦风脚下一记横扫,直接踹向胡志豪的双膝
咚
胡志豪双膝重重砸在地上,甚至能听到骨裂的声音
胡志豪疼得一声哀嚎,声音都变调了
你…你一个吃软饭的,竟然打我!你找
秦风不等胡志豪说完,直接飞起一脚,狠狠把胡志豪踹倒在地
“啊
胡志豪刚想爬起,直接被秦风一脚踩头,脑袋又重重磕在地上
,撞得他眼冒金星
秦风的声音,从他头顶远远传来
既是来求人的,就有个求人的态度。用钱砸之前,先记得长脑
你敢这样对我!你信不信……我找人收拾你!
胡志豪奋力挣扎,呼哧呼哧喘着粗气
秦风听着这幼稚的狠话,被逗得一乐
好像,论人数这事,咱还从来没有输过
找人?去吧,给你个打电话的机会
秦风踢了踢胡志豪的脑袋,松开了脚
胡志豪连滚带爬的跳起来,一张肥脸憋得通红
你…你竟敢!你不知道我是谁吗!
胡志豪气急败坏的大吼大叫
这时
胡媚儿带着胡天天从远处而来
见胡志豪在此,胡媚儿毫不掩饰自己的厌恶
你怎么来了!没事就滚,这里不欢迎你
胡媚儿,你看看你找的这个小白脸!他竟然敢打我!
胡志豪指着秦风大叫
秦风,胡媚儿逆鳞所在!
胡媚儿眸色突然转冷,她大步上前
干脆利索地一巴掌,直接甩上胡志豪的脸
胡志豪不可置信的瞪大双眼,怒道:“你竟然打我!不知道我是
呵,是什么,胡华建材未来的董事长吗!与我何干!
胡媚儿嗤笑一声,满是不屑
就那个上下腐败、糜烂的公司,谁稀罕!滚吧
胡夭天也瞪着一双狐狸眼,嫌弃说道
我说这里怎么这么臭,原来是有人满嘴喷粪!快走快走!我要
吐了
秦风一行人转头就要走
胡志豪见状,也有些慌了。
自己未来的前途,还捏在胡媚儿的手里,再不服,也要憋着。
刚才,真不该争一时之气,把人得罪了
先想办法挺过这一关,等我坐上董事长之位,新账旧账一起算
胡志豪瞬间变脸,舔着脸冲到胡媚儿前面
嘿嘿,胡姐,姐夫,刚才是我急了,做事欠妥帖
你们大人不记小人过,我诚心道歉,你们就原谅我吧
说着,胡志豪还两手合十,对着秦风、胡媚儿拜了拜
胡媚儿看着胡志豪谄媚的嘴脸,就觉得一阵恶心。
在公司,这家伙就靠着阿谀奉承讨爷爷欢心,连偷工减料这种
败坏声誉的事情,都维护他
现在,又在自己面前搞这一出,恶心谁呢
胡志豪见胡媚儿许久不言,又接着说道
今早,是我们做事不对!我已经跟爷爷商量好了,只要你回去
公司副总之位是你的,西山枫林这个项目,我还给你,负责人
还是你的
胡志豪直接掩去金螳螂斩断合作一事,反而装出一副自己退让
的模样
所有的一切,都按照秦风的布局推进。
如今见某人如此死不要脸,秦风都逗得一乐。
世上,怎会有如此厚颜无耻之人!
胡媚儿懒得说话,直接无视,挽住秦风的胳膊,笑道
亲亲老公,我刚才从超市买了活鱼,今晚水煮鱼怎么样
“可以。”秦风点头
嗯,你以后有什么想吃的,我做给你啊。"胡媚儿一副小女人
的娇态
胡夭天也在旁边连蹦带跳道
还有我!姐姐今晚做樱桃肉,我学会了,以后做给帅气姐夫吃
是某人自己馋了,这锅我不背。“秦风早已看穿小狐狸的鬼心
思
哼哼,看穿不说穿,大家还是一家人
胡天天鼓着腮帮子撒娇,被秦风一把掐住
某只小狐狸再吃,小心以后,我不要你了!
秦风说的是玩笑话。
胡夭天其实就是脸上有点婴儿肥,看起来萌萌哒
但实际上,她年纪虽小,但增之一分则太肥、减之一分则太瘦
待到未来长成之时,必然是芍药绽开,倾城绝艳
胡天天顺势抱住秦风大腿,可怜兮兮地说道
不要,不要嘛,人家还还想接姐姐的班呢!要不……要不这顿
吃完,明天我减!
噗
明天复明天,明天何其多!你这个小馋猫,全是借口。放心
少不了你的
胡媚儿喷笑岀声,嗔怪的瞪了胡媚儿一眼
略略略
胡天天也搞怪的做起了鬼脸。
人之间气氛一片温馨,直接把胡志豪屏蔽在外,没一个鸟他
胡志豪看得火气直冒,憋屈的再次请求
胡媚儿,这可是难得的机会!错过这村就没这店了,你以后想
回公司就难了!
胡媚儿直接无视胡志豪,挽着秦风就向小区走去
胡媚儿,你到底有没有……胡志豪怒极咆哮。
这时
胡天天眼珠子一滚,突然嗷地一声大哭起来
呜呜鸣!保安叔叔救命啊!有人欺负小孩子
啊啊啊!快来人啊!他要拐卖我!救命啊!
秦风:
胡媚儿
拜托,你挖坑给人家,干打雷不下雨,戏假了
不过
胡天天晴空一声霹雳吼,瞬间引来路人无数
哎呦呦,快来看哟!一个大男人欺负小孩子了
看起来穿的人模狗样的,咋就不办点人事!
保安!保安呢!我们交了物业费,你们得负责我们的人身安全
长得尖嘴猴腮,一看就不是好人,这种败类,快赶走
姑娘,你们一家先走,这里交给我们!
无数热心大妈,战斗力爆棚,直接一阵猛喷。
胡天天成功挖坑,得意洋洋地拉着秦风、胡媚儿光荣撤退
不!不是的!我没欺负小孩,我是来求人的
胡志豪被一群大妈死死拦住,根本挣脱不开,只能眼睁睁看着
秦风等人离开
而这时。
秦风在路过一处绿化丛时,不动声色的扫了一个眼神过去
绿化丛微微轻晃,回应了秦风一下。
秦风淡然走过,好似一切正常。
没多久。
小区保安迅速赶来,一看又是胡志豪闹事,也是气得大骂
我靠!怎么又是你这货!
业主都投诉好几遍了!老子这月的奖金,都因为你扣完了!
妈的!兄弟们上!抬走!
群保安蜂拥而上,直接把胡志豪抬走
这一次,为了防止胡志豪再捣乱
保安直接把人扛的远远的,才狠狠丢进路边绿化带
树枝扎人
尘土蒙面
狗.屎芬芳
胡志豪狼狈不堪的从绿化带中钻出来,气得破口大骂。
妈的,你们几个5.8破保安,牛个屁!等着!老子
话未说
突然
背后一个黑囗袋一套,胡志豪眼前一片漆黑。
“是谁!谁tm背后偷袭老子
哎呦
m踹我了…那是脸!
能不能不打脸啊!各位好汉,你们谁啊!
我错了!别打了……呜呜呜,人家真的错了!
强拳之下,胡志豪瞬间怂了,连连告饶
可回应他的,就只有“砰砰砰”地欧打声。
最后
几人扒光了他的衣服,搜光了所有钱,才把人丢在路边
反正此地监控死角,这伙人又是专业选手
想事后算账?
呵呵
与此同时
秦风手机微震,一条短信送达。
只有一字。
妥
秦风删掉短信,转头对胡媚儿轻笑。
今晚,主食米饭吧
“好
胡媚儿转头轻笑,倾城绝艳。
胡天天腻在秦风怀中,软萌撒娇
片合乐。
秦风掩下眼中风云,轻笑云淡
有些事。
做错了。
胡志豪η求胡媚
要吃教训的
第143章众大佬合伙来挖坑,坑的就是你胡家!【
3更】
胡志豪被敲了这一通闷棍,满身狼狈的回了家
为了把自己完全撇清,挽回在胡老爷子心中的形象
胡志豪添油加醋的一通乱编,把责任全部推给胡媚儿,还诬陷
胡媚儿找人下黑手揍他
只是苦于没有任何证据,最后也只能不了了之
胡老爷子一听,当场火冒三丈,大怒道
胡媚儿,反了他了!真以为榜上一个大佬,就可以为所欲为了
做梦!
咱们胡家能成长到今天,也不是一点背景都没有的!
有些关系,我也只是不到关键时刻,不愿意亮出来而已
金螳螂要跟咱们撕破脸,不认合同!那就跟他们撕,看看最后
谁是对手!
胡志豪一听这话,眼前就是一亮。
嘿,我说老爷子怎么有恃无恐的,原来还藏着后手啊
胡老爷子一声冷哼,直接拨出了一个电话。
陈吉祥,盛唐斋老板
胡老爷子与他结识,还是之前盛唐斋装修帝王厅时,胡华建材
全权负责建材提供
陈吉祥,能独占江19汉商业街最大商铺,开高端酒店,人脉关
系网也铺的极大。
这是胡老爷子认识人中,层级最高的了
胡老爷子电话打过去,态度极其卑微
虽然胡老爷子的年龄,都能当陈吉祥的爸爸了,但对着这位大
佬,还是得恭敬尊称一声“陈老哥”
几句寒暄后,胡老爷子说明了自己的意思。
陈老哥,我最近遇上点事,要跟金螳螂打一场官司。
您人脉圈子广,认识的精英多,能不能帮忙介绍点好的律师所
胡老爷子把姿态放的很低,不敢在陈吉祥面前造次。
陈吉祥听完,哈哈大笑道
哎呦,我跟你什么关系!都是兄弟,不要客气了
这种小事情,分分钟搞定,包在我身上了,你等消息吧
胡老爷子见陈吉祥这般爽快,高悬起来的心,也吞回肚子里
哈哈,陈老哥真痛快!那这件事,就拜托您了!改日,我亲自
登门,拜谢您出手
胡老爷子一阵奉承。
挂断电话
此时的盛唐斋包房里。
陈吉祥把手机往桌子上一丢,笑眯眯地说道
童老弟,人家拜佛都拜到我门槛上了,让我找律师!
这事我可兜下了,你就说,这桌酒,该不该你请。
童敏华两手一摊,也玩笑说道
陈老哥,你也太抠了,咱们兄弟跑到你地盘上喝酒。你不请客
还要我们掏钱,有没有人性
童敏华说着,直接拍了怕旁边平志诚的肩膀,笑道
再说了,打官司这事,咱们都是外行。
论找律师,还有谁,比咱们平大律师门清!
快给陈老哥介绍个靠谱的,让他去交差!不然,咱们就得付酒
钱了
平志诚闻言,一脸严肃说道
陈老哥的朋友开口了,我必须放在心上,肯定不能糊弄
我有个师弟,当年是我亲自教过的,水平不错
最近,刚开了一家律师所,去照顾他生意,我觉得可以
陈吉祥哈哈大笑道“平老弟的推荐,我肯定相信!这事,就这
么敲定了!
敲定了
“定了!
陈吉祥举杯,三人酒杯碰在一起
切尽在不言中
而这时。
挂断电话的胡老爷子,也是一阵洋洋得意
就算请不动权宏律所,又怎样!
那等顶尖律师事务所,都是有常年合作公司的,寻常公司是很
难请得动的。
金螳螂设计所,虽然在申城设计圈名列前茅。
但与权宏律所合作的公司,那都是世界500强企业,地位超然
的存在
胡老爷子可不相信,金螳螂设计所能请得动权宏律所
现在只等陈吉祥介绍一个靠谱律师,自己手里又有合同
哈哈,这场官司
我们胡家赢定了
胡老爷子眼中精光大作,哈哈大笑道
交代厨房,来壶好酒,再来几个小菜,我要好好喝一杯!
是,老爷,我这就去交代厨房。
王秘书点头,领命而去
胡老爷子视线扫向胡志豪,看他一脸鼻青脸肿,就是一声冷哼。
你看看你自己!一个大老爷们,被一个女人找人揍了!出息!”
快滚吧!这几天不要岀现在我面前,看你这张脸,就磕碜!
胡志豪想想,也觉得自己倒霉
现在为止,他都不知道是谁揍了自己
难道说,是之前自己偷工减料被发现了,业主方找人收拾自己?
不能153啊
这么多年,这事自己也没少干,从来就没出过状况
怎么可能这时候被发现了,估计这事就是胡媚儿干的
胡志豪心中认定,见胡老爷子一脸不耐烦,也不敢多留
爷爷,我就先走了。您老早点休息。
胡志豪灰溜溜地撤退,出门就去了医院
刚才
为了在老爷子面前哭惨,他都没马上去医院。
可疼死他
不久后。
王秘书给胡老爷子端上酒菜,也悄然离开了。
听着书房中传来的哼曲声,王秘书的手机,也编辑了一条短信
发出
与此同时
秦风手机铃响
条短信送达
秦风扫了一眼
目今为止,一切尽在掌控之中
胡媚儿缩在秦风怀中,一见秦风这个表情,马上戒备起来
“亲亲老公,我感觉又有人要倒霉了
秦风眉毛一挑,没有承认,也没有否认
胡媚儿没多追问,突然想起一事,就问道
对了,跟我出来的那些人,你把他们全部扣下,后面打算怎么
办啊
第14章我,胡家,选一个吧【4更】
秦风见胡媚儿问起,直接说道
江汉商业街,空置的那个铺子,你觉得怎么样?
胡媚儿想了一下,认真说道
位处江汉商业街的黄金地段,来往人流量大,面对的消费群体
也是小资之上的高消费人群
秦风听着胡媚儿侃侃而谈,也有些意外。
懂得挺多的?商铺也了解
胡媚儿点头说道
没离开胡华建材之前,我就考虑过退路。本想等爷爷百年后,
我与天天从公司退出
然后,我开一家材料展示的商铺,慢慢发展自己的建材小公司
但计划赶不上变化快,他们的所作所为,实在让我寒心,我只
好提前走了
胡媚儿语调轻松,但秦风仍旧听岀她话中的落寞
不过,现在很好呢!有你,有天天在。以后,我可以心无旁骛
的爱你们啦
秦风心中清楚
胡媚儿一直是那种事业型的女人
她看似妩媚风情的外表之下,却掩藏着一颗倔强、不服输的心。
对待这种女人,跟林婉清不同。
你不能建筑高墙、华丽的鸟笼,把她关在其中,当作金丝鸟
般的逗弄
那样的鸟儿,看着美
但久而久之,就会失去灵性,泯与众人,了无趣味
此时,你要给她一片足够广阔的天空。而你作为后盾,与她同
撩妹之道,攻身为下,攻心为上
只要风筝线在你手中,风筝飞的再高,起落也尽在你的掌中
秦风从最开始布局的时候,就已经想好一切了
看着商场之上、雷厉风行的胡媚儿,此时小猫一般缩在自己怀
秦风淡淡一笑,把下一步计划说出
江汉商业街,你今天看的那间铺子,给你做个建材展示店吧
什么
胡媚儿闻言,一脸震惊的翻身而起,不可思议的看着秦风
秦风目光平静,直视着胡媚儿
我,胡家,选一个吧〃
秦风语气虽淡,却带着毋庸置疑的坚定
选他
自此,哪怕山崩海啸、天塌地裂,有他。
选胡家。
今起,大厦将倾,猢狲散去,无生。
秦风不是圣母,更不会因为几番云雨,就改变他的谋划。
要想站在他的身边,必须绝对忠诚
秦风目光坦然,一派云淡风轻,没有丝毫逼迫。
女人,秦风不缺。
但你若无心,玉碎难复
胡媚儿仰头看着秦风,目光坚韧、语气决然。
自始至终,我胡媚儿,就是你秦风一人的
好姑娘,你值得
秦风淡然一笑,拍了拍自己身侧的位置
胡媚儿乖巧爬去,倚靠在秦风怀中。
秦风平静的语气,也在她耳侧响起。
金螳螂设计所,是我的
什么!
突然砸下的重磅消息,让胡媚儿猛然窜起
砰"的一下吗,撞在秦风下巴上。
哎,那么大的人了,一惊一乍的。”秦风无奈道。
胡媚儿捂着脑壳,见秦风的下巴有点红,就爬过去,给他吹吹。
还不是你,坏得很,没事摊什么牌
胡媚儿嗔怪地瞪了秦风一眼,说道
当时,我当时问你,是不是跟金螳螂幕后老板认识,你怎么不
说实话
秦风一脸无辜,回道
我说实话了,幕后老板,我的确认识啊。你不认识你自己吗?
胡媚儿
说的太有道理,我无言反驳
胡媚儿逼着自己消化完这个信息后,说道:“你是不是早有计划
秦风点头,说道
金螳螂设计所,主攻的是设计,在建材方面,毕竟不是专业人
贝。
家公司,想做大做好,口碑是非常重要的
而一个项目的完美落幕,设计重要,所用建材同样重要。
顶尖、适合的建材,会让好的设计惊艳全场,扬名海外。”
秦风查看了金螳螂近年来的发展计划,也发现了一些问题
但近些年,与金螳螂合作的建材商,太过混杂,建材质量忽高
忽低。
些项目完成后,因材料品质把握不把关,引发了不少问题
进而影响到金螳螂的□碑
我与童敏华商量了一下,与其把建材把控这事,交给不知底的
外人。”
还不如选择一家公司,建立长期合作关系。两家荣辱与共,同
绑一条船上。
秦风看着一脸惊喜、仰慕的胡媚儿,继续说道
西山枫林项目,你递交给金螳螂的资料,已经证明了你的能力
、水平
之前,你被胡华建材束缚住,缺少的是一个腾飞的机会
我希望你能建立起一家新的建材公司,与金螳螂设计所达成兄
弟合作
江汉商业街的那家店铺,我计划建造成建材展示厅,提高品牌
档次
那地段面对的高端消费群体,也注定这家公司,只服务高端客
西山枫林项目,就是你这家新公司创立的踏板。
只要你能把握住建材质量,与金螳螂合作完成这个项目
你公司名声一打开,金螳螂有人脉,强强联手,未来可待。”
至于胡家,不过昨日黄花,衰败在即了。”
秦风平淡的语气,给胡媚儿铺设了一个辉煌的未来
胡媚儿听得一腔热血直冲脑壳
“现在,机会我给你了,你要接吗
秦风言罢,目光直视胡媚儿。
只见胡媚儿肃容跪坐,郑重说道
为了拥有站在你身边的(得李赵)资格,我决不懈怠
两人视线空中交错
某些事情,心照不宣
这时
胡媚儿也提岀了自己的担忧道
可是,胡华建材与金螳螂设计所,已经签订合同了。如果违约
的话,不是
秦风成竹在胸,反问胡媚儿道
你都说你老公我,是走一步看十步的主儿。你认为,我会没有
后招
胡媚儿眼睛眨呀眨,娇媚撒娇道
在你这只大灰狼的爪下,人家这点道行,一点都不够瞧的啦
亲亲老公,你就告诉人家啦!什么….新玩法,都可以的啦。
秦风挑眉,手指微勾
那就先付账,再取货订
讨厌
写布局,脑壳真疼
埋下的伏笔,要串起来,头秃警告
第145章秦风动了我胎气!【5更】
存货清缴,胡媚儿缴械投降。
秦风的整个计划,也铺展而开
“胡华建材,虽然在这一行中,小有名气,但公司资产不够雄厚
现在,几个与胡家合作的项目,都需要不断的输送建材,但胡
家的资产,明显跟不上
大笔的金钱流通,让胡家一次拿出,并不现实
胡家要兼顾几个项目,必然会岀现财政困难。所以,胡家经常
要向银行贷款,保证资金回笼、再流通吧。
秦风三言两语,就看穿了胡家的问题所在
胡媚儿点头,肯定了秦风的说法
突然!
个大胆的猜测,突然从胡媚儿脑海中冒出。
通过银行贷款,保证资金持续流通,是胡家屹立至今的命脉
同样,这也意味着
银行拒绝贷款给胡家,整条资金链一断
胡家各个项目之间,必然协调混乱,资金周转崩溃
失去大笔资金的支持,胡家账面一空。
破产
不过是早晚的事情
但是
银行这样的庞然大物,让他们拒绝贷款
这个想法,实在太疯狂了
胡媚儿满脸震惊,不确定的问道
你不会想截断银行这一环,让银行不贷款给胡家吧157?
有何不可?"秦风反
胡媚儿惊讶道
可是…银行放贷,他们也是有收益的。胡家每次贷款钱数不
少,银行会甘心舍弃?
秦风没有详细解释,只问道
资产几十亿的客户,
资产千万的客户。
两者,你不想得罪哪一位?
胡媚儿迅速回答道:“当然是几十亿的,我又不傻!
秦风两手一摊,平静说道:“这不就得了。
等等!
不对!
胡家资产的确几千万,那几十亿的人
胡媚儿猛然抬头,瞪大眼睛看着秦风
“是你!
秦风微微点头,淡定从容。
胡媚儿仰天哀嚎一声,翻身而上,呲牙威逼。
光这些,还不足以让震慑银行吧!老实交代,你还有多少没摊
牌的
胡媚儿说着,又觉得威逼不行!
于是,利诱马上跟上
交代一个新身份!加一种新玩法!
秦风挑眉
我是那么容易被利诱的人吗
就是突然想摊个牌
买了半(bjf)个西山枫林的人,是我。
胡媚儿
只这一个新身份亮出,胡媚儿就瘫倒在床,无力哀嚎
半个西山枫林别墅,是你的!
金螳螂设计所,是你的!
整条江汉商业街,也是你的!
现在,即将创办新的建材公司的我,还是你的!
这一环扣着一环,层层推进…是你早就设计好的吧。
行一步,看十步!造孽啊
胡媚儿说到这里,突然一顿
她翻身而起,目光炯炯地看着秦风
金螳螂设计所与胡华建材签订了合同,但你却有恃无恐,一点
都不担心打官司。
你不会还有一个身份,是律师吧
胡媚儿话音落下,就见秦风摇头否认。
“律师?我当然不是
胡媚儿长舒
但下一刻
秦风淡淡说道:“但我是权宏律所的股东。
噗
申城必胜客那个权宏律所。"胡媚儿最后一次垂死挣扎
嗯。"秦风淡定点头
然后
胡媚儿直接瘫倒,哀嚎连连。
我感觉,自己给自己挖了一个坑,自跳让你看乐呵
这时,秦风声音,再次悠悠响起
其实,我还有
不等秦风说完,胡媚儿直接扑杀而去。
我不听,我不听
“你这是赖账!
我就赖账了,你咬我啊!
“这是你说的!
亲亲老公,我错了!主人、爸爸
好梦一场
第二天一早
脚酸腿酸全身酸的胡媚儿,忙着去处理新公司的事情。
胡媚儿给胡天天请了家庭老师,看着这小屁孩做作业。
而秦风,迎来了他新身份的第一天。
滴滴跑腿小哥
系统抽中这个新身份时,就直接黑进了滴滴总后台,完美的处
理好了一切
秦风只要去所在门店点个到,就能跑腿接单了
脚油门轰下
博基尼·毒药发出一声威.猛咆哮,疾驰而去
按照手机导航,秦风寻找滴滴门店
但是!
德高导航这玩意,有时候忒不按套路出牌了
秦风看着眼前拦路的铁栅栏,一阵无语
抬头向远处看,门店就在对面
第一次来,周围路况不熟,开车去门店,估计要绕一大圈
秦风见铁栅栏一侧有个小铁门,也懒得绕路了
靠边把车停下
秦风穿过侧门,直奔滴滴门店
店长,赵一水
负责这一个片区的跑腿小哥,是个热情爽快的中年大叔
赵一水见秦风是个小年轻,一问之前没有经验,就挥着拳头警
告众人
来我这里,大家都是兄弟!秦风是新人,都多照顾点啊
赵一水话音落下,众人也纷纷响应
赵哥放心,妥妥地
都是兄弟,谁找事,一起上啊
必须的!秦小哥,有事直接说!
跑腿小哥,很朴实的一个职业,但也有一群可爱的人
秦风脾气性格好,段子多,风趣幽默
没一会儿,就跟众人打成一片
这时
赵一水的大嗓门突然响起。
注意!隔壁片区推了一单过来。
客户备注,要你们最帅、最有气质的跑腿小哥….客串男朋
友!必须符合要求,否则差评+投诉!十万火急
隔壁片区说选不出来,问咱们这边有合适的吗?
赵一水话音落下,众人齐刷刷转头,看向秦风
那必须的有啊!秦小哥,当之无愧
就是!这样貌、身材,绝逼碾压那些流量明星了
“秦小哥上,为我们跑腿小哥争囗气。
赵一水神色突然古怪起来,看着秦风说道
“这一单,好像就是奔着你来的!太有缘分了
秦风
当赵一水把客户1D姓名,展示给秦风看时,秦风一脸懵逼
客户|D
“秦风动了我胎气
握草
忒刺激,这他娘的是孽缘吧
今日五更搞定,满眼都是小星星,晚安
第146章开局跑腿,青梅竹马是魔女!【1更】
秦风动了我胎气
这个顾客|D一亮,全场直接懵逼
开局第一单就这么劲爆,牛逼啊!
冲这个1D名字,这单也得接了,太刺激!
哈哈,这单简直是为秦小哥量身定做的。
客串男朋友,天降桃花运啊!羨慕嫉妒恨啊
众人一阵起哄
秦风在看到这一单时,除了有点好奇外,更怀疑这一单,就是
系统所说的特殊订单
客串男朋友?
这要求,我在行啊
这单我接了。
秦风痛快答应,赵一水把这单从后台转给秦风
在一众同行羨慕、嫉妒的眼神中,秦风-淡然离去
穿过来时侧门
坐上兰博基尼-毒药
轰
声咆哮声起,黑色-巨兽绝尘而去
刚才与秦风聊天的几个跑腿小哥,被毒药的霸道外形、澎湃轰
鸣吸引
全体不由自主的起立,行注目礼
我靠!兰博基尼-毒药啊!国内限量几台来?
好像是三台,一台在那个有红色背景的家族里,一台在全国首
富手里,还有一台不明
哎,不管是哪个,都是咱们碰触不到的层级啊
对啊,今天能瞄一眼兰博基尼-毒药,过过干瘾,这辈子就没
白活
直到兰博基尼-毒药的车影消失
大家还站在原地,敬畏的注视着空空地马路,回味着兰博基尼
毒药的霸道雄姿
而此时
秦风驾驶兰博基尼-毒药,一路飞驰
所过之处,畅通无阻
没办法
毒药虽黑,但在一众司机眼中,却如同红灯般璀璨闪耀
减速刹车靠边停,遵守交通好宝宝
啊啊啊啊!败家娘们快刹车!
怕啥,咱们可是劳斯莱斯幻影,一千万呢!
滚犊子!那车能买20辆劳斯莱斯幻影!外加一辆布加迪!
妈呀,你怎么不早说!刹车是哪个脚,我忘了!
造孽啊
刹车之声四起,周围一派兵荒马乱。
唯有秦风悠然而行,顺便施展单手方向盘神技。
不要羡慕哥,哥只是个跑腿小哥
顾客指定的约见地点,在恒汇购物中心
购物中心的正前方,是一个宽阔广场,有大型音乐喷泉。
秦风与客户具体碰面的地方,就是这个喷泉附近
恒汇广场有石墩拦路,限制汽车进入。
秦风只好先把超跑,停在附近停车场,自己步行走过去。
停车场距离音乐喷泉有一段距离,正巧旁边有共享单车。
秦风干脆扫了一辆,优哉游哉地晃荡过去
到了音乐喷泉附近。
秦风通过APP后台,拔通了客户电话
你好,秦风动了我胎气,我是秦风……咳,滴滴跑腿
我已经到了正中心的音乐喷泉,你在什么地方
个女孩的声音传了过来。
喷泉里有个爱神雕像,我刚到这里,你过来找我吧
我穿了一身黑色连衣裙,双马尾,打着一把黑色遮阳伞
女孩声音轻快、悦耳。
只听声音,就感觉这女孩的颜值,应该不低。
不过,你这一身黑的打扮,是什么操作
我咋感觉你不是去相亲,而是去奔丧呢
没错
秦风在看了订单的详细要求后,就明白了
这个客户,是要租一个跑腿小哥当她的假男友,气走家里介绍
的相亲对象
果真,每一个家里,都会有个催人结婚的亲戚
秦风感慨一声,沿着喷泉寻找爱神雕像
可当秦风看到顾客真面目时,
心中万匹草泥马背着握草,一路狂奔而去
秦风!怎么是你
黑色连衣裙美女目瞪口呆,一声怒吼。
不出意外,你1D名字的秦风,是我……”秦风无语道。
安琪拉。
戏精小魔女。
秦风老房子的老邻居
从她刚会光屁屁乱跑的时候,就巴巴地跟在秦风身后。
可以说,这货就是秦风传说中的青梅竹马
后来
秦风上大学没多久,安琪拉的爸爸就因为工作变动,一家人搬
出了那片小区
多年不见
当年那个青涩小果子,也逐渐张开了
长腿细腰,白净皮肤,两只胖兔奔腾
颜值,妥妥地9.5分以上。
从头到脚,一身纯黑色打扮,干脆利索的双马尾
再加上这傲娇、臭屁的小表情
还是熟悉的配方,熟悉的味道
安琪拉小魔女,正式回归
开局就送青梅竹马,别人是姻缘,我tm是孽缘啊!
秦风仰天哀嚎
瞬间就猜出“秦风动了我胎气”这个|D名的来源
当年
安琪拉刚考出驾照,她家里给她买了辆新车
臭屁地安琪拉为了跟秦风!瑟,就邀请他一起兜风
谁知道!
新车刚一上路,秦风就把人家车胎爆了
秦风与安琪拉的爱恨情仇
求鲜花
应该是相撕相杀,也由此拉开了序幕
我不就爆你车胎嘛,记恨这么久?"秦风无奈道
那可是我家宝贝的初胎!就在你手里扼杀了!必须记得!
安琪拉后槽牙咬的咯吱响
不要说得这么歧义又暧昧,毁我名声。社会太险恶,我们男
孩纸还是要注意安全的
秦风翻了翻白眼,无语道。
早知道是你这小魔女,这单我就不接了,要不你取消吧”
安琪拉一听,两眼瞬间瞪大。
不行!你走了,我差评+投诉!
安琪拉大叫一声,快步拦住了秦风。
握草
我跑腿人生的第一次滑铁卢,要来了吗?
但,Who…are。
速度点,别墨迹
秦风淡定从容,热情催促。
安琪拉:"….”
这么无情
这么霸道吗
你不按套路走,我接不住戏啊
安琪拉被秦风怼的哑口无言,心里一阵憋屈
母胎单身至今,安琪拉的父母终于忍不住,非要让她相亲
安琪拉已经成功躲过数次。
谁知这次
家里来了个先斩后奏,提前把一切全都安排好了
被逼无奈,安琪拉只能找一个跑腿小哥,打算先糊弄过去
可万万没想到
随便下一单,还匹配上秦风这个活冤家
安琪拉幽怨说道:“只要你答应,条件随便开
不。”秦风拒绝
秦大帅哥,秦哥哥,秦……"安琪拉撒娇道。
叫爸爸也没用。"秦风不为所动
你答应不答应!别逼我!
安琪拉小脸一板,好像在憋大招
秦风眉头一挑,戏谑说道:“请开始你的表演。”
安琪拉被秦风挑衅的语气激怒,咬牙说道
别后悔
随意
秦风倒要看看,她会出什么招。
安琪拉深吸了一口气,一脸控诉的大叫
秦风,你个负心的男人!当初,多少人开豪车送钻戒,追求我
我都不屑一顾
我选择了你,不在乎你没钱,就算睡八十块一晚的宾馆,我也
不在乎!
我陪你一起奋斗,看着你成功。可你有钱后,就把我抛弃了,
你的良心呢!
安琪拉演技上线,就像电视剧里被无情抛弃的女人一样,哀怨
悲号
说着说着,还眼圈泛红,一副可怜兮兮的样子
卧槽!玩的这么大
几年不见,段位飙升啊
秦风简直要为她鸣笛、鼓掌、放礼花了!之
第147章棋逢对手,请开始你的表演!【2更】
秦风
英俊潇洒大帅哥,颜值爆棚。
绑定系统后,经过这段时间的沉淀,秦风气质越发的淡定从容
自信洒脱
颜值+气质的双倍加持,让秦风无论身处何处,都非常耀眼夺目
安琪拉
古灵精怪小魔女,身材窈窕,面容精致娇美
点点的小傲娇、小臭屁,让她的整体气质,多了一种普通人
难有的韵味。
俊男!美女
随便出现
都能吸引全场目光。
安琪拉小魔女“戏精体质”一开启,气氛瞬间变得怪怪的
围观路人闻言,目光瞬间锁定秦风。
看着挺帅的,怎么是个渣男!太绝情了!
这个小姐姐这么漂亮,他怎么忍心抛弃的。
这年头,不注重物质一五七”的女孩不多见了,还是这种女神
层级的!他怎么不懂珍惜
不少男人看向秦风,嘴上正义声讨
可心里一万匹草泥马奔过,羨慕!嫉妒!恨
这种不看物质、不离不弃、陪你吃苦,甘愿洗衣做饭的女神
怎么自己就遇不到呢
在这个颜值当道的世界,敢不敢给我等凡人,留条活路!
要是我,只看她的脸,我气就消了
面对众人的齐声讨伐,秦风不见半分慌张
呵呵
不就是拼演技嘛。
Who怕who!
只见秦风脸上挂上一抹痛色,大声说道
安琪拉,我没钱了,我养不起你了!从我有钱后,那个质朴的
你,变了!
几万的包包,你拎一次就丢!说用过了,就旧了!
几十万的玉镯,你随手砸碎,就因为玉碎的声音,好听
我天天忙于工作,从不在乎这些外物。但我挣下的千万身家,
都被你花光了
我破产了!从前的苦日子,我不想让你再承受一遍了
如果不是别无选择,我怎么会放你离开!咱俩青梅竹马啊!"
安琪拉
大哥,你咋这么会接戏呢
这么明晃晃的碾压我的演技,做个人吧
秦风的神级演技一出,渔轮风向秒变。
太感人了!帅气小哥哥,原来是我们错怪你了,对不起
哥,我有钱有房不物质!我愿意陪着你,与你一起白手起家
呵,原来是朵白莲花,哭两下,就想引起大家的同情。
听着周围人的议论,安琪拉傻眼
但这样,就结束了吗
呵,秦风,你太小看我了
刹那
安琪拉双目含泪,大声道
不是的,那些钱,我没有买名牌!还不是你每一次……咳,都
让我中奖
你不想要孩子,我都依你。但每一次去正规医院,手术、住院
调理,真的很贵!
我不想让你担心,就骗你,自己用那些钱买奢侈品了
剧情的再次反转
围观路人的八卦之火,熊熊燃烧
不过,在场男同胞看向秦风的视线,肃然起敬
兄弟,可以啊!次次中奖,战斗力很强啊!
“电动小马达?人形机关枪
求挂牌开学堂,我等认真好学!
安琪拉
诸位!
能不能关注下重点!认清谁是主角
这时
只见秦风一脸痛色,大声说道
事到如今,你不要再骗我了。你车祸伤了身体,不会有孩子的
你好赌成性,追债的都找到我了。我做跑腿小哥,就是为你还
债啊!
安琪拉
我靠!单纯了!
秦风话音落下,众人视线集中在他的身上
那件金光逼人的“滴滴跑腿"黄马褂!
已经说明了一切
超速的剧情就像炫迈,反转的就是停不下来。
广大群众,瞬间站队秦风。
这女孩子怎么这个样子啊!这小哥多优秀啊,差点错怪人家!
白瞎了那张脸,怎么满嘴都是谎话
真是世风日下,怎么越是深情、老实的好男人,都被这些渣女
骗呢
面对一千吃瓜群众的声讨
安琪拉被瞬间KO
轰
安琪拉脸颊爆红,拽着秦风冲出人群
段位挺高啊
安琪拉目光不善
承让。"秦风淡淡微笑。
强硬措施不行
安琪拉眼珠子一转,眨着水汪汪大眼睛
“秦风哥哥~
事出反常必有妖,是妖必然没好心
秦风迅速警觉
有事说事!别整虚的,美人计没用。
安琪拉一脸神情的望着秦风,幽幽说道
秦风哥哥,你真的不记得,大明湖畔……呸,青梅竹马的安琪
拉了吗!
想当年,你我年少,我们一起从看雪看星星看月亮,从诗词歌
赋谈到人生哲学…….”
秦风
家庭肥皂剧结束,这是又要开演戏琼遥剧了
就问你,我能不能自己点戏,看你唱
别误会,我们就是纯洁的半夜聊剧本
就是有时候,剧本它想夜光,咱也管不了,咱也管不住
安琪拉这点小段位,秦风根本没看在眼里
任凭她狂浪狡诈,我自岿然不动
秦风一派淡定从容,悠然看戏
小魔女使出百般招式,终于落败认输。
不来了!不来了!我已穷尽毕生洪荒之力!
没想到本魔离群索居、避世修炼数载,终是败在你秦大魔王手
上
安琪拉说着,抱拳行礼,爽朗说5.8道
铂悦府安琪拉,拜见秦大魔王!还请秦大魔王出手相助
秦风微微挑眉,语气平静问道:“认输了。
输了,输大发了。"安琪拉脑袋小鸡啄米般狂点。
早认输不就好了,走着,碾压你相亲对象去
秦风悠然一句,转身就走。
开玩笑
遇见一个能刷奖励、又能装逼的跑腿订单,不接?
是不是傻!
安琪拉满脸懵逼:"……
所以,刚才的我,是玩了一场寂寞么
诸位读者老爷,你们喜欢什么类型的女孩子啊
这一款,小魔女喜欢不?
喜欢,我就多来点戏份
正在写下一阶段大纲,诸位给点意见。
第148章五四
1200万挣到了【3更】
安琪拉见秦风答应,连忙一蹦一跳追上去
秦大魔王,你真的答应了。"安琪拉惊喜道
别废话,速战速决,我后面还有别的跑腿订单。”秦风道
等等?你就穿这一身去
安琪拉视线在秦风身上一扫
牛仔短裤配T恤,外加“滴滴跑腿"黄马甲
虽然戴的腕表看起来布灵布灵的,但我不认识啊
有问题
那个相亲男,是个富二代。你这身,压不住场子啊!
安琪拉家是小富之家,普通奢侈品还认识点,这种世界级私定
牌
抱歉,没见过世面
走,我带你去买身衣服。你这滴滴马甲也不能穿,别被他看出
来你是装的…”安琪拉说道。
放心,前面带路,看我秦大魔王橫杀四方
秦风从容一笑,顺势把工作马甲脱下,塞进随身背包。
安琪拉见状,也怕秦风不去,不敢多说
魔微咖啡馆,就在前面。
安琪拉说着,主动抱住秦风胳膊
分分钟化身甜蜜小女人,魔女气质消散
两人青梅竹马,什么没见过,一切自然到天衣无缝
9帅男、美女空降咖啡厅,吸引全场目光
好帅的小哥哥,可惜不是我的
代入感很强,已经开始哭
要不,过会上前要个微信?当个备胎,也是可以的!
众人小声议论
突然
个男人豁然起身,满脸震惊的看着眼前一幕
“安琪拉,今天是你我相亲,你带别的男人来,什么意思?
而且,这个男人
比他帅!比他高!身材比他好!
全方位多角度的碾压,我tm心态崩了
佟少杰心中怒火翻涌,死死盯着秦风,质问道
他是谁?凭什么跟你走一块!
我男朋友秦风,我们小情侣一起走,没问题吧。
安琪拉对这场相亲非常反感,干脆利索道
今天相亲,是你我家里安排的,我拗不过,必须来
但我有男朋友了,本次相亲告吹!以后江湖路远,谁也别搭理
谁
安琪拉豪言亮出,挽着秦风就要走
佟少杰却上前,挡住了两人,说道
等等!这场相亲是家里安排的,你现在就走,回去不好交代啊
坐下聊聊呗。
安琪拉被佟少杰威胁,也只能硬着头皮坐下
其实
佟少杰追安琪拉已经好几个月了,可安琪拉连个正眼都不给
佟少杰只好动用家里的关系施压,安排了这次相亲
可谁想到
安琪拉更狠,直接带了一男的过来!还说是男朋友!
佟少杰上下扫了秦风一眼
见他穿着简单,全身上下连个奢侈品的标志都没有,眼中露出
不屑。
呵呵,这样的穷小子,也敢截胡我相中的女人,找死
对此
秦风只想吐槽
你丫自己不识货,还怨人家顶尖私定不印标志!
世界级私定,走的从来就不是大众路线
永远服务世界最顶尖的存在,面对的是国外皇室贵族,传世几
个世纪的隐世家族
这种层级的人,你给他们衣服上印logo?
呵呵
佟少杰火药味十足,问道
秦先生与安琪拉认识多久了,没听她同我说有男朋友啊?要不
安琪拉冷哼一声,傲娇斜视。
你哪位啊?有男朋友这种私事,我凭什么同外人说
佟少杰一噎,不死心的说道
这年头,帅不能当饭吃,男人要有真本事,才能给女人安全感
说着,佟少杰指着身上的装备,得意说道
看看!百达翡丽5172G-001腕表,50万
好巧,我的也是百达翡丽,6002G,市价1650万
看看!全套定制的阿玛尼西装,8万
哦,英伦皇室私定休闲装,后面比你多个0
看看!皮鞋爱马仕限量款,3万
这个便宜,老美高奢私定跑鞋,前面比你多
秦风平静的看着佟少杰喟瑟,平波无澜
差距太大,都不想跟你比
太掉价。
怎么样!是不是被我这一身吓到了
佟少杰见秦风沉默,越说越得意
告诉你,这样的小玩意,我随随便便就能买!瞧你一身穷酸样
买得起嘛
瞪大眼睛,下面才是真正的闪耀时刻!别眨眼啊!
佟少杰说着,从包里取出一本房产证。
啪”地一下拍在桌上
对了!我房子也有,御水湾!250平!
嗯,250,挺符合你的气质。
秦风满眼赞同,诚恳地表示肯定
真厉害。这么250的房子,八字不够硬,一般人撑不住!
好家伙,用他自己的话怼他,还不见一句脏话
这段位,狠人大帝
安琪拉听出秦风的言外之意,低头憋笑,生怕自己笑场
佟少杰同学仍在炫耀,高高在上道
御水湾!临近内环的高档小区!你知道多少钱一平吗
秦风想了想,认真摇头
不知道。
真抱歉,家里房产,都是市中心!黄金地段!稀缺楼盘
临近内环?
郊区地段,超纲了,请原谅我的无知
佟少杰见状,更是洋洋157得意道
告诉你,要5万一平呢!这套房子,花了我1200万呢
200万!你,多久能挣出来!
200万吗?
秦风一脸真诚,伸出手掌
然后
五
四
三
二
一
挣出来了。"秦风平静说道
安琪拉:"….”
佟少杰
两人一脸懵逼,看疯子一样的看着秦风。
安琪拉跟秦风是青梅竹马,对他的家庭情况还算了解。
听秦风这般说,对他猛使眼色
秦大魔王,我是让你碾压他!践踏他的灵魂
可你吹牛也靠谱点
请从实际情况出发,好吗
5s挣一千万,你做梦呢
佟少杰闻言,愣了一下,马上哈哈大笑。
我去!我去!你可真能吹牛逼!
恭喜你,成为我今年见过,最牛逼的人!
可惜……这牛逼是吹得!哈哈哈哈哈!
佟少杰笑的前仰后合
而就在这时
秦风放在桌上的手机,突然“叮铃”一下。
然后
阵悦耳的提示音响起
“您华商银行****账户,于11点35分收入人民币1800万元整
请注意查收
第149章再穷,也不能比这个穷了吧!【4更】
手机提示音的突然乱入,全场一片死寂
啥啥,1800万!刚刚!
其实。这钱,是华润国际大厦房租飙升后,租户补交的租金
之前,何静说会今天到账,让秦风注意接收
这点零碎钱,秦风早忘了
然后,气氛顺利被秦风搞僵
安琪拉用眼神疯狂示意
秦大魔王,您老人家好歹补救一下啊!能不能在正常的经济水
平里编!
嗯
作为一名优秀的跑腿小哥,顾客的情绪,还是要适当照顾一下
刚刚,是我手机铃声,提示我来短信了。
秦风一脸认真,语气十分真诚。
安琪拉长舒了一口气,暗叹:你可总算做个人了
佟少杰闻言,冷哼道
你这手机铃声挺个性的!自己没钱,用这个装逼?
我就说,一千万又不是一千块,5s挣出来?呵呵
佟少杰优越感爆棚,拍了拍自己的房产证,问道
申城的房子,寸土寸金!你以为,是谁都能买得起吗?你有房
秦风脸上闪过一丝古怪
要我按照正常人的水平,编?
安琪拉不知秦风如今资产、地位
以为秦风只是一个普通“跑腿小哥”,心里咯噔一声
糟糕!
佟少杰这家伙说话太难听,不会打击到秦大魔王的自尊心吧
早知道,就不用冒牌男友这招了!
安琪拉正要开口挽救,却听秦风突然说道
有。西山枫林,联排别墅,500平
我真的找不出别的了
这套,是我名下所有房产里
最小、最便宜、位置最不好的一套了。
再穷,也不能比这个穷了吧
佟少杰一听这话,一口咖啡仰天喷出。
啥!西山枫林!
西山枫林,顶尖奢侈别墅。最便宜的,也十几万一平
就算打个折,按十万算
500平,那就是5千万
安琪拉闻言,一口气没提上来。
秦大魔王,我的爸爸哎
我是让你客串我男朋友,可您吹得牛逼怎么越飞越高
刚才1800万没过瘾,现在敢吹5000万了
西山枫林的别墅?
你可真敢吹
佟少杰直接认为秦风在吹牛,语气不屑道
你吹什么牛逼,有本事把房产证拿出来看看〃」。
怎奈佟少杰的眼界、境界、见识不够。
不然,但凡他认识秦风的腕表,一定不会问出这种蠢问题
但问题来
百达翡丽,6002G。
全球限量三块、国内仅此一块,1650万
这表,好像也不是佟少杰这个阶级……能玩得起的
记住了,下次再接订单,装人家男朋友碾压
我一定换块便宜的、能让你们认识的、百万级的腕表,配合你
们
秦风吸取宝贵经验,为下一次接单记笔记
但现在
还有一个对方的提问要回答。
亮房本?
好像昨天,自己卖了三轮车后,随手把房产证拎到兰博基尼-毒
药里了
等等
不对
那是江汉商业街的房产证
那西山枫林别墅的房产证…我放哪了?
完蛋,一点印象没有
应该、也许、大概…….没丢吧
秦风被问的一懵
想了想,然后,认真、真诚的说道
“没丢,但我忘了放哪了
佟少杰口中咖啡再次喷涌,语气怀疑的问安琪拉道
你男朋友真这么有钱?你不会是请了个演员,来吹牛糊弄我吧
呃,你真相了
不过,他是一个演技爆棚的跑腿小哥
这种时候
安琪拉肯定不会给自己拆台,只能硬着头皮说道
怎么可能是演戏呢!你自己没钱,别觉得全世界的人,都没钱
我男朋友低调,不行啊!谁没事把房产证带身上,|ow不|oW
安琪拉视线扫过桌上房本,讥讽之意明显
好!你房本带不出来,我算你有!
但你几千万的身价,车总有吧,别跟我说为了环保,坐地铁来
佟少杰接连遭受暴击,直接把车钥匙拍在桌子上
我的车,法拉利F430,一百多万!
百万买法拉利?最低配的二手货吧
秦风一脸平静,淡定揭老底。
所以,你是专业接盘侠吗
被揭开老底,佟少杰血压飙升,怒吼道
别废话!你今天开的什么车!
车
今天开的是
博基尼, veneno。"秦风诚实说道
安琪拉对车没什么研究,听到车型后,没太大反应
但佟少杰却双目暴睁,咆哮大叫道
卧槽,你在耍我吗!兰博基尼, veneno,毒药!2个亿
噗
这次,呛到的是安琪拉
我靠,秦大魔王
我的活祖宗,你入戏太深了
个亿的毒药
牛皮吹破了,怎么收场啊
安琪拉极度怀疑人生,觉得自己找人冒充男友,是个错误
而这个人是秦大魔王,错上加错
造孽啊
不对,记错了
这时,秦风却微微摇头
呵,怎么,记错自己的车了?想吹个别的型号出来
佟少杰自认看穿了秦风的套路,不屑道。
是你记错了。严谨一点,这车,国外2亿。到国内,2.4亿。
秦风一脸认真,严谨说道。
佟少杰
我差的是这0.4亿吗
笑话!
我缺前面的"2”!
佟少杰被噎的喘不上气来,说道
行,你牛!嘴上吹算什么本事,开出来啊!
秦风在这里耽误了不少时间,正想离开,说道
旁边停车场,想看就跟上
说完,秦风起身,就向门囗走去
来真的吗?完蛋了,这次丢人丢大发了…”
安琪拉只觉头顶天雷滚滚。
路小跑上前
安琪拉挽住(得李赵)了秦风胳膊,装亲昵,拉近距离
秦大魔王,你玩这么大,真收不了场了!
安琪拉小声说道。
要不,出了门,咱们直接跑吧!他腿短,追不上!
秦风
你还
真是个小机灵鬼啊
安琪拉凑近了一些,小声咬耳朵道
我刚才都打探好了,广场上人多,咱们往人群里跑
你往南跑,我往西跑,咱们分散火力,姓佟的一定追不上!
秦风翻了翻白眼,无奈道
放心,给你砸不了场子的
说着,秦风从囗袋里掏出车钥匙,给安琪拉看
安琪拉瞄了一眼,也没仔细看,非常不赞同道订
打火机很精致,但给姓佟的递烟赔罪,太丢脸了!
我觉得,三十六计,走为上计!咱们还是直接开跑,靠谱!
秦风
魔女,你这脑回路,这么清奇的吗?
第150章天真无邪了!公主都是王子的!【5更】
打火机?你真敢想,这是真钥匙。
安琪拉的奇葩结论一出,秦风一阵无奈
真钥匙?你真的有一辆兰博基尼-·毒药?这车….2个多亿
安琪拉狐疑的看着秦风,也懵了
咱俩从小光屁……咳,一起长大,谁不知道谁啊
你有2亿的车?我才不信,你上一份工作,还是中介
情急之下,安琪拉突然说漏嘴了
安琪拉全家从那片老小区搬走后,虽然她与秦风的联系少了
但也通过一些熟人,得知了秦风的一些情况
怎么看,秦风也不像什么神秘富豪啊
突然!
灵光一闪
安琪拉恍然大悟,惊呼道
天哪!你不会把客户的车开出来,给自己装逼了吧!
秦风
这想象力,但凡去写个小说,绝逼能砸碎神豪笼包的饭碗
秦风翻了翻白眼,懒得解释。
佟少杰跟在秦风、安琪拉身后,看着两人亲昵的动作,酸的
泡
这场相亲,明明我才是主角
怎么现在,我倒成了陪跑157的炮灰!
佟少杰越想越憋屈,正要上前拆散两人。
可这时
就见秦风突然停在一辆共享单车旁,熟练的扫码开锁
这辆共享单车,还是秦风刚刚骑来的那辆
卧槽,什么情况
佟少杰一愣,接着就大笑道
哈哈,这不会就是你说的超跑吧!对,有共同点!视野够开阔
秦风懒得搭理他,翻身上座,拍了拍后车座,对安琪拉道
停车的地方有点远,走路慢,我带你
视线又扫过佟少杰。
你,想看,跟着跑吧
佟少杰
这么无情嘛,再次受到一万点暴击
事到如今,安琪拉已经麻木了。
但坐上秦风后座,看着后方一溜小跑、气喘吁吁的佟少杰
突然有点爽,怎么办
或许,那辆价值2个亿的兰博基尼-毒药,不是秦大魔王的!
但他冒着得罪客户、偷开客户车的风险,来替自己圆场
安琪拉想想,突然一阵感动,诚恳说道
谢谢你,为了给我出气,违反规定
秦风
自作多情是病,得治
于是
秦风义正言辞的说道:“工作期间,拒绝撩.骚,我是一个无情
的跑腿小哥
安琪拉
没多久
秦风也带着安琪拉,到了附近的停车场
还没走近,就见一群人在围在自己车旁
有生之年,我竟然能见到真的毒药!这牛逼,我可以吹一辈子
个亿!如果我不吃不喝,向天再借500年……我还是买不起!
代入感太强了,我感觉受到了侮辱
众人一阵羨慕惊叹
但没有一个人敢接近半米以内,生怕划上一道,倾家荡产
这时
秦风骑着共享单车,穿越人群,径直向豪车而去
小哥,不要再上前了。前面这车几个亿,赔不起啊!
有人好心提醒道。
谢谢
秦风微微一笑,见周围人多,就把共享单车停到了旁边
安琪拉为了把戏演全,一直挽着秦风胳膊,小鸟依人般的亲昵
围观豪车的路人,见安琪拉生得漂亮,惊叹道
这等女神级美女,本该开着宝马,拎着爱马仕。可她却甘愿坐
上电动车的后座,我感觉自己又相信爱情了
你看这小哥,一身T恤配短裤,上面还有破洞!如此艰苦朴素
,但女神仍旧不离不弃!
是的,爱情不是物质的(bjfi)!有豪车超跑又如何,人家美女
不是你的。
秦风
恤上的破洞
感觉那位全球知名的顶尖设计师,已经在提刀赶来的路上了
不过,我几十万一身衣服。
艰苦朴素
嘶,好像按我如今身价,是便宜了点
没事,就当忆苦思甜了!
吃苦耐闹,是华夏民族的优秀美德,我骄傲
这时
气喘吁吁的佟少杰,也到达第一现场
当他看到停车场之中,那辆身披黑色铠甲的兰博基尼-毒药,直
接傻眼
佟少杰还想做最后的挣扎
不可能!这车一定不是你的!我不相信!
定是你早就知道这里停着一辆兰博基尼-毒药,才跟我吹牛
逼的
秦风怜悯的眼神扫向佟少杰
绝对实力面前,垂死挣扎的,终是炮灰。
钥匙按下
绚丽的车灯,如同暗夜星辰,闪耀璀璨光芒
事实就在眼前,佟少杰呆立原地
围观路人看到这一幕,内心受到一万点的伤害
呜呜,美女是你的,豪车也是你的,还让不让人家有点梦想了
果真,童话里都是骗人的,终究是我太过单纯了
“天真无邪了!公主都是王子的!
这时!
有个男人越众而出,指着身上破洞的T恤,虎目含泪。
妈妈,我终于与神豪有同款了!以后,不要笑话我衣服有破洞
神豪也是这样穿的
屁!你懂神豪的追求吗!说不定人家是忆苦思甜、深入我等平
民,升华自我!
人家这样穿叫潮流,你叫low逼,没事多照照镜子
围观路人的议论,就像
无形巴掌,狠狠扇在佟少杰脸上
轰
佟少杰满脸爆红,趁着众人吹捧秦风,悄悄溜走了
至于比车?
开什么玩笑!
这是兰博基尼-毒药哎!
个车轮,能买一打法拉利
就问你怎么比!
安琪拉正要打脸佟少杰,一转头,却早已看不到他的身影
啧,真是个怂货,比不过就跑,屁都不放
安琪拉不屑嗤笑,对秦风说道
行啊!秦大魔王,高手一出手,就知有没有
姓佟的这货,以后肯定没脸在我眼前晃了!
今天谢谢你!我必须给你超级好评
说着,安琪拉掏出手机,确认订单完成
与此同时
系统声音,突然在秦风脑海中响起。
果真
正如秦风猜测的,这一单是特殊跑腿订单
奖励到账
第151章世界高奢私定品牌股权,价值十几亿欧元
1更】
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
叮!奖励世界顶级私人订制品牌—-" cathay"33%股权,恭
喜宿主成为第二大股东。】
系统声音在秦风脑海中响起。
新的奖励到账
Corthay
秦风听到这个品牌名字,也愣了一下
前段时间
圣伦斯另一股东方浩,专门从国外给秦风带来的重礼,就-是这
个品牌
Cortha
世界顶级私人订制品牌。传世至今,已有几百年的历史了
Cort hay以定制皮鞋为主,而只有极少数的人,才有资格接受
它的量脚定制
而拥有这种资格的,却是各国皇室贵族,及世界顶尖豪门!
双定制鞋的价格,也高达6000欧
Corthay每年限量定制,稀少,昂贵
就连顶尖名流贵族,也为自己能得到一双 Corthay的私人订制
而骄傲!
这个品牌,在国内的知名度不算高
其实,主要是因为大多数人订不起,而且订制名额极少
但只要真正懂行之人,一看到 Corthay的独特制作工艺,就知
这鞋的主人,拥有常人难以企及的资产及地位!
有钱?
可你连摸到 Corthay私订的资格都没有!
只有你的层级,到达世界顶端的金字塔尖,才能享有 Corthay
的订制资格。
也正是因此, Corthay的品牌价值也十分惊人
33%的股份。
也就十几个亿。
但单位…是欧元
这个数字,也让秦风一惊。
系统奖励的圣伦斯股权,价值十个亿,挺豪横
但在Co
面前,对不起,打扰了,我是个弟弟
而此时,在远洋之外的国度, Corthay总部
Corthay上层,也因股权的突然变动而震惊
严肃的内部会议后,大股东 Corthay家族的现任股权执掌者Ben
son,看着面前的资料,陷入沉思
但系统的力量,就是强大到无法想象。
系统能抹去现实中的所有不合理,让一切变得天衣无缝,不会
留下任何破绽
所以
Benson虽然感觉震惊,但对这笔股权交易的过程,并没有任何
异议的
东方,这个魅力国度,同它的历史一样神秘、强大。
秦风,这个新的生意伙伴,真是神秘的让人又爱又恨
这样的家伙,与他成为朋友,肯定也是一件有趣的事情
Benson生于浪漫国度,又是商人,对一些信息的敏感程度,
要远超常人。
当即要私人秘书联系秦风。
要与秦风谈……呸,结成一场跨国友谊。
特殊订单完成,奖励到账。
而这时。
秦风手机一震,APP提示音响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
作为一名爱岗敬业的跑腿小哥,那必须是
接单!
安琪拉听到APP提示音,悲戚说道
秦大魔王,要不要这么无情!这么冷酷!
你我青梅竹马,多年不见,你就这般决然的离去,可怜我一腔
歉意无处诉
说到这里,安琪拉凄凉语气,陡然反转
“请你吃个饭,感谢您老大恩大德啦!
免了。"秦风果断拒绝。
作使我快乐,系统奖励不香吗?
按照公司规定,跑腿小哥在送单期间,必须统一着装
秦风迅速取出黄马甲穿上,看向订单
客户位置,刚好在恒汇购物中心
超跑开不进去,秦风果断踏上共享单车,飞驰而去
徒留安琪拉看着秦风绝尘而去的背影,满脸懵逼
哼,真是快大木头!美女邀约都不去,笨死了!
安琪拉气得够呛。
并不知眼前发生的一幕,都被佟少杰看在眼中
刚才
半路溜走的佟少杰,发现钥匙掉了,又匆匆赶回来找。
没想到。
正好撞见秦风身穿跑腿黄马甲、骑着共享单车离开的身影
求鲜花
佟少杰见兰博基尼-毒药停在原地不动,瞬间顿悟
好你个安琪拉,竟然租了个跑腿小哥来糊弄我!"
我就说毒药这车,怎么可能随便能买得到!
这车是你客户停在这里,被你借来装逼的吧
敢耍我,你们等着
佟少杰见自己被耍,怒火翻涌。
掏出手机,拔通了一个号码。
嘟
伯母,我是佟少杰。"佟少杰假作绅士的说道
是少杰啊!我女儿怎么样,合你心意吗?
她被我宠坏了,脾气有些急,你多担待…….
个成熟.女人的声音响起
伯母,我想你是误会了,我跟安小姐没什么的,陌生人。
我诚心而来,倒是安小姐,早就有男朋友了。哦,还是个跑腿
哥
佟少杰打断了安母的话,毫不客气道
今天,她还带着这跑腿小哥一起来相亲,是想脚踏两只船吗
什么!不可能!安琪拉一向乖巧,从来没恋爱过,这里面一定
有误会
安母大惊,连忙赔罪道
少杰,你放心!安琪拉与那个穷小子,绝不可能!我会给你
满意交代的
佟少杰目的达到,也回道
那好,我就等着伯母的好消息
如果我与安琪拉好了,咱们两家是亲家,你与我爸的生意合作
,才会更加稳固
安母闻言,吹捧说道
少杰青年才俊,我可是很中意的。以后,你爸那边,有劳你多
多美言了。
好说,好说。
佟少杰挂断电话,冷冷一笑。
安琪拉,你不是清高嘛
呵…你家里施压,我等你哭着来求我
背后阴人这事,佟少杰一向熟练
而这时。
安琪拉的手机也疯狂震动起来。
显示:母上大人
完蛋!是我妈!
突然,安琪拉有种不祥的预感
今天更新开始。之
第152章功夫再高,也怕菜刀!【2更】
安琪拉接起电话
安母愤怒的咆哮,轰然炸开
安琪拉,你什么情况!要不是佟少刚才打电话,我都不知道
你竟然带一跑腿小哥去相亲!
安琪拉愣了一下
姓佟的,怎么知道秦大魔王是跑腿小哥的?
安母正在气头上,安琪拉也不好追问,不屑冷哼。
姓佟的也太小心眼了,背后打小报告。平辈之间的事情,他用
长辈来撑场子,虚伪
安母怒道
别转移话题,那个跑腿小哥什么情况?真是你男朋友
佟少杰,有钱年轻的富二代,你不喜欢!跑去喜欢穷小子,要
气死我吗
多年邻居,安母对秦风家情况,非常了解
要是直接摊牌,秦风就是这个跑腿小哥
气急的安母肯定直接杀上门去,找秦风麻烦。
安琪拉没敢说实话,直接把自己看的小说金句,火速搬来
跑腿小哥又如何!三十年一六零”河东,三十年河西,莫欺少
年穷
终有一日,他会登临斗帝…咳,登临巅峰!傲视寰宇
安母气得一声冷呵
放屁!一听就是油嘴滑舌的穷小子,有本事他有房有车啊
安琪拉乱用小说金句,不小心坑了秦风一把
不重要
我……这是帮秦大魔王树立人生目标
不在现场、意外躺枪的秦风
好像
在不久之前
我一不小心,登上了你们此生难以仰望的绝巅。
这时
安母见安琪拉哑火,乘胜追击
安琪拉,在申城,御水湾那样的房子,可不是一般人能买得起
少杰年纪轻轻就有房有车,青年才俊!那个跑腿的穷小子,用
什么比!
安琪拉撇了撇嘴,赌气说道
又不是他出钱买的,是他有个好爹。我嫁人又不是嫁房子!
反正出钱买房的是他爸,不然我嫁给他爸好了,他还得叫我
声母亲,给我养老送终
我就是想跟你谈个恋爱,你却想当我母亲!
这还行
安琪拉豪言一出,安母差点喷血
你……你被跟我贫嘴!我告诉你,你男朋友必须有御水湾的房
子,否则免谈!
安琪拉也急了,争辩道
他现在没有,不代表以后没有!
呵呵
安母不屑一笑,放下狠话
他一个穷跑腿的,一月才多少工资!他买得起?我叫他爸爸!
不在现场,再次躺枪的秦风:“??
虽然我没有,但我买得起啊
但这位阿姨,你想做我闺女?
暗地里给我升辈分,太过分了
番激烈斗嘴,安琪拉与安母不欢而散
此时
正在跑腿送单的秦风,接到了一个电话。
Corthay现任股权执掌者, Benson
秦风英语口语不错,与 Benson交流起来,没什么困难。
简单的沟通后,秦风也了解了对方来电的用意
跑腿刷系统奖励,不香吗?
自己收着分红,看别人劳心劳力的替公司操心,不香吗?
你自己被公司事务缠着无法分身,就想拉我下水?
我这么努力的跑腿送单,你却要我去国外开会?
毫无人性
无情的剥削资本家
秦风懒得废话,干脆的表达了自己的意思
去国外是不可能的,我爱我的国家,我不会离开它的
你们那边,我没精力、时间在意。分红,定期打到我账户。
别的方面,若无重大决策变动,我不会干预,不用事事通知
闹心。
秦风干脆利索的甩锅,却让 Benson大吃一惊
"Mr秦,您的情怀与胸襟让我敬佩。有机会,我一定亲自去东
方拜访
如此潇洒、神秘的合作伙伴,相信我们一定会建立深厚情谊的
情谊?
秦风听着 Benson带着浪漫法腔的英语,暗自撇嘴
不会形容就别说话
你个糙老爷们,我真的不想跟你有啥情谊
我还是对你们浪漫之都的美女,更有兴趣
如果来,这个特产可以带
又简单聊了几句,对方主动提出,要派顶尖工匠前往华夏,给
秦风量脚定制皮鞋
皮鞋
穿皮鞋跑腿?
皮鞋,我上班不方便。能不能让设计师,给我设计几双运动鞋
秦风说道
动鞋?
上班?
Benson直接蒙圈,问道。
穿皮鞋不能上班吗? Corthay的舒适度,可是世界排名榜上的
前几名
兄弟,你们老外这就不懂了吧!
功夫再高,也怕菜刀…听过没
秦风干脆说道
我是跑腿小哥,皮鞋再舒服,也不如运动鞋方便,影响我发挥
送单速度,拉低我跑腿水平!
神秘的东方大道有言,返璞归真,方是证道之路!
在通过翻译,了解到什么是跑腿小哥后
这位国外老牌贵族,懵逼+震惊三连
你身价几十亿起步的豪贵,如此尊贵的身份,却去跑腿送单?
但你说的话,又好像好好厉害的样子
Benson长长感慨道
不愧是神秘的东方古国,身价几十亿的大佬,都这样拼搏、朴
你们有句古话,叫真人不露相,大隐隐于市
突然间,我感觉自己顿悟了,升华了!
谢谢您,秦先生,您为我敲响了来自天堂的警钟!
半生的优渥,让我失去本心,我也是时候反思一下自己的人生
秦风
我就说了个实话,你丫脑补戏过了哈
说,是不是想抢我主角戏码
在敲定了工匠来的时间后,秦风也继续跑腿送单了
不过
Cort hay的顶级定制工匠阿提卡斯,在听秘书说了要求以后
当场拍桌大叫
我阿提卡斯可是世界顶尖工匠,获得无数次国际大奖,多少皇
室贵族都为我的手艺所喝彩
皮鞋艺术,是我毕生的追求,是我永生的光辉
阿提卡斯瞪大双眼,大喝说道
现在,你竟然让我去做运动鞋!
哈,这种连正式场合都无法露面的鞋种,根本不配我出手!
面对暴怒的阿提卡斯,秘术淡淡道
他是第二大股东,手中握有的股权,只比 Benson先生,低5
他的分
阿提卡斯
气氛,突然尴尬起来
然后
就见阿提卡斯突然回身,迅速收拾自己的工具。
秘书见状,一脸惊讶道
5.8“阿提卡斯先生,您是要追求自己的艺术尊严,从我们品牌
辞职吗!
不
阿提卡斯微微摇头,目光坚定道
我感觉秦先生说的那句返璞归真’,给了我很大的灵感启发。
在世界顶级殿堂停留的久了,我感觉自己的思想禁锢了!
现在,时机已到!是时候去寻求新的灵感,开发一下其他领域
了
运动鞋,这个看似平凡的鞋种,没有迸发出璀璨火花,只是缺
少大师的入场!
我相信有我的出手,运动鞋也能登上艺术的殿堂!
说到这里
阿提卡斯还一脸郑重的交代道
请帮我订一张最快去往华夏的飞机,我已经迫不及待的与秦先
生,这样有思想、有气魄的股东……不,朋友,共饮一杯了
秘书
打脸就像龙卷风,有时候来的就是这么迅速,又猝不及防
第153章秦风棋子落,申城风云搅动!【3更】
在秦风跑腿刷任务的时候,他对胡家的布局,也在有序推进着
陈吉祥,非常热情的给胡老爷子,介绍了一位专业律
贾必胜,申城小有名气的律师,刚开了自己的律所
不过
热情过度的陈吉祥,好像忘了说
贾必胜律师,是平志诚的师弟,还是他一手教出来的
但这重要吗?
因为
我就是故意。
我就是要瞒着你
我就是要让你胡家一败涂地。
别问
问就是想耍你!
而且,我们全员大佬齐上阵,耍你一个胡家,你不骄傲吗?
别感谢
感谢就是,你层级太低,他不屑亲自出手!
否则,就不是今日这般局面了。
就在胡家与贾必胜律师,商量如何与金螳螂设计所打官司、互
撕之时
银行方面,也接到了秦风的示19意
华商银行,秦风在国内的大部分资产,都在其中
这边,秦风微一示意
华商银行方面,就迅速站队,开始整理、处理胡家的一些合作
至于其它银行,秦风懒得一家家接洽,直接甩给何静去办
这段时间。
随着秦风的资产逐渐积累,需要各方统筹的事情,也越来越多
何静已经辞任华润国际大厦物业主管一职,成为秦风的私人助
理。并组建了一只专业队伍,全身心为秦风一人服务。
在接到秦风的计划后,何静迅速出动,首先与申城银行接触。
分区银行负责人,明白了何静的来意。
这种大事,他这个层级做不了主,直接上报总行行长。
行长,有个大客户,准备与咱们银行合作,会存入大笔款项。
但对方只有一个要求,希望咱们银行能拒绝给胡华建材贷款
分区银行负责人尽职汇报,把大概情况说了一下
胡华建材?"总行行长一愣,问道:“他们公司,好像从咱们银
行贷款过几次,合作还算愉快吧
是。"分区银行负责人尽职道
长期稳定的老客户,还是要维持的。为了一个新客户,得罪胡
家,不值得。行了,你把他们打发走吧
总行行长与胡老爷子有点交情,私下拿了胡家的一点小好处
所以,胡家每次贷款走程序快,出账快。
分区负责人一听这话,却骇然出声
不行啊!这个客户,真的是带了大笔资金,想要存入咱们银
总行行长不屑道:“大笔?有多大!我一个总行行长,什么没见
十亿,直接从国外账户划进来!
“这个客户这么有实力?啧,有点纠结。
总行行长有些震惊,但还不至于失态
那个!这位客户的某些身份,他的私人秘书,稍微透漏了一点
突然,分区负责人的声音,有些颤抖起来
“你慌什么!有点负责人的样子吗!
总行行长呵斥一声,不屑冷笑道
“有什么可慌的,难不成,他还是那个买下半个西山枫林别墅
被整个上流圈追捧的神秘大佬
总行行长悠哉喝茶
但下一刻
分区负责人颤抖说道:“是他!就是他
噗
总行行长一口热茶,直接喷出,嗷地一声跳起来。
什么!什么!你….再说一遍
分区负责人看了何静一样,也一阵梦幻
这个大客户,不仅买下了半个西山枫林别墅,华润国际大厦
江汉商业街,也全是他名下资产。
而且,几个国内,世界知名品牌,他…都是股东的!
此言一出,总行行长五雷轰顶,迅速问道
“这位大客户来了吗?我亲自去见他
没有,只有他的私人秘书来了
你,你好好招待一下,务必尊敬!我半小时,不,十五分钟赶
总行行长挂断电话,就火急火燎的冲出办公室
那敏捷地声音,巨山滚动般的身躯,引无数职员好奇张望
怎么了?出什么大事了吗
不知道啊!上次帝都红世家来人,也没见行长这般失态
小道消息,据说行长是要去见一个大客户!
咱们行长什么层级的人没见过,什么大客户让他能一溜小跑,
亲自去见
告诉你们,据说这个客户根本没露面,就派了一个手下过来呢
个手下就让行长这般失态,莫不是
嘘!那种层级的大佬,也是你们能议论的,噤声!
众人满心好奇
而总行行长,也以生平最快速度赶到,亲见何静
两人一见面,也没什么废话,一切顺理成章
申城银行总行行长,迅速站队表态
如果胡华建材再来贷款,无论什么条件,他们银行方面,绝不
会流出一分钱
合作,顺利达成。
何静在行长的恭送下,离开,前往下一家银
接下来的时间里。
相似的一幕,也发生在其它几大银160行
神秘大佬的身份一亮,何静微一施压,合作顺利达成。
而几大银行之间,彼此都有些联系。
当他们总行行长齐聚一处,把今日发生之事一对,心中雷声轰
这得有何等的实力
才能对十几家银行,开出如此令人难以拒绝的筹码
与此同时
在场所有银行行长心中,都锁死了一个念头。
为了拉拢这位神秘大佬,对他投诚
就算整个胡家,以死相逼
胡华建材也休想再从本家银行,贷款一分一毛
至于
那些何静根本看不上眼的小银行,在从各渠道知道这个消息后
虽然何静没找上他们
但第一时间,也纷纷表态,下达"拒绝贷款胡华建材”的指令
开玩笑
几个巨头银行,都不敢随意得罪的大佬
你个小虾米,上赶着蹦跃,找死呢
时
因为秦风的一步棋子落,整个申城风云搅动
现在!
风云已起,且让它刮上一会儿
至于,搅动这场幕后风云的巨手主角
秦风
此时,有些纠结的说道
阿姨,我就直接进去吗?不好吧
第154章神助攻!一场崩盘的相亲会!【4更】
阿姨,我就直接进去吗?不好吧。
让你进就进,我会对你负责的!
秦风深吸了一口气
然后
输入电子密码
滴滴
密码正确,防盗门开
秦风举着手机,对视频电话中的中年女人,无奈说道
钱阿姨,你让你远方表叔家的堂姐的…女去相亲,让我直
接开门进来,不好吧
钱阿姨,秦风的老邻居
不等秦风说完,钱阿姨就打断说道
风,你的人品,我绝对信得过!你就放心大胆的进
白初音这小丫头,长得好,脾气好,身材好
年龄比你小一点,还是那个什么抖鱼里的知名主播,唱歌可好
听
哎,就是太宅了,长这么大,连个恋爱都没有谈过。
我好不容易说动她相亲,绝对不能迟到的!你得替我监督她起
床
秦风闻言,一阵无语。
我就来帮忙,看看人在家里吗?
你介绍这么的详细具体,仿佛是我与白初音相亲一样。
刚才
秦风刚跑完一单,就接到钱阿姨的电话
说是什么亲戚的一个小女孩,电话打不通,信息不回,怎么都
联系不上
她有事过不去,想让秦风帮忙看看怎么回事
秦风怡好在这个小区附近,顺路的事情,也就答应下来了
有人吗?我进来了。
秦风打了声招呼,推开房
钱阿姨看着秦风进门,暗自偷乐
其实,白初音所谓的相亲对象,就是秦风
上次
钱阿姨判断失误,错把拜金女冯可欣介绍给秦风后,就一直自
责,发誓要挽回名声
终于,经过她慧眼金睛,多方考察,锁定了白初音
然后,才有了今天这场安排。
孤男、寡.女
咳咳,是俊男、美女一相逢,我就不信你们擦不岀爱情的火花
钱阿姨看着秦风进入客厅,脸上简直要笑出花来。
嘿嘿,最好生米煮成熟饭,来个板上钉钉!
秦风不知钱阿姨暗中安排。
扫视四周
客厅没人,餐厅没人,阳台没人,卫生间没人
现在,只剩卧室
房门虚掩。
秦风推门进入
满目粉色海洋中。
次元美少女,如猫咪般缩成一团,娇憨可爱
白初音,起床了〃」。
白初音抱着毛绒熊,睡的正香,完全没有清醒的迹象。
小风,初音睡觉死。一旦睡着,轻易叫不醒,你得采取特殊手
段
钱阿姨趁机发声,再加一把干柴
这个,简单,看我的!
有时候,唤醒的睡美人
除了王子,还可能是跑腿小哥
而他们之间的差别,就是一个大喇叭!
秦风胸有成竹,从背包取出喇叭,淡定的打开扩音功能。
然后
收懒猫,收大懒猫,收睡不醒的大懒猫!换锅,换盆
收懒猫,收大懒猫,收睡不醒的大懒猫!换锅,换盆
钱阿姨
哎呦!我的心脏病,我的高血压,我的腰间盘啊!
我都暗示的这么明白了,你咋就听不懂呢!
震撼人心的立体声炸响,白初音猛然惊醒
啊!你是谁!你怎么进来的!
白初音两眼瞪得溜圆,警惕的看着秦风
不过!
在白初音看到秦风的那一刻,心跳突然加快了不少
好帅的小哥哥!
难道是上天看我母胎单身,终于派书里的完美男神来救赎我了
《来自漫画中的你》!
《与漫画男神不可说的日常》!
《极品男神之很纯很暧没》
白初音心中冒出粉红泡泡,已经幻想出无数与秦风的日常
可这时
个手机屏从天而降,挡在她的眼前
“这是秦风,是我让他来叫你的。
视频电话中,钱阿姨一脸怀疑人生。
哎,钱姨,怎么了?”
白初音见到熟人,戒备心降低
刚才,钱阿姨被秦风的无敌操作,打击的不想说话
现在,看着白初音睡眼朦胧的样子
我tm心态崩了
都骗你说要去相亲,让你早打扮一下,我再卡准时机,让秦风
上门
到时候,你一眼惊艳秦风,这事不就成了
可你!
竟然在睡觉
苍天啊,我算好了一切,可谁知男主、女主,不按正常套路走
白初音见钱阿姨沉默,突然顿悟,连连道歉道
对不起,钱姨!昨天直播到很晩,我补个觉嘛。
反正都晚了,不去行不行相亲啊,人家还是个宝宝….你帮我
推了
秦风就在眼前
钱阿姨也不好自己拆自己台,只能冷着一张脸,严肃说道
‖给你十五分钟,穿衣、化妆、打扮
“还有,我会让小风监督你出门的!
说完,钱阿姨直接挂断电话,根本不给秦风拒绝的机会
秦风
白初音
快点起床出门,我外面等你
秦风高冷的提醒一句,就去客厅等人
不一会儿,换好衣服的白初音走出
身洛丽塔连衣裙,海藻般的长发,让白初音如同洋娃娃般精
致可爱
没化妆时,颜值就有9.4了
略微淡妆后,最少9.6以上了
嗯,准备好了
白初音看着帅气俊朗的秦风,实在抗拒要去相亲
突然
白初音灵机一动,翻了翻包包,有些幼的声音说道
呀,腮红用完了,脸色一点不红润!不美了,不去了啦!
天这么热,男神哥哥家里坐坐,我请(得王的)你吃冰淇淋!
呵呵
不把你送走,我就没办法继续跑单刷奖励
别以为你萌萌哒,就可以为所谷欠为
这世界上,没有什么能阻止我跑腿
突然
秦风跨步上前,一记壁咚杀使出
白初音嘴微张,惊讶的看着秦风
完美倒三角身材
俊朗的侧颜线条
深邃多情的眼眸!
难道
这就是初恋的感觉吗
白初音瞬间涨红了脸,满目娇羞
但下一刻
只听秦风说道:“好了,连够红润了,走你
白初音
紧接着,白初音就觉自己腾空而起认。
还没等回过神来,她就被秦风抱着,走出家门
房门关死,人在门外
秦风叫人出门的任务,顺利完成
完美!
第155章抖鱼一姐,自行打包!【5更】
好了,你出门了,钱阿姨拜托任务完成,拜拜
白初音
在白初音一脸懵逼中,秦风帅气挥手,潇洒离去
眼看男神在电梯口消失,白初音狂追而去
但还是晚了一步
电梯已经下落
白初音按下下行键,迅速给钱阿姨打了电话
钱姨,那场相亲,你帮我推了!我不去了!
我找到自己心目中的男神了,就是他,秦风
白初音不等钱阿姨说话,就冲入电梯,追赶秦风
“等着我!男神哥哥!
秦风刚下楼,正要去停车场开车
就见白初音飞奔而下,挡在他的前面
怎么了?”秦风不解
白初音看着秦风身上“滴滴跑腿”的黄马褂,灵机一动
脸蛋飞红,白初音鼓起勇气道
男神哥哥,我可以跟你一起跑腿送单、浪迹天涯吗
不可以。
为什么?
公司规定,送单时,禁止携带易燃易爆物160品
嗯?”白初音一愣
因为你,可爱爆了。城大路长,有单再见。拜拜了!
秦风帅气一笑,挥手作
眼看男神哥哥即将离去,白初音智商上线,迅速掏出手机
注意!您附近有新的跑腿订单,请及时处理!
APP提示音响起。
是你吧。
秦风看都没看APP后台,就知是白初音下的单。
嘻嘻,人家是真的十万火急,需要跑腿小哥啦!
请把我这个物品,完好无损的送到钱姨那里
白初音指了指自己
还从包里抽出一条红丝带,在自己脖子上打了个大大蝴蝶结
你看,我都替你打包好了,接单吧
秦风
这操作,牛批
白初音生怕秦风拒绝,可怜兮兮地说道
男神哥哥,为了你,我都拒绝相亲,直接鸽了!
但钱姨一直对我很照顾,我是不是要当面跟她解释,才有(bjf
)诚意
哎,人帅是原罪,锅从天上扣
秦风一阵无语
但第一天跑腿送单,秦风还没摸清奖励激发规则
底什么样的跑腿订单,才算特殊订单,能刷出奖励
现在,新单送上门,秦风没理由拒绝。
走吧
秦风脖子一转,示意白初音跟上
好的呢,男神哥哥,我唱歌给你听
白初音顶着一个大大蝴蝶结,一蹦一跳的跟在秦风身后
空灵、纯净的嗓音瞬间响起,如同天籁般优美。
唱的不错。”秦风中肯评价
那是!我抖鱼可有不少粉丝呢!"白初音骄傲一笑。
说笑
秦风与白初音,来到小区外的停车场
还未走近
秦风就看见一个衣着暴.露的女人,靠在自己车前拍照。
这女的穿着暴露,靠着整容与逆天化妆技术,把自己颜值,提
高到8.7分。
只是,拍照的动作太矫揉造作,看的秦风一阵反胃
这女的,杜美琪
与白初音一样,她也是抖鱼的主播
不过,白初音是靠自己真实的唱功,实力圈粉,成为歌唱区榜
首的
而杜美琪,却是靠十级滤镜、百万变声器,以及她打擦边球的
露骨表演,才勉强挤进歌唱区榜单的
作为万年老二,杜美琪一向看白初音不爽,嫉妒她的颜值与实
看到白初音竟然与一跑腿小哥走在一起,杜美琪忍不住讥笑。
哎呦,这不是抖鱼一姐吗?这人,是你男朋友吧。
杜美琪看着秦风身上的工作服,不屑一笑
可惜了,这么帅,却是个跑腿小哥
我杜美琪的目标,是星辰大海!
只有神豪才能让我跪舔!
白初音喜欢秦风,但初次认识,她也不是那种开放,大胆的女
孩
脸颊羞红,害羞解释道
不是,你误会了…真不是,他
杜美琪冷哼一声,强行打断
有男朋友也瞒的这么紧!放心,我不会在直播里乱说的
不过,你找男朋友的眼光真差,怎么找了个跑腿小哥
帅又不能当饭吃,还是兜里有钱靠得住!
咱们做主播的,看着光鲜亮丽,谁知道背后的辛酸。
杜美琪拍了拍身旁的兰博基尼毒药,一副高高在上的姿态。
看见没!这是我男朋友的车!
美女、帅哥、豪车
这个三个组合一登场,周围不少人的目光被吸引过来
白初音见人越聚越多,怕杜美琪说话难听,伤了秦风自尊,连
忙反驳。
有超跑就了不起吗!跑腿小哥也是正当工作
职业本就没有高低贵贱之分!大家都是为未来而努力,你凭什
么瞧不起人!
白初音的话,引起周围人的共鸣,大家纷纷支持
没错!都是出来打工的,谁又比谁高贵呢!
老话说人美心善,怪不得你长得丑
对!脸丑能整,心丑没得整!
周围言论,一边倒。
杜美琪恼火翻涌,大声反驳道
他一个跑腿小哥,未来能有什么出息!这可是兰博基尼-毒药
,2个多亿!他吹牛就能买得起的吗!
白初音闻言,也生气了
杜美琪,你别
这时
秦风突然上前,站在白初音身前
白初音看着秦风宽阔、伟岸的背影,心中一阵甜蜜
杜美琪被一脸冷意的秦风吓到,叫嚣道
“你…你干嘛!想打人吗!
这车,是你男朋友的?"秦风似笑非笑道。
杜美琪梗着脖子叫道:“当然!
啧,有个问题很疑惑?我怎么不知道,自己平白多了一房小妾
?还是这么丑的!
秦风玩味一笑,按下了车钥匙
嘀嘀
刹那
绚丽的车灯,轰然绽放,闪耀夺目的光华
多亏带了钥匙,不然,我以为自己认错车了
第156章此乃神豪的省事之道!【1更
嘀嘀
博基尼·毒药车灯乍亮,炫酷霸道,惊.艳全场。
杜美琪
白初音:“???
围观路人
在场所有人都被眼前的一幕惊呆
握草,什么情况!一个跑腿小哥,竟然开几千万的限量超跑!
这也太疯狂了!就问你是哪家跑腿公司,现在去应聘,还来得
及吗?
“神豪跑腿?现在有钱人的爱好,都这么低调且又朴实无华吗?
本不想暴露,与尔等平凡相处,奈何逼女逼得紧!不装了,我
摊牌了,这车是我的!
打脸就像龙卷风,就问吹牛逼的你,脸还在吗?
所有人的视线,齐刷刷地调转,看向杜美琪。
杜美琪完全懵逼。
难得遇见一辆亿万超跑,她就想借此装个逼,碾压一下白初音
可她万万没有想到
秦风一个跑腿小哥,竟然是车主
我就说嘛,白初音这等女神般的存在,怎么可能找一个跑腿小
哥
怪不得有了男朋友不说,藏的这么严实,原来是傍上了神豪
杜美琪虚荣物质女,遇见神豪,态度必须跟上
脸上堆起谄媚笑容,领口悄悄下拉,露岀她那两个棒子国岀品
的假货
扭腰转胯、故作深情的向秦风扭来
你好呀,哥哥,人家是抖鱼的主播琪琪,擅长跳舞,尤其是热
辣钢管舞
哥哥想看吗?人家可以专门为你一个人跳,绝对让你满意!
大庭广众之下,杜美琪就这般不要脸的勾引秦风
这种女人,浪里母泰迪
秦风可没有当接盘侠的兴趣,多看一眼,都觉得脏
挡住车门了,让一下。"秦风冷漠道
杜美琪难得遇见神豪,怎能放过,语调更加谄媚
跳舞,哥哥不喜欢吗?人家还擅长一些乐器呢,绝对好手…….
或者,人家与初音可是好姐妹,有时候一起,也是不介意的啦
众目睽睽之下,杜美琪就说出这般不要脸的话
在场人看向她的眼神,瞬间鄙视、厌恶、嘲讽
太不要脸了!社会风气,都被这种女人败坏了
也不看看自己长得什么德行,就敢追神豪!
看着她,我想着自己还没遇见的老婆,突然慌了。
我靠!代入感太强了,只求神豪轻点折腾!
白初音看得目瞪口呆
秦风一脸冷漠,似笑非笑的看着杜美琪
想做我的女人?
是的!是的!"杜美琪疯狂点头。
秦风突然想起林婉清那丫头的地狱厨艺,失笑一声
提问
会做饭吗
会!洗衣做饭、捶腿揉肩,我全都会
杜美琪疯狂表现,努力塑造“贤妻良母”人设
“蛋炒饭,先放饭?还是先放蛋?"秦风问道
先放蛋!"杜美琪自信满满
呵,果真是个女骗子,别人都是先放油的。你,出局了!
秦风语气平静
杜美琪
全场围观路人,直接笑喷。
卧槽!这鉴定女骗子的方法绝了!必须学会了
神豪小哥的这段位高,既拒绝了你,还打脸了你!
惊不惊喜,意不意外!就问你脸疼不脸疼
众人一阵哈哈大笑,秦风对白初音打了个手势,让她上车
而这时
刚从懵逼回神的杜美琪,扑杀而来,直接挡在门前
不!神豪哥哥,金主爸爸!主人大大!再给人家一次机会嘛!
我刚才是嘴瓢了!这一次,我一定认真想想再回答!求您了!
杜美琪态度极其卑微
秦风毫不意外,如果不是此处人多,她一定会做出更过分的事
哪怕是真的把自己当成一条狗!
呵呵
但秦风,是随便给人二次机会的人吗?
秦风居高临下,看着蹲跪在兰博基尼-毒药,仰视自己的杜美琪
冷然一笑
人拖走,每人一百,现场结清。
求鲜花
秦风淡淡一句,全程死寂。
杜美琪强作镇定道
哈哈,大家怎么可能被钱收买呢,开玩笑!
但下一刻
我靠!你丫别挤我!我先上!
我抬胳膊,你拉腿,大家分工明确
我真不是为了钱,就是想活动一下筋骨!
哎哎哎,给我留个位置,我也想抬人!
眨眼间。
围观路人,纷纷化身勤劳的搬运工,猛冲而上。
然后
脸懵逼的杜美琪,就被众人直接抬走
只留一声凄惨哀嚎,响彻天地
哎哎,你们别把我抬走啊!我的神豪哥哥,金主爸爸,救我!"
你们竟然敢动我!我可是未来的神豪夫人!
此言一出,就被众人一阵反怼。
我呸!也不看看自己什么德行,就想傍上神豪
呵呵,还神豪夫人,我看是人尽可…….吧!不要脸!
其中,有一细心路人
还担心杜美琪狗吠连连,影响秦风心情
顺手捡了一块破抹布,直接堵住
嗯,世界安静
而兰博基尼·毒药前,挡门的杜美琪被抬走,空气一片清新。
不用自己动手,垃圾自有人清!
六百块,送狗走
这钱,花的值!
走吧。"秦风示意白初音上车。
白初音被眼前一幕惊呆
刚才,白初音还担心,要怎么摆脱杜美琪死不要脸的纠缠。
但谁知,眨眼
秦风一言,自己动都没动,就尘埃落定
还可以这么来?就这么抬走了?"白初音愣愣问道。
省事
秦风两手一摊,淡淡说道
别人用时间换钱,而我,喜欢用钱买时间
在被杜美琪纠.缠耽误的时间,秦风说不定就刷出新的系统奖励
能用钱解决的事,就tm的别逼逼
此乃神豪的省事之道!
你学会了吗?之
第157章身上穿的衣服太贵,怎么办?【2更】
眨眼
杜美琪就被众人合力抬走,远远丢开
路障清除
秦风一脚油门轰下,兰博基尼-毒药发出一声巨龙咆哮
在众人敬畏的目光中,疾驰而去
杜美琪从地上爬起,狼狈追赶
可毒药的豪横速度一出,眨眼就不见踪影
啊!混蛋!白初音,你等着!只要我榜上那人,你就等着被雪
藏吧!
杜美琪甩下狠话,在众人讥笑的目光中,仓皇逃走
博基尼·毒药一路疾驰,秦风顺利把白初音送到。
对方订单确认
系统声音,也在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个普通跑腿订单,奖励现金20万
与此同时,秦风手机也收到了来自银行的提示信息
“您华商银行***账户,于15点45分收入人民币20万元整,请
注意查收
等等
好像有哪里不一样。
秦风回想了一下系统提示语,发现了其中差另
上一单:特殊跑腿订单
这一单:普通跑腿订单
六零”“看样子,只有遇见特殊跑腿订单,才会刷出大的奖励
如果只是普通的跑腿订单,系统只会刷出现金奖励?
为了验证这个猜测,秦风陆续接了几单
订单完成后,都是普通跑腿单,系统也给出了相应的现金奖励
不过
根据订单要求的不同,系统每次下发的现金奖励,也有多有少
秦风摸出了系统奖励的规
短短几个小时,就刷出来近百万的现金奖励
临近傍晚的时候
APP提示,有新的跑腿订单
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求很简单。
去天诚广场B区的玫瑰花坊,把预定好的红玫瑰,送往东方休
斯顿酒店一楼的甜品店
客户备注】
注意!注意!注意
花是用来告白的,你到了,先电话联系我,要配合特定的氛围
时间出现!
定不要穿跑腿小哥的工作服,要装作来店享受甜品的普通客
人
装作偶然路过,在不经意间把花送出,给她惊喜
接连几个巨大感叹号,暗示客户对这单非常在意
也许,又是一个特殊跑腿订单?
秦风果断接单,开车直奔天诚广场。
B区一一玫瑰花坊。
你好,滴滴跑腿,我来取吴灿林先生预定的红玫瑰。
秦风出示了取件码,店员把预定好的鲜花取出
店员小姐姐们见秦风帅气俊朗,忍不住开玩笑道
帅哥,要不是你穿着滴滴跑腿的专用马甲,这一身气质,可不
像跑腿小哥
就是!脸帅可比明星,身高可比模特,气质也像是有钱人家的
公子哥,完美的不像真人!
小哥哥,你有女朋友吗?介意再找一个吗
秦风
果真人帅,想低调都不行
不过
秦风被店员小姐姐一提醒,突然想起订单要求中的一条
定不要穿跑腿小哥的工作服出现,要装作来店的普通客人
东方休斯顿酒店,沪市顶尖五星级酒店
楼配套的高奢甜品店,是小资人士、上层白领闲聊、消遣的
聚集地。
在这里
点上一杯进口摩卡,一块限量蛋糕
然后
拍照、发朋友圈,就会收获一众舔狗的羨慕吹捧
秦风看了看自己的穿着,突然有些纠结。
东方休斯顿酒店的甜品店,虽然出名
但十几亿身价的大佬们,都是直接请甜品师到家的
就算去,也是包场、清场的操作
要装普通客人?还不能包场清场
可我这一身几十万的高级私定,也不像去这地方消费的啊!
但是
作为一名有专业素质的跑腿小哥,订单要求还是要满足的
毕竟
只有完美、认真的完成跑腿订单,从系统刷出的奖励才会越豪
横
有了!我这身衣服贵,那就换身便宜的穿呗
秦风环顾四周,视线落在旁边的橱窗上
ouis vuitton
路易威登,俗称
就你了。
为了节省时间,秦风也没有纠结,直接入内
但秦风身上的工作马甲一亮相,店员都撇嘴讥笑
呵呵,现在的跑腿小哥都这么狂傲吗?也不看看是什么店,直
接往里进
他不会走错地方了吧,我们店的消费水平,可不是路边摊!
你们谁去招待一下,我还要陪客户微信呢!他说要买只五万的
包包呢,必须伺候好。
在这种高端奢侈店工作久了,店员的眼睛,恨不得长到天上
见秦风跑腿小哥的打扮,都调侃一笑,懒得上前招呼
只有店里刚来的一个小姑娘,快步上前
姑娘咧嘴一笑,露出两个小酒窝,对秦风说道
先生,您
谁知这时
个女店员,正从后仓库走出,一眼就看见了秦风
怎么是你?你怎么来这里了!
“是你啊
秦风闻声看去,认出了这个店员
吴晓曼。
秦风前前公司的同事
仗着自己有几分姿色,自视甚高,且爱慕虚荣
而且认为自己天生丽质,是个男人就喜欢她。
普通文员做了没几天,就直接辞职不干了,说是找到更好的
作了
没想到,这份好工作,就是LV的店员
吴晓曼看了眼秦风身上的“滴滴跑腿”黄马甲,嗤笑道
哎呦,这是中介混不下去,转行做跑腿了!
混的真惨,不像我!一周前,已经从Ⅳv的实习员工,晋升正式
员工了!
突然
吴晓曼的视线扫过秦风手中玫瑰,然后自命不凡之心,瞬间膨
哎,就是这么天生丽质难自弃!
我都辞职不干了,原来的同事还跑来给我送花
没办法,人美,就是这么的讨人喜欢
吴晓曼虚荣心爆炸
虽然瞧不上跑腿小哥这职业,但还是一副高高在上的姿态道
哎,我和你之间的差距,你怎么就认不清呢
既然你送花来,我就勉为其难的收下了!但我们之间,绝没有
任何可能!
呵呵
秦风看着自信非凡的吴晓
阵无语
花不是给你的。
秦风懒得废话,随手点了几样单品,对那个酒窝姑娘道
这些全部,全款,刷吧。
淡漠无视的态度,直接打脸吴晓曼,不少员工小声讥笑
枉她平时自诩女神,结果连个快递小哥都看不上她!
没办法,某些人……就是爱自作多情
吴晓曼一阵火大,她冷笑说道
秦风,装逼也要看看自己的实力!
这些可是当季最新款,全限量一件,合计近20万!你买得起吗
其实,凭秦风如今的身价,再贵的也卖得起。
之所以选择这家Ⅳv,纯属离得近
对了,还有比他自己身上穿的私定,便宜
快点,我赶时
秦风也没仔细找,随手抽出一张银行卡
没想到,竟是胡媚儿给他的那张
之前
秦风把江汉商业街的商铺,给胡媚儿开建材展示店
但胡媚儿坚持要付房租,硬塞给秦风一张银行卡
秦风推脱不下,随手往囗袋里一装。
卡已掏出,秦风也懒得换。
刷吧,一次付清
酒窝姑娘一愣,有些不确定的问道
“您确定,18万6,一把付
吴晓曼看到秦风的银行卡,不是特定的V|P卡,更是不屑。
按照一贯经验,全款付清近20万的豪横买法,都是银行的顶尖
V|P客户。
这一类人刷的卡5.8,与大众卡并不相同
都是银行限量发行的特制卡,精美无比,是身份地位的象征,
眼就能区分
而秦风的银行卡,只是普通柜台办理的大众卡
普通人,不会豪掷几十万,去买一件t恤、裤子的!
就连一些明星,她们去走秀的礼服,也都是跟品牌借的
呵呵,秦风,你情况我了解,快别装了!我不笑话你
可是!
当酒窝姑娘完成一系列操作,把银行卡还给秦风时,全员震惊
什么!不是开玩笑的吗!
恤、短裤、鞋子三件,近二十万,他一把付清了
这就是天上送业绩!不费任何口舌,就成交了
吴晓曼也直接傻眼
“不!不可能!秦风,你怎么可能有钱
秦风懒得搭理吴晓曼,把鲜花礼盒放在柜台,问道
试衣间在哪
这一刻
所有人的视线,都集中在那束鲜花旁
那里,秦风随手放下了车钥匙
精致、奢华
而钥匙上的车标
博基尼
第158章神豪、皇帝,都爱微服私访?【3更】
博基尼
个能开得起超跑的人,买十几万的衣服
贵吗
吴晓曼彻底懵逼了
你有超跑,怎么不早说,怎么可以这样玩弄人
要是当初在公司,我不瞎
今天,你所有的一切,都是我的了
吴晓曼瞬间变脸,热情无比的说道
亲爱的,人家带你去试衣啦
可是,吴晓曼话还没有说完,就被蜂拥而上的众人,直接推开
这里!试衣间在这里!
先生小心脚下,我带您去
先生您好,我是这家店的经理,您可以叫我小傅,下面将由我
为您
所有店员一拥而上,簇拥着秦风走向试衣间
秦风懒得搭理店员前后不同的态度,换好衣服,就要离开。
傅经理放低身子,递上一张VP卡,小心翼翼地说道
您好,先生,这是本店的V|P限量卡,欢迎您下次光临
这时
吴晓曼也19终于杀出重围,冲出来说道
秦风,当时咱们在公司,关系还挺好哒,要不
再加个微信,交流下感情嘛。男财女貌,我觉得咱们挺合适的
吴晓曼两只眼睛抽筋一样的猛眨,对秦风发送秋波
秦风一脸淡漠,玩味看着眼前一幕
VP卡就算了,某些孽缘,当断则断。
罢,秦风不要离开
“不要!再给我一次机会!你肯定对我了解不深
我虽然烫头虚荣爱奢侈品,但我漂亮,我是个好女孩
吴晓曼想追上去。
但是,
还没到门口,就被店里的保安拦下。
你们让开,快让开!要是耽误我追求真爱,你们谁担待的起!
吴晓曼疯狂大叫。
这时,傅经理突然上前,面无表情的说道
吴晓曼,你被开除了。
什么!你凭什么开除我!我好不容易才转正的!
吴晓曼瞪大双眼,不可置信的叫嚣道。
傅经理看着没皮没脸的吴晓曼,冷声说道
凭什么,就凭你不要脸!
能开的起兰博基尼超跑,随手就是几十万的衣服!
还有他刚才换下的衣服,我看了,是世界高奢私定!几十万!
“这样的人,可不是普通的有钱人,必然有极深的背景!
得罪了这样一位金主,让店里损失了一位优质的潜力客户!
你觉得,我还会留你吗!
傅经理冷声呵斥。
说完,还不忘交代店里的保安道
“我们店可是国际知名奢侈品,是任何人都能在这里撒泼的吗!
还不快把这个疯婆子赶出去,免得打扰到其它尊贵客户
虽然此时的店里,没有一个客户
但保安还是尽职上前,冷冷说道
这位小姐,请吧!我们店,不欢迎没有素质的人!
凭什么,你们没有权利开除我,我跟你们签了劳动合同的!你
就不怕我去告你们
吴晓曼抓住最后一根稻草,疯狂叫器
傅经理不屑的看了吴晓曼一眼,讥笑道
随你!你一个普通人,敢与我们这种国际奢侈品斗,我劝你快
点去告
开玩笑
人想与集团这种庞然大物斗?
呵呵,欢迎!
昔日的同事见吴晓曼被开除,不仅没有一点同情,反而忍不住
讥笑
辛亏当初没发展出办公室恋情,人家帅哥那么优秀,怎么能被
这种女人祸害
斩断我豪门梦的,不是门第,是我自己的狗眼看人低!
活该被开除!要不是因为你,那位高富帅一定还会来店里的!”
没错!都怨你!断送了我们与他结识的机会
众人纷纷出言声讨,恨不得活撕了吴晓曼
吴晓曼见状,也不敢再闹,灰溜溜地滚出门店
而就在吴晓曼走后
傅经理一想到自己负责的门店,从此少了一位金主
而她,也错失了以后与秦风结识的机会
怒火翻涌,实在咽不下这囗气
能当上Ⅳv门店的经理,手中人脉自然不能小看
有时候,这些高端奢侈品店,都会共享一些信息,以便更好的
为有钱人服务
傅经理毫不客气,直接把吴晓曼的个人信息,挂入群中
这女的得罪了一个大金主,要是去你们那里面试,都注意点!
别怪我不仗义,这位大金主开着全球限量超跑,业余爱好
傅经理说到这里的时候,突然一顿
群员有些不明所以,纷纷催促道
傅经理,到底什么情况啊!你话说一半,急死了!
就是啊!这个大金主的业余爱好,到底是什么啊!
快说出来,我们都注意一下,免得以后得罪了。
傅经理脸色古怪,一字一顿的说道
“这位金主的业余爱好
可能是,当160!跑!腿!小!哥!
这话一出,整个群突然安静
许久,才有人弱弱打字,发送消息
有钱人的世界,果真不是我等俗人能够理解的!
也许…也许人家是感受生活呢!
对对对!当皇帝的,不是都爱那个微服私访嘛
众人自觉看穿了真相,纷纷对傅经理发了大红包,表示感谢
傅经理,谢谢提醒了。
放心!只要这女的来我们店里面试,直接打出去!
没错,我这就告诉所有分部负责人
时间,满群都是红包飞扬
傅经理收红包收到手软,一口闷气也终于散出
而此时的吴晓曼,根本不知道,自己已经被奢侈品行业刷脸封
杀了
在接下来的时间里
无论吴晓曼去什么奢侈品店面试,还没等自我介绍,就被无情
赶出。
没有人告诉她为什么
吴晓曼只能硬着头皮,一家家面试。
但等待她的结果,都是一样的!
而这个,仅仅只是开始
秦风身份、财富所带来的蝴蝶效应,也慢慢展露出来。
刀不经手
但血已漫地
第159章告白订单?拆台大师秦风,已到达现场!
4更
买衣服耽误了一些时间,眼看约定时间将至
但超跑在手,速度我有
博基尼-毒药霸道拉风的外表,就是一块明晃晃地大招牌
沿路所过之处,诸车避让,根本没有敢与秦风抢道的
路畅通,秦风比原定时间,早到了十分钟
刚到东方休斯顿酒店酒店附近。
秦风就拔通了客户一-吴先生的电话
嘟
而这时,一楼甜品店。
整面的落地大玻璃窗,明亮整洁,把内外隔绝成两个世界。
对临窗而坐的男女,发现了远处而来的兰博基尼毒药
超跑,是每一个男人的灵魂与梦想
男人视线瞬间被超跑锁定,羨慕感慨道
听这声浪,太醉人了!这才是地表最强王者!霸道!
而临窗而坐的女人
在看到这辆超跑的时候,气得直咬牙
因为,她刚刚被这辆超跑打脸了!
杜美琪回想自己丢脸经历,恨恨说道
吴灿林,只要你能买这车,我马上嫁给你!
被唤作吴灿林的男人闻言,一口咖啡差点把自己呛死
2个亿的兰博基尼-毒药
你杀了我吧
琪琪,这车……真不是一般人玩的。再说,我刚换的那辆宝马
也很好了
哼,好什么好,那輛破宝马,才300万!"杜美琪不满道
可那辆宝马,是你相中的啊
吴灿林赔笑道
是你说我买了,就答应做我女朋友的
杜美琪一噎,不耐烦的说道
我现在改主意了!我姐妹男朋友的车,可比你贵多了
你开的车这么便宜,带你一起出去,太丢人了!我不管,你最
也要换辆千万的!
舔狗舔狗,不舔怎么能追女神
吴灿林心中苦笑,但快速答应道
好,我尽快!能不能宽限几天啊,刚买了新车,手里有点紧
哼。你不换车,我就换了你〃」!"杜美琪冷哼一声,一脸高
傲
这时
吴灿林的手机一震,他连忙借口避开
杜美琪看着吴灿林离开的背影,冷笑连连
呵呵,要不是还没找好下家,我能跟你坐一起!
要是我早一步认识这个兰博基尼-毒药的车主!凭我的美貌
他一定会为我神魂颠倒、非我不娶!
哼!她白初音有什么好的!不就是脸好看点、身材好点,唱歌
好听
等等
我怎么夸她
杜美琪越想越恼火,典型的吃不到葡萄说葡萄酸
而这时。
吴灿林接通了电话
滴滴跑腿,吴先生吗?你的跑腿订单到了,怎么给你?”
秦风声音,从电话中传来。
是我,靠窗5号桌,有个穿绿色连衣裙的长发女孩,她就是我
要告白的女神
按照吴灿林的计划
当跑腿小哥把红玫瑰送上时,他就会闪亮登场,怀抱吉他出现
然后,在一段神情的告白后
他与女神相拥而吻,接受周围人羨慕的欢呼与掌声
现在,万事俱备,就等跑腿小哥到场了
吴灿林想到这里,又紧张问道
对了!你穿的怎样!千万要像来店消费的客人,不要被一眼看
出是跑腿小哥
秦风瞄了眼身上衣服,自信说道
为了看起来像进店消费的客人,我特意换了身新衣服
放心吧!肯定没问题!
吴灿林郑重说道
好,就拜托你了!成了,我给你包大红包!
挂断电话
秦风转动方向盘,向甜品店前的停车区驶去
博基尼-毒药
口迎宾见顶级超跑降临,以光速飞快上前,直接开放为顶级
会员,预留的尊贵车位
然后
收腿,挺身
敬礼!
迎宾问都不敢多问,就示意秦风此处可停
职场规则,能开这等千万豪车的,宁死不能怠慢
秦风一个漂亮的长龙甩尾,兰博基尼·毒药停在了正对落地窗的
位置
降下车窗
秦风帅气俊朗的脸庞一露,瞬间吸引了一众目光
天哪!这个车主好帅啊!
又帅又多金,白马王子啊
啊!他视线看过来了!是不是在看我
滚,你个丑八怪!他%明明是在看我!
秦风视线扫向店内,寻找自己的目标人物
这一刻
所有女生的心脏都提到了嗓子眼
她们双目含情,拉低领口,矫揉造作的撩动头发。
咚咚咚
无数心脏急速跳动的声音
每一个女生,都希望秦风的目光,能落在自己身上!
哪怕只有一秒!
5号桌
绿色连衣裙
长发
终于,秦风视线落在目标身上。
卧槽!
秦风万万没有想到,还能再遇见这装逼女
‖造孽啊!送完了事吧
秦风开门下车
手捧玫瑰,向店门走去
秦风本就俊朗帅气,一身限量奢侈品,更是衬的他气质超众,
风度逼人
我没看错吧,他这一身,是LV家的最新款吧。”
,18万6!我刚看了官网报价
几万一身衣服!我仿佛看见一座金山向我走来
啊!是什么这么刺眼!原来是神豪降临。”
小哥哥,看我看我!我可盐可甜,还会叫主人哦。
周围一阵阵惊呼吹捧,秦风完全成了众人目光的焦点。
糟糕
自己好像好心办坏事了
本想低调的融入尔等,谁知错估了消费水平
事已至此,低调是不可能了
秦风干脆放弃伪装,直接向杜美琪走去。
而杜美琪,看着秦风向自己而来的身影,完全傻掉
天哪
他是为我而来的吗
我就说,白初音那种青涩丫头,有什么好的
还是我这种熟果,有味道
(得王的)神豪爸爸,一定是见到我的那一刻,就被我迷住了
杜美琪看着向自己走来的秦风,一脸痴迷
而她周围所有女生,都是一脸羨慕嫉妒恨
什么嘛,这女人也没什么特别的,怎么就被神豪相中了!
就是,太可恨了!难道有什么不外传的秘法?”
单纯了吧,熄灯后的事情,深着呢!
杜美琪见秦风在自己眼前站定,一脸娇羞
是你?"秦风问道
是我。"杜美琪一脸幸福
周围所有人的目光,锁定秦风与杜美琪,等待浪漫一幕的上映。
好幸福,是不是要告白了认!
我竟然能亲眼见证神豪告白,酸了
为什么!为什么神豪看中的不是我!
可下一刻
你好,滴滴跑腿,你的订单,请接收
秦风一脸认真,完美展现跑腿小哥的精神风貌。
第160章奖励!东方休斯顿酒店大股东!【5更】
你好,滴滴跑腿,你的订单,请接收
此话一出,全场一片死寂
什么!跑腿小哥!我是不是耳朵出问题了!
是贫穷限制了我的想象吗?开兰博基尼-毒药跑腿
这个世界太邪恶了,妈妈,我要回家
众人头顶,天雷滚滚
啥?你不是来对我告白的
杜美琪一脸懵逼
不是。"秦风肯定说道。
不!我不信!
杜美琪不死心的大叫
别开玩笑了,一定是我的守护神召唤你来的
秦风
这女人不光长得丑,还听不懂人话
就在这时
甜品店里,突然响起了一阵悠扬乐声
诺,你守护神来了。”
秦风为众人指点方向
众人齐刷刷转头
靠靠靠
整齐划一的感叹。
万众瞩目下,吴灿林身穿白色西装,怀抱一把木吉他
在店内服务生的簇拥下,闪亮登场
众人
可惜,在秦风的光辉照耀下,这位的出场,忒辣眼
人比人,天与地
不,是天与海底的差距!
吴灿林没有感受到现场古怪的气氛,一脸深情163,唱着英文
歌走来。
哦, Mylove
路走过,店內所有顾客,都震惊的看着他
吴灿林享受着万众瞩目的感觉,心里一阵暗爽。
哈哈,是不是都被我迷倒了!像我这么优秀的男人,你们都要
为我战栗
不过,今天的我,注定属于美琪女神的!尔等就别奢望了!
哎,如果优秀是一种罪。那我,一定罪孽深重!"
吴灿林自我感觉良好
挺胸抬头,享受着四方目光。
却不知,此时的自己,在众人眼中
哦,是这个沙雕啊。”
头顶草原人不知,善良的我该怎么委婉提醒他呢。
一顿操作猛如虎,就怕神豪装跑腿
这位兄弟,我一首凉凉先唱为敬。剩下的,你看着发挥。”
吴灿林越众而出,单膝跪地
美琪,我爱你一生一世,做我女朋友吧。
吴灿林深情告白的话一出。
周围人,全部一副想笑又死憋着的表情
杜美琪感觉一道惊雷瞬间劈下
卧槽,太丢人了
满汉全席就在眼前,谁会吃清粥小菜
脸丢了,能活
丢了神豪,吾宁死
吴先生,你误会了,我与你,只是朋友。
杜美琪坚决划清界限,不能让秦风误会
美琪,是你说,我买了宝马,你就答应做我女朋友的!我办到
了,你为什么拒绝我
吴灿林一脸懵逼,凄声问道
因为,我遇见了此生挚爱。亲爱的神豪爸爸,我love你啊
杜美琪一边大胆示爱,一边向秦风扑了过去
我靠!
猛虎下山
看我凌波微步
秦风
气转身,完美躲过
杜美琪急刹不成,一头撞进邻桌蛋糕
美味的巧克力蛋糕,糊了杜美琪一脸
就是颜色,有点耐人寻味
作为一名儒雅神豪,误伤无辜群众,必须展现自我素质
秦风勾唇一笑,对邻桌小姐姐说道
不好意思,毁了你的下午茶,这桌我买单。
小姐姐被秦风的俊颜吸引,脸颊瞬间爆红,结巴说道
不……不用了……等等,我怎么感觉,你好眼熟
此言一出,好似指点了众人。
在场所有女生的视线,死死扫视秦风,搜索记忆
完蛋!
感觉自己要暴露
秦风暗觉不妙,转身就要离开
可就在这时,突然一声惊天大叫
他……好像是国民老公!"
(bjf)此言一出,现场直接爆炸。
对啊!你这么一说,我也感觉好像啊!
定是他,普通人哪能随便穿十几万的衣服!
对!还有那辆兰博基尼-毒药,绝对是我老公!
你起开,明明是我老
老公,等等人家,你不记得红色妖姬那晚的情根深种了吗!
秦风
国民老公的身份,突然一下暴露
于是
在秦风通往门口,短短十米的距离里。
他一共遇见了
两次失手打翻果汁,企图拦人的
次不幸崴脚,图谋摔入秦风怀里的
四次名片拦路,暗送秋波要进行某些py交易的
呵呵
总有刁女想害朕
虽然前有母虎拦路,但秦风身手矫健
凌波微步一出,完美避障。
可谁知
就在秦风距离门口,只剩一米的时候。
百花齐放
各色美女眼冒绿光,举起手机,悍然挡路
此门是我守,此路是我占
要想从此过,加个微信啦
群二维码整齐排列,呈于秦风眼前
秦风
我就跑个订单,这是捅了女匪窝吗?
头可断、血可流
微信绝对不能加
此情此景,怎么脱身?
在线等,很着急
就在秦风被一众美女拦住之时,气急的吴灿林确认订单,就要
投诉秦风
我要你给我送个玫瑰花,你丫却送给我一片草原
随着订单确认,系统声音也随之响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单,奖励:东方休
斯顿酒店餐饮集团42%股权。】
【叮!恭喜宿主,成为东方休斯顿酒店餐饮集团大股东。】
东方休斯顿酒店大股东!
秦风得到这个奖励的时候,也有些发懵
东方休斯顿酒店,位于申城浦江江畔,独享一整栋大楼
是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的大
酒店。
酒店内,“食、住、行、游、购、娱"配套服务,也都是申城顶
尖
世界名流、富豪权贵、顶级巨星等各行业的佼佼者,只要来申
城,都会把东方休斯顿酒店作为首选之地
因为,能住在这里,就是身份、财富、权势的象征!
而现在,秦风成了它的主人
这感觉,爽歪歪
今天五更结束,晚安啦
对了,我是母的,母的开车,你们懂得
第161章误入盘丝洞,申城最贵总统套!【1更】
特殊订单完成,东方休斯顿酒店股权奖励到手
这种生死时刻刷出,简直雪中送炭
为系统点赞
现在,老子的地盘上,还能让你们这些小妖精翻了天
秦风看着眼前挡路的一众女色-,淡定从容
取出手机,拔通系统提供的一个电话号码
电话接通
秦风与对方简单几句话后,挂断了电话
然后
众目睽睽之下,直接坐到旁边的椅子上
身姿舒展,悠然自得
店内,陷入了一种诡异的死寂
众人彼此对视,各自眼中烈焰,熊熊燃烧!
神豪就在眼前
传说中的国民老公,近在咫尺!
天降鸿运
这可是接触上流社会的绝佳时机,必须抓住
可怎样在一群漂亮女人之中脱颖而出,吸引神豪老公?
现场气氛一片肃杀,所有女生彼此戒备
刀光剑影
寒光森然
场血战,即将揭开
突然!
个长腿妹子灵机一动,越众而出
9.2的颜值,长腿细腰胖白兔。
个字,辣!
长腿妹子压住心中激动,大方的站在秦风面前
哈喽,自我介绍一下。我叫喵喵酱,在校大学生。
身高172,体重43公斤,三围83,60,90。”
我可盐可甜会唱歌,武能冷艳总裁会耍鞭,文能温柔护士会打
针。只要老公有需要,各种角色都能扮
秦风
握草,现在大学生的玩法,都这么open吗
秦风一阵无语
但长腿妹子的举动,打开了新世界的大门,为一众姐妹成功打
样
然后
接下来的事情,开始向一个极度诡异的方向发展起来
帅哥哥好,我叫菱雪飞,芭蕾舞者,身高168…….,
先生您好,我是大提琴手,曾多次参加国际比赛
欧巴,人家是二次元萌妹,精通萝莉音、御姐
多倍快乐
,你真的不想感受下吗?
等等!
好像混进什么奇怪的存在
救命啊
这不是开往幼儿园的车!
其它酱油群众,看着眼前失控局面,目瞪口呆
震惊!申城顶尖甜品店,惊现大型选妃现场
不是男女不平衡,而是神豪占据了多倍的快乐
古代帝王的快乐,我好像理解了
此时的秦风,一脸懵逼
我就是来送个跑腿订单的,你们不赞扬我的职业素质,却在馋
我的身体!
但是!
你,腿短,出局
你,眼睛太小,淘汰
至于你
兄弟,去趟“萨瓦迪卡”,你我也没可能
秦风看着众女的表演,昏昏欲睡
不是我想打击人
颜值比不过林婉清、胡媚儿、白初音、安琪拉几大女神
诸位,就不要出来浪了!
好在没多久
队身穿东方休斯顿酒店酒店工作服的保镖,就快步而来,控
制住了场面。
领头的中年男人,看着排排站的各色美女,一脸懵逼。
握草,我这是正经酒店,愣是被你们玩成了盘丝洞
中年男人看见秦风,也不敢耽误,快步上前。
先生您好,我是东方休斯顿酒店酒店的总经理聂晗,您就是秦
董吧
嗯。"秦风淡淡点头
刚才,秦风一通电话打出,直通上层
酒店方面,也马上确认了秦风的股东身份,迅速赶来。
秦董,请跟我来,我带您走专用通道
好。"秦风慵懒起身。
众保镖迅速列队,在人群中清岀一条通路。
面对美女们幽怨的目光,秦风没有任何留恋,在大堂经理的安
排下,无情离开
开玩笑
家里鲜花那么多,乱摘未知野花,万一有毒怎么办!
世界太可怕,女人套路多
男孩纸,要保护好自己!
而秦风离开后,在场的专业保镖也迅速控制全场,要求众人删
除手机录像,对秦风的身份保密
保护金主的个人隐私,也是这些专业保镖的工作之
求鲜花
秦风在聂经理的带领下,从内部专用通道,来到酒店会客室。
聂晗看着年轻的秦风,也感觉有些不可思
如此年轻,就掌握集团42%的股权,成为集团大股东
而集团总部传来的资料中,对秦风的身份背景,没有过多的解
释说明
在富豪圈子里
越是实力强悍、背景惊人的大佬,对外的身份信息越神秘!
甚至,在某些别墅中工作的厨师、保洁等人员,工作几年,也
不知自己的主人是谁
这个年轻人,肯定是某个世家的公子哥,身份一定不低。
自己必须小心伺候,决不能得罪
聂经理迅速做出判断,对秦风的态度又恭谨了几分
秦董,您第一次来酒店。顶层的总统套房,是酒店最高服务水
平的展示
您若是时间方便,我现在马上去安排一下
希望您能亲自入住,感受下酒店的服务,并指出我们的不足之
东方休斯顿酒店的总统套房,号称申城最贵套房
88888—晚
不仅价格昂贵,对入住客人也有限制
客人想要入住,必须提前审查资格
卡里有百万存款,是基础门槛,其它还有征信等限制,审核极
其严苛
秦风也好奇这天价总统套房
又想到胡媚儿刚才来电话,说要去外地开会,胡天天寄宿闺蜜
家,她最近就不回去了
哎,夜半无人收留啊
秦风无奈答应了聂经理的请求
作为集团的股东,一路绿灯
聂经理很快安排好一切,恭敬的给秦风引路
路VP卡刷行,安保质量一流。
非总统套房的客人、服务总统套房的员工外,其他人根本无法
踏步顶层
只是!
秦风、聂经理两人刚出电梯。
就见一个金发碧眼的混血美女,早在总统套房的门前等候
握草,什么情况?
这是正规酒店能办的事!之
第162章主人这词,用12门外语怎么说!(2更】
金发碧眼大长腿,身材s级,颜值比一些当红小明星还高
这样品质的混血美女,在总统套房前等候
啧,这操作
秦风视线投向聂经理,无声询
秦董,您作为东方休斯顿酒店集团的股东,入住集团名下酒店
都会配备一名专业管家
每一位管家,都是采用一对一专项服务模式,一人贴身服务
位股东。
在您入住其间,管家会根据您的喜好厌恶、个人生活习惯,为
您提供最为舒适的住宿体验
“这位,就是您的专属管家-- Daisy。
聂经理简单介绍后
微笑上前,与秦风打招呼
秦董,您好,我是您的私人贴身管家 Daisy,很高兴"一六三
为您效劳
不得不承认,东方休斯顿不愧是最顶尖的五星级酒店,所有细
节都追求极致
专业、漂亮、私人、贴身
股东的快乐,你想象不到
秦董,时间已晚,我就不打扰了您休息了
我代表东方休斯顿酒店全体员工,祝您在此度过一段美好时光
聂经理安排好一切后,就非常有眼色的退下了
跑单一天,秦风也出了一身汗
DaIsy
贴心问道
先生需要洗漱吗?我去安排。
秦风听 Daisy对自己变了称呼,有些奇怪,就问道
“你刚才叫我秦董?怎么现在
Daisy笑道:“先生,秦董是在工作时间,大家对您的称呼
为了让您在入住期间,有家一般的温馨、舒适感,不把工作带
入生活,影响心情
所以,我才用了更为亲切一些的先生'称呼您。如果您有别的
喜好,我也会改口的
这操作,有点意思
哎,这么漂亮的混血女,不逗逗可惜了
叫什么都行?"秦风使坏道
是。" Daisy微笑道。
叫哥哥
哥哥
叫老公
叫爸爸
这都行?
培训的很到位啊
秦风心念一动,问道:“你是混血?外语应该不错。
是的。" Daisy认真回答道
人生啊,有时候,就是处处是坑
小姑娘,不要太单纯
于是
秦风挑眉一笑,说道
那好,用十二个国家的语言,叫声主人听听。”
看着一脸懵逼的 Daisy,秦风心情大好
哎,男人的快乐,有时候就是这么无聊又幼稚。
放水去吧,我要洗澡。
先生…爸,老公….
开始当机,放弃治疗道
好的,我马上安排。
不一会儿, Daisy就安排好了一切,把秦风换下的衣服送去干洗。
东方休斯顿酒店的总统套房,在大厦的顶层,可以俯瞰整个浦
江夜景
此时的秦风,正品着一杯红酒,在足有一个房间大的浴缸中
悠哉泡澡
眼前,是180落地观景窗
俯首看去,灯红酒绿、浮华奢靡的夜申城,尽收眼底
舒坦,这才是生活
就在这时,秦风手机突然一震。
是店长赵一水的电话。
老赵,怎么
秦风刚一接起,赵一水的大嗓门就炸响
我的秦大祖宗哎,你刚才到底干什么了?
我刚收到一起客户投诉,说你服务态度差,勾走了他的女神,
绿了他……”
秦风闻言,一脸严肃道
什么!污蔑,这绝对是污蔑!
赵一水长舒了一口气,赞同道
就是嘛,我就说怎么可能
“你阳光帅气,谈吐不凡,勤快有效率,职业素质一流
虽然今天是上班第一天,但你一天的订单,全是超级好评,怎
么可能
可是下一秒
秦风的话,却让他吐血三升
我勾走的,只有他的女神嘛!明明整座森林,都因我震荡!
赵一水
对不起,打扰了
是我太天真无邪了
别的跑腿小哥面对客户,低声下气,就怕客户差评+投诉,扣
刚才,自己说他被人投诉,
秦风也是一副玩世不恭的态度,好像完全不在乎。
想到这里,赵一水有点怀疑人生,开玩笑道
秦风,你小子这么云淡风轻,不会是什么隐藏富豪,无聊来体
验生活吧?
秦风认真说道
没错,我不装了,我摊牌了,我就是啊
呵呵,别吹了。
赵一水本就是玩笑话,根本就没信,又八卦问道
不过,老实交代!你怎么勾走人家女神的?”
你跟那女的到哪一步了?真绿透了?
就在这时。
浴室外,一个娇美女声突然响起
主人, Master,??, Mist…您洗完了吗?一切都准备好了。
DaIsy
迟到的十二国语言的“主人",也姗姗来迟
秦董的要求,必须满足!
Daisy刚才送洗衣服的时候,顺便学会了,然后
赵一水
草率了,真的是整片森林
各个国家的各种美女
对不起,是无知封印了我的想象
你5.8小子…真tm为国争光
电话另一端,突然陷入了诡异的沉默
辛苦了,今晚不用来门店打卡了。明天,再放你半天假,告辞
赵一水仗义的挂断了电话
听着电话另一头的忙音
秦风:
我说这都是误会,你信吗?
秦风穿衣出去,就见 Daisy一脸骄傲的看着自己
种风情的主人套餐,您满意吗?
秦风扶额长叹,只想静静
造孽啊
那个啥,我来求个鲜花、打赏、评价票啥的
看爽的诸位读者老爷,也来投喂一下这个娃吧
太惨了
第163章昨天老婆八十大寿了?【3更
自己造的孽,终是要还的
不用想也这知道,有赵一水这个大喇叭的存在
明天去门店打卡,自己今晚的丰功伟绩,绝逼会震荡全场
Daisy,还是按之前那样称呼我吧。”
好的,先生,您的晚餐已经准备好了,这边请
Daisy拉开餐椅,秦风入座。
然后, Daisy展开餐巾,体贴的为秦风铺在腿上
十几万的私藏红酒开瓶
桌上纯银盘盖揭开,香气扑鼻
顶级牛排、蓝虾刺身、樱桃鹅肝
都是每月限量预定菜品,昂贵稀少
据说预约,已经排到明年了
但对秦风这等身份,没有任何限制
有钱,真的可以一路直通车。
用餐结束,秦风也准备休息了
先生,我就在旁边的管家房。有事,您摇铃,我随叫随到。
Daisy深深鞠躬,不同的异域风情,尽19数绽放
私人贴身管家,挺好的
秦风很满意,对 Daisy招了招手
夜好梦
第二天一早
秦风醒来, Daisy已经手捧衣服,恭敬的等在旁边
简单整理后,秦风见时间还早,也不着急去门店点到
悠然享受完奢侈的早餐,秦风才打算为事业奋斗
秦先生,您的车已经加满油,在酒店门口等您了。"聂经理恭
敬的送上车钥匙
有劳了
秦董客气了,期待与您的下次相遇。
酒店门前,聂经理、 Daisy带领一众员工,目送秦风离开
Daisy作为秦风私人管家,在秦风离开后,她的工作也就告一段
落了。
在众人羨慕的眼光中, Daisy回到自己独立空间休息,等待秦风
下次光临酒店
哎,真羨慕 Daisy,就此敲上了秦董的章,只为他一人服务。
与其他股东相比,这么年轻又谦逊的富豪股东,真是神仙存在
对啊, Daisy跟了这样一位股东,太欧皇了
真该让那些明星们看看,定个总统套房,就牛逼上天,乱耍大
也不知道秦董有女朋友吗?这样的男人,太迷人了!
我听甜品店的员工八卦,说他来体验生活,做了跑腿小哥呢
泊车小弟此言一出,现场气氛陡然肃杀
跑腿小哥
只要能匹配成功,岂不是能结识秦董
如此上位时机,绝逼不能放过!
快说!是哪家APP的跑腿小哥!
坦白从宽,抗拒从严,老娘的拳头突然痒了
泊车小弟
握草,你们的矜持呢!
人前人后两张脸,川剧学院毕业的
滴滴跑腿点
秦风呢?这都几点了,还没到?
兄弟,消息落后了啊!人家昨天为国争光,搞了一跨国女团
今天误了早朝,情有可原!
大发!什么情况,说说呗
些不明情况的跑腿小哥,八卦追
然后
在店长赵一水的友情科普下,全员震惊。
牛逼plus啊!同样都是跑腿小哥,他为啥这样秀
跑腿小哥,有时走的不是马路,还可能是你头顶草原
哪里有这样的投诉单,请给我来一打!别问,问就是肾好!
就在这时
轰轰轰
阵低沉澎湃的轰鸣声,在众人耳侧炸裂
处
辆炫目超跑奔驰而来,吸引一路目光
豪车,每一个男人都无法拒绝的诱惑。
所有跑腿小哥都顾不上八卦秦风了,目光齐刷刷锁定这辆超跑
听这声音!澎湃、热血,振奋人心
看这炫酷外形,地表最强者!
我要是有这跑车,没有秦风那张脸,也有无数妹子倒贴
就在众人惊艳、羨慕的目光中,超跑一个漂亮摆尾,停在了店
兄弟们,这是来大单了!列队,都给老子伺候好喽!
必须的
赵一水一声令下,在场所有小哥整齐列队,分列两旁
这时
车门打开,秦风下车
全员懵逼+握草
开车的,竟然是秦风
而秦风,看着两方整齐排列的同事们,玩笑说道
同志们辛苦了!
为秦大神豪服务
懵逼中,大家也相当配合,声音前所未有的整齐
心情嘛,也是前所未有的懵逼
“这车是你的?"赵一水问道
是的。"秦风耸肩道:"昨天我就告诉你了,我摊牌了,我不装
你真是神豪,跑来体验生活
赵一水最后挣扎一次,却见秦风肯定点头
我靠!
全场震惊
谁能想到,自己身边的同事,竟然是一个隐藏神豪!
怪不得163秦风,对投诉扣工资不屑一顾。
那点工资,人家从未入眼,所以从不在乎!
大家瞬间真相了
看向秦风的眼神,也充满幽怨
苍天啊!是什么蒙蔽了我的双眼,看不穿你这满身贵气
气年轻又多金,秦哥,你是天道的亲儿子吧
这时,赵一水提出了来自灵魂的拷
秦哥,同样都是人,为何你这么有钱又帅气
有人抢答道:“拥有一个有钱的爹!
错!"秦风摇头。
不对
众人傻眼
昨天老婆八十大寿,给你买了辆车
错
失散多年的帝拜亲戚,跨国送遗产
中了十次头等彩票
错错错
众人脑洞枯竭,求秦风揭秘。
只见秦风举起一根手指,在众人眼前一晃
秦哥,你是想告诉我们,定一个小目标,先挣一个亿?”
秦风摇了摇手指,淡然说道
只要人人捐你一块钱,那你就是十四亿富豪了
第164章喝醉了怎么办!必须请出前女友!【4更
只要人人捐你一块钱,你就是十四亿富豪了
此话一出,全员暴击,无一生还
秦哥,我的亲哥!你说实话吧,你到底什么身份
请大声说出来,我们扛得住
看着众人渴望的眼神,秦风轻叹一声
本来打算以凡人的身份跟你们相处,既然被你们识破
我不装了,我摊牌了,我就是一个普通的跑腿小哥
众人:
呵呵,普通跑腿小哥?
开跑车跑腿,是挺普通的
普通级别的逆天
这时,赵一水问出了众人最好奇的问题。
秦哥,这车这么牛逼,你资产能买很多辆吧
但这一次
秦风没有马上回答,而是陷入了沉默
赵一水瞬间慌了,以为自己问了禁.忌问题,引得秦风不快
对不起啊,秦哥!瞧我这没眼色劲儿,我刚才说的话,你就当
放屁!别生气
赵一水慌张解释,但被秦风一声大喝打断。
“闭嘴
众人一抖,现场陷入死寂。
这时,秦风却幽幽感叹道
“资产数有点大,不是整数除不尽,我正算呢。”
众人
秦风看着懵逼的众人
道:“惊不惊喜,意不意外
没惊没喜,差点被你送走……
秦哥,你这一声大呵,颇有千军万马奔腾而过的气势
众人纷纷感慨。
那就来点更有气势的。"秦风痛快道。
今天晚饭,我买单,地点随你们选。便宜的,不报销!
此言一出,全员欢呼
“秦哥威武
“秦哥万岁万岁万万岁!"
阵笑闹后,有同事小心翼翼地问道
秦哥,你这车这么牛,能拍照发朋友圈装逼不?”
秦风大方道
随便折腾,钥匙在这,想开也行
不过,秦风爽快,但众人却是惊恐摇头
拍照装逼就好了,开车上路就算了,谁敢啊
我现在看这车就哆嗦!不敢不敢!
没错,这要是磕一下,我这子子孙孙,就得给秦哥打工还债〃
秦风一脸淡淡,无所谓道
没事的,撞了我负责。
话虽如此,但众人还是不敢。只敢取出手机拍照,发送朋友圈
装逼
#我不装了,我摊牌了,我……同事是超级富豪!#
如果你辛勤工作,努力跑腿送单。有朝
你也能…….摸莫
把同事的兰博基尼-毒药!#
#豪横!就问你们,开着兰博基尼-毒药跑腿,是不是人生都会
不同!#
#瞧不起跑腿小哥的人看看,就问你,能认识开兰博基尼毒药
的大佬吗!#
条条朋友圈发送。
然后,全员朋友圈炸裂
时间,满屋都是各种消息传来的提示音
就冲你是我七舅姥爷弟弟的堂哥的姐姐的…….就收下我做个跑
腿小哥吧
啥都不说了,辞职信已经甩在老板脸上了,我要成为一名光荣
的跑腿小哥!
其实,做跑腿小哥,挣不挣钱不重要,重要的是我想认识你的
同事。
帮忙问一下,你同事单身吗
众同事,借秦风的车,狠狠地在朋友圈装逼一波
秦风由着他们闹了一会儿,也开车继续接单去了
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
【订单要求】:我太难受了,拜托小哥帮我拍一张前女友的照
片。事成,给你一个大红包
秦风接单
按照订单给的位置,开车到了
区
看门的保安,一见是兰博基尼-毒药降临,根本不敢阻拦
拦车杆抬起,恭敬的目送秦风入内。
301室
咚咚咚
秦风敲响了房门。
有人在家吗?
谁啊
个女人的声音,从门后传来。
卢茜吗?我是滴滴跑腿,是你男朋友周子扬让我来的。"秦风
说道。
周子扬?我跟他已经分手了!让他不要再来烦我,你也滚吧!
卢茜冷哼一声,一点开门的打算都没有
但是!
当她从猫眼看到秦风俊脸时,瞬间惊呆+后悔。
这么帅!现在的跑腿小哥,门槛这么高了吗
不过,我刚放了狠话,现在直接开门,太没面子了
我这种的美女,必须矜持,先晾他一会儿!
秦风看着紧闭的房门,一脸淡淡
不开门?
想阻止我完成订单,开玩笑。
秦风淡定转身,无情离开
门后的卢茜,一脸懵逼
握草,才敲一次就放弃吗?
你多敲一会门,哪怕你回一下头,我开门,我开门还不行吗
卢茜万般后悔
而就在这时!
个被放大无数倍的声音,突然在小区炸响
11栋楼301室的卢茜!你的胖.次掉下来了,自己下来拣!
胖.次?
此声回环,震荡整个小区
嘶,劲.爆!
不少人都从窗口伸出脑袋,向楼下看去
只见楼下停车区
辆炫酷无比的超跑,奢华闪耀!
是兰博基尼-毒药
个帅气无敌的小哥,坐在车顶,举着一个大喇叭,大声喊话。
11栋楼301室的卢茜!你的胖次!掉下来了,自己下来拣!
最让人目瞪囗呆的
是这小哥身上,竟然穿着″·‖滴滴跑腿"的御用黄马甲
我靠!什么情况!开着超跑来跑腿
一个跑腿小哥,能买得起超跑吗?这超跑,是咱们小区谁家的
呵呵,开玩笑呢!那车能买咱们小区一栋楼!开着车的人,能
住这破小区
众人议论纷纷,扒着窗户看热闹
没一会
就见一个顶着鸡窝头的妹子,怒气冲冲地从楼上冲下,如同
只发狂狮子
啊!你什么意思!谁东西掉了!你
可是,话未说完。
当卢茜看着秦风胯下兰博基尼-毒药之时,震惊三连!
“这车是你的!你开超跑来跑腿?
秦风看着卢茜,感觉她前男友跟她分手
是真tm正确的选择
同样都是五官,凭什么你这么抽象又奔放?
秦风说道
你前男友喝醉了,下单,让我拍张你的照片
怎么,他舍不得我的绝世容颜?晚了!
卢茜闻言,冷哼一声,又对秦风抛媚眼道
不过,本来是(得王好)不能拍的,但有你这么帅的小哥拍照
多少都行
这里人多,不如去家里…多方位,多角度,多造型,我都可
以的
面对这种超速飙车的邀请
颜丑,啃不动啊
咔咔
秦风动作迅速,拍照,发送。
客户也通过微信语音,迅速回馈感受
而好巧不巧,刚才喇叭的扩音功能没关
于是!
看到前女友的照片,我终于吐出来了,不用去医院洗胃了,真
舒服
跑腿小哥,谢谢你啊,必须好评+红包,你救了我啊
此声一出,直接响彻整个小区引
周围短暂死寂后,众人轰然大笑
哈哈哈,这得长得多造孽,才能让人看后吐了!
看前女友照片催吐,这方法秒啊!以后我喝醉了,也这么办!
卢茜被众人一阵嘲笑,气得头顶直冒烟
秦风也趁此时机,开车离去。
在这个小区里,留下了一个开超跑来跑腿的传说
第165章安琪拉小魔女,再来一单,搞事情!【5
更】
今日开张后,秦风又接连接了几单
这几单都是普通订单,秦风接连刷出了现金奖励,瞬间到账
看着银行存款后面,又多了零,秦风感觉有些索然无味。
这时
个陌生电话打来
接起一听,原来是东方休斯顿酒店的二股东,潘志强
不过,潘志强虽是二股东,但他只拥有15%的股权
与拥有42%股权的秦风相比,潘志强与其说是股东,倒不如说
是替秦风打工的。
在绝对实力面前,潘志强那点资产,根本就不够瞧的
所以,从一开始,
潘志强就认得清自己的定位,把姿态放的非常低,顺便对秦风
表达了一下自己的忠心
简单闲聊了几句,秦风果断甩锅。
公司开会?
对着你们一群肥头大耳的老大叔,跑单勾搭小姐姐,不香吗?
各地出差?
不好意思,这事等我先收购一家航空公司,咱们再聊。
别问,问就是不坐自己飞机出门,不习惯。
潘志强见秦风态度坚决,也只好作罢,说道
秦先生,之前一直未曾与您结识,是我的遗憾。
现在,您成了酒店的大股东,我真心希望能跟您成为朋友
潘志强说到这里,非常真诚的发出了自己的邀请
过几天,163我将以私人名义,办一场顶级珠宝拍卖会,邀请
了一些业内的好友。
这场拍卖会,还是有一些难得一见的珍品,我想秦先生也许有
兴趣
“我会把vp席位为您预留,希望秦先生有时间,能赏光一聚
秦风想了想,没有马上答应,也没有马上拒绝
只说如果自己有时间,一定会去的
好的,秦先生,那我们就恭候您的大驾了,希望您能赏光
挂断电话,没多久
APP提示音响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
秦风打开订单一看,是指定单。
顾客指定这一单,必须由秦风完成。
秦风一看这个新鲜出炉的顾客D,不用想,就知是谁。
我男人是秦大魔王”。
小魔女(bjfi),安琪拉。
订单要求】
秦大魔王,拜托来装下我的男朋友,接我一起去吃午饭。
不管用什么办法,一定要让我同事觉得,你就是我的男朋友
如果你取消订单,我就肚子里装枕头,去你门店门口哭
如果你接受订单,你今天中午午饭我包了,圣伦斯走起
圣伦斯哎,一顿饭五位数哎,真的好贵啊
老娘这般大出血了,给个面子啊
ps:可以带鲜花一类的道具,排场排场要大、出其不意。我报
秦风
看这戏精般的要求,绝逼就是安琪拉这货的语气
考虑到这单,可能是特殊订单,秦风果断接单
搞排场?
意思,论排场,咱人从来没少过
秦风想了想
江汉商业街上,有一家专门负责求婚策划的工作室
“爱神之约”
专门负责高端求婚策划,主要服务对象,也都是小资以上的层
级,在申城也很有名气
不过,高端服务,意味着价格也是很嗨皮的
最便宜的一场策划,十万起
注意:只负责求婚,不负责成不成
也就是说,万一人家女生来个”十动然拒”,这十几万,绝逼打
水漂
秦风一个电话打过去
负责人艾老板听了秦风的要求,一脸懵逼
秦先生,您去接女朋友下班吃饭,用求婚策划搞排场
艾老板成立工作室至今,第一次听见如此豪横要求
怎么?有问题?”秦风淡淡道。
房东爸爸有需要,有问题也得没问题
您放心!保证完成任务!"艾老板迅速回道,问道:“您预算多
少
预算
安琪拉没说
那就是没预算!
随便折腾,排场够大够有创意就行。"秦风痛快道。
好。因为您要求在半个小时内搞定,加急任务,费用也会高
艾先生提醒道。
不差钱。
秦风大手一挥,干脆利索道。
反正不是花我的钱。
至于
安琪拉拿到账单是什么表情,暂时不在考虑范围,请稍后自看
两方敲定
场动人心魄的大戏,即将登场
华信大厦
午休时间到了,大家齐齐伸了个懒腰,准备下楼吃饭了
安琪拉,昨天有家新开的面馆,一起去尝尝吗?”有同事问道。
安琪拉想起秦风已经接单,就摇头说道
今天不一起了,我男朋友来接我吃饭。
此话一出,整个办公区一片哗然
无数心碎炸裂的声音,猝然响起
作为公司最遥不可及的女神,安琪拉的感情状态,不少人关心
安琪拉,你什么时候谈恋爱了,我们都不知道!
真好奇是什么样的男人,才能俘获咱们司花的芳心啊
藏的这么严,怎么今天舍得领出来了!
女神的男人,必须优秀啊!别藏着了,给大家看看呀。
众人一阵起哄,非要跟着安琪拉去看她男朋友
安琪拉刚换了新工作不久,单身的她,被公司不少人瞄上
拒绝多次没用,恰好前几天再遇秦风
为了永绝后患!
安琪拉干脆一击杀招使出,直接让秦风装男友,逼退这些烂机
同事中,有一女的叫谢思思
安琪拉没来公司前,谢思思是公司司花,虽然有男朋友,但裙
下一堆舔狗。
谢思思来者不拒,与不少人都有些小暧昧
安琪拉看不惯她的行事作风
谢思思嫉妒安琪拉的美貌。
两人,迅速成为死对头
谢思思见众人都围在安琪拉身边,有些阴阳怪气的说道
哟,咱们安大美女也谈恋爱了啊,男朋友做什么的呀,
月
开多少工资啊
安琪拉冷哼一声,直接反怼
钱多钱少,我不在乎,人好就行。
我可不像某人,为了钱,跟了个头秃体胖的…爷爷!
众人闻言,都暗自憋笑
谢思思瞬间炸了
什么爷爷!那是人家的老baby!
我家老baby说了,今天要跟我求婚呢!
还准备了几万块的钻戒呢!你有吗
第166章安琪拉,秦风喊你一起吃饭!【1更】
谢思思此言一出,不少人都好奇问道
你家那位要跟你求婚?什么情况,快跟我们说说啊!
你男朋友常开大奔来接你,求婚排场肯定不小吧,
谢思思一脸得意洋洋,说道
那必须的!我家老baby说,他可是请了很好很好的婚礼策划
呢!据说
安琪拉懒得搭理谢思思的炫耀,跟众人一起往楼下走去。
而就在她们到达大厦楼下的那一刻
群身穿各种卡通公仔服的人,也从各个方向奔来
它们动作迅速,把安琪拉一行人团团围住
人群中,也跑出一群小孩,用天籁般的-嗓音,歌唱
卡通公仔们随歌起舞-,欢快的旋转。
孩们牵着气球,蹦蹦跳跳的来回穿梭,天真无邪
众人见状,挤眉弄眼的对谢思思说道
你家老baby可以啊!这排场够大的啊!
太羨慕了!这简直就是梦想中的求婚场景啊
谢思思享受着众人的吹捧,得意的扫了安琪拉一眼
瞧见了没!找男朋友,一定要找这样的!
没钱,能搞得出这样的排场吗!你那什么男朋友,能有这手笔
安琪拉白了她一眼,懒得搭理,视线搜寻秦风的身影。
可广场上都是被卡通公仔引来的人,到处都找不到秦风
秦大魔王,你不会放我鸽子吧…….
这时
随着最后一个动作的结束,卡通公仔们动作定格
齐刷刷的,变出了一枝黑色玫瑰
谢思思洋洋得意,一副高高在上的姿态
她越众而出,上前一步,等待公仔们把手中玫瑰奉上
可是
第一个公仔熊上前,直接无视,擦肩而过!
第二个公仔兔上前,对她甩了甩尾巴,喉瑟绕过
第三个公仔猫上前,做了个大鬼脸,冷哼跑过
然后,所有卡通公仔,无情绕过
谢思思
在场众人
然后
众目睽睽之下
所有卡通公仔,直奔安琪拉
整齐弯腰,十分绅士的把手中的黑色玫瑰,递给安琪拉。
安琪拉一脸懵逼。
众人也是惊掉一地下巴
我靠!什么情况!反转来的太迅速了吧
等等,让我顺顺,我现在混乱了!
谢思思愣了一下,大叫道
喂!你们搞错了!我才是谢思思,我才是主角的!
玫瑰花送错了!快给我要回来啊!
但是,没有一人搭理疯狂刷存在的谢思思
突然!
所有卡通公仔,单膝跪地,双手齐齐指向一个方向
众人转头看去
就见那处人群散开
条红毯飞铺而来,停在安琪拉面前
然后
璀璨烟花,在周围突然绽放,绚丽!浪漫
个俊朗帅气的年轻人,在烟花衬托下缓缓转身,勾唇轻笑。
他脚踏红毯,一步步向安琪拉而来。
优雅高贵、自信从容
这一刻,全场直接炸裂
啊啊!这是安琪拉的男朋友吗!这也太帅了吧
能搞岀这种大排场,能差钱吗!我酸了!
呜呜呜,女神都是男神的,我不配!
安琪拉看着向自己走来的秦风,也直接傻眼。
在周围欢呼声、璀璨烟花中
秦风如同天神般从天而降,狠狠撞入安琪拉的眼里!心间
咚!咚!咚
安琪拉的心脏急速跳动起来,愣愣地看着眼前的一切。
年少不识情滋味
竹马早已住心
安琪拉懂了
其实,从自己小时,呆呆地跟着秦风时,这个男人就已入心刻
骨!再难相忘
安琪拉看着秦风悠然而来,在自己前方站定,脸颊瞬间飞红
秦大魔王,是要跟我告白吗?
我要做什么样的反应!
羞涩点头
不行!太不符合我魔女人设了!
霸道上前,直接亲
不行!这么豪放,万一吓跑秦大魔王怎么办
安琪拉脑中涌起各种想法。
周围人见状,都一脸兴奋的起哄道
这么大排场,是告白还是求婚啊!
管他告白求婚!不管是啥,我都答应!
没错没错!这么帅气的男人,我要死在他的裤腿下!
众人屏气凝神,现场一片死寂!
大家都在等待男神深情告白,两人相拥的浪漫场景
但这时。
就见秦风挑眉一笑,抬手甩了一个响指。
声脆响
然后,周围人群,齐声大喊
求鲜花
安琪拉,秦风喊你一起吃饭!
此言一出,全场懵逼。
安琪拉
在场所有人
我靠!什么情况!反转来的太迅速,我脑子跟不上!
我衣服都脱了,你丫给我看这
说好的告白,我等来的,却是你叫我吃饭!
安琪拉也直接傻眼,愣愣地看着秦风
秦风勾起帅气笑容,骄傲说道
怎么样!排场够大吧!要不是只有半小时,还可以搞个直升机
拼心形
安琪拉
草率了,是我单纯了!
终究是,我的一腔深情,错付了!
就在这时
轰轰轰
声巨龙咆哮轰然炸裂
然后,就见一辆霸道的兰博基尼-毒药,飞驰而来。
谢思思见状,瞬间明悟,她冲到人前,兴奋道
是我!肯定是我男朋友来跟我告白了!
瞧瞧!这可是兰博基尼-毒药,比你们的破公仔牛逼多了!
谢思思得意洋洋,冲到人前,等待她的老baby闪亮登场。
但下一刻
车停
个泊车小弟走下
无情绕过谢思思,恭敬对秦风递上钥匙
先生,您的车
周围一片死寂,所有人看向谢思思的眼神,充满怜悯。
某些人表太自作多情,打脸了吧
连环打脸套餐送上,就问你疼不疼
之前自己铺垫那么多,喟瑟上天了。结果人家安琪拉一声不响
反手就是一个原子弹
众人无情的嘲笑,如同惊雷轰向谢思思
谢思思脸皮一红,狼狈的溜回人后
这时
秦风对安琪拉绅士伸手
两人在众人羨慕的眼神中,坐上兰博基尼-毒药,疾驰而去。
哎!郎财女貌啊!酸了!
看看安琪拉的男朋友,就问你们这些追她的,羞愧不
人比人气死人,人家女神看不上你们,也是有原因的
在场男人,接受暴击,吐血一片
等等
好像还有一个小小问题
这场策划的账单,好像有点长
安琪拉童鞋,请准备接受真正的暴击吧!
今天更新开始。之
第167章当竹马哥哥,变成神豪爸爸!【2更】
秦大魔王,你这排场,搞得的也太大了
安琪拉坐在兰博基尼-毒药的副驾驶上,还有些回不过神来。
你订单要求,排场越大越好,可以增加配套装备,你报销。
满足顾客需要,是每一个优秀跑腿小哥的必备素养
秦风一脸认真,无情说道
我谢你的职业素养
确认订单就成。"秦风公事公办。
安琪拉翻了翻白眼,确认订单+超级好评。
而就在这时,系统声音也在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主华信大厦整栋产权,一应手续都已办全,产证
已放入宿主车中。】
奖励突然到账
秦风也愣了一下
华信大厦,不就是安琪拉公司所在的大厦吗?
好像每次
六七”自己订单完成的越完美,顾客的体验度越
高,系统下发的奖励,也越爆炸
以后,岂不是可以搞事情了
秦风念头闪过,就听安琪拉笑道
哈哈,想想谢思思那张臭脸,爽!太爽了!
上次,我还以为你私自用客户的车装逼!没想到,你竟然租了
辆兰博基尼-毒药哎。
安琪拉好奇的看着车内饰,大手一挥道
秦大魔王,你办事就是敞亮,咱也不能掉价!走,圣伦斯走起
我请客
秦风没有多做解释。
超跑一路飞驰
不多时,就到达圣伦斯餐厅
门口迎宾一见秦风光降,态度极度殷勤、谄媚
先生,女士,请
秦风带着安琪拉进
露面
餐厅所有服务人员,齐刷刷站定、立正、90标准大鞠躬
您好!欢迎光临
突如其来的阵势,吓了安琪拉一跳
安琪拉不知圣伦斯是秦风的御用食堂,暗自撇嘴道
上次,我来吃饭的时候,也没见他们这样热情欢迎啊
你就开一兰博基尼-毒药,他们这态度也太狗腿了!忒现实!
负责人周海天闻讯,迅速跑来,恭敬说道
“您来了,V|P包厢已经开放,这边请!
V|P这词一出!
安琪拉心中警铃大作,悄悄拽了拽秦风
喂,秦大魔王,圣伦斯的VP包厢,最低消费10万起啊。我请
不起,咱们大堂散座吧
秦风微一挑眉,没有说破
周海天人精一个,瞬间秒懂,配合道
两位喜欢散座啊,正好有临窗好位置,这边请
秦风、安琪拉两人坐定
点菜,上菜
这一次,不仅上菜速度超常发挥
就连味道,安琪拉也感觉比之前好太多
圣伦斯换厨师了吗?我感觉味道比之前好太多!"安琪拉惊喜
道
有吗?差不多吧。"秦风没感觉
直在默默关注这方的周海天,暗自飙泪
废话!能一样吗
秦董吃,那必须厨师长亲自出马!你们吃,顶多副厨。
秦董吃,食材顶尖中选顶尖!你们吃,选用食材靠运气
姑娘,好好珍惜吧。跟着秦董,你才能享受这种顶尖的美味
周海天心中疯狂吐槽
安琪拉对今天的菜品,非常惊喜
味道真的超赞哎
不过!
吃饭期间,安琪拉看着周围来来往往地女侍者,有些古怪
秦大魔王,你不感觉,她们来往的频率,太高了吗?
秦风专心享受美食,根本没关注周围。
安琪拉肯定点头。
那个胸大的,从你身边晃过四次了
那个瓜子脸,给你添水五次了
还有那个大长腿,也来回好几次了
安琪拉斗志昂扬,一双利眼横扫全场。
秦风
特点捕捉的如此精准,女人的江湖,忒可怕。
秦风眼风轻扫
周海天猛然一凛,迅速行动,压住一群心怀不轨的女侍者。
世界,终于清静了
秦风悠然享受美食
众美女看着秦风无情背影,默默垂泪,咬碎一口银牙
呜呜呜,秦董,为何你就看不到我们的一腔真心!
秦董,我为你守身如玉至今,你咋就不来采我这一朵花
不过,你刚才那记眼风扫来,太man了!
啊!我已经拜倒在你的裤腿下,请踩我吧!
众美女侍者各怀心思,眼神似刀,扎向安琪拉
羨慕
幽怨
安琪拉猛然一个激灵,嘟囔道
空调开的有点低吧,怎么突然好冷
悠然的享受完午餐,安琪拉挥手叫来侍者结账。
周海天见状,火速奔来
两位都吃好了,还满意吗?请问是……
午休时间快结束了,安琪拉有些着急,不等周海天说完,就打
“我结账,不用问了
可是。"周海天还想挣扎一下
快点扫。"安琪拉递出银行卡
在小魔女的霸道威压下,周海天迅速收钱
想了想,还是弱弱补充一句
那个,秦先生是圣伦斯股东,来吃饭,不花钱
轰隆!
晴空霹雳
安琪拉目瞪口呆,结巴道:“啥!秦风是你家股东!
周海天疯狂点头
你怎么从没说过!"安琪拉震惊道
你从来没问过。"秦风一脸无辜
我付钱时,你怎么不早说!"安琪拉控诉道
你不让我说啊。"周海天一脸委屈
安琪拉
对不起,草率了,告辞!
等到安琪拉再次坐上兰博基尼毒药时,还感觉自己有些晕乎乎
安琪拉目光炯炯地盯着秦风
所以,你之前怼佟少杰,不是装富,是真富
所以,你几秒挣千万,不是手机铃声,是真的
所以,这辆兰博基尼-毒药,真的是你的!
秦风接连几个肯定回答,安琪拉头顶天雷滚滚
5.8总结陈词道
综上所述,你就是一个神豪,隐姓埋名,成为一个跑腿小哥,
闲着没事,体验生活?
错
这一次,秦风坚决否定!
你怎么可以侮辱我的职业素养!贬低我的人生追求!
什么体验生活、闲着没事!我这是努力工作,感悟人生
安琪拉
你个大魔王,我信你个鬼
时候的竹马哥哥,瞬间成为神豪爸爸。
安琪拉三观崩塌,怀疑人生
车到华信大厦
安琪拉下车,却见一个男人快步走来,笑道
您好,请问是安琪拉女士吧,这里有一份账单,需要您核对。
账单
安琪拉一脸懵逼
而此人,正是“爱神之约”的老板
事了,来收账了
第168章跑腿遇见自家酒店,爽!【3更】
配套服务,自我报销。
秦风提醒道
安琪拉看着那有点厚度的账单卷轴,突然有种不祥的预感
哈哈,刚才那阵仗,也不算大。应该、大概、也许不贵吧
安琪拉底气有些不足,弱弱问道
艾老板满脸笑容,热情说道
这场面,跟我们之前搞过的相比,当然不算大
要不是时间紧急,我们还可以搞个花车游街,吊个威压,从天
而降
艾老板一阵畅想,一听就俩字
巨贵
安琪拉松了口气,暗道
辛亏我没有早下单,只给了半小时准备时间!差点挖坑活埋自
己
但下一刻。
账单一打开,安琪拉血压飙升
卡通公仔服租金:1000元/1小时,共20件,合计2万
舞蹈演员:2000元/1小时,共20人,合19计4万
空运黑色妖姬∶500元/枝,共11枝,合计5500元
童合唱团:出场费,共计5万
安琪拉看着一项接一项的消费,目瞪口呆
她迅速向下翻去,直接看到了总价。
126666!
十百千万…万
不到
万,是挺便宜的
安琪拉嘴角开始抽搐,就听艾老板大方说道
哈哈,我跟秦先生是朋友,看在他的面子上,零头就不要了
给12万就行!
安琪拉
我差得是6666吗!我差得是前面的
安琪拉弱弱抬头,可怜巴巴地看着秦风道
你家的御用食堂,还缺女仆,刷碗工吗?要不,你家暖.床丫
鬟也行!
我努力勤奋小蜜蜂,任劳任怨老黄牛!啥啥都能干,求以工抵
安琪拉偷瞄秦风,补充说明
那个,身也行
秦风
最终
安琪拉掏光自己小金库,还给秦风写了张6万的欠条
看着秦风收起欠条,安琪拉热泪滚滚而下,放声高歌
手里捧着窝窝头,菜里没有一点油!债主爸爸太无情,还请怜
惜奴家身子弱
滚!跟我装可怜,没用。
秦风冷酷无情道
从小一起长大,秦风能不知安琪拉这货德行
妥妥戏精一个!
就跟孙悟空72变一般,每天一个新角色
是,奴婢告退
安琪拉怀揣新鲜出炉的欠条,火速退场
自己挖的坑,跪着也要跳下去
艾老板看着眼前一幕,满脸敬佩
还是秦先生会订人,就算小魔女,也拿捏死死的
用人家的钱,来装自己的逼!牛掰,领教了
秦风一脸淡定,在众人的仰慕中,潇洒离开
毕竟
下午还要送单呢
新的奖励,不香吗
而此时
安琪拉刚到公司,众人就纷纷围聚上来
安琪拉,你好幸福啊,你男朋友对你真好!
俊朗帅气、风度翩翩,完美的倒三角身材,简直就是漫画中
走出的主角
你男朋友竟然开兰博基尼-毒药哎!他一定很有钱吧
搞这么大的场面,就是为了请你吃一顿饭,也太豪横了吧!
老实交代,他请你去哪里吃饭
众人各种八卦
安琪拉脸上笑呵呵,心中妈卖批
他是有钱
搞得排场也挺大的
但花的,都是老娘的钱
安琪拉感受着怀中还冒热气的欠条,忍着剧痛说道
我男朋友有腔调、有地位。怎么可能随便选地方呢。他请我去
的圣伦斯
此言一出,全场一片哗然
天哪!圣伦斯!那里一顿饭,可要五位数起呢
就是,我一个月不吃不喝,也不够他家一顿饭的,你男朋友真
舍得!
人家的男朋友,就是香,就问他还有没有别的兄弟!
众人围着安琪拉一阵吹捧,看向谢思思的眼神,有些玩味。
哎,同样都是男朋友,咋就一点可比性没有呢!
比什么?比他走的早,比他不洗澡吗!
哈哈,某些人明明拣了垃圾,可偏偏当成宝贝
谢思思听着周围人的讥讽,气得头顶青烟直
干脆掏出手机,点杯冷饮,压压火
与此同时
秦风APP,接到了一个新的跑腿订单
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
定要东方休斯顿酒店一楼甜品店的黑森林,与草莓奶昔
冷饮要半塘、少冰
秦风扫了一眼,乱七八糟的一大堆要求。
东方休斯顿的甜品店,为了保证最佳口感,所有的甜品、饮品
都是先下单,再制作的
如果是167其它跑腿小哥,为了这份订单,只怕要排两个小时
的队。
但秦风。
自己家,随便插队
而且,还可以等他们送
于是
秦风一个电话,直接打给 Daisy,让她安排人做完,送来。
然后
秦风就躺在兰博基尼-·毒药中,吹着空调,喝着饮料,打着游戏
等订单来
大老板的命令一下达。
东方休斯顿酒店的甜品部,迅速响应。
所有订单停止
最顶尖甜品师到位
所有人员积极配合,以超常发挥的速度,完成了一份黑森林蛋
糕、草莓奶昔
甜品师小心翼翼地装入冷藏箱,一脸郑重的交给酒店保镖
神色严峻
气氛紧张
“兄弟,交给你了
保证完成任务!蛋糕在,我在!蛋糕亡,我亡!
酒店保镖立正宣誓,带着冷藏箱,萧然离开。
这一去,有他当年未退伍时的荣光
这一去,是酒店对他专业素质的肯定
请大家放心
我一定把冷饮一滴不漏、蛋糕一点不坏的,交到大老板手中
我以我的尊严发誓
第169章惊!安琪拉男友是跑腿小哥【4更】
秦风悠然等待中,突然接到了一个电话
您好,请问是秦先生吗?我是众创文联的老板,郑杰。
我们公司马上要到期了,您有时间,谈一下续租吗
重创文联
这名字有点耳熟
自己接的这一个跑腿订单,就是这家公司的
送单,顺便收个租
顺路
秦风说道:“我正好在附近,过会儿去你公司谈
郑杰闻言,客套了几句,说道
如此,我就在公司,恭候秦先生大驾了!
两人敲定碰面
不一会儿
酒店保镖带着众人的嘱托,拿出当年押送装备时的专业能力,
路疾驰
华信大厦楼下
秦风看着眼前
黑墨镜、黑西装,全身装备齐全的送货人…点懵
大哥,送个蛋糕、饮料哎
不知道,以为你押送金条呢
秦风接过蛋糕、饮料,突然想起
直接电梯上楼,到达客户指定楼层
众创文联
也是安琪拉工作的地方
秦风直接给谢思思打了电话
你的跑腿订单到了,我在门口,你自己出来取吧。
谢思思闻言,直接震惊
这也太快了吧!
自己平时去吃,也要等一个小时的,怎么跑腿比堂吃还快
谢思思一脸懵的去了前台
但当她看到跑腿送单的是秦风时,直接傻了
而且,秦风身上,还穿着滴滴跑腿"的黄马甲!
我靠
劲.爆
谢思思也顾不得接蛋糕,转头就跑
秦风
谢思思疯跑回办公区,突然一声怒吼。
安琪拉,你的真面目终于暴露了!什么有钱男朋友〃」!
呵呵,你男朋友就是一跑腿小哥,是你租来骗我们的
此言一出,整个办公区直接炸了
什么!真的假的!你没有骗我们吧
我靠!这反转也来的太迅速了吧!
谢思思一阵洋洋得意,大声说道
你们要是不信,可以去前台那里看!安琪拉所谓的男朋友,还
没走呢!
众人八卦之火熊熊燃烧,蜂拥而出
于是
秦风看着突然冲出的人群,感觉有些莫名其妙
我就来送个订单,诸位动用全公司之力来欢迎我,不好
难道
我是这栋大厦业主的身份,暴露了?
众人一见秦风身上的工作服,表情瞬间变得耐人寻味起来
事情,有意思了
你就是安琪拉的男朋友?"谢思思确认道。
秦风见安琪拉在人群之后,对自己狂甩眼色,就点头承认
那辆兰博基尼-毒药,是你的?”谢思思再问
嗯。"秦风点头
你开2亿多的超跑,跑腿?"谢思思再问。
嗯。"秦风点头
谢思思见秦风答应的这般痛快,哈哈大笑道
拜托,吹牛,也要打草稿!你咋不说自己坐直升机,跑腿呢
秦风一脸淡淡,说道
你要付得起跑腿费,也可以。
秦风记得
神行租车行,不仅有各类豪车出租,还有几架私定直升机
不过,由于租金昂贵,很少有人能出得起租金,一般很少出山
谢思思闻言,诧异的瞪大双眼
你这是吹牛吹上瘾了!你说有直升机,什么机型啊!
不清楚,手下人去买的。"秦风平静道
哎呦,机型不知道,花了多少钱,总该知道吧。”
不清楚,别人帮忙办的。"秦风语气淡淡
谢思思一阵洋洋得意,阴阳怪气的说道
这不知道,哪不知道的,你觉得我们信吗!
安琪拉抬头看了秦风一眼,两人视线交错
青梅竹马的默契,在这一刻展现
秦风名下,一定拥有直升机
其实,作为圣伦斯地股东,拥有直升机,没毛病
安琪拉同秦风有默契,但其他人没有
众人听到这里,也觉得安琪拉这个男朋友,绝对有问题。
啧啧,我看这事石锤了!安琪拉的男朋友,绝对是租的!
真没想到,安琪拉竟然这么虚荣,租一个男人装有钱人!
是啊!要不是这一个跑腿订单,我们还蒙在鼓里呢!
可惜今天中午那场大戏了!我真以为世界上,有那种有钱
有颜的完美男神!
就是,安琪拉也太会演了,她嘴里不会没一句实话吧
哈哈,这下当众被戳穿,看她以后在公司里怎么呆!
众人小声议论起来,看向安琪拉的表情,也瞬间转变
嘲讽、幸灾乐祸、怜悯、担忧
谢思思见众人画风偏转,更加得意道
下面,让我们来采访一下,这位当事人一-安琪拉的感受
谢思思有意让安琪拉没脸,当众点名
所有人齐刷刷转头,看向安琪拉
不过,众人想象中,安琪拉羞愤欲死的场景,并没有出现
只见安琪拉站在人后,一脸淡淡,嘴角甚至还挂着一丝笑容
周围人见状,更是小声议论
哎呦,这安琪拉也太能装了吧
是啊!都被当众(得赵的)拆穿了,竟然还有脸笑
脸皮太厚了,要是我,早就待不下去了!
安琪拉见状,直接走到秦风面前,说道
谁说有钱人,就一定要西装革履,坐在豪华办公司?
我家男人低调,就是努力上进爱跑腿!千.你们屁事!
安琪拉毫不客气,直接反怼众人!
众人闻言,也纷纷不服说道
安琪拉,你脸皮真厚啊!雇人装男友还不承认允!
行了,别描了!牛皮吹破了,再补也没用!
现场,瞬间混乱
就在这时,人群之后,突然传来一声大喝
都聚在这里干什么!闲着没事吗!
公司马上就有贵客降临,你们吵吵嚷嚷的,成何体统
来人,正是众创文联的老板,郑杰
第170章跑腿小哥不能进?你在教我做事吗?[5
更】
郑杰在办公室,就听前台位置,一片吵嚷
出来一看,一见全公司的人,几乎都堵在前台,简直要炸了
我靠
今天,尊贵的业主先生,要降临公司
你们不展现自己的优秀风貌,还聚在门口吵架
这一幕,要是被尊贵的业主先生看见
房子不租了,都他娘的喝西北风去
郑杰心中怒火翻涌,大吼一声道
都他娘的给我各回各家….!房东马上就来了,谁再找事
马上给我滚
老板一发火。
众人瞬间怂包,根本不敢还嘴。
谢思思闻言,心中更是憋屈
哼,安琪拉,算你运气好!要不是今天房东来,我定狠狠羞辱
让你在公司再也抬不起头来,最好收拾东西滚蛋!
众人不敢多留,灰溜溜地往公司里走
安琪拉抱歉的看了秦风一眼,说道
我先回去了,改天请你吃饭,赔罪。
安琪拉说完,也往公司走去
而谁也没有想到,秦风竟然也跟了上来
众人见状,直接懵逼
我们的公司,你一个跑腿小哥,跟进来干什么
谢思思眼前一亮。
77我靠!我正愁一股闷气压在心底,挥发不出,你丫给我提
供机会
于是。
谢思思直接跳出,一副正义凛然、仗义执言的模样
站住!这地方,是你一个跑腿小哥能进来的吗
秦风闻言,拾头看了谢思思一眼
怎么?你们公司,还有跑腿小哥,禁止入内的规矩
谢思思视线在秦风身上来回扫了两圈,不屑冷哼道
你也不看看这是什么地方!就敢随意往这里闯
“我们公司,可是全国前五百强的公司,来往进出,都是高级白
领、成功人士
你看看你,穿着一身跑腿服,这么掉价!
“要是放你进来,太影响我们公司的整体形象了!
谢思思说到这里,为了吹捧一下郑杰,又道
还有这华信大厦,位于市中心黄金商圈,位置不错,租金不菲
这房东也真是,如此高端的写字楼,怎么什么人都往楼里放!
要我说,跑腿小哥就不能进这栋楼!你不配
安琪拉一听谢思思这话,瞬间就炸了
她快步上前,170的身高,瞬间展露优势,居高临下的看着谢
思思
魔女气场全开,森森煞气弥漫
你说谁不配!你以为自己是谁!有资格说我家秦大魔王!
谢思思被安琪拉的气场镇住,下意识退了一步
安琪拉,我实话实话!我要是房东,绝不准外卖、跑腿的,踏
进一步!
安琪拉还想争辩。
这时
秦风上前一步,挡在了安琪拉的面前
这栋楼,谁能进,谁不能进,与你何干。你是在教我做事吗?
秦风冷冷一句,掷地有声。
安琪拉一愣,又哈哈大笑道
哎呦,安琪拉,你请的这个演员,是逗比吗
刚才装模作样的吹了半天牛逼,现在又换角色,装房东了!
真敬业啊!租你一天多少钱啊!下次,我要演戏,可以请你!
众人一阵暗笑
但郑杰闻言,心里却“咯噔”了一下
刚才,他就感觉这跑腿小哥的声音,有点耳熟,好像在哪里听
难道
不会
这个跑腿小哥,就是房东秦先生吧。
刚才,安琪拉好像叫他“秦大魔王"。
郑杰心里发颤,弱弱地掏出手机,拨打了房东电话
然后
铃铃
阵悦耳的手机铃声响起。
秦风瞄了眼来电显,视线扫向郑杰。
淡淡一记眼风,郑杰却如临寒冬
完蛋了
(bjfi)“我告诉你……
谢思思不知自己闯了大祸,还在得意叫器
直接被冲上来的郑杰,一把推开
脑门撞上瓷砖,满眼都是小星星
老板,你干嘛!我这是替你……”
谢思思话未说完,就见郑杰一脸惶恐,对着秦风赔罪。
对不住!秦先生,真的对不住!我不知道是您
我真的没想到,您如此尊贵的身份,竟然…会跑腿送单…
秦风眼风都没给
冷漠说道
有如此没有素质的员工,我对你们公司的资质,有点怀疑啊
此话一出
秦风房东身份确认,众人直接懵逼
今天是反转大赛吗?一波反转接着一波!
快!告诉我,我的耳朵没有毛病吧!尊贵的房东,竟然在送外
卖
听说,华信大厦整栋,都是一个业主
我靠!那房东大人的身价
众人满脸震惊,敬畏的看向秦风
这房东,太年轻!太帅气!太……招人爱
时
众人看向安琪拉的眼神,除了敬畏,甚至连嫉妒都不敢
能认识拥有整栋大厦的大佬
安琪拉的层级,在这一刻,就已经与他们拉开了。
而此时的安琪拉,也直接傻了。
秦大魔王,怎么又多一马甲
竹马青梅?
安琪拉觉得自己仍旧青梅,但竹马,已经上天
郑杰一听秦风的话,冷汗“唰”地一下就下来
没有任何犹豫!
郑杰转头就对谢思思说道:“你被开除了,马上收拾东西,滚蛋
什么!
谢思思撞得刚回过神来,就是一道晴天霹雳斩下
老板,你为什么要开除我!
郑杰冷哼一声,无情说道
我们公司,可是全国前五百强的公司,来往进出,都是高级白
领、成功人士
为了展示公司的优秀精神风貌,员工素质也必须是顶尖的!
而你!不仅没有优秀员工的谦逊,而且还看不起尊贵的跑腿
作
无论哪一份工作,都没有高低贵贱之分!都值得尊敬
你这种虚荣、造作、高傲自大的人,不配留在我们公司!
当然,也不配站在如此高大上的写字楼里,简直污染这里的空
气
谢思思刚才嘲讽秦风的话,此时全部反扇回来
掌掌致命
就问你脸疼不脸疼!
写的不满意,改了好几遍
送上晚了,抱歉。
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第171章注意!您有新的跑腿订单![1更】
谢思思刚才所言,瞬间反扇回来
掌接一掌的反扇在谢思思的脸上,掌掌见血
周围人看向她的眼神,也饱含嗤笑、不屑
某些人吃不到葡萄说葡萄酸,见人家好,就样样都想比,这下
踢到铁板了吧
就是!房东大大虽然身穿黄马甲,但这一身气质,是寻常人
能有的!
没错,自己眼瞎,就赶快滚吧!别在这里碍眼-了
秦风刚才淡淡一句,众人全都慌了。
如果秦风收回房子,公司开不下去,他们全员要喝西北风
涉及自身利益,全场所有人都炸了,纷纷声讨
谢思思,我要是你,早就滚得远远的了!
大家都是打工的,谁又比谁高贵呢!跑腿外卖也是正常工作,
你凭什么看不起人家
我们这种公司,可是高素质人才的汇聚地!你没素质,就别来
掺和
对!快走吧!好好的公司,都被你一颗老鼠屎搅坏了
众人一阵炮轰,直接说的谢思思哑囗无言
而秦风,一整栋楼业主的身份一出
谢思思也真的害怕了
这样层级的大佬,根本不是她能够得罪的!
在众人的嘲讽声中,谢思思惶恐的对着秦风鞠躬道歉后,就灰
溜溜地逃走了
这时
郑杰才敢舔着脸上前,诚惶诚恐道
公司里的垃圾,当然是要随时清除。之前,是我有所忽略,没
有及时清查
今天,多亏秦先生的一句指点,我才豁然顿悟!及时铲除这样
的隐患!
说到这里,郑杰还指了指安琪拉,连声称赞道
当然,我们公司的优秀员工,还是很多的!其中,安琪拉同志
就是优秀代表!
平时,工作积极认真,对待同事友好相助,有极高极强的专业
素质
对待这种员工,我觉得自己平时太过埋没,此时必须给她涨个
工资
郑杰话音落下,众人也连声称赞
有新的跑腿订单
没错!安琪拉人太好了,平时对我们多有照顾呢!
“安琪拉这样的优秀员工,早该涨工资了!”
有安琪拉在,简直是我们公司之光,公司之荣幸!
众人一阵彩虹屁跟上
安琪拉听得大翻白眼
诸位,刚才可不是这样说的,就问你们脸疼不脸疼
安琪拉拽了拽秦风的衣角,悄声说道
秦大魔王,看在我被你狠宰一顿的份上,就让我公司续租吧。
我狠宰?”秦风挑眉。
不不不!是我口误,是我爱慕虚荣,您这是替天行道,教导我
呢
安琪拉两只爪子合十拜了拜,可怜兮兮地说道
你答应,老板会给我涨工资哎!我工资一涨,欠你的钱不是早
能还上
说的好有道理……我信你个鬼
其实,秦风也没打算把这家公司赶走
毕竟,公司搬走,寻找下一家租客,是要空置一段时间的。
对于秦风而言,空置等于没钱,既然有稳定的租客,何必给自
己找麻烦呢。
秦风微微点头
众创文联上下所有人,齐刷刷松了口气
郑杰恭敬的说道
秦先生请,这边请,咱们里面谈合同。
在众人的簇拥下,秦风被一路恭送到会客室,与郑杰商谈下
年的续租
片刻后,合同敲定,房租瞬间到账
送了一单,挣了50块跑腿费,瞬间还收了30万的租金。
秦风心满意足的离开
他的身后,众创文联全体人员,弯腰鞠躬,齐声大喊。
恭送房东,没事常来啊!
请您放心,安琪拉,我们一定照顾好的。
噗
这个小魔女,如果你们狠狠蹂躏她,我会更嗨皮
离开华信大厦后,秦风继续跑腿送单。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
帮我给女朋友送一只口红。
注意,可能会接受疯狂暴击,请谨慎接单
“有挑战性的单子,适合我
秦风果断接单
按照经验,顾客的体验性越强,秦风能刷出的奖励,越丰厚。
开车前往目的地,秦风在附近停车,下车去找客户
个年轻的小伙子,一副愁眉苦脸的样子
小哥,帮我把这只口红,给我女朋友送去
年轻小伙把一只包装简陋的口红,递给了秦风
求鲜花
哎,我女朋友非要买一套,但我实在没钱,就买了一只
你说囗红咋就这么贵,一只六百块,一套四五干!
我只买了一只,估计嫌便宜,不会收,你也应该会被骂
靠
送礼的反求收礼的?
经济紧张,送便宜的一点还不行?
什么世道
秦风心念一动,对年轻小伙说道
我有一个办法,能让你女朋友收下这只口红,还感恩戴德,十
分感动!
此言一出,年轻小伙直接震惊
我靠!如果这能这样,我愿献上我所有的私房钱
钱不多,虽然只有五十块,但它代表了我对你深深地感激之情
秦风
钱不钱的不重要,主要想刷个系统奖励
秦风示意年轻小伙附耳上前,简单的交代了几句。
年轻小伙满脸震惊+敬畏,对秦风抱拳说道
先生!您这段位,高,实在是高!我马上去准备!
于是
两人兵分两路
年轻小伙按照秦风说,去准备起来
他女朋友工作的美容店就在附近,距离不
秦风拎着口红,步行而去
你好,我找一下周美丽,他男朋友让我来送东西。
秦风展露俊朗笑容,把前台小妹妹,迷得眼冒红心
好的,我马上去叫
有新的跑腿订单
不一会儿,周美丽闪亮登场
周美丽看到秦风俊脸,眼前一亮
不过,当她看到秦风拎的小小礼品袋时,脸瞬间垮了下来。
周美丽不想在同事面前丢脸,就把秦风叫到店外
打开礼品袋
果不其然,就只有一只口红。
周美丽非常不满,冷哼道
他不是说要给我买一个系列的,怎么才一只!让他买个东西,
抠抠索索的
他这是自己不敢来送,让你一个跑腿小哥代送啊!口红你拿走
我不收!
如果换成别的跑腿小哥,周美丽早就开骂了
但面对秦风这张帅脸,她实在张不开嘴啊!
哎,美色误人啊
周美丽一阵懊恼
秦风等待的时机,就在此时……之
第172章奖励!放大券!能用自己身上不?【2更
神级演技迅速登场
秦风脸上闪过一丝纠结,幽幽长叹一声。
俊男一声叹,众女心发颤
周美丽见状,突然有些后悔
东西不买,是我男朋友的错,与这帅气小哥有何关系
我若不收,这小哥完不成跑腿订单,岂不是要受损失
于是
周美丽握住囗红,郑重说道
小哥,我不会让你为难的!这只口红,我收下!男朋友,我回
家慢慢揍
秦风:
卧槽!好像剧情有点脱轨
秦风稍微收敛了一下情绪,按照商量好的剧本,开演。
不!在揍你男朋友之前,我觉得你应该了解下,他为了给你买
礼物,每天有多辛苦
周美丽一愣,说道
他机关单位,工作多悠闲,整天办公室空调吹着,“一九零”风
吹不着,雨淋不着的!他辛苦?
解释不清楚,你跟我来,你自己看
秦风说完,就带着周美丽转过一条街道
只见不远处,灼热的太阳光下
只身材臃肿的玩偶熊,正在笨拙的发着传单
来往的行人,对他手中的传单,不屑一顾,无情挥落
然后,脚步落下,狠狠碾压,践踏传单
最后,留下一句嘲讽的戏耍,优越离去
玩偶熊弯下笨拙的身体,默默去捡掉落在地的传单。
这场面,透着一股难言的辛酸
周美丽被触动心弦,感慨道
成年人的世界,没有容易二字可言
秦风闻言,手机暗自发送信号
与此同时
玩偶熊的脑袋,因为捡地上的传单,恰好突然滚落,露出一张
年轻小伙的脸
这人,正是刚刚下单的客户
年轻小伙满脸汗水,像是刚从水中捞出来的一样。
他一边凄凉的捡着传单,一边给自己打气
坚持!我要再坚持一会儿!多坚持一下,我女朋友的口红,就
有了
周美丽不可置信的看着眼前的一幕,目瞪口呆。
哎,你男朋友为了你,每天都会抽空发传单,只为给你买一只
口红啊。
秦风画外音般地感慨,突然响起
终于!
周美丽眼泪滚滚而下,对着年轻小伙飞奔而去,两人神情相拥
对不起!真的对不起!是我太虚荣了!
我真的不知道你为了我,这么辛苦,我以后再也不让你给我买
口红了!
周美丽嚎啕大哭,狠狠忏悔
年轻小伙,对秦风悄悄竖起大拇指。
哥,你这方法绝了,受教了!
与此同时,系统提示音在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
叮!奖励放大券×1。
系统奖励突然到账,挺新奇的一个奖励啊
秦风愣了一下,瞬间上道,提问系统道
系统,这个放大券,我可以用在自己身上吗
系统
麻蛋,忘记自己有一个灰常不按常理出牌的宿主了
短暂沉默后,系统义正言辞地回答道
【叮!宿主已天赋异禀,请考虑女方的感受!1号电池遇见5号
遥控器,能不能有点数!】
秦风
然后
系统声音再次响起。
【叮!本放大券,只能用在死物之上。例如:珍珠、玉石等各
类宝石。】
最后,系统还非常贴心的,给秦风举了个例子,生怕他再次跑
偏
秦风
不过,秦风被系统这么一提醒,倒是突然想起一件事来
珠宝、玉石?
近期,潘志强正好要举行一场高奢珠宝拍卖会,还邀请自己前
去
不如趁此机会,拍得一件上好珠宝。
然后,放大券一用,岂不美滋滋
秦风瞬间敲定主意。
丢掉给小伙"泼水装汗”的矿泉水瓶,秦风按了一下车钥匙。
嘀嘀!
不远处,兰博基尼-毒药的大灯闪了两下
热情相拥的小情侣,瞬间被霸道毒药吸引
然后
他们就看见,刚才那个平平无奇的跑腿小哥,开门上车,对他
们展露微笑
我靠!这小哥开超跑来跑腿?什么世道!
妈的!超级神豪就在眼前,我刚才为何没有认出,为何没有把
握时机!
再然后
周美丽迅速把自己男友推开,一脸凛然大义
好了,我们就到这里了,分手吧!从此,你我再无瓜葛
年轻小伙
什么情况!我按照跑腿小哥的剧本走的!这不科学啊
为了给你买口红,我都这么辛苦发传单了,你为何还要跟我分
年轻小伙一脸沉痛,咆哮
所以,我们分手了,你不用给我买囗红,就不用这么辛苦了
周美丽回道
年轻小伙闻言,一脸感动。
原来,你还是心疼的我的!没事,为了你,我什么都愿意!
不就是几千块的口红吗!买两套
哎,舔狗舔狗
秦风都给了剧本,你丫却狗改不了吃屎!还舔
但下一刻,就见周美丽一脸决然,怒骂道
呸!别缠着老娘了!我放你自由,你丫别拦着老娘起飞
亲爱的神豪爸爸,我来了
我勤劳持家、勤俭节约,一定会与你守住你家的金山银山的!
秦风
妈呀,吃瓜吃到自己身上,惹不起,惹不起
秦风一脚油门轰下,兰博基尼-毒药飞驰而出。
空气中。
唯有周美丽的哭嚎,遥遥传来
神豪爸爸,你家小可爱掉了,快回来拣我!
我靠
这世上,竟然有如此厚颜无耻之人
不行,我要赶快找个美女,洗洗眼睛
秦风迅速离开现场,寻空给潘志强发了条信息,说要参加那场
珠宝拍卖会
5.8“秦先生肯赏光了!大新闻!
潘志强收到信息,直接震惊,连忙把消息,告诉几个私交好友
轰
消息群瞬间爆炸
什么!神秘的秦先生,终于要露面了
我本来约了萨瓦迪卡国王室一起打高尔夫的,鸽了,不去了
我要见秦先生
诸位知道吗?秦先生除了是东方休斯顿的大股东外,名下还有
不少资产呢
秦先生素来低调,很少露面。这次时机难得,大家一定要抓住
结交机会!
没错!我准备把自己私藏多年的一块和田玉请出,参加这次拍
我手里也有几样顶级珠宝,也一起,万一得秦先生青目……
几个大佬在群里,讨论的热火朝天
而这时
安琪拉接到了她母亲的电话
第173章帮美女急速脱身!【3更】
秦风走后,公司全院上下,对安琪拉表达了深刻的关心
安女神,你渴不渴,我这里有国外带回来的饮料!
“国外的东西就好吗!我这里还有两千块一两的大红袍,祛毒解
你感觉空调温度怎么样,会不会冷,我这里有全新的v丝巾,
给你披!
安琪拉,整理文件累不累,累就交给你同事去做,你休息就好
安琪拉上司话一出口
嗖!嗖!嗖
原本堆积在她桌上的文件,就被众人瞬间瓜分
然后,众人一脸热情的说道
“你尽管去玩!这里交给我们!
几份文件,我们一定会完美完成,业绩算你的
不用感谢我们,都是同事,帮忙是应该的!
走吧!玩去吧!不要让我们工作,影响你的心情!
安琪拉
本职工作被抢,安琪拉一脸懵逼
当然
安琪拉也非常清楚,这些全都是看在秦风的面子上
秦大魔王就是秦大魔王,威压一出,震荡四方啊!
19
安琪拉幽幽感慨,脑海中浮现秦风的身影
盖上他的烙印,成为他的女人,这感觉
爽歪歪的
要不…寻个天时地利人和之时,生米煮成熟饭?
安琪拉小心思,蠢蠢欲动。
这时
安琪拉手机急促震动,是她妈妈打来的
电话接起。
安母的声音,就从电话中传来
琪琪,我跟佟少杰说好了,今晚一起吃饭,你必须到场
安母的声音冰冷,强势不容置疑,直接敲定。
当初,安家发家,搬离那片老小区
就是凭借安母的领导与手段,让安琪拉爸爸留下的红酒贸易公
司,直接崛起。
安琪拉一听安母又要撮合自己与佟少杰,气不打一处来。
我都说了好几次了!我跟姓佟的绝无可能,你就不要乱掺和了
安母冷哼一声,道
佟少杰哪里不好了,他家的大酒店,早晚要落在他的手里。
“只要咱们两家成为亲家,日后合作起来,都是一家人,多省事
安琪拉激动道
你张囗闭口的,全部都是生意!到底是我重要,还是你生意重
要
与钱相比,我就那么的不值一提,可以随意牺牲吗!
安母被安琪拉一怼,伤心又生气
她也不想,但这一次,真的是公司遇到了难处
如果不能与佟家酒店达成合作,安爸留下的公司,很可能就要
宣告破产了
不行!
我一定要把公司撑起来,这样才能给安琪拉更好的
只要今天晩宴,安琪拉到场,佟少杰就答应,给自己那场拍卖
会的入场名额
有了这个跳板的,要是能认识更高层级的人,达成新的合作
谁还搭理佟少
安母直接压下心软,语气又强硬了几分
“安琪拉,我告诉你!今天这场酒会,关乎公司未来发展
只要你露面吃顿饭,潘总拍卖会的入场名额,佟少杰会给我留
下,你必须来
还有,你马上下班了,佟少杰会去你公司楼下接你,估计他现
在到了,你不准不见人就跑!
安琪拉还想争辩,但安母已经强势挂断了电话
其实,安琪拉也不是不懂事的女孩,说开都会理解
但安母一向强势,从不解释,这才产生了误会
要是母女两人能心平气和的聊聊,就不会是今天这个局面了。
哼,你让我去就去啊,我才不要见那头色猪
安琪拉不屑冷哼,心道工作都被同事包了,自己悄悄溜走就是
不过
当安琪拉冲出公司,到了楼下,才大呼一声草率了
看着佟少杰带着两个保镖,在公司大门守株待兔
安琪拉弱弱滚回电梯,回到了公司
“该死的佟少杰!你是猜着我肯定不会去,堵人堵到公司门口!
安琪拉气得火冒三丈
如今这情况,凭她自己,要想突破两个保镖拦路,杀出重围
根本不可能
不用想,只要下去,绝对羊入虎囗,直接被带走参加酒会
啊!能不能像个男人,玩阴的!祝你下辈子是太监!
安琪拉来回转悠了好几圈,逃脱无法。
想了想,也只能求救自己最信任的秦风了
秦大魔王,救命啊!十万火急!
安琪拉简单把情况说了一下
秦风闻言,就俩字“简单
简单?那保镖胳膊,都比我腰粗了!我现在要束发去峨眉,现
学现打吗?
安琪拉可怜兮兮地撒娇
秦大魔王,竹马哥哥,求求你啦,人家
停!打住
秦风被安琪拉疹的鸡皮疙瘩起一层,说道
你做好准备,五分钟后,看我人在百里外,一招定乾坤
秦风语气自信,安琪拉相信秦风
挂断电话
倒计时五分钟
然后,整个193华信大厦,突然响起一个声音。
注意!华信大厦全体人员请注意!
为了相应上方号召,加强人民群众的安全防范意识,提高大厦
员工的预防潜力,切实做好大厦的安全工作
本大厦,将于半小时后,举行安全逃生演习,请各单位积极配
合
大厦公告一出,安琪拉瞬间明白秦风意思
牛啊!这是让自己趁着人多,混出去
秦大魔王就是牛掰,拯救我于水火,还扣上这样一个冠冕堂皇
的理由
房东爸爸,终究是你爸爸
半小时后,逃生演习的警报响起
安琪拉也混在人群中,迅速向楼下冲去
佟少杰看着眼前蜂拥而出的大厦员工,也彻底蒙圈
绝对人数之下!
他们三人
瞎,跟着一起往外跑吧!还能咋地
当整个大厦人员清空,安琪拉也成功溜走
等到佟少杰带人杀上公司找人时,安琪拉公司早就下班关门了
佟少杰看着空无一人的公司,仰天大吼
啊!没有我的帮忙,我看你安家如何得到潘总拍卖会的入场券
安琪拉!我等着你来求我
第174章陛下,咱们明天再翻牌行不!【4更】
安琪拉在秦风的帮助下,成功从佟少杰的拦截中逃脱
但是
坐在出租车上,当司机问起目的地时,安琪拉却一阵迷茫
安母常年忙于生意,母女两人缺少交流,变得越来越陌生
常常只有安琪拉自己一人,她实在不想回去
安琪拉想了想,报出了一个地名
出租车一路疾驰,等到了地方的时候,天色都暗了
安琪拉下车,看着这个从小在此长大的小区,一阵暖心
之前离开时,安家的老房子,已经卖掉了
安琪拉找到秦风老宅,熟门熟路的从旁边牛奶箱后面,摸出钥
匙
呼,好在这个习惯没变,不然我就要露宿街头了。
安琪拉开锁进门
环顾四周,还是自己小时,常来玩的样子
秦大魔王,今晚借你家睡一晚。
安琪拉随手发送了短信,瘫倒在床上
干净整洁的被褥,带着阳光的味道,好像秦风的气息还残留在
上面。
用毯子把自己盖住,就好像缩在秦大魔王怀中一样
安全,温暖,安心。
安琪拉脸蛋一红,突然一阵懊恼
翻身而起,骑在秦风的枕头上,小拳头就是一阵“咚咚咚”地开
揍
啊啊啊!谁要喜欢这个大魔王啦!
安琪拉,你清醒一下!从小打大,你还没被秦大魔王蹂.躏够
安琪拉拽着秦风的枕头,小狮子一样,来回锤了半天
你要镇定!打住,不要被秦大魔王的美色所引诱!保持你的立
场,不动摇
最后锤的一阵脱力,安琪拉瘫倒在被子上
滚来滚去,把自己团成了一条大虫
其实,喜欢一下秦大魔王,也没什么啦
人帅,领出去,不管在哪里,都是最亮的崽儿,多有面子1
身材好到炸,一条公狗腰,绝逼牛上天,完美
衣品有保障,随便一穿,都是可以上T台,走秀的好嘛!"
有钱多金!我吃的再多,也不怕吃穷他!
青梅竹马,小时候一起光屁长大的,他懂我,我知他,有默契
长得高,我跟他走在一起,长腿配长腿,后代基因有保障!
安琪拉想到这里,又是一阵疯狂滚动
啊啊啊啊,谁要跟他生猴子了!好害羞啊!
不过,秦大魔王的基因,绝对完美
要不,试试
条条理由,被安琪拉列出来
最后,安琪拉总结陈词道
其实,喜欢秦大魔王挺好的
嗯,就这么决定了,秦大魔王,就是我男人!
安琪拉兴奋拍板,把小脑袋从被子里拱出来
但是
当安琪拉抬头往上看去时
就见秦风放大的那张俊脸,出现在自己的视线里
大眼瞪大眼
彼此眨呀眨
“啊啊啊
声震天惊叫,安琪拉“咕咚”一声,连人带被子,一起摔在地
上
你…你怎么…在家
安琪拉瞬间结巴,受惊的看着秦风
这是我家,我在家不是很正常吗
秦风两手一摊,无奈道
可是,你不是说,在别的地方买了房产,不回老宅吗?
安琪拉就是因为这个,才会想来此借宿的
其实,秦风今天回来,也是意外
跑腿送单,刚好送到老宅附近。
最近这段时间,秦风一直没来老宅,刚巧路过,就来收拾了
下卫生
从小长大的地方,有一种难以形容的情怀
秦风也没找保洁,自己动手,顺便追忆了一下过去
简单打扫后,屋内一片整洁。
秦风就躺在阳台的摇椅上,稍作休息
谁知道,竟然有只大老鼠,不告而入
好像,从一开始。
自己与这个小魔女,就是各种孽缘。
安琪拉盯着秦风似笑非笑的秦风,弱弱问道
那个,刚才……我说的话,你听到了多少。
不多
秦风淡淡道,安琪拉松了口气
但下一刻
秦风暴击降临
不多……不少,从头到尾,全部听了个遍
安琪拉
啊!秦大魔王,您老不大喘气,能死啊
嗷,既然全部被你听见了,就休怪我辣手无情
来吧,大家同归于尽吧!必须灭口!"
安琪拉大叫一声,猛然跳起,就要向秦风扑杀而去
但是
想象还嗨皮,现实很苦逼。
安琪拉忘记,她刚刚把自己裹成了蚕蛹
然后
场气势汹汹地扑杀,瞬间变成她的投怀送抱。
秦风抱着怀中大蚕蛹
嗯,是挺软的
别误会,这里说的是被子
两人大眼瞪小眼,气氛瞬间有点小粉红。
秦风眉毛微挑,声音低沉。
你这是要侍寝,直接打包,自己送上门?
安琪拉仰望着秦风的俊脸,一阵迷醉。
还请陛下怜下,妾身害怕…….
安琪拉小魔女难得羞涩一次,声音婉转
“确定
秦风最后给她一次机会
当然,倒是陛下,您不会不行吧
安琪拉瞄了眼秦风的帅腰,有点怀疑。
然后
直到第二天天明,安琪拉深切体会到了,(得诺好)什么叫做
自作孽,不可活
请记住,不要随便挑衅一个魔王
因为,你永远不知道,他身上藏着怎样一个巨兽
呜呜,秦大魔王,人家真的知错了
陛下,求饶命!臣妾今天身子不适,咱们改天再翻牌
夫君,今天月亮这么好,咱们一起看星星看月亮,聊诗词歌赋
就好了!没必要深聊人生哲学了吧节
先生,你家手板,是不是打错地方了
最后,千言万语汇成一句话
秦风!你给我等着
等本魔女明天恢复法力,你我再战三百回!
求自订、收藏、鲜花、打赏、月票、催更、评价票
请诸位书友老爷多多支持,卖萌比心求支持,溜去码字啦
第175章万事俱备,且等拍卖会开场!【5更】
第二天
秦风神清气爽
安琪拉小魔女法力耗尽,红果果地翘班了
都怨你!人家这个从不请假的好员工,今天直接歇菜了。
安琪拉小拳拳锤了秦风两下,嗔怪道。
没办法,谁让某人质疑。能力问题,寸步不能让!"秦风无辜
说道
安琪拉放弃与魔王争辩,打开手机
就见几条未接电话的提示,还有短信
安琪拉扫了一眼,一阵颓然
我妈也是,为了一个什么潘总拍卖会的名额,非让我去跟姓佟
的相亲….”
潘总?珠宝拍卖会?
有点耳熟
秦风在安琪拉的简单讲述下,也大概明白是怎么回事了
咳咳,昨天拐了人家姑娘。
拍卖会的名额?
这事,秦风随囗交代一句,就能办。
而你佟少杰,竟敢以此为依仗,肖想我的女人?
你我,拍卖会上见真章!
秦风冷笑一声,随口说道
拍卖会那天,你们直接去门口就好,我安排你们进去
97安琪拉眼前一亮,惊讶道
秦大魔王,你认识拍卖会里的人。
算是吧。”秦风淡淡一句
潘志强,虽是股东,但他那点股权,一个跑腿下属而已
秦风一句“算认识”,都是抬举他了
安琪拉犹豫说道
但是,我私下打听消息说,这场拍卖会,会有一个超级神秘大
佬露面。
拍卖会主办方,特意加强了安保措施,入场很严格的……”
秦风平静说道:“能进去的
虽然只有四个字,但安琪拉对秦风万般信任。
也是,你是华信唯一业主,又是圣伦斯的股东,带人进拍卖会
肯定没问题。
安琪拉对秦风原来记忆太深,老是忘记今日的秦风,早已不同
往日
悠然享受完早餐
秦风要出门跑腿送单
安琪拉,作为一个离家出走的货,暂时霸在秦风家了
不过
当安母再次打来电话时,安琪(bjfi)拉保密了秦风的身份
哼哼,等到拍卖会开场那天,我一定要你们大吃一惊
跑腿小哥怎么了,他也是有大能量、大身份的人
而这个人,是我男人!青梅竹马的那种,就问你们怕不怕!
安琪拉一阵狐假虎威的喉瑟
就等拍卖会开场了
与此同时
秦风去门店打卡后,也开着兰博基尼-毒药,开始了新一天的跑
腿生活。
开始几单,都是普通跑腿订单,奖励了三十万,直接到账。
但此时的秦风,有些意外
兰博基尼-·毒药,你速度快是快,但你丫也太耗油了吧。
“突然感觉自己,不是在加油,就是在去加油站的路上。
太耽误事了,这不影响我跑腿送单嘛
秦风突然怀念自己的小电驴了。
而这时
辆崭新的大奔,也开入加油站
大奔车主下车,去加油站内部充卡
当他路过兰博基尼-毒药时,猛然一惊
秦风?"大奔车主试探的叫道。
范明阳。
秦风转头看去,也认出了自己的大学同学
行啊,秦哥,你这混得不错啊,都开上兰博基尼-毒药了
范明阳一脸敬畏的看着秦风,连语气也恭敬了不少
难得遇见老同学,秦风加满油后,靠边停车
不过
当秦风下车,身上那间那件“滴滴跑腿”的黄马甲一亮。
范明阳懵了
开着几个亿的兰博基尼-毒药,你竟然穿着跑腿的工作服
什么情况
范明阳在社会上混了几年,说话也委婉
秦哥,最近哪里高就呢
秦风指了指身上马甲,说道:“诺,跑腿送单呢。
虽然我资产无数,但跑腿小哥这事,我真没说谎
范明阳愣了愣,他没想到。
秦风竟然如此坦诚,干脆利索的承认了,他是一个跑腿小哥
范明阳干笑了两声,说道
做跑腿小哥挺好的,活动自由。哪像我们,朝九晚五,还拼死
拼活的加班
这不,最近刚提了辆百万大奔,再累也得忍着!不然,连车都
养不起
范明阳刻意示弱,就为了引出下面这个问题
秦风,你这辆超跑,买的时候,花了不少钱吧
不清楚,没花钱。"秦风真诚回道。
系统送的,我的确没说谎
没花钱?
范明阳冷笑一声,突然肯定了心中猜测
这兰博基尼-毒药不是你的,你当然没花钱!我看,就是你偷开
客户的车,出来装逼吧
这时,一阵悦耳提示音响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
是秦风手机的后台APP。
有新单,先走了,回聊。
秦风打开手机,接单
叮!您已经成功接单,请尽快完成
听到APP传来的提示音,范明阳更加肯定秦风的跑腿身份
行,你先忙
哎,任你学校风云人物,又如何
如今,我大奔开着,你却沦为跑腿小哥,世事无常啊
范明阳心中优越感爆棚的,却装出一副亲切的样子,又说道
对了,有个事先通知下,过几天要开同学会
你可是咱班的风云人物,到时候一定要去!大家都想见你呢
秦风想起之前,自己与林婉清在学校食堂吃饭,也有些怀念曾
经的学生生涯。
好,回头地址发我,先撤了
秦风点头答应,也开着兰博基尼-毒药迅速离开
因为
这一单,很可能又是一个特殊跑腿订单
今天第五更送上,大家明天再会
第176章见父母?秦风无敌操作!【1更】
订单要求】
不想谈恋爱,但我爸老是逼我找男朋友,想办法让他以后不要
再逼我。
秦风接单
按照订单的要求,到达顾客指定小区
怎奈兰博基尼-毒药的地盘太低,开不进去
我咋就越来越嫌弃你呢,有空搞辆小电驴骑
秦风一阵无奈,只好把车停到小区附近,步行去碰面地点。
御水湾小区
秦风刚走到小区正门,就见一个穿着时尚的小姐姐,在门口眺
望。
长腿细腰,皮肤白皙
颜值,虽然比不上林婉清、胡媚儿那种倾城绝色的级别。
走在路上,也是引爆回头率的白富美-女神
衣品也不错,潮流时尚的衣着搭配,也为她的颜值增色不少
综合评分:9.2
秦风念头一闪,就见对方转头
看见秦风身上的跑腿马甲,就欢快的跑了过来
你好,我叫景兰妃。刚才,是我下的单。"美女大方的打招呼
你好,秦风。"秦风自我介绍。
景兰妃上下扫了秦风几眼,有些意外
现在,跑腿的门槛都这么高。小哥哥的颜值,要是当明星,绝
对粉丝爆炸。
明星?
呵呵
秦风回忆了一下自己微博的粉丝数,有句话不知当讲不讲
自己现在的粉丝数,好像比现在最火的那个流量明星……翻了
番
没办法,人的优秀,就是掩盖不住
秦风淡定从容,问道
这一单,你打算怎样来?
景兰妃想了想,说道
“我爸这人老古板,讲究一个门当户对。你就跑腿小哥的打扮
不用换
你装成我刚认识的男朋友,越作越好,最好让我爸超级无敌生
见父母?秦风无敌操
这样,只要我爸忍不了,他就一定会逼我跟你分手
然后,我就装岀一副情根深种、没你活不了的样子。撕心裂肺
的哭求,求他不要拆散我们!
再然后,我为了家族考虑,忍痛跟你分手,情断于此。
我爸一定会觉得是他拆散了我们,心生羞愧、万般懊悔
最后,只要他再让我谈恋爱,我就把你请出来,哭一遍
说我为了你,此生不嫁,以死相逼
景兰妃说到这里的时候,还得意洋洋地给自己鼓了个掌。
怎么样,我这剧本,安排的可以吧
秦风:
剧本好不好,不清楚
但你,绝逼是在坑爹
我觉得你肯定没问题。
景兰妃信心满满,瞬间代入角色
老公,咱们快走吧,我爸爸早就在等着了
ok,老婆。
秦风痛快配合,又问了一些细节
景兰妃的爸爸,景光学
不就是作吗
意思
秦风、景兰妃两人坐电梯上楼
景兰妃对秦风比了个加油的姿势,就打开了房门
秦风扫了一眼室内环境
沉稳大气的中式风格,清一色的红木装修。正对门的**架上
还摆着几件古玩珍宝
看样子,景兰妃的家庭条件,还算不错,是个从小被宠大的娇
娇女
白富美?
那就当着你爸的面,把你往死里践踏呗
秦风心中有了计划,确认了发展方向。
爸,我回来了!我带男朋友来看你了,你在哪里呢!"景兰妃
大声问道
接着,一个沉稳的男人声音传了出来。
嗯,我在客厅,人带过来吧
冷漠、不善,好像还有点嫌弃
景兰妃对秦风比了个准备的手势
秦风演技上线,脸上瞬间挂起"酷炫狂傲吊炸天"的表情,引得
景兰妃连连比赞
见父母?秦风无敌操
两人同往客厅
就见一个中年男人,面色不善的坐在客厅正中,目光逼人
现场气氛,瞬间凝滞。
秦风丝毫不怯场,晃悠悠地上前,直接坐在沙发上
哈喽,朕乃…….咳,我是兰妃男朋友,秦风
秦风有些嘴瓢
都怪景兰妃这名字,太像清宫剧了,容易串片场。
不重要
秦风大刀阔斧而坐,一副朕乃天下的践样
等着景光学因自己的无礼,震怒而起,把自己赶出去。
然后,任务完成,奖励到账。
但是
下一刻。
只见景光学“嗖”地一下跳起
阔是,你丫满脸堆笑,一脸热情的小跑过来,是什么操作
景光学甚至主动伸手,与秦风的手掌重重握在一起
哈哈哈,你就是兰兰的男朋友啊!太棒了!
我家兰兰这个倒霉孩子,从小被我宠惯了,你以后多担待啊!
景光学满脸灿烂笑容,满意的看着秦风
秦风
你确定这反应对?
确定不是我刺激过头,他怒极懵圈了?
景兰妃看着眼前一幕,也彻底傻眼了
不对啊,我爸这人最在乎门第的
我找一个跑腿小哥做男朋友,他应该是暴怒而起,连话不让说
直接赶人的啊!
可能是我母胎单身,他第一次见我带男人回家,太激动,没注
息
对,一定是火候不够!是时候,来把猛料了
景兰妃对秦风使了个眼色
秦风秒懂,开囗说道
第一次来,人穷,也买不起什么贵重礼物。带了点茶,意思意
思。
景光学哈哈一笑,说道
太客气了,来自己家,带什么东西!不用不用
但下一刻。
见父母?秦风无敌操
就见秦风拉开背包,
取出礼物。
绿茶,一统家的。
冰红茶,康康师傅家的
茉莉花茶,娃哭哭家的
秦风还一脸认真、郑重的说道
怕你本土茶喝惯了,我还整了点洋囗味。
阿萨爹奶茶,精选地道红茶与优质牛奶的碰撞,全新囗味,你
值得尝试!
这茶,可是我斥重金购买的,必须尝尝!
我以为中午的这一章,自己更了,直到有人提醒
患了失忆症的娃,诸位读者老爷别打我,身子骨弱…
第177章您若有空,记得常来!!【2更】
秦风几瓶茶饮料一出,气氛突然死寂
送茶,搞几块的茶饮料
就问你气不气!
景兰妃洋洋得意,等她爸爸暴跳如雷,拿起饮料,愤怒砸掉
然后,自己的完美剧本,重归正路
盼望着
盼望着
万众瞩目中,景光学拿起了那瓶阿萨爹奶茶
砸!生气!速度点!"景兰妃暗自鼓劲
但下一刻
就见景光学迅速拧开瓶盖,脖子一仰
咕咚,咕咚,咕咚
滴不剩!
5块的饮料,愣是让他喝出了好汉上梁山的感觉。
这操作,没点经验,还真办不出来
景兰妃
老爹,你不是
除了4千块一辆的铁观音,别的啥都不喝
的吗
景光学心满意足的点了点头,由衷地赞叹道
不错!太好喝了,琼浆玉液啊!世界上怎会有如此神物
快,保姆!把我的铁观音全部丢掉,以后,我只喝这个
景光学说到这里,还一脸感激的对秦风说道
谢谢你,为我打开新世界的大门!
让我明白,之前自己的口味,是多么的狭隘!
哎,我人虽老,但心不该老,还是要向你们年轻一辈学习的!
以后,大家都是一家人,常交流哈
景光学一脸郑重,态度认真
秦风
你爸是不是卡bug了,要不要重启一下,恢复出厂设置?
景兰妃也彻底懵逼了。
爸,您还好吧?没什么问题吧。"景兰妃弱弱问道
“我有什么问题!我感觉自己的状态,前所未有的好!
景光学挺胸抬头,中气十足
景兰妃
既然如此,那就让暴风雨来的更猛烈些吧!
秦风接收到了景兰妃的示意。
狂风暴雨,即将登场
秦风说道:“我与兰妃谈恋爱,不做饭,不洗衣,不扫地……所斤
有家务活,一律不做
景光学一脸认同,疯狂点头。
太好了,就该这么办!女人干家务活,必须的!不千,揍她!
景兰妃
秦风继续说道:“我就一平平无奇跑腿小哥,刮风下雨、太阳太
大,都不干活的
景光学非常赞同,说道
天气不好,就该在家呆着,干什么活。我女儿挣钱多,让她出
去挣
景兰妃:"???
秦风再次说道:“御水湾这种地段,我没房子的
没关系!我有!
景光学大喝一声,冲入书房,抱出一堆东西。
这是我在御水湾买的两套房,郊区还有房子,一个小商铺
这些全部给你们!就问,你们什么时候去领证!
这是户口本!我觉得择日不如撞日,就今天吧!
景兰妃
秦风
我就来跑个腿,你却想我霸占我终生
景兰妃暗觉有些不妙,直接拉起秦风,说道
我有些事情,要跟秦风聊聊,过会再来陪你
等等!
景光学大喝一声,一脸不满,呵斥道
什么秦风!要叫老公,懂不懂三从四德!没规矩!
景兰妃懵逼道:“是,我一定会好好伺候,我的老公的
嗯,要不,我回避一下。你们完事,我再回来?
景光学再爆神操作,景兰妃简直要吐血
不用!我们正常交流,不搞夜光剧本……咳咳
在自家老爸的无敌反映下,景兰妃开始嘴瓢。
然后
满头雾水的两人,来到景兰妃闺房。
“你跟我爸是不是认识?合起伙来忽悠我?”
景兰妃发散思维,越想越觉得可能
秦风一阵无语
不过,景兰妃的思路,倒是给秦风提了醒
自己不认识景光学,但很可能他认识自己啊。
于是
“你爸跟权宏律所有过合作吗?"秦风问道
这可是申城顶尖律所!他倒想,层级不够。"景兰妃回道。
“你爸公司租的华润国际大厦?
有金财神镇压的哪个?他领号排队呢,前面还有三百家吧。
“你爸租了江汉商业街上的商铺?
租金太贵,租不起
秦风接连问了几个问题,最后真相了
景光学是威航游艇俱乐部的会员,与韩威是兄弟
不用想。
肯定是韩威提醒他,注意自己出没
吧,都是熟人,事情就简单了
确认订单吧,放心,你爸以后,肯定不会逼你找男朋友了。
秦风淡淡说道
嗯?什么吗?”景兰妃震惊
秦风上前一步,猛然逼近,壁咚景兰妃,声音低沉道
因为,打下我烙印的女人,谁敢往外送。
景兰妃不知秦风真实身份,一脸懵。
但看着秦风贴在旁边的俊脸,双颊猛然爆红。
从小到大,这还是第一次有男人,距离她这般近
就在这时
卧房门口,景光学欣慰的声音传来。
今天天气好,我出去遛个弯。放心,天不黑,我不回,你们随
意发挥!
对了,户口本在客厅放着,你们可以顺道多发挥一下,领个证
景兰妃
这是直接把我打包送人了?
秦风再次逼近,在景兰妃耳边低声道
我的小老婆,记得五星好评啊。
言罢,秦风抽身离开,大步向门外走去。
今天还有事,改日吧。
景光学堆笑跟上,说道
您大人物,忙,理解理解。放心,我会看住兰兰的,绝对不会
让她出去拈花惹草的
您若有空,记得常来哎。对了,我还有几个侄女、外甥女,也
挺如花似玉的
景兰妃一脸懵逼,感觉非常梦幻
谁能告诉我,到底发生了什么!!
全世界,就我自己不知道吗
第178章我开着法拉利,你们却认为我是他管家!
3更】
阴差阳错,订单完成。
系统声音,也如预料中响起
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
叮!奖励神级珠宝古董鉴定术。】
随着系统声音落下、
股磅礴的知识数据,迅速涌入秦风脑海,深深烙印在脑深处
秦风再去看景家摆设时,几个古董摆件的真假,也一目了然
这个奖励,来的很及时嘛
潘志强的珍宝拍卖会,马上就要开场了。
有了这个技能,秦风也能避免自己走眼,拍下不符合实际价值
的东西。
秦风走到门口,景光学就殷勤地上前开门
瞎,您看这事闹的,我若是真知道兰兰的男朋友是您,万不敢
整天念叨她的。
您放心,以后我绝不会多言半句,
这后半生有靠了!
这样的事情,在上层圈子里,非常常见
比起囗头上的约定,下层想要扒住上层,会更希望有一层稳固
的关系
小妾?
别以为只有古代有
在这个时代,有的甚至连成为小妾的资格,都不19曾拥有的
秦风淡淡扫了景光学一眼,没有答应,也没有拒绝。
留下一句意味深长的“嗯
在景光学的弯腰恭送下,潇洒离开
景兰妃看着直接大反转的一幕,彻底惊呆。
爸,他就是一个快递小哥,您怎么对他这么尊敬。
景光学看着还满头雾水的景兰妃,恨铁不成钢
你啊你,还不知道自己撞上了多大的机缘!
跟了秦先生,你这辈子,麻雀变凤凰,就此腾飞了!
不!是咱们整个景家的运道来了,只要他肯提携一下,咱们景
家的未来一片光明
景光学眼中一片火热,对未来充满希冀。
能与秦先生相遇,这份机缘,可是别人求都求不来的
怎奈,秦先生一向低调,从不在公开场合露面,一直神龙见首
不见尾,很是神秘。
多少地位远在我之上的大佬,想要结识秦先生,苦于没有门路
直无缘拜见
你一个从未开窍的小丫头,竟然撞上了这份狗屎运
景兰妃闻言,还是有些发蒙,问道
你说来说去的,都把我说蒙了。秦风,真的这么厉害
景光学一声呵斥,说道
以后,他就是咱们景家的天,万不可直呼其名的!
最近这段时间,申城突然崛起了一个神秘大佬,各方势力都在
打探他的消息
我也是因与威航游艇的韩威是兄弟,才从他口中,知道了秦先
生的身份
原本,我以为秦先生那样层级的人物,自己只配听到名字,根
本无缘结识。
今天,当他出现在咱们家,还是以你男朋友身份的时候,我真
的傻了
景光学说到这里,就是一阵后怕
幸好,我在韩威哪里,曾见过秦先生的照片。
不然,我若真以为他是个跑腿小哥,把他赶出去
呵呵,不用他亲自动手,有的是人愿意出手,灭杀咱们景家
对他效忠!
景兰妃听着景光学的话,心底莫名冒出一股寒意。
他……秦先生,真的这么厉害?"景兰妃愣愣问道。
景光学冷笑一声,徐徐说道
整栋华润国际大厦,他是唯一业主
申城必胜客权宏律所,他是股东
圣伦斯餐厅,他也是幕后股东。
对了,前段时间,韩威还把威航游艇俱乐部的大半股权,送与
景光学说到这里的时候,突然一顿。
秦先生的这些身份,也是韩威仅仅知道的一些而已。
“据说,秦先生名下资产,其实远不止这些
只是他素来做甩手掌柜,很少在公开场合露面,所以才不为人
知
你说,这样层级的大佬,能不尊敬吗
虽然,秦风的真实身份,景光学只透漏了一点。
但这一个个听起来非常梦幻、遥远的身份
却如同一道道惊雷,狠狠轰在景兰妃的心间。
我
我真的就是叫了个跑腿小哥啊!
谁知道,这个小哥,竟然是大隐隐于市的超级巨佬
景兰妃彻底傻了,求助地问景光学。
我…我以后要怎么样?我没接触过这样的层级啊
景光学
对不起,超纲了,我……也没接触过。
不过
面对景家未来的天,飞跃的契机,各种预备措施,必须安排
景光学想了想,小课堂瞬间开课
以后,见了秦先生要恭敬,事事以他为第
景兰妃疯狂点头。
时刻牢记你身份,三从四德不能忘
景兰妃开记笔记。
若是感觉自己没潜力,咱家还有几枝花,看看哪朵入他眼!
景兰妃的小笔记,再添一笔。
而就在景家,想尽办法,要稳固住他与秦风关系时
秦风也晃悠悠地走到了小区门口
这时
吱
辆法拉利F430,突然一个急刹,停在了秦风旁边
车窗降下,露出一张十分欠揍的脸。
217佟少杰
哎呦!熟人呢
佟少杰视线落在秦风身上的跑腿马甲,阴阳怪气的说道
这不是咱们那位有西山枫林别墅、5秒挣千万的大神豪吗?
怎么沦落到跑腿送单的地步了?破产了,还是…,牛皮吹爆
啊
层级不同,与这般跳梁小丑争辩,太掉价
秦风懒得搭理他,悠然往外面走去
装逼最怕无人理
我靠,我酝酿的大逼还没发射,你不理我,岂不尴尬!
不行,我得装完
佟少杰迅速倒车,与秦风并驾齐驱
个悠然步行、淡定从容
傻乎乎地减车速倒
这场面,怎么看……鸡的都是佟少杰。
于是
路过的人,好奇的看着这一幕
哎,一个跑腿小哥,竟然让一辆超跑,随他而行!
难道是哪家公子哥外出,体验生活,他家管家苦口婆心的相求
求他回家继承家产
我看像!你看这小哥,虽然身穿跑腿马甲,但这一身从容气度
没见过世面,养不出来!
没错!说真的,我公司领导,也没这份气度
佟少杰
握草!
我tm心态崩
第179章神行,你的随身车库!【4更】
周围人的议论声一出,佟少杰的心态直接爆炸。
老子百万的法拉利开着,一身高贵无敌的气质
就问你们,哪点像管家了
我被人说成是你管家,你是不是很得意!
佟少杰咬牙切齿的问道
秦风眼风都懒得赏他一个,平静说道
不,我感觉他们在侮辱我。就你这种货色,我家保洁都比你强
佟少杰
我靠!比我还会装逼,可还行
佟少杰暴怒,猛地一拍方向盘,就要跳起
可他忘记,自己在车里,车在倒挡中
于是
法拉利一个优雅地旋转
然后,一头扎进了旁边的绿化带
秦风一脸淡淡,平静走过
空气中,留下了一句幽幽感慨。
这年头,说点真话都没人信,我太难了!
佟少杰被撞得头昏脑涨,狼狈的从车上爬下来。
只见法拉利车头凹陷,车身多处残痕
十几万。
瞬间飞走
啊啊啊啊!我的大宝贝啊!跑腿的,我告诉你,你摊上事了!
佟少杰气得破囗大骂,就要追赶秦风算账
而就在这时
叮铃铃
佟少杰手机突然响起
当佟少杰看到来电显示时,神色瞬间大变
立定、肃容、声音谄媚
您好,景先生。"佟少杰姿态压得很低
你人到哪里了?你爸让你送份文件,怎么这么慢
景光学的声音有些不耐,冷漠无比
佟少杰闻言,瞬间惊慌
他爸可是千叮嘱、万交代
别看景光学跟他们同住一个小区,但人家的层级远在他们之上
,必须捧着
若敢得罪,就断腿谢罪吧
佟少杰连忙放低姿态,惶恐解释道
景先生,对不住,对不住!我已经到小区门囗了〃
刚才,我开车遇见一个跑腿小哥,撞了,这才耽误了时间,我
马上
等等!
跑腿小哥
秦大佬,刚刚从自家离开
算算时间,这时候刚好走到小区门口
不会吧
景光学猛然起身,打断佟少杰,急切追问道
那位跑腿小哥,没事吧!
佟少杰:"???
您关心的方向,是不是偏了
说话!问你呢!”景光学厉声呵斥
佟少杰瞬间从心,弱弱说道
他好好的呢,头发丝都没掉。就……我车,一头撞绿化带里了
景光学闻言,长舒了一口气,下意识说道
嗯,撞得好,真好
佟少杰满脸懵逼,就听景光学又道
人家跑腿小哥多辛苦,每天到处奔波。对待任何职业,都要心
怀敬畏之心,不可轻视!
你一个整天无所事事的富二代,车撞了就撞了!自己修去,别
找人家跑腿小哥麻烦
佟少杰闻言,欲哭无泪
可是……我这车是法拉利啊,修车很贵的
不等佟少杰说完,景光学又是沉声呵斥
“你家要是连个修车钱都出不起,咱们两家也没合作的必要了!
还是说,你要我亲自给你爸打电话
威逼一出,佟少杰秒怂,迅速回道
哈哈,我怎么可能跟他索赔呢!
人家跑腿小哥,风里来雨里去,牺牲自我,方便社会大众!
这样有理想、有操守的人,我们必须尊敬!
佟少杰心里淌着血,嘴上坚定说道
您放心,我肯定不会找他麻烦的!
要不是他刚才就走了,我一定摆一桌,请他喝一杯
景光学闻言,欣慰的点了点头,说道
对,这样才对的!对身边每一个平凡岗位,都要心怀敬畏的。
孺子可教也,作为长辈,我很欣慰,继续保持!
佟少杰:"….”
作为晚辈,我心里一万头草泥马奔过,不敢放
不过
佟少杰一想到自己给安家的施压,心中一阵暗爽
算了算了
你一个跑腿小哥,我跟你计较什么
等到安琪拉因为拍卖会入场名额,跟我低头之时
嘿嘿,我有美人有车,爽
等等
拍卖会马上开始了,我这车撞了,到时候怎么去
佟少杰看着惨不忍睹的爱车,觉得当日要是不开个超跑登场,
太掉价了!
神行,你的随身车库
有了它,一天一辆换着开,每天都有新感觉
佟少杰想起"·‖神行租车行”的广告语,就是眼前一亮
自己这辆法拉利,送去修
我再去神行租车行,租一辆更牛逼的超跑
到时候
我开新超跑闪亮登场,爽歪歪啊
哈哈,我可真是个小机灵鬼
这段小插曲一过,秦风继续跑腿送单
不过
路遇堵车,没事老加油
秦风对这辆兰博基尼-毒药,怎么就这么嫌弃呢。
环顾四周
神行租车行"的大招牌,迎风招摇
租车行,应该啥都有吧
要不,自己家(了了的)搞辆小电驴骑骑?
秦风果断调转方向盘,向租车行开去
价值两亿多的兰博基尼-毒药,突然光降
整个租车行,全员懵逼
我靠!开这种车来租车行,怕不是砸场子来的吧!
们店里,现有所有车型捆一起,也比不上这一辆吧
被说了,我已经感觉自己被侮辱了
我感觉,他就是来炫耀的
时间,所有店员戒备,警觉的看着兰博基尼-毒药,在门口缓
缓停下申
车门掀开
个年轻帅气的小哥,走了下来
气质、颜值都爆棚,逼格满满!
但你
穿一跑腿马甲,是什么鬼
后面还有更新,正在修改中
第180章亿单位下的生意,他们不找我【5更】
秦风下车,见全员列队,在门口迎接,也是一愣
我老板的身份,这么快就暴露了吗?
你们全员出来迎接,是不是太高调了
但是
下一刻
全员囗中齐声说出的,不是欢迎词,而是
这位跑腿小哥,你是滴滴派来砸场子的吗
秦风:
场小乌龙过去,这家门店店长,也迅速确认了秦风的身份
众人万万没想到
眼前这位颜值爆棚、年轻无比的跑腿小哥!
竟然是,神行租车行的幕后大老板
就是,您跑腿送单这爱好,也忒不走寻常路了
唯一大老板驾到,分店店长也有些发憷,恭敬问道
老板,您圣驾来此,有什么吩咐
给我找辆好骑的小电驴。"秦风干脆说道
好的,没问题
分店店长话说一半,突然卡住,有些怀疑的问道
您……您刚刚说的小电驴,是我理解的那种吧
“恩。"秦风认真点头
超跑、豪车、直升机,几十万的大摩托
223就是珍奇稀少的连号车队,咱也一一齐全
只这
电驴?
家家都买得起,真的超纲了
老板,您是不是小看自己公司的豪横程度了
秦风见分店店长一脸为难,愣了一下
不会没有吧….”秦风提问
分店店长很想点头,但是大老板的光辉照大地,他不敢啊
于是
只要老板有吩咐,我等肝脑涂地也搞定!请老板稍等片刻,让
电话飞一会
分店店长表忠心,火速致电几大品牌电动车的总店
什么!神行租车行要咱们送去本店最贵、最好的电动车
不光咱们艾马,雅滴、大牛等几大品牌总店,也接到了同样的
电话
难道,神行租车行要扩展业务范围?进军电动车圈子?
不管他们什么打算,能与他们达成合作,咱们店的逼格也上升
啊
“神行租车行可是金子招牌!在申城,谁不知道他家,专做高端
能与他家合作,咱们品牌,岂不是电动车行业的领跑者了!
快!咱们品牌最好的几款电动车,全部装车,给他拉去!
总部负责人一声令下,全员火速行动
同样的一幕,也发生在其它几家的品牌总部
片刻间
整个电动车圈,因秦风一言,风起云涌
而此时的秦风,悠然坐在办公室
店长旁边端茶倒水,顺便讲个笑话
两个美女销售,揉肩捶腿,舒坦
没多久,就有店员飞奔而来,说道
切准备就绪,还请老板移驾,去大堂挑车
秦风闻言,缓缓起身,悠然而出
店长迅速上前,开门恭立,殷勤侍候
来到大堂,举目四望。
就见各大品牌的电动车,整齐排列,如同参与选秀的美女,等
待秦风一目选中
秦风
这场面,仿佛要逼死选择困难症
分店店长一脸骄傲,说道
老板,因为不知您喜欢什么品牌、样式、颜色、性能
于是,我就让各家,随便送来些最好的电动车,任您挑选!
秦风
很玛丽苏的语气,但……:也是很操蛋的操作!
既如此,那就交给命定缘分吧
有骰子吗?"秦风突然问道
分店店长愣了一下,旁边一个销售刚好有,连忙递了过来
秦风随手一丢
数字,3
(bfi
再丢一次
数字,5
坐标锁定,就是你了
辆浑身漆黑的“大牛”电动车,凭骰子,斩杀一众对手,脱颖
而出,成为秦风新的坐骑
坐骑选定,多留无益
秦风翻身上牛……上车,在众人尊敬、仰慕的眼神中,潇洒离去
至于兰博基尼-毒药,被秦风嫌弃的丢在了店里
费油、堵车、底盘太低、停车麻烦
此乃秦风留下的评语
众人闻言,迎风洒泪
这样甜蜜的烦恼,我们也想感受一波
看人家大佬的格局,不管超跑电动,不过一工具而已
就问你们,有这种把超跑、电动,一般对待的魄力吗
店长提出灵魂问题,众人纷纷摇头
没有,所以我成不了老板
哎,大佬的格局,我等渣渣只能仰望
请不要用我来跟大佬比较,这是对他的侮辱,我不配
秦风离开神行租车行时,正好赶上下班的高峰期
堵车这事
不管是几百万的豪车,还是几万块的小破车
视同仁,全部堵成静止模式
其中,却有一道明黄身影,绚丽闪过
有时候,车速超过你的,不一定是豪车超跑,还可能是跑腿
车子再好,也怕滴滴跑腿
若上天再给我一次机会,我绝不打车!直接下单滴滴跑腿,让
哥把我跟饭,一起送回家
秦风施展秋名山神级车技,急速穿行,收获一路羨慕眼光
红灯亮起,秦风帅气停车。
旁边一辆商务车,突然降下车窗
司机探出头来,语气高傲的对秦风说道
喂!那个跑腿的!五千块,你的小电驴,我老板买了
五千块。
跑腿小哥一个月的底薪,也超过这辆电动车的市场价了。
“不卖
跑腿使我快乐,坐骑绝不能丢!
秦风果断拒绝
你一个跑腿小哥的,一个月能挣多少钱!我们老板赶着去谈
六百万的生意,你懂吗?
不懂。亿单位下的生意,他们不找我
秦风淡定从容
周围车位,全员懵逼
虽然跑腿外卖,一直是华夏最为神秘的组织
但小哥,你这牛皮,也太敢吹了!
今日五更完成
笼包正在埋坑,准备放一波大招了
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第181章母女两人,各有盘算!【1更】
秦风一句反怼,商务车司机哑口无言
车窗降下
个中年老板探出头来,目光不善的看着秦风
满嘴胡吹,不就是嫌钱少吗!再加两千!"中年老板加~价
不卖。"秦风不为所-动
做人不要太贪了!你不会以为,我着急谈生意,会用自己的车
换-你的小破驴?
中年老板猛然拔高音调,傲娇说道。
别做梦了!你知道我这是什么车吗!价值百万的豪车
这时,绿灯亮起
秦风绝尘而去,留下余音飘散
我车盲,不分型号。千万以下,全按小破驴算
噗
周围车主闻言,吐血三升
你一个骑两轮电动的,是什么给了你如此装逼的勇气
百万豪车,与千元电动车一个等级?
何为逼神,此乃祖师爷爷
所有车主看向秦风的眼神,肃然起敬
就在秦风离去不久后。
佟少杰也准备开展自己的租车大计,离开景光学家后,就直奔
神行租车行。
只一眼
佟少杰就在群车之中,锁定了那辆兰博基尼-毒药
是它
那一天,那个跑腿小哥,就是用它装神豪,狠狠践踏、碾压自
己的
没想到,这辆兰博基尼-毒药,竟然出现在租车行里
从哪里跌倒的,就要从哪里爬起来
就它了!我要租它!多少钱都租!
佟少杰指着兰博基尼-毒药,豪横说道。
租车行店长闻言,却有些为难,说道
这辆车是我们老板的,他刚刚放在这里的
至于,他是否打算对外出租,我们也不清楚
佟少杰不等店长说完,就直接打断道
我不管!这车既然停放在你们租车行,就是默认对外出租的!
现在,我相中了,你们又不租了,耍人吗!小心我去圈子里挂
你们
佟少杰开始耍无赖。
神行租车行,主要面向高端客户,非常在意业内口碑
店长被佟少杰缠的没办法了,也只能给秦风打了电话
你说有人要租我那辆毒药?可以啊,市场价翻两倍,租给他。
秦风干脆利索的敲定
辆车而已,反正自己也不常开
与其放在角落里落灰,倒不如让它发挥一下余光余热
况且,系统的奖励每日都有
下一次,直接刷出辆更好的就是了
店长挂断了电话,对佟少杰说道
我们老板同意了,租金20万6小时
佟少杰闻言,直接跳起,大叫道
什么!20万,才6个小时,你怎么不去抢
店长面带微笑,说道
这辆,是国内唯一出租的兰博基尼-毒药。
别的兰博基尼车型,一天才4万,你这才6小时!"佟少杰激动
大叫
店长面带微笑,再次说道
这辆,是国内唯一出租的兰博基尼·毒药。
如果按照市场价算,你们这翻了好几倍!便宜点!"佟少杰控
诉道
店长面带微笑,仍旧一句话。
这辆,是国内唯一出租的兰博基尼-·毒药。
无论佟少杰说什么,店长一句反怼。
不管你租与不租,价就在那里,纹丝不动
佟少杰凄惨落败,说道
你们报价也太高了,我能不能少租几个小时
店长面带微笑,再次开口。
不可以,6个小时起租。因为这辆
佟少杰见店长又要怼自己,连忙认输求饶
停停停!你别说了,6小时20万是吧!我…….租
佟少杰一想到能人前装逼,说不定能就此拿下安琪拉,咬牙做
了决定。
切手续办完,敲定了租车时间
佟少杰看着银行卡里,不足四位数的余额,哭的很大声
安琪拉
为了你,我金库都掏光了,你一定要成为我的女朋友
不行!保险起见
我一定要再给安家施压,不能让我的钱再打水漂
求鲜花
佟少杰眼中阴狠闪过,再给安琪拉母亲打了电话
伯母,我少杰啊!潘总拍卖会的事,你考虑的怎么样了?
这次拍卖会,可是有不少大佬参加的,这都是最顶尖的人脉啊
你要是能借此结交
对你家公司而言,可是难得的腾飞机
会
佟少杰说到这里,装模作样的感慨一句
哎,像这种顶尖拍卖会,入场名额都是有严格限制的
我动用了极深的关系,好不容易才搞到两个
机会片刻就没有了,你可一定要把握住啊!过了这村,可就没
这个店了!
安母孤战商场多年,怎么听不出佟少杰的威胁
就算心中再憋屈,但人在屋檐下,不得不低头
安母假意客套了两句,挂断了电话。
如果这次,不能结交新的人脉,达成合作
安家的这个公司,真的要亡在自己手上了
不
安母调整了一下情绪,打通了安琪拉的电话。
安琪拉正窝在秦风床上追剧,昨晚魔力耗尽,她还没有缓过神
来
当听清了安母的暗示,安琪拉直接说道
妈,你不用求着姓佟的!拍卖会的入场资格,有人帮我搞定了
什么!不可能!
安母一愣,有些回不过神来
“潘总这次举办的拍卖会,到场大佬众多,安保极严,不是想混
就能混进去的
你一个年轻小孩,能有什么人脉!说,你是不是被人给骗了!
安琪拉懒得解释,直接说道
反正,我就是相信他。入场名额已经搞定了,拍卖会那天,咱
们门口见
安琪拉暂时不想说破秦风身份,随意糊弄了两句
而安母以为安琪拉是拉不下面子,才胡乱编了一个人出来
等到那天,还不是要求佟少杰帮忙。
母女两人,各怀心思
切,只等拍卖会那天,见真章了!之
第182章家有魔女,一天一种新风格!【2更】
下午的时间,秦风咸鱼送单,接连刷出了几个普通跑腿单
期间,林婉清打来电话,说
搬家完成,只是学校那边组织教师培训,她们要去外地,封闭
学习了
至于胡媚儿,还在为新公司的事情,忙碌奔波
不过
秦风之前布局早已完备,胡家的几个合作项目,也悄悄地暴露
出问题
只是前期,雨点小,还不足以引起胡家的注意。
而此时的胡老爷子、胡志豪,正忙着与童敏华打官司,根本无
暇顾及这些小问题
就算发现,也只是交代手下人,拆了东墙补西墙而已。
孰不知,千里之堤,毁于蚁穴
整个申城,银行方面,早在秦风的暗示下,达成了统一立场
零"现在,就等潜藏炸弹,真正爆炸的那一天
想想,都是一场绚烂无比的烟花啊。
哎,温水煮青蛙,杀人于无形。
胡家。长点心吧。你们死的这么快,玩起来真没意思。
秦风幽幽感慨一句,删掉了刚刚收到的那条短信。
童敏华发来的,只有一句话
切,尽在您的预料、掌控中,开始收网了
秦风嗤笑一声,骑着小电驴,继续跑腿送单。
孰不知,就是他之前一步棋落,整个申城,早已风云搅动
接连送了几单,天色也已经黑沉下来了。
跑腿,还是要劳逸结合的。今天收工,明日再战。
秦风晃悠悠地回了老宅
进家门,有点懵
只见地上、沙发上,摆满了各种各样的女人衣服
礼服、高跟鞋、丝质胖.次
应有尽有,无所不有
秦风愣了一下,就听安琪拉自言自语的声音,从卧室传来。
哎呀,也不知道秦大魔王,到底喜欢哪一卦
昨天你不是豪横嘛,本魔女今天一定要扳回一场!
秦风有些好奇,也没有出声打断
他倒要看看,这个小魔女,今天又要玩什么新花招
“这一身,魅力兔女郎?
安琪拉对着镜子,拽了拽圆滚滚地兔尾巴,纠结道
啧啧,这毛绒绒地尾巴+耳朵,也太软萌了吧!容易被薅,pa
淘汰一身,再来一身
飒爽皮靴,拎着冰冷手铐,安琪拉有些臭屁
这一身,冷血无情女*司
不行,想想也知道,这手铐肯定镇不住秦大魔王,最后一定锁
我。pass!
安琪拉想想那场面,无情
果断放弃,再换一身
这一身,温柔甜美小护工
亲爱的,要打针吗?不疼的!呃……最后被打的,铁定是我。p
ass
安琪拉想想一号电池的问题,代入感很强
再换一身
这一身,职场精英,秘书风?
安琪拉拽了拽衣服,遮住上方,遮不住下方。
这衣服的长短,是开玩笑的吧!穿这个?上班,还是上
安琪拉一身接着一身换,几乎把所有的风格,都来了一遍。
这一身?”
不好不好
安琪拉换的热火朝天,一定要今晚搞事情
秦风倚着门槛,似笑非笑的看她折腾。
哎,家有魔女,多种快乐的烦恼,就是让人无奈
天一个样,一样一风情
拥有一只魔女,你就拥有了无数只。
我太难了
通折腾下,安琪拉选定一件j,对镜自照,感觉非常满意。
好啦,就这个啦!多正经,多纯,多像我的本质!
秦风
你说这话的时候,能不能要点脸
这时
安琪拉兴奋转身。
然后,大眼瞪小眼,气氛突然有一丢丢死寂。
啊!秦大魔王,你属鬼的吗!怎么一点声音都没有!
安琪拉先发制人,瞬间发动攻击
秦风淡定从容,无辜回道
是某人换装太入迷,其实,我怀疑……某人是故意装听不见的
你倒打一耙,污人青白!"安琪拉咬死不认
不承认?没关系,本人专长,就是审犯人!
秦风眉毛微挑,唇角勾笑
从现在开始,你所说的一切,都将作为呈堂证供。束手就擒吧
安琪拉!
不!人家立场坚定,绝不屈服!
安琪拉脖子一昂,一声凛然正气
怎奈装备不给力。
扣子突然崩飞
安琪拉
有句话不值当讲不当讲,真不是我主动开始的,是扣子先动手
的
绞杀之夜,开场
第二天一早
安琪拉一脸控诉的看着秦风,瞬间有种自作孽、不可活的感觉
果真,每一次挑战大魔王,都是一种自我作死的操作
安琪拉幽幽感慨。
秦风淡定一笑
攻克大boss,本就是一条逆天之路。只要你坚持的够久,终
有一天…你会自己放弃的。
安琪拉
秦大魔王套路深,坚决不能信一句
简单的整理后,秦风也出门送单了。
没多久,秦风的手机铃响,是潘志强打来的。
秦先生,今晩,拍卖会就要开始5.8了。您
秦风闻言,倒是一愣。
差点忘了,今天就是拍卖会开始的日子了
这时,潘志强的声音,再次响起
这次拍卖会,因为是我私人主办的,形式更偏向自助酒会。
除了有很多市面上少见的珍品拍卖外,另一个目的,就是让大
家互相认识,扩展人脉的
有些朋友,听说您要来,还特意呈上了一些礼物,希望能与认
咳咳,女孩子写这个,好像跟男作者的角度,不太一样。
啥都别
就是一只芒果
好久没求个鲜花、打赏、评价票了,诸位读者老爷,人家真的
求要
赏一个啦
第183章我夫唱妇随,扇你一巴掌好啦!【3更】
潘志强打这个电话来
来是提醒秦风别忘记出场,二来,就是替好友们探探口风的
无论秦风哪个身份亮出,都足矣震慑一众大佬
对待这种层级的巨佬,想要结识,必然要先亮出诚意
秦风闻言,也能猜出潘志强的小心思
但上流圈子,本就是一个错综复杂的关系网
秦风想要建立自己的人脉关系,必要的人情世故,还是要走个
过场的。
能参加拍卖会,都是朋友,何必客气
秦风淡淡一句,也透漏了自己的意思
哈哈。秦先生气度风采,大家都很仰慕,今晚拍卖酒会,大家
定要一醉方休!
潘志强闻言大喜,压下心中的激动,小心翼翼地问道。
等晚上快开场时,我派人去接您?
不用了,你地点告诉我,我直接去就好
秦风要跑腿送单,位置不确定,直接拒绝
突然又想起一事,就道
对了,给我留两个名额,我要带两人进去。
潘志强痛快答应道
没问题,秦先生的朋友,必须19是贵客。您到了,直接报我的
名字就是了。
“嗯
秦风应了一声,挂断了电话,继续接单跑腿。
临近中午的时候,安琪拉突然打来电话。
听着小魔女难得纠结、小心翼翼的语气,秦风哪里不知这丫头
片子的小心思
拍卖会的事妥了,你按时间到就可以了。"秦风说道
真的!秦大魔王万岁!牛掰!你在哪里呢,我请你吃饭!
安琪拉激动的声音传来,非要请客
圣伦斯是你家食堂!这次不去了,去盛唐斋,听说那里的环境
、菜品都不错呢
秦风
是,这次酒店不是我家的,但房子,是我的
行吧。"秦风答应
恩恩,江汉商业街碰面啦。
没多久,安琪拉也火速赶来
安琪拉本身的颜值不低,再加上与众不同的魔女气息。
举手投足之间,全是别样韵味。
出现,就吸引全场目光。
天哪!她这一身气质太飒了,我被戳了
都说干女之中一女神,但万女之间,难成一魔女!
长这么大,第一次见这一卦的美女
不少自诩潮男、精英、小资的年轻小伙,跃跃欲试,想要上前
安琪拉搭讪
但这时
只听美人一声娇呼,就脚步轻快的扑进了一个跑腿小哥怀中
秦大魔王,要亲亲
对的
大家都没有眼瞎,就是一个跑腿小哥
他的身上,还穿着“滴滴跑腿”的黄马甲
卧槽,造孽啊!一朵鲜花插在牛粪上了
如此女神,竟然被一跑腿小哥拿下了,这世道怎么了
众人心中惊雷滚滚
就见魔女女神挂住跑腿小哥的脖子,主动献上一记香香
咔嚓
听,是心碎一地的声音
走吧,秦大魔王!今天,一定不要跟我客气哦
安琪拉挽着秦风的胳膊,两人同往盛唐斋而去
这时
人群中,一个身穿名牌潮服的年轻小伙,看得一阵眼热
从安琪拉出现的那一刻,他就一眼被女神锁住
眼看女神投入一个普通跑腿小哥怀中,潮男心中非常不忿
心念一动
潮男脚踩滑板,直奔秦风而去
两人擦肩而过之时,潮男身子故意一歪,撞上了秦风
砰
滑板冲出,潮男摔落在地
你撞我!我好好地从你旁边走,你为什么撞我!
潮男倒地不起,手指秦风,对安琪拉说道
小姐姐,这人人品太不行了,没事随便撞人
你看你找了一个什么男朋友,你一定是被他的花言巧语骗了!
秦风淡淡一笑,也不解释,静静看他的表演
这时
就见安琪拉徐徐蹲下,脸上堆起一个大大地笑容
潮男心中一阵激动
女神看我了
她是不是被我俊朗帅气的容颜吸
她是不是觉得,比起平平无奇的跑腿小哥,我才更加优秀
潮男越想越得意。
他高高昂起脖子,如同一只骄傲的花孔雀,等待安琪拉迷途知
返
但是!
啪
声脆响,响彻全场
安琪拉出手快如疾风,精准无比的扇上潮男的脸
全场一片死寂
潮男目瞪囗呆,震惊道:“你为什么打我
安琪拉勾唇一笑,魔气十足。
如果是我男人撞你,那就一定是你活该
我夫唱妇随,扇你一巴掌好啦
此言一出,人群中传来喷笑声一片
哈哈,说的好有道理,我tm信了!
魔女小姐姐的魔鬼结论,没毛病!
虽然感觉那里怪怪的,但魔女办事,随心!管它呢!
潮男听着周围人的议论,目瞪口呆
卧槽
我自搬石头,砸自己的脚吗
潮男见人群中,有江汉商业街的保安,眼前一亮,大声叫道
保安!如此没有素质,随便撞人的跑腿小哥,你们不管管吗!
潮男话音落下,就见几个保安仰头看天
刚才有人撞人吗?我没看见哎!
好巧哎,我也没有看见
没错,就是听见一只野狗,汪汪叫的乱咬人。
哎,工作好忙的!诸位,咱们别处巡逻一番
兄弟,我也只有此意,你230我同去!
走着!让业主满意,是咱们不懈的追求!
众保安高喊口号,华丽丽地退场
安琪拉懒得搭理潮男的撩妹套路,挽上秦风胳膊,直接离开
自始至终,秦风都未曾开口一言
但胜负,早已敲定
周围人见男女主角离场,也纷纷散开
只余潮男坐在地上,一脸懵逼,突然感觉自己玩了一场寂寞
而就在这时!
刚刚离去的保安,去而复返,把潮男团团围住。
潮男看着一圈威猛汉子,瞬间傻眼。
你……你们,想干什么!"潮男结巴道
只见一众保安露出和蔼笑容,说道
没什么,就是突然想起,江汉商业街,禁狗入内!
这么大一条野狗冲进来,必须清理掉
所以,兄弟们,展现咱们打狗棍法的时刻,终于来临了!
如此,那就抄家伙吧
随着保安队长的一声大喝。
叟叟叟
根根光溜无比的木棍,从众保安身后,齐刷刷亮出。
再然后。
啊
声声凄烈的惨叫,响彻苍穹
他狼狈奔逃的背影,多么像一只丧家之犬啊
不要夸赞我们
别问,问就是平平无奇打狗小分队
第184章我希望你,离开安琪拉!【4更】
安琪拉挽着秦风,直奔盛唐斋
仰头看着眼前宏伟霸气的建筑,安琪拉一阵洋洋得意
虽然盛唐斋在申城,只有一家分店,比不上圣伦斯规模大。
“但在大众点评网上,它的口碑可是名列前茅的,不少美食家都
给好评呢!
听说,这里面有个帝王厅,里面一顿饭,申城一间房的!
不过,要申请去帝王厅吃饭,必须是这家店的超级会员才有资
安琪拉话说一半,突然想起秦风的大佬身份,警惕问道
等等!我先给自己打个预防针。你不是他家超级会员吧
秦风一脸真诚,肯定摇头。
你放心,真不是
但陈吉祥有言,我来就是帝王厅的标配
而且,好像还是终生免费的
安琪拉长舒了一口气,说道
“那就好,我真怕到时候,这里又是你的食堂
咳咳,圣伦斯是我的食堂不假
但盛唐斋…是我的外卖啊。
秦风一脸无辜,觉得还是不要打击某人了
但是!
秦风明显低估了自己的个人魅力
刚进盛唐斋的范围,还没临近
就见
身穿古装的小姐姐们,蜂拥而出
红毯铺上
两侧站定
满脸堆笑
然后,众女齐刷刷行礼,娇媚喊道
奴家恭迎秦大人光临!
整齐划一,万紫千红!
这场面,如同穿越时光,一场浮华盛唐的景象,瞬间展现
安琪拉
秦风
拆台来的太迅速,想低调,真的好难啊
安琪拉无语的看着秦风,控诉道
你不是说你自己不是超级会员吗?她们为什么这样欢迎你!
秦风摸了摸鼻子,一脸无辜道
可能,也许,大概,是因为,我是这家房东吧…∥
安琪拉
草率了
对不起!是我单纯了
安琪拉晕乎乎地被众人簇拥着,进入传说中的帝王厅。
当所有菜品摆上,第一口菜入口,安琪拉还是感觉一阵梦幻
陛下,您还有多少惊喜,是奴不知道的。
这一波波地连环暴击,奴心脏弱,真的承受不来…….”
安琪拉看着周围奢华的古风装修,瞬间调整角色
秦风淡定说道
遇见凡事不要慌,暴击久了,你也就习惯了
安琪拉一脸懵逼,突然说道
陛下,我突然感觉你像一本书。
秦风挑眉,示意安琪拉继续往下说。
因为读着读着,我就想睡…….”
安琪拉脸上勾起魅惑笑容,倚进了秦风怀中。
陛下,用膳这事,交给奴家吧…….
场午饭结束,时间有点久。
安琪拉要为晚上的拍卖会,做妆容、选衣服。
在江汉商业街街口,依依不舍的与秦风告别后,安琪拉也独自
离开
秦大魔王,记得想我哦,么么哒
秦风骑上自己小电驴,也准备继续跑腿送单
就在这时
辆白色宝马,突然在他旁边停下
车窗降下,司机探出头来
你好,请问是秦风吗?
司机见秦风点头,才继续说道:“我老板,想跟你聊一下。
你老板
秦风愣了一下,顺着司机手指的方向看去
就见旁边的咖啡厅,临窗的座位上,坐着一个熟悉的身影
是她
秦风目光微闪,走了过去,果真是安琪拉的母亲
宋安雅
老邻居多年,秦风自然认识她。
安母搅动着手中的咖啡勺,一副心不在焉的模样,见秦风走来
才回神说道
你来了,坐吧。
高档咖啡厅中,秦风身穿“滴滴跑腿”的专用马甲,在一众西装
革履、精致妆容的客人中,十分醒目
路走过,引来不少惊讶、冷漠、嘲讽的目光
但自始至终,秦风神色淡淡,态度悠然、不卑不亢
如此气度,倒是让安母,眼前一亮
可惜了
他的家世,与如今的安家差了太多,早就不是一个层级的了
不然,安琪拉与他成为一对,青梅竹马,倒也不错
安母掩下心思,幽幽说道
多年不见,小风越发优秀了,我都快认不出来了
秦风无意与她闲聊,追思过往,干脆问道
安姨,有什么事情,直说就是了
安母被秦风的干脆一惊,愣了一下,才说
刚才,你跟琪琪在江汉商业街街口……我都看见了。你们,
男女朋友吧。
所以?"秦风神色如常。
安母抬头,直视秦风说道:“我希望你,离开琪琪
哦
秦风神色仍旧平静
安母冷然说道
小风,无论人品、样貌,我承认,你的确很优秀。”
但申城很大,世界很大,比你优秀的青年才俊,太多了。
你别怪我说话直,从我安家搬出那片老小区时,你与琪琪,注
定是两个世界的人
我只有琪琪一个女儿,我希望她能好好的
秦风神色淡淡,轻笑道
所以,你觉得佟少杰,比我适合她
安母愣了一下,摇头道
不!我一点不看好佟少杰,但我没有别的更好的选择
佟少杰答应了我一件事情,我也希望以此为跳板,接触到更广
阔的平台。
今(了好的)天,只要我能拥有这个机会,进入那个地方
我有信心,能找到新的合作伙伴。
等我公司度过这次难关,佟少杰别想再见琪琪一次!
当然,没结婚之前,任何男人,也休想碰安琪拉一下!这是我
的底线!
这一刻。
安母的野心,展露无意叼
但你的最后一句…不住了,一不小心,捅了你的底线
这几天,该办的,不该办的,我都包圆了
秦风神色淡淡,平静说道
安琪拉有你这样的母亲。前半生,你的强势,把她保护的很好
我很庆幸,安琪拉没有成为你这样的性格
至于,她的下半生,要做什么样的选择,由不得你吧。
秦风徐徐抬头,迎上安母的视线
他的双目之中,风云搅动,龙啸九天
第185章看着你,我想起曾经无知的自己![5更
秦风悠然的坐在那里,神色平静
但不知为何,安母却感受到一股难言的压力
她甚至觉得,秦风身后,似乎盘踞着一条巨龙,正张牙舞爪的
对她嘶吼。
安母一阵心慌,有些干巴巴地说道
你们,真的不合适
哦,什么样的人,才适合呢?"秦风淡淡问道
安母想了一下,才继续说道
最起码,御水湾那种地段的房子要有。你有吗?
没有。"秦风坦诚道。
我那辆宝马,百万级的,这个价位的车子,你有吗
没有。"秦风真诚道。
还有,500万余额的银行卡,你有吗?
没有。"秦风真没说谎
500万余额的银行卡,谁出门带这种零钱啊
接连几个问题,让安母找到了优越感
安母看着秦风,摇了摇头,说道
小风,我是真的看好你。但安琪拉的消费水平,真的不是你,
个跑腿小哥能供得起的
趁着现在,你们在一起时间不长,早断比晚断好。
我也是为了你好,你再好好想一想吧。我还有240事,就先走
了
安母说着,起身离开了咖啡厅
秦风悠然而坐,却不着急离开
不一会儿
咖啡厅的老板疾步而来,舔脸笑道
“秦先生,刚才见您在见朋友,没敢过来打扰
您这边要是没什么问题的话,咱们这里,续个租吧
秦风点了点头,翻看了一下咖啡厅老板递过来的合同。
确认无误后
签字,收租金
115万,瞬间到账
咖啡厅老板付清了租金,这才幽幽叹道
哎,刚才那个女人,还真是有眼无珠。您这般大佬就在眼前,
她却视而不见
还百万的宝马,您有吗?您分分钟,就挣出一打宝马
这种价位的车,您都不屑于开,偏偏她还当个宝贝似的炫耀,
我呸
我要是有女儿,别的不说,立马送到您府上,端茶、扫地、倒
洗脚水都行!
咖啡店老板说到这里,眼前一亮
不过,我有个哥哥,他家(bjfi)有个女儿,就是年龄好像小点
要不,先预定一波!您喜欢什么风格的,我们往这个方向培养
卧槽
这还准备定制养成吗
秦风
我就收你个房租,你仿佛想把我送进去
世界太邪恶,作为一个平平无奇小房东,我一定要保护好自己。
告辞!
秦风迅速收拾东西,飘然离去
而就在他离开之后,整个餐厅直接炸了。
那个跑腿小哥,竟然是这家咖啡厅的房东!
有没有搞错啊!江汉商业街这地段,这间商铺,得几千万了吧
本来,我以为你是青铜!没想到,你却背着我,成了金大腿
神豪跑腿送单,这不是段子吗?竟然成真的了!
刚才那女的,要是知道真相,不得疯了
我要是那女的,绝逼立地自裁,来谢罪
众人一阵议论纷纷
咖啡店老板嗤笑一声,幽幽感慨
“无知!天真!幼稚!你们真以为,他的资产仅仅这个吗?
哎!看着你们,我就突然想起,当初那个无知、轻狂的自己
这种我知道,我就是不告诉你的感觉…”
真tm爽歪歪!
咖啡店老板一阵畅快大笑
在众人懵逼的眼神中,华丽丽地退场
嘿嘿嘿
就不告诉你,就不告诉你
时间飞逝
眨眼间,拍卖酒会开场的时间,就要到了
最近这段时间,申城最为神秘的大佬,要光降此地
众大佬都不敢迟到,早早到达约定地点
这群人,都是各行的领军人物,身价过亿的大佬
潘志强也不敢怠慢,直接开放接待室,把众人迎进来。
如果秦风在场的话,就会发现,这群人里面,有几个熟悉面孔。
众大佬齐聚一堂,话题都围绕秦风展开
听说这个秦先生,年少有为。恰好家有小女,年龄相当。都说
年轻人话题多,我就把她也领过来了
诸位别误会,真没别的意思,就是想让他们年轻人认识认识
其他的,没敢多想!
个中年男人,率先开口
话音落下,周围人就是一阵声讨
哎呦,我说老钱,你就别装了!大家朋友对手多年,谁不知道
谁啊!
“我不装,我坦白,我也把女儿领过来了,就是给秦先生相看的
实不相瞒,我也是!只要秦先生看中,马上打包送去!
我女儿可是哈弗毕业的海归,聪明漂亮,妥妥白富美!
别吹了,就问在座的,谁家女儿,不是白富美
等等,这可不一定!富嘛,大家都有点钱,当然不能跟秦先生
比!但白美这事,有时候随爹
再不美,也是女的!有的人,连女儿都没有呢!
此言一出,在场几个大佬的脸色,瞬间黑下来
你们绝逼人身攻击
因为,他们没有女儿
其中,佟少杰他爸,佟大年想了想自己不成器的儿子,也是
阵头大
同样都是年轻人,你看看人家,再看看你这完犊子的
想想,都恨不得再把你塞回娘胎,再生一遍
众大佬们议论纷纷,唯有景光学一脸悠然而坐
潘志强见了,好奇问道
景老弟,我记得你不是有个女儿,长得标志,性格也好,学历
也是国外名牌大学
今天,怎么这么淡定。秦先生这样的优质男人,不抓住?
此言一出,众人纷纷看向景光学
只见人家一脸悠然,不急不慢的喝了口茶,才缓缓说道
不是我不参与诸位的讨论,实在是,小女早就是秦先生的人了
虽然语气很平淡,但里面的喉瑟
听得众人,很想揍他!
今天五更结束,明天再会
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第186章全场白富美,只为秦风一人而来!【1更
景光学此言一出,在场所有人,直接炸了
我靠!好你个老景,藏的够深的!"
怪不得一副稳坐钓鱼台的模样,原来憋着大招呢!
潘老哥要是不问,你是不是等着看我们笑话呢!
大家还都在研究菜谱、准备下手的阶段,你丫悄悄地生米煮成
了熟饭!
太tm招人恨了
众人看向景光学的表情,非常不善。
景光学脸上一派沉稳,心中却是极度喉瑟
嘿嘿,谁让你们没运道,自己女儿没本事呢!这事,还得看命
不过,景光学的女儿成-功打样
众人纷纷取经。
老景,你女儿是什么脾气性格的啊?秦先生,是不是特别喜欢
这一类型的!
别小气,你这都板上钉钉了,也教教我们闺女啊
你女儿今天来了吗?过会儿,让她们小姐妹自己聊,也好好学
习下
众人议论纷纷
却见景光学一边喝茶,一边喉瑟的说道
哎,实在不好意思啊,小女今天没来。这嫁出去的女儿,三从
四德可得遵循
今天这种场合,男客多,秦先生没指名要她当女伴,小女也不
方便抛头露面啊
众人一见景光学那副喉瑟样,都忍不住大骂。
我靠!典型的得了便宜还卖乖!
哼,就算你家闺女捷足先登,又怎么了!后来的也是有机会的
不行!我得赶快给我家女儿发短信,让她好好表现!
时间,在场有女儿的大佬们,都火速开始行动
众人纷纷掏出手机
有的发送短信提醒,有的直接电话支招
现场,一片热闹
佟大年看着眼前一幕,羡慕的直窝火
自己咋就没女儿
自家儿子,为啥就多长了一个螺丝帽
现在送咖喱国,好像也来不及了!
既然联姻这路子走不通,态度必须端正,一定要在秦先生面前
好好表现
佟大年瞬间打定主意
而就在众大佬讨论,怎么傍上秦风这个新贵之时
安琪拉也打车,到达了拍卖会
这次拍卖酒会,是以潘志强私人名义举办的,邀请的也都是他
圈中好友
拍卖酒会的地点,设在近郊的一个高档会所里
林雾山庄
虽然林雾山庄地处近郊,但周围环境幽静,空气清新
平时,不少大佬都把这里当做消遣、娱乐的场所。
层级低一些的有钱人,如果在圈中没有地位,都没有预约山庄
的资格
安琪拉自己不会开车,只能打车过来
出租车驶入山庄,安琪拉就被广场上的豪车震了一下。
随意一扫
到处都是几百万的豪车,上千万的劳斯莱斯,也能看见几辆
百万级的汽车,在这里,连停车位都不让你进,直接路边角落
呆着
出租车司机开的胆战心惊,以龟速前进。
就怕自己一不小心,剐蹭了停在路边的豪车。
这时
嘀嘀嘀
急促的喇叭声,突然从出租车后面传来
回头看去。
法拉利超跑
博基尼小跑
加长林肯
辆辆豪车跟在岀租车后面,按响喇叭,提醒让道
都是几百万,上千万的豪车超跑
出租车司机一见,也根本不敢占道,连忙停靠路边,给这些豪
车让路
当这些豪车一一开过,出租车司机才长舒了一口气
妈的!以后再不能接这种单子了!这一趟,差点给我搞出心脏
病
等豪车开远,拉开几百米的车距
出租车司机才再次点火上路,跟了上去
至于,这些豪车上坐的
全是得到自家老爸提醒,跃跃欲试想要结实秦风的白富美们
辆辆豪车驶入山庄。
在最好的停车位上停下
训练有素、身穿高档西装的司机,快步下车,迅速开门
然后
个个家中娇生惯养的小公主,也傲娇下车。
举目看去。
求鲜花
只见她们
脖子上,几百万、上千万的宝石项链,璀璨夺目
身上,各种国外高奢定制的礼服,优雅精致。
脚上,更是踩着各种量脚定制的高跟鞋,华丽高贵
就她们那张脸
都是请了知名化妆师,砸下重金画的
现实版的画皮,也不过如此了
不过,舍得砸下如此重金。
就算你是如花,也能给你捧成美女。
这样一群白富美出场,瞬间吸引了全场所有人的目光。
好漂亮啊,我要是能找一个做女朋友,就知足了!
就你这层级,别做梦了!她们老爸,可都是申城名流,普通富
代,可不配
别说普通富二代!告诉你们,她们都有主了!你们谁都别惦记
了
个富二代似乎知道点內幕消息,悄悄提醒道
众人闻言,都是一惊,连忙追问
富二代似乎得到警告,也不敢多说,只说
反正,她们都是为秦先生来的!
就算你们上去贴,她们也不会鸟你们的,劝你们还是别自己找
年轻一辈听得满头雾水
就在这时。
辆出租车缓缓驶来,瞬间引起全场人的注意。
没办法
他们还是第一次见,这种隆重场合,竟然有人坐出租车来
嘿,挺稀奇的啊!坐出租车来,够豪横啊!
是拍卖酒会邀请的客人吗?坐这车来,也太掉价了吧
我今天倒要看看,是哪位人才,用这么特立独行的出场方式!
在场所有人的视线,都集中在那辆出租车上。
就连刚才那群白富美们,也不由停下脚步,好奇的看了过来
万众瞩目之中
出租车停下
后车门打开。
安琪拉从车上缓步而下
略施粉黛,但已绝艳的容颜,外加独特的魔女气质,瞬间惊艳
全场
富二代们看傻了眼
白富美们,嫉妒的怒火熊熊燃烧!之
第187章他骑电动车而来!【2更】
安琪拉一出场,就以绝对颜值,碾压全场
没有浓妆,也没有成百上千万的珠宝配饰、华贵礼服,但安琪
拉站在人群中,却轻而易举的吸引全场目光
这美女谁家的?怎么从来没见过啊
我刚才还夸那群白富美是仙女,我现在想自戳双目!
没有对比,就没有伤害!我也觉得刚才,自己眼瞎
众富二代悄声议论
周围的白富美们,听得咬牙切齿
有女人的地方,就有江湖
而当这群女人,都为一个目标而来的时候,就更加热闹了
颜值比不过人家,那必须从别的地方找场子
几个白富美目光如炬,飞快在安琪拉身上一扫
普拉达上季度发布的礼服,10万
古驰上月发布的包包,7万。
迪奧通贩、新款高跟鞋,2万
项链、手镯,都是碎钻,不值钱
也就十多万吧
白富美们的视线扫了一圈,心中就有数
瞬
几人如同傲娇孔雀,优越感爆棚
哎呦,这是哪里来的穷酸,穿成这样就敢来
不知道今天这场拍卖会,有神秘大佬光降吗!穿着这么loW
真掉价!
没错,还是坐着出租车来的,真真笑死人了
大家快走吧,与这种人呆在一起,太掉价了!
“若是被那位大佬看见,咱们与这种层级的人走在一起,肯定会
看轻咱们的
这话一出,不少想跟安琪拉搭讪的人,都默默停下了脚步
这场拍卖酒会,名义上是拍卖珠宝珍玩。
但实际上,却是上流圈子扩展人脉的一种途径,非常现实。
这场拍卖酒会,分成三个大圈子
最中心圈子
是潘志强邀请的真正大佬,聊得是各大产业的发展趋势、政策
的未来走向。谈话间,就是亿万层级的生意!
下一层圈子
是这群大佬带来的下辈,或是朋友,都是年轻一辈的人。
有钱人家的小姐、公子哥,平时都一起玩,大都认识。
最边缘的圈子
都是一些蹭关系进来,想要扩展人脉的普通有钱人
这类人在酒会中的地位最低,见谁都要赔笑脸。
不过,虽然是最边缘的圈子,但能进来的,在各行之中,也都
是领军人物,外面也是被人捧着的老板
安母就是这样的存在
托第二个圈子的佟少杰引荐,希望能进入第三个圈子
上流圈子,有着非常明显的等级划分
尤其在今天这种场合
你如果自降身份,与低层圈子的人一块玩,同圈子人怕丢人
都会与你拉开距离
上流名利场,大家都很现实
瞬间
安琪拉周围,空了起来
怜悯、嘲讽、讥笑、惋惜
各种各样的视线扫来。
大家都一副高高在上的姿态,对迎宾出示请帖,有序进入山庄
墅
偌大的广场,只剩安琪拉自己一人,孤零零地站在原地
小姐,您有请帖吗?或者您的引荐人是谁?"迎宾好心问道
没有请帖,是秦风让我来的
安琪拉报出了秦风的名字
迎宾想了想,抱歉说道:“没听说过,上面没有提过这个名字的
您是不是记错了
此时,秦风的身份还在保密状态
就连最中心的圈子,也不敢说非常了解,迎宾自然不知道
安琪拉闻言,也懵了
什么情况?秦大魔王不会用这种事,跟我开玩笑啊!
就在这时
远处,一辆电动车驶入,一身休闲装的秦风也悠然而来。
安琪拉眼前一亮,说道:“就是他,他就是秦风
迎宾看着小电驴,直接傻眼。
我靠
你们仿佛在逗我
你,坐出租车而来,我忍
但你,说一个骑电动车,是尊贵的引荐人,玩我
迎宾脸色一黑,尽职说道
“请不要开玩笑
如果你没有请贴、引荐人,还请速速离
为保证在场宾客的安全,无关人员,都不得在附近逗留。
秦风靠边停车,悠然而来
安琪拉两手一摊,说道:“陛下,您自己发挥,奴婢退下了
秦风也没废话,直接报出“潘志强"的名字
迎宾闻言,脸上瞬间大变,弯腰鞠躬,连连赔罪
对不起,不知是您。潘先生已经亲自交代了,您快请
个小小迎宾,他职责所在
秦风还不至于跟他为难,微微挥手,就带着安琪拉进入别墅
两人刚一离开
守卫在门口保镖,才忍不住问道
喂,这两人,一个坐出租车
骑电动车,穿着、打扮也不
像什么大人物,你怎么放进去了
不等保镖说完,迎宾就呵斥说道
禁声,他那样的存在,就连潘先生都用尊语。这样的存在,你
说他不是大人物!
潘志强,东方休斯顿酒店的股东,身价过亿的大佬!
在申城,也是搅动一方风云的人物
跺一跺脚,股市也会随之震动
5.8如此重量级的大人物,对这个年轻人都用敬语
这个年轻人的身份,不言而喻
多亏自己反应迟钝,要是刚才因他的低调,而有所不敬
只怕,自己全家都要滚出此地,在申城再无立足之地
保镖们猛然一凛,心中一阵后怕
目光看向秦风离开的方向,满是敬畏。
而秦风、安琪拉两人一登场。
全场瞬间死寂
如此重要的拍卖晚宴,你穿休闲服来?
而且,你还穿着休闲服,成功混进来了
什么情况
被某宝店家骗了,损失了不少,大家要注意防骗
第188章万一遇见真车主,场面突然很尴尬!【3
更】
拍卖会还没有开始
除了潘志强那等中心圈的大佬,其余所有人,都聚在前厅的自
助酒会。
当秦风这一身休闲服出场,全场懵逼
这人怎么混进来的?不是进入这场拍卖酒会很严格吗?
是啊,没有同等资格的宾客担保,根本无法入内啊
他们,你们谁认识啊?赶快认领一下啊!
有好事者来回追问,但众人纷纷摇头
“不认识
“我们怎么可能认识这样low的人。
几个白富美本就嫉妒安琪拉的美貌,见状,纷纷阴阳怪气的说
想装白富美,好歹也换几件值钱的装备啊!穿的这般寒酸,太
假了
你也是得到消息,有神秘大佬要来,特意赶来傍大腿的吧
别以为有几分姿色,人家大佬就会喜欢你!有我们这些白富美
在,你靠边吧!
9“喂,到底是什么人把你们放进来的!保安呢!
趁着保安没动手,快走吧,免得丢人!
对于一众白富美而言,安琪拉的美貌,就是一颗定时炸弹
如果
那位大佬见惯了她们这种钱堆出来的美人,反而喜欢这种天然
去雕饰的美。
她们这群人,都得哭死。
那位大佬,家里可是千叮嘱万交代,一定要伺候好的!
所有人的矛头,都对准了安琪拉、秦风
面对周围的百般嘲讽,秦风神色始终淡淡,问安琪拉道
起吃点东西吗?跑腿一下午,有点饿了
此言一出,全场一片哗然
什么!我刚才没有听错吧!他说什么?跑腿?
他是跑腿小哥?怎么混进来的!
这么高端的拍卖酒会,是你一个跑腿小哥能来的吗?
“保安呢!怎么还不过来!
几个白富美高高在上,看向秦风的眼神骄傲、嘲讽
她们可是要给巨佬做小妾的人!
像跑腿小哥这样的底层,怎么配与她们站在一起!
现场气氛,突然凝滞
这时
个富二代突然冲入,对众人喊道
快!外面来了辆兰博基尼-毒药,好像是那位神秘大佬来了!
此言一出,全场人的注意力,全被引走
博基尼-毒药!这车国内就三台,两台都在帝都,只有一台
的申城!
对!肯定就是那个超级大佬
走!我等速速去迎,一定要霸占一线位置
个眨眼
整个酒会大厅空空,所有人都向门口冲去
只余秦风、安琪拉两人站在原地,一动没动
安琪拉眨了眨眼睛,说道
秦大魔王,如果我没有记错。申城唯一那辆毒药,是你的吧
恩,跑腿老堵车,加油太麻烦,懒得开。车行给租出去了。
秦风表情非常嫌弃
说实话,秦风也有些意外,竟然真有蠢蛋租毒药,来这种场合
装逼?
看就是个装逼新手,没经验。
装逼一事,博大精深。
总之,在全员大佬的场合,除非你是真牛逼,否则不要装牛逼。
因为,万一遇见真车主,场面岂不很尴尬
安琪拉闻言,仰天长叹
苍天啊!这种痛苦的烦恼,请给我来一打好吗?
秦风神色淡淡,无情反
你科一看了吗?科二过了吗?没有驾照的小朋友,请保持沉默
安琪拉
代入感很强,感觉自己要去刷个题。
秦风看着空荡荡地大厅,反倒感觉清净
“走,吃点东西去
秦风直接取了餐盘,悠然享受着美食。
这道龙虾刺身不错,来试试
安琪拉也粗神经,走过去,开吃
然后
迟钝的安琪拉,终于连上了信号,猛然抬头,惊呼
等等!她们说,这次宴会有神秘大佬登场。他开兰博基尼·毒
药的
而那辆兰博基尼-毒药在你名下,所以,你就是那个!
安琪拉不可置信的看着秦风,突然结巴
秦风享受着美食,语气平静道
嗯。潘志强是我副手,如果不出意外,应该是我。
秦风徐徐而言,仿佛在说一件与他无关的事情
安琪拉
这个男人坏得很,揣着好牌从不出
而这时
那辆兰博基尼-毒药,也在万众瞩目之中,霸道而来
好期待啊!听说这个大佬很年轻呢!真好奇他长什么样子!
到了他这个层级,能力才是最重要的,什么样子不重要的!
说真的,刚才那个240跑腿小哥,虽然职业很low,但长得很
帅气呢!真希望大佬,能跟他一样帅!
别做梦了!哪有那么多高富帅,富就好了,其它都不重要!
没错,无论大佬什么模样,我都是他的!
众白富美整理衣装,翘首盼望
终于!
随着一声刹车声,兰博基尼-毒药停下
车门打开
个年轻男人走下
是佟少杰
身剪裁精致的西装,擦得锃亮的皮鞋。
虽然脸长得差强人意,但起码这身装备像了
佟少杰刚从国外回来,国内的圈子混得不多,对他熟悉的人也
没几
今天这个拍卖酒会
他爸佟大年带他来此的目的,就是想让他多接触一些同龄人。
当佟少杰从兰博基尼-毒药上走下,几乎所有人,都认为他就
那个神秘大佬
年轻
开2亿的超跑
是你!是你!就是你
今天五更不会少。
被卖家坑的有点狠,我就当钱掉了,速度码字去了
第189章我姓佟,不姓秦啊!【4更】
佟少杰从兰博基尼毒药上走下,见眼前黑压压地人头,也一懵
什么情况
这群人在等谁?有大佬要来吗?
左右看看,好像就他一辆车。
我来晚了吗
佟少杰话音刚落,大家齐刷刷摇头
没有呢!您来的刚刚好,是我们来早了!
这一路开车累了吧,您这样的层级,还自己开车,辛苦了
咱们先进酒会吧,外面太阳毒,被晒着您!
佟少杰看了看已然跌落的太阳,满脸古怪
这时,几个白富美一笑,柔声说道
“您这辆兰博基尼-毒药太帅了呢!过会可以一起兜风吗?
对啊!真想亲眼看一看,您单手开毒药的样子,一定帅呆了
人家长这么大,还没坐过毒药呢
听着周围人羨慕、恭敬的吹捧,佟少杰心中一阵大爽
为了租这辆兰博基尼毒药,老子的棺材本都掏出来了
6小时20万呢
原本疯狂滴血的心脏,咋就突然感觉
这钱,咋就花的这么值!咋就花的这么心甘情愿呢1
佟少杰一阵暗爽,脸上也不由带出一抹笑容
在场有一颜值7.5分的微胖女,知道自己的硬件不如众人,准备
先下手为强
微胖女见佟少杰心情不错,越众而出,抢先说道
这场拍卖酒会,估计4个多小时就能结束。到时候,可以跟你
起兜风吗?
微胖女的邀请一出,其余白富美气得咬牙切齿。
哼!也不看看自己什么德行,就敢傍大佬!
该死!我怎么不抢先一步,先她一步说呢!
可恶,给大佬留下好印象的机会,就这般断送了〃」
而佟少杰,看着微胖女脸上,浓妆都遮不住的肥肉,简直要吐
靠
你仿佛在侮辱老子
但,就算你tm想坐,老子也没钱了
取车到现在,已经快一个小时了,拍卖会4个多小时
剩下半小时回车行还车,老子说不定还要赔超时费
不要邀请我,没钱的娃,谢绝邀请
佟少杰感受周围小姐姐期待的眼神,心里鲜血奔涌,但还得装
逼道
对不起,我家有门禁,11点前,必须回家
此言一出,众人一阵失望,说道
好吧,秦先生,等以后有机会吧。
等等!
秦先生?
佟少杰一愣,下意识说道:“我姓佟,不姓秦啊
众人闻言,懵逼+震惊+傻眼三连击
什么!你不是秦先生?你姓佟?
佟少杰点头,一脸骄傲的自报家门。
是的,我佟少杰,刚从国外留学回来。我爸是佟大年!就是那
谁知,不等佟少杰牛逼吹完,全场直接炸锅
佟大年谁啊!不认识?
我靠!不是大佬装什么大佬啊!
你丫谁啊,这车到底是你的吗!
佟大年啊,我听我爸说过,是靠景先生的路子,才挤进来的名
额
什么嘛,原来是靠关系、走后门来的!没意思!
众人冷哼一声,不屑、嘲讽的眼神瞬间送上
刚才,还柔声细语的小姐姐们,全部黑脸,直接开骂。
刚才,还吹嘘吹捧的富二代们,目光不善,就想动手。
佟少杰看着众人的变脸大戏,也直接傻眼
卧槽,是你们没问,自己搞错人啊!关我什么事,凭什么算在
我的头上
这时
有个年纪小的富二代,好奇兰博基尼-毒药的内饰
看车门还没关,就悄悄溜去,想拍个方向盘合照,跟自己同学
装逼
谁知头刚探入,就见副驾驶座上
张租车凭证,有点小招摇
“我靠!大发!是骗子!
富二代迅速钻出,高举凭证,一声大喝
同志们,有情报
这货是个大骗子!车是租的,他丫租车来装逼的!
快看!这里还有神行租车行的收款凭证,还车要用的
此言一出,声震苍穹,现场一片死寂。
众人齐刷刷转头,锁定凭证。
然后
所有目光,瞬间切换凶狠模式。
我靠!这是什么神操作!买不起豪车,租车来!
妈的!明明是个假把式,竟敢装大佬骗人!
白白浪费老娘一个笑脸,这事不能这么算了
现在场合不允许,大家要展露素质,不能给那位大佬留下坏印
这笔账先记下,等大事完成,揍死他丫的!
在场不少富二代,从小娇生惯养,哪里受过这等窝囊气
个不知多少线的富二代
竟然租超跑装大佬,骗他们感情?
刚才,众人捧佟少杰捧的多用力,现在心里就有多憋火
开局得罪全体白富美、富二代!
这场拍卖酒会,是他娘地狱级别的吧
佟少杰感受周围杀气腾腾地目光,瞬间从心,争辩道
没人规定,参加酒会,不能租车来吧!是你们没有搞清状况,
我何干!(了李的)
众人正在气头上
这话一出,如同火上浇油
是没这规定,可我想打你,就是看你不顺眼呢
我是最近缺乏锻炼,私人医生让我多运动一下。揍人这事,多
好的锻炼活动啊!
我没理由,就是今天不开心,就是很想揍个人!
我女朋友跟我分手了,我不揍个人,过不去这个槛。你就牺牲
下喽乎
拳头告诉我,它今天就是很想打个人
佟少杰开始耍无赖。
正好,我们比你还无赖
不服气?
打两顿,给你顺顺气,也就服气了
众人齐刷刷咧嘴一笑,露出一口森森白牙
还有一更,正在写,一定送上!
第190章不,要断的,是你的腿!【5更】
因不知那位真正大佬何时驾到,众人也不敢当场动手
道道杀人般的目光,化作利箭,狠狠扎向佟少杰
箭箭扎心
血流成河
佟少杰见状,直接秒怂
这群人,得罪了一个,说不定看在他爸的面子上,没啥大事
但现在,全场一锅端
佟少杰想想,都感觉一阵腿凉,仿佛他爸的铁棍就要落下!
哼,佟少杰是吧,这名字,我们记住了!
众人冷哼一声,再次恢复优雅,准备回到别墅等待
佟少杰见状,舔着脸上前,主动抢占迎宾位置,殷勤替众人开
请!快请进,外面太阳晒,别晒坏了您娇贵的皮肤
小心脚下,有门槛,慢点走!
哎呦,您高贵的裙摆,怎么能拖地呢!我来给您捧着,您前面
佟少杰分分钟化身舔狗,围着众人一阵吹捧。
但事实上
众人一见他这幅谄媚奴才相,瞬间代入刚才的自己
然后,由于代入感太强,感觉自己更生气了!250
滚!好狗不挡道,一边呆着去!"
被杵在这里碍眼,看见你这张狗脸就恶心!
我感觉自己真的眼瞎,就你这种货色,全身上下哪一点像大佬
对不起,大佬爸爸,一不小心,侮辱了您!
众人心中憋了一肚子火,面色不善的回到别墅大厅
然后
就见秦风、安琪拉两人,悠然而坐,享受着各色美味。
卧槽!
我们在外面被人耍弄、熊成孙子,脸面尽丢。
你们两个在屋里吹着空调、吃着美食,悠然自在!
心态崩大的众人,目标瞬间转移
你们两个,怎么还有脸呆在这里!
这种上层酒会,岂是你们能呆的!
骗吃骗喝,混到这种地方了,不嫌丢人吗!
众人纷纷出声
佟少杰视线转去,当看到是秦风之时,目瞪口呆
是你!那个跑腿小哥!
相亲被截胡!法拉利因他撞爆!
秦风那张脸,佟少杰此生死都难忘
怎么?这人你认识?”有个富二代问道。
佟少杰坚定点头,说道
他就是一个跑腿小哥,坏得很!我好几次都折在他的手中!”
佟少杰见众人面色不善,暗道自己表现的机会,终于来了
哈哈
真是天不亡我佟少杰啊
只要我替他们赶出这个跑腿小哥,岂不是可以将功赎罪
于是!
佟少杰大步而出,一声凛然正气,大声说道
呔!大胆跑腿,你可知这是何地!如此高端酒会,岂是你这等
人能来的!
秦风神色如常,吃菜的动作,甚至没停,一派悠然自得的模样
我来不得?那你说说,什么人能来?”
秦风平静反
佟少杰脸上瞬间堆起谄媚笑容,指着周围的白富美、富二代
吹捧说道
这种高端、大气的大场合,当然是为这些出身尊贵的小姐、少
爷,量身打造的!
看看!只有这价值几十万的鞋子、几百万的裙摆,才有资格,
落在这高贵之地
而你,只是一个跑腿小哥!与这般高贵的人同处一地,你不觉
羞耻吗?
秦风捻起一片面包,缓缓入口,从容说道
“是有点…羞耻。
佟少杰见众人投来赞赏目光,更加骄傲
但下一刻
“毕竟,咱正经人,从不去那种不正经的地方
秦风视线扫(bjf)过众人,似笑非笑
姐,哪家发.廊的?少爷,哪家酒吧的。报个名,我找人照
顾你们生日
此言一出,全场暴击,无一生还
安琪拉笑得花枝乱颤,对秦风暗竖大拇指
秦大魔王就是秦大魔王,怼人这事上,敢认第二,就没人敢认
第
众人一听秦风这话,瞬间爆炸
我靠!现在跑腿小哥这么豪横吗!真以为自己是天了
也不看看这里是谁的地盘,就敢撒野
保安!死到哪里去了!还不把人赶出去!
佟少杰见秦风引起众怒,就想趁乱摸鱼,报之前大仇
只见他捏拳而上,就要给秦风赖上一拳
快拳而出
拳风飒飒
眼看就要轰在秦风身上
但秦风神色如常,甚至连躲都不躲,平静的享受着盘中美食
哈哈!我看你如何能躲!
佟少杰得意的笑容,也已经挂在脸上。
但下一刻
在拳头距离秦风,只有二十公分之时
佟少杰发现自己动不了了,拳头再难上前一分
嗖嗖嗖
佟少杰挥动双拳,却始终无法靠近秦风
卧槽,什么情况?
佟少杰一脸懵逼的低头
然后,就见自己腿上
七八个威猛保安,一个叠一个的,死死抱住他的双腿?
他们视死如归的眼神,多么坚定!
他们凛然无畏的气魄,无可撼动!
但诸位
你们保护对象,是不是搞错了?
明明我是才是受邀客人,为毛你们拥护他!
放开我!我要打断他的腿
佟少杰大喝一声,希望自己看起来有点气势
但下一刻
个沉稳的声音,在他身后冷冷传来
不,要断的,是你的腿。
等等!
这声音,好像有点不对…听起来,有点老
佟少杰心底“咯噔”一声,弱弱回头。
然后
就见他爸佟大年满头冷汗,一脸生不如死的看着他
周围,一群西装革履的中年老板,呈扇形站立,拥护在一个年
长男人的身侧
群人,面色不善的盯着自己,寒气森森
而刚才那群和趾高气昂的白富美、富二代但
此时早已蔫了,个个缩着脖子当王八
这场面
好像有点糟糕
今天第五更送上,大家晚安
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第191章他,竟是全场最强大佬!【1更】
这一刻,中心圈的大佬们,全员到齐
在场所有白富美、富二代,缩头耷肩,全部成了闭嘴王八
潘志强看都不看众人一眼,就一溜小跑上前,恭敬弯腰
秦先生,对不住了,扰了您的雅兴~。
潘志强
在申城,也算翻手为云、覆手为雨-的一代大佬
跺跺脚,申城股市都随之震动的存在
但现在,这样一位大佬!
竟然对着秦风、一个跑腿小哥,弯腰垂首、恭顺尊敬
众白富美、富二代直接看傻眼了
而这时
景光学也一溜小跑上前,热情、恭敬的打招呼
您好,秦先生,虽然你我小别一日,但对我而言,却已是四季
匆匆过啊!
景光学二话不说,直接一记彩虹屁先送上
众人闻言,更是惊掉了一地下巴
要知道
像景光学这等有文人气度的商人,最讲究一个气节
平时遇事,也都是一派沉稳严肃、不苟言笑的模样
众人何曾见过,他满脸笑容似菊花、出口就是彩虹屁
全场,两个身份最高的大佬
对这个年轻人,都是这般恭顺、谦卑模样
这便说明
此人,必然是那位申城最最神秘的新贵一一秦先生!
闪闪发光的金大腿就在眼前!
谁不抱住,谁傻逼。
于是
这群平时在申城搅动风云、指点江山的大佬们
瞬间如蝗虫过境般,猛冲上前。
然后,齐齐拱手作揖,拜见秦风
华南实业一一邱水明,见过秦先生
奕敏科技—一赵德,素闻秦先生大名,今日一见,果真是人中
龙凤
鄙人黄明强,天盛购物中心老板,问秦先生好
“琦虹娱乐
个接一个的大佬,恭敬的与秦风打招呼
各自家门报出,也都是申城鼎鼎有名的公司、产业!
每个人都展露谦卑笑容,希望给秦风留下好印象
但秦风,神色始终淡濙,取了一份甜品,递给了安琪拉。
记得你喜欢黑森林,尝尝这家味道如何。
如果喜欢,他家甜品师直接打包,带走
秦风似乎没有看到旁边的人,自然的对安琪拉开玩笑。
周围,一众大佬目光如炬,视线全都落在那份蛋糕上。
安琪拉就算心大,也有些发憷
这一位位,可是跺跺脚,整个申城都得哆嗦一下的存在
你们死死盯着我蛋糕,我压力很大哎。
你们,也想吃吗?”
安琪拉问道
众大佬齐刷刷摇头
但眼风扫向秦风,又纷纷说道
我们在想,那位甜品师,喜欢什么颜色的麻袋
若是直接敲晕,是板砖快一点呢?还是木棍好使一些呢?
暴力打击太粗鲁,我觉得直接来包一闻倒,方便迅速又简单!
闻倒早就过时了,现在流行……”
安琪拉
我靠
你们真的是正经生意人吗?
这么门清,仿佛感觉自己捅了土匪窝
其实,安琪拉非常清楚,众人的这般吹捧,全是因为秦风
看着周围僵持的气氛,安琪拉索性直说。
我家这位,说话行事,讲究一个以理服人。今日,是他身份高
却也不想以势压人
这件事的经过,谁是谁非,你们后来的,也不好明辨,难免
头雾水
我看这别墅大厅,各处都有监控。各位不防看看,一切再下定
安琪拉不卑不亢的说完,也悠然的享受自己的甜品
众人面面相觑,但也不敢违背
潘志强叫来保安,调出监控。
当刚才发生的一幕,在这群大佬面前一一重演之时
他们想掐死自己不孝子、不孝女的心,都有了
妈的!老子绞尽脑汁的要傍上秦先生,你们就是这样给我砸场
子的
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友!而这只猪,是我儿子
求鲜花
我靠!都是一群欠抽货,办事能不能过过脑子!
这种高层拍卖酒会,是随便一个人能混进来的吗!人家既然进
来了,但凡用脑子想想,也不能办出这种蠢事!
个个大佬视线扫过自己儿子、女儿,目光森然
佟少杰看完全程,五雷轰顶
开局既结局吗
自己徬上大佬粗腿、一飞冲天的美梦,还没开始做,就已经碎
成了渣渣
打断秦大佬的腿?
你小子怎么不先宰了我,再放这狠话
佟少杰看着自己老爸黑成锅底的脸,弱弱说道
爸
跪下!
怒极的佟大年一声怒喝,直接打断。
佟少杰两腿马上一软,快准狠地直接跪下,话都不敢再说。
这时
潘志强一声冷笑,沉声说道
其他的,自己没点数吗
砰!砰
咚!咚!咚
声声膝盖撞上大理石地板的闷响,响彻整个大厅
刚才,一个个趾高气昂、牛逼无敌的白富美、富二代,齐齐跪
地,给秦风谢罪!
后悔!
震惊!
害怕!
所有人跪爬在地,只觉头顶天雷滚滚
谁能想到
自己刚刚万般不屑之人,竟然是全场最强大佬
所有白富美脸上挂上谄媚笑容,奴仆般的仰视秦风
希望自己娇媚的容颜,能入秦风之目,换秦风饶恕她们的无礼
之罪。
所有富二代们,一动不敢动,跪的认真负责、小心翼翼
生怕自己的动作不标准,惹得秦风不快
而这时。
万众瞩目的秦风,正在悠然享受最后一道甜点。
秦风最后一口吃完
手中银质刀叉放下
虽然只有一声轻的几乎听不到的碰击声,但所有人猛然一个激
等待秦风对他们的最终宣判
今日更新开始。之
第192章靠山来监工,就问你感动不敢动!【2更
秦风餐具刚一放下,潘志强等人就迅速取了餐巾,恭敬的递给
秦风
景光学见秦风用餐巾,擦了嘴角,自己亲自取了酒精帕,让他
擦手
秦风平静的收拾了一下,视线才扫向前方。
只见。
众大佬微微弯腰,一脸歉意、赔笑的看着秦风
白富美们搔首弄姿,装出一副楚楚可怜的委屈样,对秦风暗送
秋波
富二代们满脸谄媚、敬畏的仰视秦风,把腰压得更低了
全场一片死寂,气压低沉!
众人拼命对潘志强使眼色,让他做个代表,平息秦风怒火
潘志强是这场拍卖酒会的主办人,现在有人不懂事冲撞了秦风
他也必须给个交代
秦先生,这群小子“二六三”们,平时都被家里惯坏了,也该让
他们吃个教训了。
长了一张嘴,可不只是用来吃饭的!说的话,办的事,都得负
这样,让他们给您表演个节目,他们得了教训,您也听个乐
潘志强话音落下,其余大佬也点头同意
早该这样了!平时仗着我的势,无法无天,该教训教训了
没错!今天借秦先生的光,也给这群熊孩子上一课!
秦先生,年纪轻轻就有这般权势地位!但人家低调云淡,从不
仗势欺人!何等气度!
可你们,钱不是自己挣得,尾巴就翘到天上去了,就是欠揍
众大佬纷纷支持
于是。
第一个富二代率先出手,扇了自己一巴掌
可他手一放下,就听自己老爸,阴冷的声音传来
没吃饭吗?娘娘唧唧的!用点劲!
这个富二代闻言,抡圆了胳膊,再次甩下一巴掌
清脆无比,声音响亮
他爸满意地点了点头,说道
好!听得就是这个脆!继续,不准停!
有一个成功打样。
其他富二代闻言,也不敢耽误,抡起胳膊,就是一通复制、黏
贴
啪
啪!啪
啪!啪!啪!
原本安静的宴会大厅,瞬间响起巴掌声一片
此起彼伏,如同一场振奋人心的交响乐
脆
富有层次,且多变化
自家老爸辛勤监工,大家根本耍心思
掌掌都用了死力气,生怕秦风一个不满,再重新来一遍
秦风看着眼前一幕,神色淡淡
这群人,可怜吗?
不
相反,秦风觉得他们很可悲
秦风不是斤斤计较之人,处事淡然
但这群富二代、白富美们,仗着自己优越的家世,父辈积攒下
的财物
任性肆意,不尊他人
遇见见到身份低的,不分缘由,就是一通嘲讽、嬉笑
安琪拉比她们美上一分,就成了被攻击的原由
人人叫嚣着要驱赶,生怕安琪拉夺了她们身上的光环
可你们
若是剥去身上这层价值连城的假皮,自己几斤几两,没点数吗
权势,从来不是你蔑视众生的依仗
财富,也不是你贬低他人的理由
秦风凭借如今的地位,足有傲视众人的底气
但秦风
不愿放纵,不愿在金钱的腐蚀下,迷失本心!
更不愿意同他们这般,被金钱权势所蛊惑,成为可悲可笑的奴
金钱,不过数字。
掌握它,你才是世间帝王
而不是被它引诱,一步步成为沉迷其中的行尸走肉
所以
对秦风而言
跑腿送单不仅是秦风刷取奖励、积攒财富的方式,更是一场修
其间
秦风可以见识人间百态,洞察人心世故!
修心!修身!修德
只有德行一体,当你傲立世界之巅时,才无所畏惧
此时
这群平时高高在上的富二代们,跪爬在地,狠狠地自扇耳光
而他们所依仗的大靠山,全部无情监督,半分情面不讲
不仅冷冷看着,还时不时地提醒一两句
没吃饭吗!听不见
摸雪花膏呢!大力点
今天一视同仁,不分男女的!用点力
声音不整齐,别乱了节奏
算了,我喊数字,你们扇吧
众监工,认真负责,没有一个富二代敢耍滑偷懒
这场面,怎么看怎么搞笑
被自己的靠山监督
就问你们,感动不敢动
在场有不少在酒宴服务的侍者、保安,一见此景,心中就是
阵暗爽
刚才
这群富二代,仗着自己出身好,趾高气昂,对他们百般不屑,
也不知尊重
仿佛有钱就可以蔑视别人,随意践踏他人的尊严!
但现在
他们刚才有多猖狂,此时就有多狼狈
我刚才就是送上餐巾晚了2秒,就招了一通臭骂!现在踢到铁
板,!瑟不起来了吧
谁还不是爹生娘养的,你不就是会投胎吗!凭什么看不起我们
这位秦先生,身价地位不知比你们高多少,也没见人家有一分
蛮横!而你们,不就是爹有钱嘛,喉瑟个屁!
我刚才没认出秦先生来,5.8把他拦在门口。我本以为,自己
彻底凉了,但人家却云淡风轻的挥挥手,一点都不在意
是啊!有钱有地位,还这般平易近人,活该人家有钱
身怀巨富,却有如此风度!这样的气度,在场无人能及啊!
就冲这份大气,秦先生才是当之无愧的巨佬
所有人看向秦风的视线,饱含敬畏、尊崇
就如同仰视神明一般,不敢有丝亳不敬
而一众富二代出手,都是拼尽了全力,根本不敢留情。
只求让秦风消气
让他们的爸爸消气
十七
当这个数字,被喊出的时候。
秦风突然抬手
全场,再次死寂
第193章以一腿换你佟家富贵!呵呵…….【3更
所有人,都在关注秦风的一举一动
当秦风微一抬手,潘志强连忙示意众人,现场一片死寂
今天,这场拍卖酒会
算是秦风第一次出席较为正式的公共场合,是秦风扩展人脉的
契机
在场大佬,都是各行各业的领头人,行内有头有脸的人物。
对秦风而言,方才之事,轻如鸿毛
但对他们而言,却代表秦风的一个态度
上流圈子,很多事情是不需要摊在明面上,清清楚楚说明白的。
大家举手投足间的一些反应、举动,其实暗含深意
彼此间的试探、交锋。
也都是在片刻间开始,眨眼间结束
例如此事
大佬当众斥责家中子女,让他们跪地给秦风赔罪。
明面上,是他们对秦风的尊重、敬畏
其实,也是他们对秦风的一种变相投诚。
此事
如果秦风揭过,大家达成统一战线,以后彼此合作,互惠互利
可秦风若是当众离去19,则意味着他们投诚失败,彼此关系,
止于此地
秦风
年轻的可怕
明面上的资产雄厚
真实背景成谜
太多的神秘之处,让秦风一跃成为申城最为神秘的新贵
不少大佬,都想傍上秦风这条大腿。
而秦风,也正在暗中组建自己的人脉,创建属于自己的商业帝
时至此时
这群小子,已经为自己的行为,付出了惨痛代价。
气已经出了。
罪也已经罚了
而秦风,只需在此时,顺水推舟的饶过他们。
既树立了威望,展露了自己的大气格局
也与他们的父母,达成了某种私下共识
举数雕。
秦风才是全场最大的赢家。
人心的拿捏,还是要恰到好处的,过犹不及
这个道理,秦风玩的透
手微微抬起,轻轻落下
此事,于秦风一念之间,散去雷霆,云淡风轻。
在场的都是人精,一见此景,长长舒了一口气。
转头,对着自己儿子,就是一脚,又是一声声呵斥
快!还不赶快谢谢秦先生,人家格局大,不与你们这些熊玩意
计较
今天,若不是秦先生大度,看你们怎么收场
记住!秦先生与我们是一辈的,以后见了,必须尊敬
于是
众人闻言,齐声大喊
谢谢秦叔叔,叔叔真好!
叔叔大气,多谢叔叔教诲
“我等,以后一定谨记叔叔今日教诲
以后,谁敢对叔叔不敬,我直接开砍
秦风
这是…平白无故的多了一堆孝子贤孙
我若说自己什么都没干,你们信吗?
场闹剧,本该此处落幕
但佟大年看着围绕在秦风身侧,笑的开花的众人,就是一阵羡
慕
不行!
我不能放弃这个难得的时机
好不容易傍上景光学,有了进入中心圈的机会
而现在整个中心圈,都是以秦先生马首是瞻
如果我错过这次效忠的时机,等到这场拍卖会结束,我肯定会
被彻底踢出的
解铃还须系铃人
佟大年看向佟少杰的眼神,寒气森然。
扫视四周,靠墙的位置,放着几个高尔夫球包
佟大年办事也狠绝,二话不说,直接抽出一柄高尔夫球杆
爸!你……你想干什么
佟少杰双目暴睁,开始结巴起来
为了给秦风赔罪道歉,佟少杰对自己下了死手,抽的比谁都狠。
别人,脸上最多红肿青紫。
但到了佟少杰脸上,掌掌见血!
佟少杰看着自己老爸,拎着高尔夫球杆而来,也彻底傻眼
爸!你干嘛!
我赔罪了,真的赔罪了!
扇脸不够,我磕头!我磕头还不行吗!这个真不行!
你这一杆子下去,你儿子就废了!
佟少杰撕心裂肺的大叫,瞬间吸引了全场目光。
众人停下说笑,齐刷刷向这边看了过来。
潘志强眸色一沉,沉声问道:“佟大年,你这是千什么
佟大年说道
今天这事,是秦先生大度,不与大家计较
但我这逆子,却是整件事中,蹦跛的最欢的!惩罚也应该是最
重的
秦先生能饶过他,我却不能饶了他
佟大年说着,干脆利索的出脚,直接踹翻了佟少杰
今天,他这条腿,换他的出言不逊、不敬尊长之罪!
佟大年出手快如疾风,不等众人阻止
手中的高尔夫球杆,就狠狠地砸上了佟少杰的腿
咔嚓
声细微的骨骼断裂声,在267一片死寂的大厅中,仿佛被放
大了无数倍
年轻富二代们闻声,都猛然一个激灵
我靠!这tm也太狠了吧
这声音,直接粉碎性骨折了吧。
断腿之痛
刻骨铭心!
佟少杰甚至连一声惨叫都没有发出,两眼一翻,就直接晕死
现场,再次陷入一片死寂
佟大年双目赤红,喘着粗气说道
如此,还请秦先生,饶过我佟家
如此场景,有些超出预料,众人看向秦风,谁也不敢说话。
这时
秦风嘴角溢出一丝轻笑,徐徐反问
呵呵,以他一腿,换你佟家富贵?
佟大年掩下自己的野心,装模作样的说道
还请秦先生不要多想,我就是单纯谢罪而已
“单纯?谢罪?
秦风眸色陡然转冷,声音低沉的如同千年寒冰。
佟大年,你听不懂人话吗
感谢经常打赏、投鲜花、评价票的几位读者老爷
让偶感觉不是单机,开心,比个大心心给你们
第194章今起,世间再无佟家之名!【4更
秦风冷冷
全场气压陡然降低。
在场众人,都是混迹商场多年的人精,哪里猜不透佟大年的
心思
说白了
就是怕秦风记恨他儿子的无礼之罪,以后不带着他们佟家玩呗
投诚表忠心,是没有错的
但你却傻在,用错了地方,用错了时机!
刚才,秦风已经非常大度的饶过众人了,也暗示此事已过,前
尘不提
可偏偏你,自作聪明,再掀风浪!
此时,你敲断的,不止是你儿子的腿,而是你佟家的未来!
潘志强等人嗤笑一声,看向佟大年的眼神,满是同情、怜悯
某些人,也不知笑你精明太过,还是傻得可以!
秦先生一言定乾坤,已经宽恕众人,可你偏偏来个马后炮!
要断腿,早管着干嘛去了!事后打,显得你自己特立独行吗!
打断你儿子的腿,你以为就能威胁秦先生了?可笑!"
呵,用不着秦先生动手,我们也可以把你们父子,抹杀干净!"
某些时候,命,也是可以明码标价的
不用秦风开囗
众人的一通嘲笑,瞬间敲醒了佟大年
当啷
尔夫球杄瞬间跌落
佟大年也幡然醒悟,自己到底办了一件多么蠢的事情
秦先生,您……别误会!我真没有别的意思!
求您再给我一次机会,我真的就是想道歉!
求求您!我以后是您身边的一条狗,还不行吗
佟大年跪倒在地,连连赔罪
秦风微微垂下眼睑,一言不发
狗,秦风身边不缺
但有私心、狠绝、自作聪明的狗,秦风没有兴趣
未有一言。
但秦风的态度,已然表明了一切
潘志强瞬间领悟,对守卫在旁的保安们,比了一个手势。
群壮汉,从人群之后飞快奔出,对着佟家父子而去。
“你们!你们…千什么
不!请再给我一次机会,我赔罪…….”
佟大年看着训练有素、飞快涌来的众人,瞬间慌了
他想要大声求饶
但无人再给他机会
精英保安们迅速上前,捂嘴、束手、抬腿
然后,退场。
切动作,熟练、迅速,行云流水
没有任何多余的动作、声音
切发生额的悄无声息
等众人再去看时,佟家父子的身影,早已消失
就连地上,佟少杰断腿留下的血迹,也被抹去。
所有,跟刚才一样,又不一样
但众人知道。
从这一刻
申城,再无佟家父子
上层圈子,再无申城佟家之名
随着佟家父子的退场,大家会感怀、伤心、惋惜
不
权势名利场中,是没有记忆的
众人再次说笑,围绕在秦风身边,各种彩虹屁送上!
仿佛,佟家父子从来没有出现过一样。
安琪拉看着被簇拥在人群中的秦风,真实的感受到了他的恐怖。
朝潜龙起
四海蛟臣服
自己母亲宋安雅,拍马都追不上的佟家
在秦大魔王眼中,也不过是路边蝼蚁
碾死?
他甚至不用亲自动手,自有人替他踏平一切
安琪拉看着在众人吹捧、跪舔之中,还一派云淡风轻的秦风,
会心一笑
秦大魔王,我很庆幸。
年幼时起,便与你相识相知,竹马青梅,与你前生!
如今,女长须嫁,一单重逢,与你再续前缘
自今后,我的余生有你,足矣。
安琪拉脸上展露笑容,坐在秦风身边,乖顺无比
秦风察觉安琪拉的轻微变化,拍了拍她的手。
切,尽在不言中
如今,前尘落定,众人沉寂的心思,再次活跃起来
在场几个白富美,都是各家为秦风准备的
虽然安琪拉的美貌,碾压全场。
但一众大佬,还不死心,纷纷示意众女上前。
秦先生,你好啊!我是孙家长女,我叫孙祁儿
哈喽,我是姜萍萍…….”
秦风看着几个矫揉造作、对自己狂眨媚眼的白富美,一阵索然
无趣。
女人,秦风从不缺。
但这种货色,白送都没兴趣。
几个大佬见秦风视线扫过,心中一阵狂喜
要是她们真能被秦大佬相中,自家被他提携一下,岂不是
几个大佬心念一动,必须行动!
各方助攻,火速到达现场
秦先生,小女在国外拜过名师,厨艺还算不错。我看您喜
欢美食,不如私下多交流交流
小女平时爱运动,文能瑜伽,武能攀岩。秦先生要是不嫌弃,
可以让她陪您跑腿,帮忙拎箱子。”
我家女儿高雅些,擅长各种乐器。晚上,可以给秦先生单独拉
奏,也别有一番韵昧。
小女嗓子好,能唱个催眠曲,保证秦先生一夜安眠!
嗓子好怎么了!我女儿还幽默风趣,擅长各类段子。秦先生累
了,在家享受一场单口相声,岂不美哉
我女儿,女儿……就是好看,放在家里摆着,当背景墙也行。
此言一出,全场突然死寂
手,这是个高手,没理由也能硬凑出来
但是!
这是必备技能好不啦,说的谁不好看似的!
就是,我女(了赵的)儿也是圈里有名的白富美!
有本事,大家比一下!我女儿绝对艳压全场
众大佬谁也不服谁,彼此争辩
几个自视甚高的白富美,也高昂着脖子,一副花花孔雀的模样
安琪拉抿着嘴偷笑,一副幸灾乐祸的模样
秦风挑眉看了她一眼
安琪拉就靠在秦风肩上,笑眯眯地说道立
秦大魔王,这可是现场版的画皮哎。带几个回去,晚上一卸妆
真辟邪!
秦风看着安琪拉幸灾乐祸的贼笑,弹了弹她的脑壳
想了想,秦风突然问道
想跟着我?
众女齐刷刷点头
然后,秦风暴击瞬间到场
我养人,不养鬼怪。想跟我,先卸个妆
让女人卸妆,等同当众扒、衣!
场面,突然精彩
第195章想跟我?先卸个妆【5更】
秦风一言落下,全场白富美懵逼
安琪拉看着众人五彩斑斓的表情,笑的花枝乱颤
让全场白富美当众卸妆?
这招数,也只有秦大魔王敢用
在场白富美,之所以能担得起一个“美”字
很大一部分原因
量身定制的高奢礼服
璀璨奢华的昂贵珠宝
顶尖化妆师画出的精致妆容
为一体,才捧出了这样一群“美女”!
有的白富美,除了性别“女”是真的
清一色的棒子国出品,砸钱整出来的
而林婉清、胡媚儿、安琪拉这样天然美女,在上流圈里,是很
少见的。
因此
秦风此言一出,在场不少美女,下意识捂鼻子、挡脸
这种女的,一看,绝逼棒子国没少去。
但是
她们的老父亲,平时忙于生意,对这种事情不怎么关心,也比
较迟钝
于是
拆台大军,火速到达现场,并对己方人员,发出猛烈炮277轰
卸妆?绝对没问题,我女儿天生丽质,我都没感觉她化妆!
大佬说这话的时候,她女儿悄悄向后退了一步,拉开距离。
哈哈!女大十八变,越变越好看!就是说的我女儿!"
另一大佬一阵喉瑟,他女儿捂着鼻子,不敢说话
不就是卸妆嘛,我女儿巴掌小脸一点点,底子就赢了
又一大佬开口,她女儿直接低头,恨不得把脑袋藏起来
让她们卸!谁怕谁啊!
越来越多的大佬,加入坑女阵营,并一脸洋洋得意
秦风把众人的小动作,都看在眼里,开口问道
所以,诸位信心满满
秦风话音落下,周围响起一片响应的声音
那必须的
想跟我
现在马上就卸!
必须让你们知道,我女儿是何等的风华绝艳
不是我狂傲,有我女儿,在座都是渣渣
秦风看着信心满满的众人,淡定从容。
是(bjfi)时候,让你们感受下,社会的邪恶了
秦风一记响指甩下
就见
侍者,手捧铜盆而来
众白富美
完蛋!要显露真容了
不行,秦大佬面前,我必须维持我的完美容颜。
众白富美大脑飞转,迅速寻找理由。
号白富美,甩出最直接的理
哎呀,人家的妆,要用专用卸妆工具的
话音落下,侍者迅速捧出一个托盘,恭敬说道
您放心,我们备好了。卸妆巾、卸妆水、卸妆油、卸妆咖喱
满足您的不同需求
号白富美ko。
号白富美登场,说道
哎呀,人家平时很少化妆的,我自己不会卸,怎么办
侍者闻言,摆了摆手
门外,一队专业化妆师团队,整齐进入
您好,我是艾米,国家级化妆师,曾服务过当红一线明星,好
莱坞巨星
个个吊炸天的履历亮出
号白富美脖子一缩,灰溜溜退场
当三号白富美出场,直接手搭上额头,一副娇弱无力的样子
哎呀,突然有些低血糖。诸位姐妹来先来,我%‰关于……,先晕
会儿
说完
只听"咕咚”一声,直接躺倒装晕
秦风
安琪拉
在场大佬
然后
有这位白富美的成功打样,其他人有样学样。
片刻间,大厅里,全员林妹妹,晕倒一片
众大佬们目瞪囗呆
拆台、打脸,有时来的,就是这么猝不及防
潘志强强忍暗笑,让侍者把这群“体质虚弱"的白富美们,带下
去休息
安琪拉笑的花枝乱颤,对秦风悄悄道
秦大魔王,你这大招一出,方圆十里之内,无一生还啊
估计,这些大佬现在都要憋屈死了。你机会给了,奈何硬件不
给力啊
秦风微微挑眉,云淡说道
身边,少了这群叽叽喳喳,清净
这段小插曲一过,距离拍卖会正式开场,也没剩多少时间了
潘志强有一些东方休斯顿酒店内部的问题,要跟秦风单独谈
两人打了声招呼,潘志强就带秦风去了会客室私聊
全场最强两个大佬退场,众人的压力,也骤然降低
秦先生年纪轻轻,就有这般成就,太不简单了
是啊,同秦先生一比,我感觉自己前半生,都白活了
怎么比!有些人天生乃天道之子,享世间气运!我们再厉害
也注定是陪衬
秦先生的身份一直成谜,就算深挖,大家也知之甚少
是啊,也不知道,什么样的世家,能养出他这般举世无双的人
物
众人小声讨论,话题也都是围绕秦风展开
而这时。
辆宝马,缓缓开入这个山庄会所。
来者,正是安琪拉的母亲-一宋安雅。
广场上,停的都是几百万、上千万的超跑豪车,不少还是限量
款的
就算是最便宜的一辆大奔,也都是四百万的新款
安母见状,根本不敢往广场上开,直接靠路边停车
深吸了一口气
安母开门下车,向举办拍卖酒会的别墅走去
百米
五十米
米
安母与别墅之间的距离,越来越短
宋安雅,在商场孤军奋战多年,什么样的风浪,你没有见过!
不就是求佟少杰办事嘛,大不了被羞辱一顿。
想跟我
我先出马,许下重利。也许,佟少杰心动,答应做我的引荐人
带我进场呢
安母想了想,还是不愿利用安琪拉
最终,安母决定自己舍弃脸面,求佟少杰办事
站在别墅门前
安母按下了佟少杰的电话
今天五更结束,大家白天再会

第196章他是谁,你猜?【1更】
嘟嘟嘟
安母拔通了佟少杰的电话
但电话另一头,却传来阵阵盲音。挂断再打,也都是一样的情
况
怎么回事?要是没有佟少杰的引荐,我根本进不去拍卖酒会。
安母有些着急,上前询问门口迎宾道
你好,请问佟少杰父子来了吗?能不能帮忙
谁知话未说完,就被门口迎宾无情打断
佟少杰?谁啊,不认识?
今天这场拍卖酒会,来往的都是上层名流、申城豪贵!可不是
什么阿猫阿狗都能来的
速速离开,无关人士,本拍卖-酒会恕不接待!
能在这里当迎宾的,见惯了上层圈里的规则,都是人精。
秦先生一言出,佟家就此覆灭,自申城上流圈中除名。
现在,谁敢与佟家挂上一点关系!
守卫在门口的迎宾、保安,一听安母竟然认识佟家父子,态度
瞬间冰冷
安母不知内情,再问道
不可能的,佟家父子是应景先生邀请而来的,怎么可能查无此
人。请诸位帮忙查查,肯定是
话未说完,再次被迎宾无情打断
说没有就没有!景先生何等人物,岂是蝼蚁能认识的
快走吧!再提佟家,我们直接叫保安赶人了
呵呵,想傍大腿,都找不准目标,真是可笑
众人毫不客气的嘲讽,就要驱赶安母
而此时
安琪拉看着围绕在自己身边的一群白富美,也是头大
刚才,她们还如同一只只花孔雀,高高在上,对自己不屑一顾
但此刻!
全员狗腿子,随口就是彩虹屁,恨不得跟安琪拉当场拜把子
安姐姐,你这一身搭配好好时尚哦!身上的单品看似简单,但
搭配的完美无瑕!
你的身材也太好了吧。脖子以下都是腿,而且还这么有料!
就是,该长肉的地方长,不该长的地方,不见一丝赘肉,好羡
慕你的身材
安小姐什么时候有时间啊,大家一起约下午茶啊
我也好喜欢安姐姐,我有私人游艇,一起去乘风破浪嘛。”
众人一阵彩虹屁送上,争相与安琪拉攀关系。
安琪拉看着众人前后不一的嘴脸,感觉无趣。
若不是秦大魔王被摊牌,你们能这般卑躬屈膝?
虚伪,势力、虚荣、拜金
秦大魔王看不上你们的原因,自己没数吗?
安琪拉懒得与她们混,随意找了个借口离开,去门口透气
当看到门口,正在恳求迎宾放行的宋安雅,也惊了
安琪拉一声轻呼,全场死寂。
迎宾、保安目瞪口呆,瞬间结巴
安…小姐,这位,是…您母亲?”
安母见安琪拉从酒会别墅中走出,也傻眼了。
琪琪,你…怎么进去的?他们说自己不认识佟家人啊
妈,早就跟你说了,我已经搞定了拍卖酒会的入场名额,你就
是不信。姓佟的那种货色,你怎么会信他们
安琪拉语气满是不屑,对安母的不信任伤心
迎宾、保安听着两人的对话,五雷轰顶
完蛋了
闯祸了
对秦先生女伴的母亲不敬
我等现在去选墓地,还来得及吗
当安琪拉礼貌问道,能否带安母入场的时候
全员迎宾、保安
立定、弯腰鞠躬、态度恭敬,大喊一声
然后,安母就晕乎乎地进入拍卖酒会
进酒会大厅,随意扫去
就见各行各业顶尖的大佬们,谈笑风生,举杯同饮
说话谈笑间,几百上千万的生意,就直接敲定
挥挥手,就是一条条新的人脉关系建立,达成新的合作
瞬间,安母感觉血压一阵飙升
如果…如果能说动他们,与自己公司合作!
公司这次的破产危机,不仅不攻自破,公司业绩也会再上一层
楼的
这时
安琪拉与一个陌生女人同时出现,也瞬间吸引了全场的目光
虽然秦风此时不在,但他的女伴,早已成了这场酒会的正中心!
求鲜花
安琪拉的一举一动,都是众人关注的重点
于是
些心思活络的大佬们纷纷出动,主动上前打招呼
“安小姐,请问这位是?
众大佬的态度和煦,平易近人,甚至还带着微微地敬意。
要知道,这些人在商场中,可是出了名的冷血无情,不讲情面
之前,安母连预约、请见的资格都没有
但此时,他们竟然主动走来打招呼,还是以这般谦逊态度
什么情况
难道是因为安琪拉
安母狐疑的看了安琪拉一眼
却见她一脸傲娇、瑟,绝逼就是“狐假虎威”典型代表
安母混迹商场多年,见过不少风浪,也知此时不是细问的时机。
压下心中疑惑,迅速调整状态
瞬间,安母又成了那个雷厉风行的女强人
面对一众身价远在她之上的大佬,也不见一丝怯场,不卑不亢
的与众人结识。
安家公司,本就有实力
只是苦于没有好的人脉关系,来拓宽路子,达成新合作,才越
走越窄,濒临破产
如今,有秦风这道关系托底,众人也对安家公司有多好奇
简单的沟通交流后,安母也与几个老板交换了名片
认识,是合作的第一步
只要迈出了这第一步,安母有信心让公司起死回生!
这时
位侍者匆匆赶来,提醒在场的宾客道
拍卖会即将开场,请诸位贵宾,移步拍卖大厅
众人闻言,在侍者的引导下,也纷纷向大厅方向走去。
安母瞅准时机,悄悄问安琪拉道
老实交代,今天到底是怎么回事?”
你到底通过谁的路子进来的?
大家为什么对你这般恭敬
安母接连几个问题抛出
从小到大,安琪拉何曾见过安母这幅迷惑、无知的样子
安琪拉心中一阵大爽,眨了眨眼睛,非常欠揍的说道
你猜
今天更新开始。之
第197章这双狗眼,我要它何用!【2更】
安琪拉看着安母一脸憋屈的表情,爽歪歪,!瑟说道
既然你诚心诚意的发问了,我就勉为其难的告诉你。这个人
你认识的
认识
安母愣了一下
冥思苦想了半天,也没想起,自己认识这样厉害的人物
申城藏龙卧虎,大佬众多。安家几斤几两,安母还是非常清楚
而能让远在顶端的大佬,都对自己客气的神秘大佬
安母非常肯定,自己就没认识过这样的存在。
别开玩笑了,我不可能认识的。你说的认识,是指我在电视新
闻、商业报刊上见过吧。
安琪拉翻了个大大白眼,说道
你思想也太禁锢了,大胆点,往最不可能的地方去想
突然
不知为何,安母脑海中闪过秦“二八三”风的身影
在咖啡馆中,秦风淡然如风、从容自信的气度,给她留下了太
深的印象了
呵,开什么玩笑,我真是得了失心疯了。
安母摇头苦笑,把这个不切实际的想法,从脑海中踢掉
两人说话间,也到了拍卖会的大厅
进入大厅,环顾四周
只见大厅内的座椅,各层级间的排布,泾渭分明
最前方、位置最好的,是给拍卖酒会最中心圈准备的
高档的真皮沙发,旁边配了矮几
每一个座位旁,还有专门的服务人员,负责端茶倒水,服务这
最为尊贵的宾客
再后面的座位
就是一些普通的高背椅,平平无奇,给二层圈子的大佬们准备
每一把椅子上,都有标号,与宾客请柬上的数字,是一样的
如果有人随意乱坐,被侍者当场驱赶,绝对会被全场嗤笑、嘲
至于第三层圈子。
是靠关系进来这场拍卖会的友情户,层级不够高。
这群人是没有座位的,全部站在大厅的最后面,距离最远
场拍卖会的座椅区别
上层圈子的层级划分,残酷、无情、冷漠
安母非常有自知之明,也不敢往前,拉着安琪拉站在后面
前面都是有主的座位,我们就站在这里吧
安琪拉因为秦风没来,不知自己坐在哪里,也乖乖站在后面,
没有往前
还有几分钟,拍卖会就正式开场了
除了最前方、中心圈的位置还空着两个
整个拍卖大厅的位置,全部坐满
这时
个侍者快步而来
在大厅门口停下,然后拍了拍手掌
啪!啪!啪!
清脆的巴掌声传遍大厅,全场一片死寂
全部大佬起身,转身,面向过道的位置
肃容!恭敬!谦卑
这场拍卖酒会,最终大佬,到了!
安母猛然一凛,也打起精神,向门口看去
不过,前面挡了不少人,暂时还看不清门口的情况
哒、哒、哒
沉稳的脚步声传来,回荡在死寂的大厅之中
安母探着脖子,向前看去,好奇这个神秘大佬的身份
于
两个人的身影,出现在她的视线中
个二十多岁的年轻人
个头发微白的中年男人
这个中年男人,安母有印象。
她曾在商业杂志的封面上,见过此人
潘志强,申城知名企业家,东方休斯顿酒店股东
去年华夏经济年度人物,潘志强榜上有名,被众人尊崇
而现在
这样层级的一位大佬,在与这年轻人同行的时候,竟然落后了
半步
这样一个小小地动作,足可见这个年轻人的地位
在潘志强之上
安母眼露敬畏,终于看清了那个年轻人的脸
是他!
秦风
安母脸色豁然大变。
她猛然捂住了自己的嘴巴,生怕因为震惊而喊出声来。
什么
怎么可能,怎么是他!
不对,肯定不对!说不定是长得一样而已
安母脑中一片混沌,看着秦风缓步向最首位的位置走去。
秦风沿途所过
所有大佬微微颔首,以示恭敬
而秦风,面对这些在申城叱咤风云、搅动一方的大佬,神色始
终淡淡
切都是那么的理所当然,没有人觉得奇怪
就这般
在众人的恭敬相迎中,
秦风走到最前方、视野最好的位置,坐下
潘志强这才回身,对众人微微摆手,大家才敢重新入座。
秦风坐下,没看见安琪拉那小丫头,抬眼扫了潘志强一样
“安小姐呢?
潘志强会意,示意侍者找人
瞬间,整个拍卖大厅行动起来
“安小姐,在这里。
有人举手,微微示意
然后,就见一众侍者快步而来
安母周围的人群,瞬间清散,留两人独立正中
领头的侍者大步而来,恭敬道
安小姐,您怎么在这里,前面有您的位置,请。”
安琪拉看了眼安母,侍者迅速说道
您放心,这位女士,我们会安排好的,秦先生在等您。
众人簇拥安琪拉穿越人群,走到最前方
秦风所坐沙发最宽敞,他拍了拍旁边
安琪拉在众人羡慕、嫉妒的目光中,在沙发的一角坐下
安小姐也太好命了吧,能呆在秦先生的身侧。
要是我,能蹲在秦先生的脚边,让他没事踢两下,我都乐意
只要能挂上秦先生的名,让我当垫脚板,我都可以!
众人酸溜溜地说道
而安母,也在侍者的安排下
晕乎乎的一路上前,坐在了靠近主位的地方
周围,全是平时电5.8视上才能看到的老板、企业家们
大家微微点头,对安母露出友好表情
你,养了一个好女儿啊
没错,可恨我家那个,忒不争气了
哎,运道这种东西,羨慕不来啊
今天能坐在一排,也算认识了,有机会可以合作。
安母听着周围的声音,只觉头顶雷声滚滚
之前,在咖啡厅。
自己那般趾高气昂、让秦风离开安琪拉的举动
真正的巨佬面前,自己竟然有眼无珠!差点断送了安琪拉的未
来
我傻!
我太tm傻了!
我就是天下头号大蠢蛋
这双狗眼,我要它何用
安母心中狂爆粗口
如果不是此时场合不对,她肯定狂扇自己好几记耳光
第198章全民电动车热潮,竟因一个跑腿小哥?【
3更】
在安母万般悔恨之中,拍卖会也正式开场
各类稀世珍宝,一件件的亮出,进行拍卖
之前,秦风刷出的神级鉴宝术,也在此时发挥了作用
秦风视线扫过
这件拍品的真假、年代、出处、实际价值,也在秦风脑海中浮
其中,有几件珍品,难得一见
秦风也有兴趣,就摇铃加价
不过
挺有意思的是,秦风一摇铃
整个拍卖大厅就一片死寂,再也没有一人出价
开玩笑
众人奉承、吹捧秦风都没机会,跟他抢东西?
自挖坟墓,嫌自己活得够长了!
就这样。
秦风以远远低于市场价的价格,购买了几件珍品。
其中,有一块顶级和田玉,水润通透,价值连城。
到时候,秦风再用系统奖励的放大券,来一波操作。
这块和田玉。
绝对是这个世界独一无二、震荡整个玉石圈的存在
这收获,爽歪歪。
19一场拍卖酒会结束,秦风成为全场最大收获者
人脉、财富、威望
在这场拍卖酒会中,秦风向众人,初步展现了他的实力
等到明天
不
从这一刻起,秦风这个名字,已经深深烙印在申城的上层圈中
拍卖酒会结束。
众人簇拥着秦风,送他离开
此时,众人都知,那辆兰博基尼·毒药,是挂在秦风名下的
行人到了门口。
泊车小弟早已把兰博基尼-毒药停在正门口,等待秦风降临
车门打开众人肃立,恭送秦风上车离开
但是
谁开这个,我的小电驴呢
众人懵逼抬头,就见秦风一脸嫌弃,看着那辆超跑,活像见
了仇人
什么……小电驴?我没听错吧
是我理解的那种吗?两个轮子,一按喇叭,嘀嘀嘀的那种
哈哈哈,秦先生真幽默,临走还不忘跟大家开玩笑
众人话还没说完
然后
就见一泊车小哥,推着一辆两轮小电驴,大步而来
此时
泊车小哥的内心,是无比的懵逼
我停过上亿的兰博基尼-毒药,也停过几千万的劳斯莱斯
几百万的宝马、奔驰、法拉利,我也曾不屑一顾
可我!
万万没有想到!
当我推着一辆价值刚刚过千的小电驴时,我的内心,竟是这般
的骄傲!
秦先生,您的车
泊车小哥在一众大佬懵逼的眼神中,停车上前,送上钥匙
车已经洗过了,电也已经充满了,请您验收
秦风满意点头,翻身上车
安琪拉也小步跑来,坐上秦风的后车座
诸位,有缘再会
秦风淡然挥手,在众人懵逼的视线中,飘然离去
留下一众大佬,现场炸裂
秦先生这么尊贵的身份,都骑电动车,我等整天汽车出行,是
不是太过奢侈了!
如此身份层级,仍旧不忘初心,坚持朴素,值得我等学习啊
是啊,位于权势之巅,却这般平常之心!秦先生的格局,令人
敬佩
啥都不说了,必须向秦先生学习!交代下去,给我准备电动车
我也要!对了,一定要秦先生同款
没错!虽然我没有秦先生这样的权势地位,但我有秦先生同款
电动车!
我要用这辆电动车,来激励、提醒自己!比你优秀的人,都这般努力,你却在咸鱼!
众大佬,纷纷表态
而明天后
秦风同款电动车,突然卖脱销了
因为
第二天一早
大家就看见一群身价过亿、地位超然的大佬
骑着电动车,来往各大高档写字楼之中。
他们一脸悠然,享受着阳光沐浴在脸上,微风吹拂着身体的畅
快肆意
啊!多谢秦先生为我等打样,让我有了追忆初心、感悟过去的
机会
真爽!没有堵车的高峰期真爽!平时这时,我还堵在路上!
骑车电动车上班,呼吸了一路新鲜空气,我感觉今天的自己元
气满满!
果真,大佬的一举一动,都暗含深意!
用电动车开启一天美好时光,我感觉今天的工作状态更好了
所以,大家一起加个班,庆祝一下吧
众员工
众大佬幽幽感慨,感谢秦风。
而他们身边左右手,见自己老板都这般坚韧、朴素,自己却如
此奢侈,开车上班!
于是!
群群行业翘楚,火速前往“大牛”电动车门店
老板同款电动车,马上安排
再然后
他们手下的员工,见自己老大都这般低调,那必须学习
新的一批人,再次冲入“大牛”电动车门店
上司同款电动车,你值得拥有!
再再然后
同款电动车,在申城脱销
大牛”电动车全体员工,满脸懵逼
我是谁
我在明
咱啥也不知道,283啥也不敢问
申城掀起来一场“全民电动车”的风潮
但是,很诡异的是
这些电动车,来自同一个品牌,同一个款式
大牛电动车赚的美滋滋,其它电动车品牌哭唧唧
你丫能不能换个品牌、换个款式的电动车!
本是同根生,相煎何太急!照顾一下我等电动车商家的生意!
我们打折,打到骨折那种!诸位,请临.幸我们一下啊!
但是
任凭其它电动车品牌百般哀求,所有购买者,全都不屑一顾
大牛
我们认准的就是你
如此离奇情况,迅速引起了“大牛”电动车总部的关注
他们剥丝抽茧、层层深入调查!
最后,停在一个跑腿小哥身上
享天地运道、登临权势之巅,却这般朴素、低调!
为了感谢秦先生,我们公司,必须送上自己的诚意与感谢!
于是
啥也不知道,啥也没有干的秦风,收到了一份礼物
大牛”电动车的股权?
全球唯一一辆、私人高奢定制、全碳纤的…电动车?
请不要问价
因为…情青怀无价
第199章四步,鱼上钩,完美搞定【4更】
夜好梦
第二天,秦风神清气爽,开启新一天的跑腿生涯
路过江汉商业街,秦风想起早餐还没吃,就在咖啡馆停下
“秦先生,早啊!要尝尝我们店里的早餐吗
咖啡馆老板见房东光降,迅速迎出,热情的介绍道
我极力推荐金枪鱼三明治,今早刚空运来的!还有现磨美式
正宗国外咖啡豆,店里招牌,每天限量十杯
嗯,我不进店了,就在外摆这里吧。
秦风欣然同意
早上空气不错,秦风不打算进店,就在咖啡馆门前的藤椅处,
悠然享受自己的早餐。
没多久
就见一个西装革履的眼镜男,垂头丧气的从咖啡馆走出。
看到秦风桌上的咖啡杯,眼前一亮,走了过来
小哥,你这杯美式喝了吗?卖给我,多少钱都行!"眼镜男激
动说道
秦风掀开杯盖,示意眼镜男自己去看
只剩一个底了
哎,完蛋了!
眼镜男一阵颓然,跌坐在旁边,一脸生不如死。
我女神特别喜欢这家的美式咖啡,但他家每天限量十杯,很难
买的
女神说,只要我能每天来给她买一杯美式,不间断送一年,她
就愿意听我告白,把我列入考虑人选!
我每天早起一个小时,多坐十二站地铁,为她买咖啡,风雨不
今天,已经是第365天!就差这最后一天,我就要成功了!
舔狗舔狗,舔到最后,一无所有
秦风暗自撇嘴
这时,就见眼镜男,指着店内一个独坐的女孩,愤慨说道
最后一杯美式咖啡,就是被她买走的!
我出高价,让她卖给我,但她竟然骂我,把我赶出来
如果,我能买到这杯美式,我的女神一定会被我打动,答应考
虑我的〃」
秦风
所以,你奋斗一年,领取的还是一个备胎资格?
兄喉,我是该说你单纯呢,还是该笑你愚蠢呢。
有句至理名言,听过没
宁肯相信母猪上树,也不要相信女人的嘴
秦风念头闪过,就听眼镜男一声凄厉哀嚎
啊!她的那杯美式咖啡上了,只要她喝一口,我就没机会了
秦风转头看去,就见咖啡馆里的侍者,正端着咖啡而来
或许?
这单可以成为一个特殊单
机会,总是要自己争取的。
你下跑腿单,我帮你得到那杯咖啡。”秦风果断说道
你,真假?"眼镜男有些不相信
“机会只有一次,看你选择
秦风从容自信,眼镜男决定赌一把。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单到手。
秦风起身,径直入店,视线在女孩身上扫过
年龄:二十四岁左右。
情况:吊带+热裤,有点小性.感,颜值8.7分
突破点
①神色疲倦,昏沉欲睡,胳膊上有酒吧入场镭射标
②桌上笔记本摊开,页面是工作文件,内容一团乱,刚毕业的
职场菜鸟
秦风视线扫过
条条信息,迅速出现在他的脑海中,攻克之法瞬间ge
秦风去前台要了杯白开水,就向吊带女走去
在吊带女手指碰到咖啡杯的前一秒,秦风迅速开口
你好,桌上的糖,能帮我拿一下吗?
你自己有手,不会自己拿啊!没看见我做文件呢
吊带女态度有些不耐烦
但当她抬头看到秦风那一刻,眼前突然一亮
啊,好帅的小哥哥
完美男神啊!是我的爱情要来了吗?
吊带女迅速收敛恶劣态度,甚至撩了一下头发,羞涩的取了白
糖,递给秦风
第一步,引起注意。成功
秦风没有接,笑道:“需要白糖的,不是我,是你。
哎?为什么呀?”吊带女好奇问道
通宵+酒后,不能喝咖啡的
秦风语气肯定
吊带女满脸诧异,惊呼:“你怎么知道我喝酒通宵了!
第二步:造成对方好奇疑惑,进而展开话题。成功
“原因有
秦风淡淡一笑,从容不迫。
看你穿着打扮精致,是个爱美女生。但你眼带疲倦,轻微
花妆。说明不是早起刚画的新妆
、你身上香水味反常浓郁,虽然尽力遮掩,但还是有轻微酒
味
你胳膊上的镭射二维码,是附近酒吧的入场凭证。你
刚出来,还没来得及洗去吧
条条判断依据列出,秦风总结说道
综上所述,你应该是通宵泡酒吧,现在来杯咖啡,也是为了提
神,好去上班吧。
秦风说的几条全中
吊带女目瞪囗呆,下意识问道:“我喝咖啡提神,有什么不对吗
鱼儿上钩
此时第三步:专业知识送上,怼她个哑口无言
酒后,乙.醇进入人体,会被快速吸收,大脑会受到极大冲击
而酒后喝咖啡,会让大脑极度兴奋,血液循环会迅速加快,心
血管负担加重。”
所以,你此时饮下这杯美式,很可能导致头痛恶心、狂怒抑郁
严重时,甚至导致精神失常
秦风一套套专业理论直接砸下
吊带女目瞪口呆,看向那杯咖啡,如同毒(了钱好)药一般。
这时
第四步可以跟上,然后完美收官
秦风自信一笑,把白开水推向吊带女,说道
所以,你现在最需要的,是一杯白开水
稀释酒精,降低血粘稠度。加点糖,还能更好吸收哦。
吊带女听着秦风体贴的话,心里一阵感动
想加秦风的微信,但女生的矜持,还是要保持的让
于是
吊带女取出手机,亮出二维码,却装模作样的说道
说那么多,不就是要加我微信吗?给,我的微信。
不必了,我想要的,已经得到了
秦风拿起咖啡,淡定转身,潇洒离去。
不要迷恋我。
我只是一个用免费白水,换咖啡的跑腿小哥。
还有一更。
第200章奖励!价值330万的自行车!【5更】
咖啡到手,秦风潇洒离去
眼镜男看得目瞪口呆,对秦风鼓掌欢迎
牛掰!厉害了,厉害了!是个高手,小弟服了
刚才,我上前出重金,被她一顿臭骂,没想到你竟然分文没花
就直接搞定
好评!必须超级五星好评
眼镜男确认订单
正如秦风预料的那般,系统声音也随之响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励蝴蝶Trek· Madone自行车,市价330万。】
自行车?
秦风看着系统给出的奖励,有些懵逼
虽然它很贵,但它也是一辆自行车
【叮!请宿主端正态度,作为一个专业的跑腿小哥,各类装备
必须齐全,以应对客户的不同需求,适应不同的情景。】
秦风闻言,翻了翻白眼,一阵无奈道
“如果我客户在省外下了一单,让我当日送达,而飞机票正好卖
完了
系统,为了应对这种状况,你不奖励一个航空公司,是不是不
道德
系统
救命啊,谁把这个捕捉漏洞、趁火打劫、死不要脸的宿主,拖
走
呜呜呜,救救我这个可怜、无助、又弱小的系统吧
秦风见系统沉默,直接呼叫
片刻沉默后,系统有些错乱的电流声响起
【叮!正在主持收购航空公司中,请宿主283认真跑腿,此奖
励不定时刷出。】
说完,系统沉默,弱弱滚去疗伤
哎,调戏系统的感觉,就是爽歪歪。时不时票一下,总会刷
出新收获
秦风心满意足,暂时收手,下次继续。
而这时。
手机APP提示音响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
秦风打开手机,看了一眼。
订单要求,江汉商业街7号咖啡馆,限量美式咖啡一杯。如果
能抢到,必须大红包
秦风下意识把订单要求读了出来
眼镜男一听,满脸警觉的抱紧自己咖啡,与秦风拉开距离
这是最后一杯!我的,谁也不能抢
最后一杯
抱歉
身为房东,有时候就是可以为所欲为
啪
秦风一记响指甩下,咖啡馆老板屁颠屁颠地跑来
您吃好了,还有什么需求
秦风指了指眼镜男怀中咖啡,说道
同样的,給我来一份,打包。
秦风话音落下,眼镜男就哈哈大笑道
跑腿小哥,别开玩笑了!
他家这种美式咖啡,玩的就是限量供应!我在他家买了一年了
从没开过特
但是,眼镜男话未说完,就听咖啡馆老板笑道
好的,没问题。请问有什么具体要求呢。
眼镜男
秦风把客户备注说了一下
路绿灯,咖啡以光速完成、打包、送到秦风手中
拜拜喽。
秦风挥手作别,在眼镜男懵逼的视线中,潇洒离去
眼镜男抱着怀中咖啡,大声控诉
为什么!为什么他可以搞特例!
为什么?"咖啡馆老板嗤笑一声,淡淡说道:“因为,他是我的
房东
轰隆!
跑腿小哥是房东
这里可是江汉商业街,市中心黄金地段
他的身价,岂不是
您如此尊贵身份,竟然在跑腿送单
对不起,草率了,告辞!
眼镜男在咖啡馆老板嘲讽目光中,仓皇而逃
呵呵,跟他比,你配吗
他可是打个喷嚏,申城都要感冒的存在啊!
秦风这个大佬中的巨佬,根据订单地址,到达江诗丹顿。
江诗丹顿,世界著名钟表品牌,同样也是世界顶尖奢侈
拥有250多年的辉煌历史,让江诗丹顿的腕表,成为皇室贵族
世界名流最钟爱的品牌
秦风拎着咖啡进店
女店员见到秦风,眼前一亮,快步迎上来
帅气小哥哥,请问需要什么?我可以帮你介绍的。
财富、地位提升后,秦风的的气质、魅力,都随之升华。
再加上秦风本就英俊的外形,站在人群中,想低调都难。
女店员芳心涌动,下意识忽略了秦风衣着,把他当成了顾客
秦风指了指自己的黄马甲,笑道
我是滴滴跑腿,是你下单吗?7号咖啡馆,美式一杯
你是滴滴跑腿小哥?太不像了,帅气有气质,给不给男(bjf)
明星留条活路
女店员满脸震惊,不可置信道。
秦风
请关注重点,不要跑偏
跑腿送单,我是专业滴,不要把我与流量混为一谈,与我神豪
身份不配
女店员一阵痴迷,羞涩的接过秦风手中咖啡。
滴滴跑腿,你的贴身好伴侣,记得五星好评哦!
秦风接过礼盒,两指点额告别,潇洒离开
女店员们看着秦风帅气的动作,发出一阵惊呼
“啊!太帅了!好想给他生猴子
确认过眼神,是我得不到的跑腿小哥哥
如此宝藏的跑腿小哥,我怎么现在才遇见!单方面宣布,我恋
爱了
女店员们一脸花痴笑容
这时,刚刚接待秦风的女店员,突然发出一声尖叫
卧槽,你们注意他的腕表了嘛!江诗丹顿阁楼工匠系列9700C
1950万!
这话一出,全场寂然
什么!真的假的
江诗丹顿这款表,咱们店里最贵的那只,都不及它的零头啊!
作为高端品牌的腕表店,时刻关注奢侈品壕表,是每一个店员
的基本素养。
可惜刚才,女店员被秦风笑容迷住,没有反应过来
事后手机搜索的她,悔恨万分
啊!神豪啊!刚才怎么没加微信,感觉自己错过好几个亿!
曾经有一个机会摆在我的面前,我没有珍惜!就问你们,现在
去追,还来得及吗!
几个女店员一阵疯狂惋惜
现场,唯一保持理智的男店员,嗤笑一声
得了吧。那款表,全球限量,有钱都抢不到
他一个跑腿小哥,能戴得起嘛!肯定是山寨假货!
你们能不能有点辨别能力,见人家长得帅,就没判断力了!
男店员这话一出,众人都是一愣
好像也有这种可能哎
可他那一身气质,很贵气哎,不是寻常人能有的。
会不会是谁家公子爷下凡,体验生活,寻找真爱呢。
没错,贵族圈里的女人都是虚荣虚假的,他肯定是想找一个不
贪图富贵的灰姑娘!
男店员见众人的话题,都围绕秦风,心里一阵嫉妒,冷哼道
我看你们是小说看多了!想知道他是真豪假豪还不简单
他不是跑腿小哥嘛,再下一单让他过来,咱们鉴定下那块腕表
不就知道了
这个主意一出,店里的女人们都开始蠢蠢欲动了
补妆
吸气
挺胸
短裙上拉
每一个人,都摆出自己最完美姿态。
然后
手机掏出,飞速下载“滴滴跑腿"APP。
目测,在未来很长一段时间内,附近跑腿小哥的业务量,会迅
速暴涨
而引起这一场轩然大波的秦风同学,淡然离开,深藏功与名
那辆市价330万的蝴蝶Trek· Madone自行车
正等着自己主人的到来
今天五更全部送上,大家白天见
手残党的忧伤,每天码字到深夜,晚安啦
第201章恭喜你,铁窗套餐,正在路上【1更】
秦风刚从江诗丹顿走出,系统声音就在他的脑海中响起
【叮!系统提示,奖励的蝴蝶Trek· Madone,已经投放至崔克
总店,请宿主尽快前往,确认签收。】
刚好,秦风此时位置,距离崔克总店不远,就决定先去店里签
收。
REK,崔克
世界级自行车奢侈品牌,行内扛把子般的存~在
蝴蝶 Trek. Madone,是崔克公司创立至今,所造最贵自行车,
同样也是-世界最贵自行车
这辆的整体设计,是由世界顶级艺术家戴米恩·赫斯特进行-设
自行车的全身,都是由纤维材料制成的,极其昂贵
车框上装饰的是闪闪发光、货真价实的蝴蝶翅膀透明涂层
当车沐浴在阳光之下,整辆车上的蝴蝶图层璀璨闪耀,就如同
镶嵌了宝石一般
秦风迅速证明了自己的身份,骑车而出
轻巧、迅捷、灵敏
很舒服的骑行感受
但它,仍旧是一辆自行车,而且还是辆有点贵的自行车
唯一的好处,可能就是拉风
秦风一路骑过,车身在阳光的照耀下熠熠生辉,吸引了无数人
的目光
好刺眼的光芒,这辆自行车上面,是镶钻了吗?
我万万没有想到,自带神光而来的,不是神明!而是一个骑自
车的跑腿小哥!
这车也太酷了吧!骑上它,你就是全场最闪亮的崽儿!
只有我注意到,骑车的跑腿小哥,真的好帅哦
我感觉他俊朗的容颜,在自行车光的衬托下,更加迷人,如同
太阳神阿波罗般,照亮了我的世界
秦风
我靠,如此逼格满满地自行车,忒抢风头,不符合我低调淡然
的人设啊!
虽然你330万,但也挡不住我对你的嫌弃。
不用脚蹬的小电驴,不香吗
秦风决定回去换车
没想到,这辆抓人眼球的蝴蝶Trek· Madone,吸引了一个人的
目光
胡志豪
最近这段时间,胡家忙着与金螳螂设计所打官司,公司一片混
整个胡家,谁都没有想到
童敏华竟然能请得动“申城必胜客”权宏律所,而且还是平志诚
亲自出马!
平志诚一出,他名下人脉关系网一打开,直接压得胡家喘不
气来,与金螳螂设计所的私下协商,也一再僵持
怎奈,那个隐在幕后,暗中操盘的大佬,一直保持神秘,未曾
透漏过真正身份
再加上之前,胡志豪去求胡媚儿时,被一群无名人暴揍一顿,
至今没查出是谁动的手
胡志豪心里憋着一股闷气,只能把这一切都算在胡媚儿头上。
而秦风,是胡媚儿的男朋友
但在胡志豪看来,秦风就是胡媚儿养的一个小白脸!
呵,今天遇见我,算你倒霉!
怒急之下,胡志豪也没细想,就脚踩油门,向秦风冲了过去
不过,胡志豪也没敢玩大,怕闹出人命
车开的速度不快,脚下还猜着油门。
秦风看着一辆轿车,突然急速冲来
十米!
五米!
距离越拉越小,眼看就要撞上自己
秦风果断弃车,
闪身跳下,与疾驰而来的轿车擦肩而过
声巨响,自行车被撞翻在地,连车架都有些变形了
秦风见状,暗自松了口气
幸好自己反应敏捷,躲闪迅速
否则,此时倒地的不止是自行车,还有他!
不过,自己在非机动车道上骑的好好的,这车是从旁边突然闯
出的,直直就向自己冲来
这车主目标明确,中途没有任何躲闪
他,是故意的
秦风眸色转冷,看向驾驶室。
车窗降下,胡志豪得意的脸露了出来。
呦,是你啊!没事横在路中间挡道,要是把我的车刮坏了,你
赔得起吗
“这可是我刚买的大奔,最新款!最高配!一百多万呢
胡志豪一开口,就是颠倒是非,倒打一耙
跳梁小丑,跑到自己面前!瑟,刷存在了?
必须暴击安排一波
秦风冷冷看着胡志豪,语气平静
我文明行车,是你违背交通法规,冲上非机动车道。撞坏了我
的新车,赔钱吧
胡志豪不屑的扫了眼地上的自行车,姿态高高在上
辆破自行车而已,能值几个钱!这些钱,算是我赏你的,接
求鲜花
胡志豪从钱包里抓出一把钱,也不数,直接向秦风抛去。
秦风后退一步,完美避开
几张红票子被风一吹,四散飞扬,散落各处
快!有土豪撒钱了!快抢啊!
不少经过的路人见状,纷纷停车留步,争抢散落地上的红票子
这张是我的!你不要跟我抢!
你已经抢了一张了,不要这么贪心
抢我的钱,你找打是不是
啊!你这个泼妇,竟然敢扭我!老娘跟你拼了
越来越多的人围聚过来,彼此争抢、吵
有两个大妈,甚至因为一张红票子,大打出手
掐人、互踹、扯头发、问候祖宗十八代!
各种泼妇招式轮流上场,打得十分热闹。
些后来的人,虽然没捡到钱,但看她们打架,都乐得起哄
打!快打!掏下三路的招数,是不是过分了
你大妈永远是你大妈,打架就没输过
现场一片混乱,附近的交通也收到了影响
胡志豪见状,一脸高高在上的模样,说道
钱给你了,你不捡,可不是我的事了
现在,我赔你车钱了!我被你撞坏的车顶,该你赔钱了
秦风看着得意洋洋的胡志豪,一脸怜悯。
现在,可不是你钱够不够的问题,而是你摊上了事了。
秦风语气平静,但说出来的话,却如同一道惊雷,轰然炸开
根据《人民币管理条例》,抛洒rmb,属故意损毁rmb的一种
方式。”
对故意损毁rmb的行为人,公安机关将依法予以警告,并处
万元以下罚款。
“但是!
如果因抛撒rmb造成他人哄抢,扰乱公共秩序,妨害公共安全
构成违反治安管理的违法行为
根据情节轻重,公安机关将依法予以警告、罚款,或处以五日
以上十日以下行政拘留
秦风淡定陈述,和蔼一笑
恭喜你,铁窗套餐,正在路上。
大家喜欢什么类型女孩子,我想一下下一阶段的攻略
求意见,诸位读者老爷请指点。之
第202章放心,这自行车就330万【2更】
秦风所言,有理有据
胡志豪听完,也是一惊,感觉有些害怕
不过,一想到这里是监控死角,胡志豪有恃无恐,更加得意。
没有监控,你奈我何!是你自己不接的,我可没损毁rmb。这
里这么多人,可都是我的证人!
胡志豪说着,又从车上掏出一沓钱来,在众人面前晃了晃
打架打的最欢的几个大妈见状,瞬间站队
对!我作证,我什么都看见了!是这个跑腿小哥不遵守交通规
则,人家车主才撞上的
就是!年纪轻起不学好,学人家碰瓷!瞧把人家车主的车灯都
撞坏了!
啧啧,撞成这个样子,要赔好几万吧!"
金钱的诱惑下,几个大妈帮胡志豪反咬。
不过,围观人群中,也有看不惯“二八三”她们所作所为的,纷
纷出言指责
都是信口胡说!明明是这大奔撞了这小哥,你们诬陷人!
哎,这世道怎么了!不是老人变坏了,而是坏人变老了
哥,不要怕她们!我们替你作证!就是这大奔车主的错。
现场群众分为两拔
几个大妈见状,索性拿出泼妇架势,大声说道
哎呦!现在的年轻人,做错事不承认啊!就是这跑腿小哥的错
人家车主开大奔,是有钱人,会讹诈一个跑腿小哥,开玩笑!
就是碰瓷!你们谁向着这跑腿小哥,就是跟他一伙的
两方群众彼此互怼,气氛突然僵持
秦风始终淡淡,好似眼前的一切,都是一场无关紧要的事情
他,只是一个悠闲的看戏人
就在这时
交警也迅速赶来,在了解到事情经过之后,也感觉有些头大
正好位于监控死角
围观群众也各执一词,彼此矛盾
两位同志,这件事情,还是私下协商
秦风看着面露得意的胡志豪,徐徐说道
谁说没有监控可查,我有行车记录仪
秦风淡淡一句,全场所有人都露出惊讶表情
“行车记录仪?这东西,不是汽车才有的吗
是哎,自行车上安行车记录仪,真是什么操作?
众人根本不信
然后,就见秦风上前,从车把、车后座两个位置,取下了两
小东西
抱歉了,前后各一,全角度拍摄。谁是谁非,看看就清楚了
秦风摊开手掌,对众人展示两个迷你行车记录仪
人群,瞬间炸裂。
不是吹牛逼,是真有啊!这是什么家庭,豪横到给自行车安装
车记录仪
我听说,这种迷你版的行车记录仪,
能买普通大小的十几
呢
嘶!看起来也就枣大小的东西,这么贵!
现场形势,陡然反转
胡志豪本就仗着监控死角,为所欲为
现在,秦风行车记录仪一亮,胡志豪瞬间怂了
这件事,从头到尾,完全是他的责任,要是抖出来,只怕真要
进去呆几天了
私了!我们私了!
胡志豪一边大叫,一边把钱包里的钱掏出,语气蛮横道
身上就三千现金,全给你了!算我跟你小子犯冲!
这钱够你买好几辆自行车的了,拿了快滚吧!别逼逼!
胡志豪试图砸钱,让秦风闭嘴。
看来,某些人吃的教训还不够大
既如此,就交给专业人士吧
秦风看都不看一眼,嗤笑说道:“3000?让你加个零,都不够
胡志豪闻言,瞪大双眼,威胁道
差不多得了,人要懂得知足!小心最后,鸡飞蛋打!
围观人群中,刚才几个大妈,阴阳怪气的开喷
一辆破自行车,能值多少钱啊!三千块啊,这是天上掉钱啊!
这种白捡钱的好事,我怎么就遇不见呢!谁来撞我一下啊!
要是我,我可不贪心,给我一千,我就走!
喂,你碰瓷也要讲究职业道德!
秦风看着各方嘴脸,心如止水
这段时间,无论是路边摆摊,还是跑腿送单
秦风于烟火凡尘之中,看尽了世事无常、人情冷暖,离合悲欢
,早已修得己心
不愿过多废话,秦风直接掏出手机,打出了电话
叫你保险公司来吧,这事私了不了
胡志豪闻言,一脸懵逼
围观众人,也是一头雾水。
叫保险公司?给自行车上保险?
还说不是专业碰瓷的,原来早有后手!
事情闹到这个份上,交警也想尽快解决,驱散围观人群,恢复
正常交通,就催促胡志豪,赶快打电话
崔克店就在附近,一听这事,首先赶来
店长一看躺倒在地的自行车,就是嗷的一声尖叫
卧槽!是谁这么丧尽天良,竟然撞了这车!
众人齐刷刷转头,视线全部集中在胡志豪的身上
是他
是他
就是他
崔克店长瞄了眼旁边的大奔,问道:“这车是你的
那是!"胡志豪一脸傲娇
能开大奔,应该有点钱。"崔克店长满意点头
必须有钱!胡华建材听说过没,我,未来的董事长!
胡志豪一脸高高在上,享受着众人诧异、尊敬的目光
但下一刻
就见崔克店长小跑上前,重重拍了拍胡志豪的肩膀,说道
有钱就好!有钱就不用担心赔不起了
此言一出,全场懵逼
胡志豪:"???
围观群众
崔克店长感受众人疑惑的视线,非常热心的给大家科普道
鄙人,世界顶级奢侈自行车品牌5.8-TREK、亚洲分区华夏总
店店长。
给大家介绍一下,这辆蝴蝶Trek· Madone,全球只此一辆
车身
崔克店长侃侃而言,众人听得一脸懵逼
而胡志豪心底却“咯噔”一下,突然有种不祥的预感
于
有人实在忍不住,直接打断道
你丫别逼逼这些没用的,我们也听不懂!你就说这辆自行车,
到底多少钱吧。
崔克店长清了清嗓子,郑重说道
就330万
看到评论,话说你们最喜欢哪个女生,我可以多写
林婉清、胡媚儿、安琪拉、白初音。
读者老爷们的要求,必须安排
第203章尔等护驾来迟,该当何罪!【3更
就330万
轰隆!
这个数字一砸下来,全场一片哗然
这一个就字,用的还真是精辟啊
“骗人的吧!怎么可能有自行车卖330万
呵呵,碰瓷+骗子,你们可真敢吹呀
但凡没喝两口假酒,都不能吹出这种水平来
胡志豪闻言,更是一阵哈哈大笑,对旁边的交警道
警察叔叔,快把这俩人带走,给你们增加业绩
场的交警,也是一脸懵逼
他们处理过无数交通事故,却独独没见过几百万一辆的自行车
交警黑了脸,冷声说道
同志,这是一件很严肃的事情,不要开玩笑
崔克店长一脸懵,反问道
我看起来像个逗比吗?我明明这么的严肃、正经、专业
可是,崔克店长话还没说完。
围观众人就齐刷刷点头,一脸同情的看着他
我们懂,都懂,谁喝高了,不得吹两句啊!
这次多19积累一下经验,下次从实际情况开吹,显得有可信度
崔克店长被众人的反应逗得一乐,大叫道
ok!ok!我懂,是要证明我是我,不是别人冒充的我,我是真
的我!
话不多说,崔克店长一个电话打出,怒吼一声
本长与秦先生有难,吾麾下将士何在!
虽然隔着电话,但在场众人都听到一声震耳怒吼
末将在!请秦先生稍等片刻,让我等快马,跑上一会儿!
电话挂断。
崔克店长一阵喟瑟,且等三军将士支援
秦风仍旧岿然不动、濙定如风,坐看…….你们,瞎折腾。
没多久
就听远处,一阵齐声大喊,呼啸而来
我等前来救驾!秦先生何在!
然后
众人就见,西装革履的崔克店长,跳上一旁挡车石
抬手
踮脚
对着远处徐徐招摇,大声喊道。
秦先生在此!尔等护驾来迟,该当何罪!"
围观众人
这场面,活像皇帝旁边大太监,陪着微服私访,等救兵
大家脑海里,响起了那段熟悉的旋律
五花马,青锋剑,江山无限。夜一程,昼一程,星月轮转。巡
南走北,悠悠万事,世上善恶谁能断
众人头顶黑线三道,纷纷转头看去
就见远处
队竖着旗杆的自行车队,迅猛而来
清一溜的山地自行车,全是崔克品牌
随着一声尖锐急刹,所有自行车齐刷刷停下
众人纷纷下马….呸,下车
立定
肃容
面向秦风方向
领头骑手率先出列,大声说道
我乃申城崔克自行车队副队长,此次率全队成员,来证明我们
是真的崔克,不是假货
领头骑手话音落下,对身后挥了挥手
然后,
第一位骑手上前,推着他的宝驹,郑重介绍道
崔克 e monda-SLR10公路车,市价13万
第二位骑手无缝对接,介绍他骑来的车
崔克 e monda-SLR9WSD公路车,市价10万8
号骑手退下,
再来
崔克 e monda-SLR6公路车,市价6万7!
再然后
所有的骑手一个接
上前介绍他们骑来的崔克车
8万8
21万
17万6!
接一个的价格报出来。
就算再便宜,也没有一辆低于五万的
围观路人,从开始的震惊,到麻木,再到呵呵
这辆便宜哎,才8万哎。不贵,但是我得不到的爸爸
月入5千的我,有些飘了,竟敢看几万、十几万的……行车!”
买不起,这三个字,我已经说的不想说了!
看着这些车,我觉得我不配!有腿走路,挺好的。
这些奢侈自行车一出
众人觉得,秦风那辆蝴蝶Trek· Madone,330万,好像不是假
胡志豪的脸,已经彻底黑了
不!群演,他们肯定是你们请来的群演,配合你们骗人的!
胡志豪还在做最后的挣扎
崔克店长闻言,嘲讽的看了他一眼,冷笑道
不想承认?没关系,保险公司,马上就到了
没多久
不仅秦风、胡志豪两人的保险公司,也各自当场
秦风保险公司,出示相关的票据、车辆价值鉴定书等相关凭证
胡志豪投保保险公司的负责人,脸越来越黑
但手续、各项凭证齐全,由不得他们不信
所以,我们要赔多少。
秦风投保的保险公司与崔克店长商量了一吓唬,才缓缓开口道
这辆蝴蝶Trek· Madone,全球仅此一台。在制作完成后,所
有的模具,就全部销毁处理了
此车非常娇贵,这次受损的是车架。为保证这辆车的各项性能
呈现最完美的状态,车架必须重做!
但模具已被销毁,需要请设计师再次出山。这部分费用……胡
先生,你做好心理准备吧
胡志豪听着这话,只觉头顶天雷滚滚,声音也有些颤抖了
你就说,到…到底多少钱
最后,对方给出了一个数据
蝴蝶Trek· Madone,当时拍卖价330万。再加上这段时间的升
值等各方综合因素…
你要修这辆车,几乎全车重制,要300万…起。”
起”字
这可287谓是荡气回肠,晴天一声霹雳响。
胡志豪被震得目瞪口呆
围观人群闻言,也是一片哗然
什么!这车330万是真的,不是吹牛逼啊
维修费就要300万,这跟重新买一辆,有何区别!
没听说这车全球一辆吗!什么都得重新来
刚才,这大奔车主还各种!瑟,结果人家俩轮的,顶他三四
四轮了
众人议论纷纷,看向秦风的视线,肃然起敬
这跑腿小哥,到底是什么人啊!
骑个自行车,都要330万!
本以为是个青铜,没想到是个低调的王者!
瞬间
众人对胡志豪,满是嘲讽,讥笑
打脸来的快又急,就问你脸疼不脸疼
脸疼?我觉得他现在挖心剔骨的疼
是什么给了你勇气,用自己的小破车,撞人家的真豪车
呵呵,刚才那几个站大奔的大妈,怎么现在屁不放一个了!
此言一出,众人又是一阵耻笑
哈哈,以为自己抱上金大腿,没想到里面是真草包!
再让你们倚老卖老,瞎喉瑟!打脸了吧。
众人嘲讽下,刚刚蹦最欢的几个大妈,此时也成了闭嘴王八
躲在人群之后,不敢露头
这一刻
所有人都以秦风为中心,等待他的最终审判
第204章这一拳,让本不富裕的家庭雪上加霜!【
4更】
自始至终,秦风都如同一个局外人一般,平静的看着眼前种种
众人震惊的330万
在他眼中,仿佛如尘埃一般,掀不起任何风浪
闹完了?
秦风淡淡一句,但嘈杂的现场,突然一片死寂
呵呵,压死骆驼的最后一根稻草,终于到
胡家,你的覆灭之路,现在开始吧
秦风眼中风云涌动,雷霆万钧,语调却平缓淡然,听不出任何
异常
这事,就交给你们了。记住,该多少钱,少一分都不行
秦风对保险公司的人说道。
是,请您放心,我们拥有最专业的能力
这时,
辆黑色商务车靠边停下,几个西装革履的精英男士,迅速从
车上走下。
秦先生。
几人在秦风面前站定,一副恭谨模样
是权宏律所,为秦风派来的专业律师团
秦风微微颔首,对旁边几乎被人忽略的交警说道
这是我的私人律师。刚才,这位肆意损毁rmb,我的律师会就
此事,与你们沟通的。法治社会,我相信一定会有公正处决的
噗
秦风此言一岀,胡志豪懵逼,围观路人直接笑喷
哈哈,用钱装逼不,送你进去的那种!
漂亮!这打脸一环接着一环,爽歪歪
这跑腿小哥什么身份?几百万的自行车撞了,云淡风轻,还有
私人律师保驾护航,不简单啊
是啊,明明有豪橫的资本,却不滥用!这格局,牛掰
全程不过十句话,但风起云涌,片刻消散!
众人看向秦风的视线,也更加的尊敬、敬畏
两方专业人士到场,秦风也懒得在次浪费时
把事情交给他们处理后,秦风在甩手掌柜的路上,越走越远,
且永不回头!
站住〃」!
胡志豪被接二连三的反转,轰的晕头转向。
见秦风就要离开,飞速上前,眼露凶狠地盯着他
秦风,你到底是什么人!"胡志豪大声质问道
我吗
秦风想了想,给出了一个非常真诚的答案
我,一个平平无奇的跑腿小哥而已
此言一出,在场所有人,接受秦风暴击,无一生还
呵呵,骑着几百万的自行车,你跟我说自己平平无奇?
现在的装逼,都是这么的平平无奇的朴素吗
虽然自己早已截肢,但腿还是跪下了
不要跟大佬聊天,他感觉的平平无奇,是你这辈子到达不了的
高度
大家拿的字典是一本吗?感觉对不起语文老师
胡志豪听着秦风的回答,火冒三丈,大怒道
“秦风,你在耍我吗!
秦风一脸认真,万般真诚
我,表现的不够明显吗
如今
胡家与金螳螂设计所之间的官司,正是僵持阶段,短时间内无
法结束。
而胡华建材的其它几个项目,也多多少少地受到了影响
胡志豪的那点小金库,为了稳固他在公司里的地位,收买人心
几乎全被他砸进去了
辆自行车!
300多万的维修费
对如今的胡志豪而言,等同泰山压顶
除非他卖房卖车,否则根本付不出来
啊!秦风!我跟你拼了!
胡志豪一声怒吼,直接暴怒,捏拳就要上前。
但是
只见一道道人影急闪,迅速挡在秦风面前
是权宏律所的律师。
惯性使然,胡志豪收手不及,一拳轰在了这个律师的肩膀上
奥欧
众目睽睽之下,当众打律师?
这位朋友,你仿佛在作死。
当你打的这个律师,是出自“申城必胜客"权宏律所时
这位同志,你仿佛嫌自己死的不够漂亮
于是
众律师肃容而立,各自拿出自己的专业素质。
这位先生,你无故对我出手,我在申请伤残鉴定后,就可以起
诉你
1、如果构成轻伤或轻伤以上,打人者就涉嫌故意伤害罪,依
法应被追究刑事责任。处三年以下有期徒刑,拘役,管制
2、如果伤情鉴定为轻微伤,只能要求民事赔偿,受害者可直
接向法院起诉要求人身损害赔偿;同时可以要求给予行政处罚
"3、公安机关立案后,受害者还可以提起刑事附带民事诉讼要
求赔偿,也可以直接向法院起诉要求人身损害赔偿。
说到这里。
这位律师还非常热心的提醒道
怕你是个法盲,这里补充一下。
人身损害赔偿的项目包括:医疗费、护理费、误工费、住院伙
食补助费、营养费、交通费、伤残赔偿金、精神损害抚慰金等
所以,这位先生,你在赔偿完修车费后。这部分费用,千万别
忘了
噗
胡志豪闻言,怒火攻心
只觉眼前一黑,就软趴趴地向后倒去。
这一拳
让本就不甚富裕的家庭,更是雪上加霜了!
我没钱
胡志豪打算破罐子破摔
律师们和善微笑,说道:“没关系,我们可以送你进去呆着。
胡志豪
无情!
不
我是要继承(了钱赵)胡华建材的人!我是未来的董事长!
我觉不定让此事成为我人生中的污点,影响我继承公司
不就是300多万吗
我出
也许,可以暂时挪用一下公款。
等到我把车卖掉,再补上就好了
突然间,一个大胆的想法,在胡志豪脑海中缓缓成形
胡志豪越想越觉得可行,为了在秦风面前找回面子,他大吼
该赔的钱,我胡志豪一分不少的赔给你!就今天,我马上划款
看着双目赤红、状态有点癫狂的胡志豪
秦风勾唇轻笑,一切了然
疯狗,只有逼急了,才会咬自己的主人
所以,胡家,你准备好迎接这只疯狗的撕咬了吗
还有更新。议
第205章初音女神,金屋藏男了!【5更】
我拭目以待。
秦风留下含糊不清的一句话,转身离开
各方势力,也因秦风此言,蛰伏而出,迅速收网
辆自行车,撞了就撞了
钱也不是秦风出,事后还能得到一辆更新的自行车
而这辆自行车!
却是引燃胡家的最后一丢火星
哎,一场大戏即将落幕,想想还有些不舍呢。”
如此不经折腾,无趣。
秦风幽幽感慨一句
这时
秦风手机一震,打断了她的思路
APP提示音传来。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
秦风打开手机,看见下单者的D时,也是一阵无语
熟悉,非常熟悉
秦风的老邻居,钱阿姨
订单要求】
白初音有些姨妈痛,我有事走不开。麻烦小风买点姜红糖、止
疼片送过去
救人一命,胜造七级浮屠,急急急
举手之劳的事情
其实,主要是,秦风怕自己拒绝,被钱阿姨念叨。
中年妇女的嘴皮子神术,妥妥唐三藏转世,能念死人的那种
秦风可不想287自己找罪受。
再说了,万一这又是一个特殊跑腿单呢?就算不是,也有现金
奖励。
稳赚不赔的事,必须搞起来
秦风迅速接单,去附近药店,买好了必备物品。
不过,交通工具都不在身边,秦风也只能打车前往白初音家里
咚咚咚
敲了敲门,里面没有任何回应
秦风只能给钱阿姨打电话,询问情况
钱姨,你确定白初音在家里?我敲了半天门,没人答应啊
不能啊
钱阿姨顿了一下,突然想起来了
对了!她每天这个时间段有直播,估计戴着耳机,没听见。
刁]密码没换,你直接开门进去就行!音音交给你,我放心!
神助攻钱阿姨火速上线,迅速退场,深藏功与名
密码正确
秦风开门进屋,听到书房那边,有唱歌的声音传来
空灵、清脆,如同百灵鸟一般悦耳动听
书房门没有关
秦风走了过去,就(bjf)见白初音正带着耳机,对着电脑、手机
直播
毛绒绒地兔子耳朵,穿着一身卡哇伊风的洛丽塔裙
白初音这样的打扮,让她看起来如同洋娃娃一般精致、可爱。
次元少女的美貌,别有一番青春活力
只是
巴掌大的小脸,惨白无比,不见一丝血色
只小手,揪着肚子上的衣服,似乎忍着巨大的疼痛
秦风微一愣神
白初音无意间转头,也发现了秦风的存在
两只水汪汪地大眼睛瞬间发亮,如同漫天银河璀璨
白初音也顾不得自己还在直播,开心的大叫道
男神哥哥,你来啦~”
此言一出,整个直播间的弹幕,直接炸裂
卧槽!什么情况,刚才主播喊的是男神哥哥
石锤了!初音女神,金屋藏男了!
女神名花有主,我应该难过,但我为何却深感欣慰!主播竟然
会谈恋爱了!
同上,已经发出老母亲般的慈祥笑容
太不容易了!我家白菜女神,终于有人惦记了吗?
条条弹幕发出,迅速刷屏
直播间里,有不少黑粉潜伏
见此景,纷纷蹦出,开始带节奏,给白初音招黑
人家有男朋友了,某些人就不要痴心妄想了,散了散了吧!
就是!唱歌有什么好听的,我们美琪女神还会劲爆辣舞呢,
起去看吧
主播有了男朋友,根本没把你们放在心上!脱粉,必须脱粉!
个个黑粉混迹其中,发送弹幕开喷。
但是
白初音圈粉,一直以来,靠的是真实实力
喜欢她,留下来成为粉丝的,都是单纯喜欢白初音的声音
因为,从白初音的歌声里,他们听到了自己逝去的青春、清纯
幼稚
现在
群喷子无脑的带节奏,众人看了都感觉好笑。
我靠!这群黑粉有病吧,这是没喷的地方可喷了吗
我不装了,我摊牌了,我就是妈粉!我家轻音会谈恋爱,我骄
突然有种自家种的白菜,终于会引猪的感觉
楼上形容怪怪的!没听见轻音刚刚叫男神吗!能蛊惑她的芳心
铁定帅炸
太感动!太泪目了!为了纪念这个历史性的时刻,必须礼物走
波
没错,我献出自己半月的泡面钱,为轻音庆祝
于是
众黑粉,带了一波寂寞。
片刻间。
整个直播间,都是各种礼物疯狂刷屏,连弹幕都挡住,看不见
白初音看着自己飞速飙升的人气,也懵了
自己就喊了一声“男神哥哥”哎,你们就这么疯狂
果然
男神哥哥就是我的守护神
白初音对秦风摆了摆手,示意他稍等,自己播完这一阶段
秦风对她比了个手势,也去厨房烧热水了
白初音再次回
原本惨白、没有血色的脸,也因为羞涩,微微泛起红晕
直播间里的观众见状,熊熊八卦之火燃烧,纷纷出言审
从现在开始,你所说的每一句话,都将作为呈堂证供!别逼我
们用刑!
坦白从宽,抗拒从严!他,到底是谁
男神都叫上了,他是不是很帅气!到底几等帅的那种
白初音看着大家提出的各种问题,选了几个回答。
当然!男神哥哥的帅气,可是宇宙爆炸级的那种!
不要用流量明星跟他比,他出道,绝对没有那些明星的事了!
告诉你们哦,男神哥哥可不止帅气,他还很有才华!
跟他在一起,你会感觉,这世界上,没有任何难事一样!
白初音回忆着与秦风的短暂相处,脸上泛起丝丝甜蜜。
而这时。
正在厨房烧水的秦风,突然一愣
因为
系统声音,突然在他脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
五更送上。
今天七夕哎,大家七夕快乐哦,单身狗的偶,只配码字
第206章奖励!秦风要直播?【1更】
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
叮!奖励宿主神级音乐技能。】
系统声音突然响起,奖励到账
!此技能,宿主将拥有天籁般的歌喉,熟悉各类乐器的演
奏方式,并拥神级水平。】
随着系统声音的落下,秦风感觉一股磅礴的知识流,迅速烙印
在他的脑海深处
秦风的各种感官,对外界信息的捕捉,也提高了好几个档次
原来,学音乐的对周围环境的感官,比普通人灵敏这么多
不知道自己嗓音、乐器演奏水平到底到了什么程度,有机会要
试一下
秦风心念一动
而这时,白初音也在被广大八卦粉丝审~问
完蛋!只听几句形容,我就感觉自己爱上了初-音的男神哥哥
比最当红的男明星还帅?这要帅到何等-的人神共愤!
求初音的男神哥哥出镜,我们替你审审
对!初音母胎单身,没经验!我们有,我们替你把关!
楼上套路深,初音不要被骗了!其实,我也想看
直播间里的弹幕疯狂刷屏
白初音不仅没有掉粉,人气还涨了一小波
直播间里的观众,疯狂叫嚣秦风露面
白初音本想自己唱两首歌,糊弄过去
但是
广大人民群众的八卦之火,哪能这么容易熄灭
尤其一些老粉、铁粉,知道白初音单纯、懵懂、想法简单,生
怕她被人骗了,操碎了心啊
初音女神请放心,我们绝对不会跟你抢男神哥哥的
对!我们就是热情把关,绝对不抢
白初音看着疯狂刷屏的直播间,也是无奈
这种情况下,根本没有办法直播
只能暂时闭麦,逃离第一现场,找秦风求救去了
而直播间的粉丝见状,再次爆炸
啥啥啥!初音女神落荒而逃了?
她纯的跟只兔子一样,不会被人骗了吧
我也觉得她的男神哥哥,是个油嘴滑舌、没本事的骗子,就会
哄人
粉丝团团长,快去私聊初音!我们必须保护好她!
直播间里一阵大乱
而白初音正捧着红糖姜水,一脸羞涩的看着秦风
男神哥哥,你怎么想起来看我啦!
钱阿姨下的跑腿单,让我送来的
秦风一副公事公办的样子,平静说道。
白初音
这么无情、冷酷嘛。
这时候,你不应该安慰我一下,顺便说几句好听的话吗
嗯……不按套路出牌,不愧是我男神哥哥!
我喜欢
白初音捧着红糖水,心里小红泡泡直冒,一脸傻笑
秦风见白初音愣愣地看着自己,就抬手敲了敲她的脑袋
想什么?傻里傻气的。
秦风失笑一声,问道
身体不舒服,还直播?这么拼
白初音点着小脑袋,认真道
之前答应粉丝,要连播的,我总不能食言而肥吧
这时
白初音的微信,一大串消息,疯狂砸来
点开,一个女孩子的声音,就急促的传了出来
音音,你直接从直播间开溜,弹幕都炸了,一定要你男神哥哥
露面
你这么单纯,跟小白兔似的,大家也是都担心你!
怕你被外面野男人的花言巧语骗了!你让他露个面,大家就放
心了
秦风微微挑眉
野男人?
这届粉丝,不好好敲打敲打,不懂礼貌啊
白初音听着突然扩音的微信消息,手忙脚乱的去关
男神哥哥,你别误会!她们……乱说的!那个
白初音慌张解释,小脸急得再次失去血色
秦风闻言,却突然一阵技痒。
白初音是唱歌类主播,各种装备都齐全
刚获得神级音乐技能,也不知能发挥到什么水平,要不试试?
秦风心念一动,直接说道
你身体不舒服,我帮你直播一会儿,唱歌就行吧。
求鲜花
白初音一口红糖水,差点呛死自己。
诶……男神哥哥,你会唱歌?"白初音一脸震惊
“一般般吧。
秦风之前的嗓音条件就不错,ktν小歌霸。
这次有了系统奖励,秦风也好奇,自己能发挥到什么程度。
不过,我不能露脸。还有,你对我的身份要保密。
秦风为免麻烦,还是交代了一句
好的好的!我去调整一下摄像头的位置!
白初音疯狂点头,兴冲冲地跑去调试设备
当直播间里观众,知道秦风要替白初音直播时,再次炸裂
初音可是唱歌区的一姐!他也要唱歌?开玩笑吗!
我靠,不会是别的平台派来的间谍,来初音直播间砸场子的
哈哈,只要他敢来,我一定要让他体会到社会的险恶
真以为,是个人都会唱歌吗!他要是唱歌好听,我倒立吃翔
已截图,坐等楼上诸位打脸!
“我等相信初音眼光,寻常男人怎能入她眼!
直播间里热闹非凡,跃跃欲试要给秦风好看
没多久
白初音根据秦风的身高,调试好了设备,示意秦风可以了
秦风缓步而来
直播间屏幕里,首先出现一个完美的倒三角身材
完蛋!看这身材,我爱了!妥妥公.狗腰,羡慕初音!
没错,有这身材,还要啥嗓子!他不会唱,我会叫啊
预感一波打脸,正在赶来的路上。
屏幕前,无数女人瞬间花痴
只看秦风的身材,就开始眼冒绿光
秦风坐下
直播间的镜头,正好在他喉结的位置,看不清脸
大家好,现在,这里是我的场子了
秦风低沉的声音,瞬间在直播间炸开
评论区里,有喜欢林婉清,还有别的意见吗?之
第207章再见,曾经的秦风!【2更】
秦风低沉的声音在直播里响起,全员炸裂
卧槽卧槽卧槽!就这一句,我爱了
好有磁性的声音,要是这声音给我上课,我现在必须华清、帝
大了!
目测某些人,要准备打脸了!
嗷嗷嗷,一语让我怀孕啊!求露脸
直播间的弹幕一阵疯耍,秦风没有搭理
第一次直播,唱什么歌呢
秦风想了想,缓缓开
首《曾经的你》,愿你们出走半生,归来仍少年
声音落下,秦风的声音,再次响起
曾梦想仗剑走天涯,看一看世界的繁华。
当第一句在众人耳边响起的时候,整个直播间轰然炸裂
握草!握草!握草!握草!握草!
开□跪啊!这是什么"二八七神仙嗓音!这嗓子是被上帝吻过
吧
开始,我以为女娲对我不上心。现在,我发现上帝也不鸟我了
代入感很强,我哭的像个二百斤的孩纸!
直播间的弹幕光速刷起,各种礼物也瞬间刷屏。
白初音在听到第一句时,整个人完全傻掉,目瞪口呆的看着秦
风
她是专业学音乐的,有一定的声乐理论
整体音域跨度,单句音域跨度,真假音转换,换气点的急缓,
气息音色,肌肉对音色的控制
可以说,秦风把所有的一切,都发挥到了极致
白初音挫败的发现,自己所学的一切,在秦风面前,是何等的
苍白无力!
这样的嗓音,简直不是人间能有的
这时
秦风一句唱完,接着向下唱去
年少的心总有些轻狂,如今你四海为家
曾让你心疼的姑娘,如今已悄然无踪影
爱情总让你渴望又感到烦恼,曾让你遍体鳞伤
《曾经的你
秦风之所以选择这首歌
不仅是因为这首歌脍炙人口,几乎人人都熟悉。
当然,还有最主要的一点原因,就是
这首歌,秦风也是为自己唱的
意外绑定神豪系统,让秦风走上了一条截然不同的路。
世界的繁华荼蘼,在秦风眼前展开,让他见到了一个前所未有
的世间巅峰
但经历了骤然暴富,秦风并没有被巨大的财富所迷惑,失去本
心
回想过去。
此时的他,虽然站在财富的巅峰
但他仍旧怀念曾经的葱茏岁月
年少轻狂,却也敢闯敢拼
单纯幼稚,却也为梦想而战
曾经的你,如今还好吗
曾经陪在你身边的人,如今还在吗?
首《曾经的你。》
再见,曾经的秦风
你好,未来的秦风
愿半生徜徉,归来的你,仍旧少年
这首歌,是秦风与过去的自己,彻底告别
从今天开始
纵前路难行,吾一往无前!此生不退
秦风肆意而歌
整个直播间突然空屏
所有直播间的观众,都被秦风的歌声所感染,不知不觉的泪目
他们听着秦风的声音
眼眶红润,目光恍惚
刹那
秦风的嗓音就像拥有魔力一样,瞬间把所有人的灵魂,拉入
过往
那是一个只属他们的地方。
那是一个他们再也回不去的时光
还记得那时
也许,那是一个夏天
也许,那天阳光明媚。
也许,那个最爱的姑娘,就在你的身边
也许,你们笑容纯真温暖,许下了此生诺言。
如今,曾经已去。
你还是你吗
她还是她吗
你的身边,还是曾经的她吗
这一刻,秦风用一首歌,打开了每一个人的记忆
所有人在秦风噪音的陪伴下,重回曾经
这种时候,没有人想着去刷屏,都中了秦风嗓音的毒。
也正在这时
这首歌,也到了最动人心弦的地方。
好男儿胸怀像大海,经历了人生百态世间的冷暖,这笑容温暖
纯真
秦风一字一句,落入他们耳中,也印在了他们心中
曾经
也许辉煌、落魄、轻狂
但曾经终究是曾经,曾经已过,何必追忆
今天
他们也许成功,也许失败
哪怕自己已是白发苍苍、步履蹒跚的老者
但只要坚持初心
无论何时,我仍旧少年!
直播间前的观众,有多少都在嚎啕大哭
他们!
她们!
在奢华无比的办公室里!
在飞速疾驰的高铁里面!
在烈日炎炎的工地之上!
在堆满工作文件的办公桌后
所有人肆意而哭,为曾经的而哭,为未来的自己而哭
秦风的声音,就像拥有魔力一般
狠狠击打在他们最为柔软的心间!
剥去他们伪装起来,最为坚硬的躯壳!
他们无所顾忌的大哭,就想释放心中积压情绪。
很快
好男儿胸怀像大海,经历了人生百态世间的冷暖,这笑容温暖
纯真
随着最后一个音符,在每个人耳边消散后
整个直播里,一片死寂
甚至,没有一个人,能够看到秦风的脸
但所有人的视线,都不约而同的落在秦风身上,贪婪、痴迷的
看着他的一举一动
全场无声
白初音已经完全愣住,她呆呆地站在原地,还陷在秦风的嗓音
中,无法挣脱出来
她从来都没有听过
个人的声音,会有这样恐怖的感染力
5.8只要你听到这个声音,哪怕是心智再坚定的人,也会不由自
主的随之沉落,被他的声音迷惑
这样的声音
太迷.人!太恐怖!太危险了
白初音觉得,此时的自己,已经完全被秦风的嗓音蛊惑
也不知过了多长时间。
突然,第一个人发送了一个弹幕
字不多,就两个字。
谢谢
然后
就像推动了多米诺骨牌一样。
瞬间,整个直播间,都被满屏的“谢谢”刷屏
这时
秦风也从这首歌的意境中退出,视线落在直播间。
当他看到满屏"谢谢”的时候,也是一懵。
握草
我好像没干什么啊
谁能告诉我,满屏都是“谢谢”,是什么情况!
第208章男神哥哥,你是来砸场子的吧!【3更】
秦风一首《曾经的你》唱完。
对自己如今的嗓音条件,也有了认识
不得不承认,系统出品,就是牛掰
开囗跪?
抱歉,我是开囗让你灵魂臣服的那种
这时候
直播间的观众,也稍稍回神,疯狂的开始刷屏
爱了!我中了男神哥哥的毒!唯有露脸能拯救
拥有这种天籁般的声音,绝对颜值是宇宙爆炸的那种
刚刚跳的欢的那些,就问你们脸疼不脸疼!说好的吃翔呢!
在要了!已经挨家挨户的要翔了!
妈妈问我为什么跪着看直播,是大佬的嗓音,让我跪地臣服
我等是差钱的人嘛!大家快集资,给男神买头!
随着这条弹幕的发出
嗖!嗖!嗖
个个火箭冲天而起,瞬间炸裂直播
整个直播间的屏幕,都被各种各样的礼物遮住
巨卡!
超级卡
很多19人甚至被当场挤出直播间,气得直骂人
我靠!男神的盛世美颜,我还没看见
啊啊啊!这是什么傻逼服务器,投诉!
呜呜呜,进不去!人家还想男神哥哥的声音
而这时
倾听现场音的白初音,是受到冲击最大的
那种直击心扉、轰杀灵魂的冲击!
是隔着网线的观众,感受不到的!
男神哥哥!你太棒了!
我感觉自己这辈子的运气都用光了,才遇见你这样的神仙存在
爱你!你还有多少逆天能力,是我不知道的
白初音情绪突然爆发
她一路小跑上前,扑进了秦风怀中
秦风坐的椅子,是下面带滑轮的那种
时不察,被白初音冲来的力道一撞。
两人亲昵相拥
然后
华丽丽地消失在直播屏幕中
而那些刚刚被挤出直播间、再次进入的人
进来,就看见秦风与白初音相拥、然后消失的场面
我靠!谁能告诉我,我错过了什么
“是不是亲上了!是不是啊
呜呜呜,感觉自己如同错过亿万彩票
啊!我们是缺那点流量的人吗!要看!要看
男女主角呢!敢不敢出现!我准备顺着网线爬了
直播间里空无一人。
但一众网友的想象,已经冲坡极限,一路狂飙了
已经消失5秒了,你们是去领结婚证了吗?”
抱歉,我已经开始替他们的孩子想名字了!
之前是我草率了,原本我以为他是个草包,配不上初音女神
现在,我怎么感觉,是初音配不上他
赞同楼上!虽然男神哥哥没有头,但也挡不住我对他炽热的爱
虽然秦风、白初音两人,没有在画面中。
但直播间里的弹幕、礼物,就一直没有停过
瞬
白初音直播间的人气,光速飙升
在礼物打赏榜上的排名,也一路直上
些在排名榜上看见,点进来的游客们。
看着空无一人的大白墙,直接懵逼
这是什么直播新招式?直播大白墙,都这么多人打赏?
打赏大白墙?是你们疯了,还是你们傻了!
游客们满头雾水。
刚刚听过秦风嗓音的人,都是一阵!瑟。
哎,某些人还不知自己错过了怎样的听觉盛宴,真可悲!
哈哈,看着懵逼的你们,我骄傲!
老子刚刚听了一场来自上帝的声音,可惜……你们听不到
哈哈哈哈哈哈,突然感觉听过他声音的自己,高高在上
众游客
虽然不知你们在说什么,但感觉好好厉害的样子
此时
秦风低头。
看着抱着自己不撒手、在自己胸膛拱呀拱的白初音,一脸无奈。
咳咳,众目睽睽呢。"秦风提醒一句
啊
白初音么猛然惊醒,看着自己大胆的举动,忍不住一声惊呼
然后
这一声“啊”,顺着网线,传到了每一个直播间观众耳朵里。
然后,懵逼的众人,放出一声声撕心裂肺的吼叫。
啊!敢不敢让我知道,到底发生了什么!
我不装了,我摊牌,我是霍格沃茨的学员,我要展露魔法,让
摄像头转一下
坐等,快让摄像头转起来,我们要看现场直播
哎嗨,摄像头没动啊!你丫是个水货吧
对不起,我忘了,这是华夏地盘,专克西方魔法
虽然我觉得你在吹牛逼,但夸我华夏,必须点赞!
众人用弹幕一阵吹牛逼
287白初音也羞涩松手,在直播间里露面。
那个,今天的直播,就到这里吧。
在秦风天籁到魔鬼的嗓音下,白初音深受打击,没脸在秦风面
前开
心态飞速崩塌的白初音,决定提前中止直播
此言一出,直播间再次炸了
怎么可以停播!我们还没有听够呢
初音女神怎么可以这样,自己偷着听!独乐乐不如众乐乐啊!
我们不看脸了还不行,只求男神哥哥再说一句话!
众人疯狂刷屏,但白初音真诚道歉后,还是匆匆下播了
不是不想继续直播
是我心态崩了!
白初音关掉直播,看着一脸悠然、闲适的秦风,幽怨说道
男神哥哥,突然感觉你是来给我砸场子的!
有你这样的天籁之音在前,我以后都没脸直播
今天这么给力的吗,竟然有两位读者老爷打赏
感谢chen153***、初星墨羽两位读者老爷的打赏
没见过世面的我,哭的像个九十斤的孩子
第209章国民老公与天籁男神,不可能是一人!【
4更】
秦风看着一脸纠结白初音,突然提问
“想学吗?
“想。"白初音单纯点头
秦风一脸真诚,认真说道
教不了,老天赏饭吃,靠的是一身气运
白初音
对不起,打扰了,告辞
不过
白初音被秦风不按套路的操作一逗,注意力转移,小腹也没那
么疼了。
男神哥哥,感觉每一次见你,都有不同的惊喜哎。到底哪个才
是真正的你啊
想知道,自己拷问,我绝不还手的那种
啊!看我无敌拷问、初音十大酷刑!
就在白初音与秦风笑闹的时候
刚才,被直接鸽了的直播间观众,蠢蠢欲动。
哈哈,你以为下播了,我们就挖不出男神哥哥的信息吗!
单纯的初音,是时候让你见识我们的洪荒之力了
拥有这般天籁之音的男神,之前在网络上,不可能一点痕迹没
有留下
姐妹们,我们万众一心,统一战线的时候到了!
于是
第一条微博话题建立
#全网寻人:天籁男神,你在哪里?#
随着这个话题发出的,还有一个用手机录制的小视频
因为过了好几个路径,声音、画质有些受损
但视频里的声音一出,迅速火遍全网
条条评论,也迅速盖楼,把这个话题顶了起来
这是什么神仙声音,突然感觉自己之前追的歌手,是我耳聋
诸位,你们就只注意声音吗?这身材,我爱了
这声音太有毒了!一听,我感觉自己的灵魂,都为他沉沦
你这该死的男人,唱完就跑!有本事,你再唱一首啊!不
句就可以!
声音的魔鬼啊,我的灵魂与身心,已经成为他的囚徒〃」!
没多久。
众人的齐力盖楼下,这条微博话题,也迅速冲上了热搜的末尾。
然后,被更多的人看见、转发
这群人中,有一大批是国民老公团的
看到这条话题,都纷纷诈尸,顺便献上自己的幸灾乐祸
风水轮流转啊!当初,我们全网找老公的痛,你们感受到了吗
虽然这个男神的声音好好听,但我更爱我的老公!
没错!国民老公的地位,坚不可摧!永远心中第一位
就算山无棱、天地合,我与国民老公永不离
啊啊啊,好难抉择啊!要是国民老公与天籁男神是一个人,就
好了!
这条转发评论一出,无数人跟着评论
大家快来,滋醒这个做白日梦的家伙
鱼与熊掌不可兼得,这是老祖宗教给我们的道理!"、
这位姐妹,清醒一下!有了面包,你还要什么才艺!
我对我的老公坚贞不移!就算你唱歌好听,也勾不走我
随着网友们的疯狂转发、评论。
这条微博话题的热度,也一路飙升,直接冲上热榜前
直到这时
天籁男神一词,才算真正的进入公众的视线
些微博大ν也被秦风的嗓音惊呆,纷纷转发、评论
这个话题的热度,影响力,也进一步扩大
但是!
现在一个更重要的问题是
秦风唱的首歌,就tm不全啊
因为当时录制的问题,只有短短十几秒,并没有把整首歌,全
部录制出来。
那种感觉,就像是,我刚到兴头上,你丫说要续费了
而我有钱,但你却说不伺候了!
造孽啊
但凡你们做个人,就办不出这样的事情来!
于是
全体网友又开始疯狂行动,寻找全版本的《曾经的你》
给你们十分钟,把这首歌的完整版,摆上我24k纯金,镶宝石
的加长办公桌
当时观看直播的诸位,求求你们,能不能发个全版本出来!
你们这个十秒,那个五秒的!老娘翻遍全网,愣是没找出
全的
我tm上辈子是造了什么孽,现在想听一首完整的歌,咋就这
么难呢!
不过,很可惜的是。
白初音的直播,没有录屏
当初,在直播间的人,都被秦风的嗓音蛊惑、迷醉
压根就没有几个人想起来,要去手机录音,或是录屏
时
为数不多的几个、手握珍贵视频资料的人,被大家追捧、威胁
让他们交出视频
遗憾的是
穷极无数人力,也没能把整首歌给拼全
没有听到全部的网友们,一阵哭唧唧
老天果真是残忍的!完美的东西,就要毁掉
嫉妒那些听完全歌的人,你tm是天选之子吧
而这时
那些当时听完整首歌的人,虽然没有听到秦风的第二首歌。
但是!
看着你们到处跪求,就tm…爽歪歪
哈哈哈,听完整首歌的我,淡定从容
不要羨慕我,就是运气比在座诸位好了那么
个宇宙!
看着你们上蹿下跳的到处找歌,突然感觉自己高高在上
想知道听完全歌是什么感觉?哎嗨,就不告诉你!
被这波人刺激的不轻的网友
话不说,直接@抖鱼官方,要求交出整首歌录制视频、以及
天籁男神的真正身份。
抖鱼直播的官方微博,粉丝众多
每天,都会收到(了钱赵)大量的私信、@,数量庞大
刚开始,是几个人@、私信,抖鱼官方根本就没注意。
但是!
短短几分钟,这个几个人,就直接飙升到几百上千!
官方看着后台的留言,也直接懵逼了
天籁男神?
还是出现在我们抖鱼直播间?
我靠!谁能告诉我,到底发生了什么
当然
这些都是之后发生的事情,此时还正在酝酿之中
与天籁男
而之后,白初音也因为这事,接受到了凶猛暴击。
男神哥哥的威能,就是这么的不可思议!
给力,谢谢黑*的打赏
今天好几个打赏了,是因为今天是七夕节吗?
这是诸位读者老爷,对我这个狗作者的单身安慰吗?
拜谢了
第210章虽然有马赛克,但我一眼认出家父!【感
谢初星墨羽打赏】
秦风在白初音家里呆了大半天。
避过灼热的日头,才悠然而出,继续跑腿送单
送了两单后,秦风电话铃声突然响起来。
胡媚儿,是这小妖精
最近这段时间,胡媚儿忙着新公司成立、建材选择等工作,各
地轮番出差。
秦风知道她忙,这段时间也没去找她
电话接起。
胡媚儿妖娆魅惑的声音,就传了过来
亲亲老公,许久没见,甚是想念啊
可我万万没想到,我竟是在新闻里,看见你的
秦风闻言,也是一愣。
“新闻
自己好像没干什么,怎么会上了新闻
况且,还有何静、平志诚团队的专业控评
网络上,关于秦风的信息,都是经过层层筛选、伪装过的
些无关紧要的信息,或是秦风点头同意的,才会在网络世界
呈现的
亲亲老公,你竟然不知道
胡媚儿也有些惊讶,对秦风说道。
你上网搜一下,申城快讯,今天中午的新闻,应该有回播的
秦风对这条新闻也好奇。
挂断电话,287用手机搜索,找到了这条新闻。
看完,也是一阵哭笑不得。
只见新闻直播间里,一身西装的主持人,站在大屏幕前
大屏幕里,滚动播放着几张现场照片。
辆车架有些变形的自行车,倒在地上
旁边,一辆黑色的大奔车,前大灯受损
“有一天,你走在路上,如果看到一辆百万豪车与自行车相撞
你的第一反应是什么?
光天化日,有自行车当众碰瓷,索要巨额费用
“还是自行车主面对巨额索赔,无力偿还,请求大奔车主的原谅
相信电视机前的你,脑海中已经有了画面。
但今天中午,在申城人民路位置,发生了一起交通事故,恐怕
要颠覆你的认知了
至于具体情况,到底是什么样?来,让咱们连线外线记者
主持人话音落下
大屏幕中的画面一转,到了现场
个端庄的记者小姐姐率先出现
她的身后,几个工作人员正在把一辆自行车,抬上一个全副武
装的押运车
因为是重播
而网上新闻为了适应现在的网络潮流,都添加了评论、弹幕功
能
这一幕出现,几条留言,瞬间刷起。
我靠!用运钞那种押运车,来运自行车?
我眼瞎看错了,还是新闻来嘲讽我的智商
这时
记者小姐姐的甜美声音,也随之响起
主持人好,下面由我来介绍一下现场情况…….”
两语,记者小姐姐就把当时的情况,说了一遍
然后
就是记者对崔克店长、保险公司人员的采访。
因为这辆自行车是崔克全球限量唯一的,所以维修费,几乎与
新车等同
初步估算,也就300多万吧。具体,还要看国外总部的报价
当这条新闻播放到这里的时候,评论与弹幕,瞬间爆炸。
300多万!这自行车,是踩了能上天吗!"
敢不敢给这些豪车、豪自行车,专门修条路!原谅我们没见识
避不开!
原来,我以为自己撞不起豪车。现在,我发现自己,连自行车
都不敢撞了
我这穷逼不敢出门了!不知哪天出去转一圈,回来家都成了人
家的了!
等这辆自行车修好,这位车主骑车出门的时候。在车头挂上
我很贵’三个字,我避着走
豪车教育,要从娃娃抓起。已经打印了这自行车360照片,给
我家熊孩子看了!
我靠!我决定我老婆锁在家里了(bjf)。她那车技……不说了,
买锁去
秦风看着各种弹幕,也是一阵无语。
这届的网友,真的是全民段子手啊
新闻画面继续,出现了一个围观群众用手机拍摄的画面
画面里。
胡志豪豪横叫嚣、嘲讽的嘴脸,都被录制下来。
虽然他脸上打了马赛克,但他嚣张的姿态,还是引得一众网友
开喷
我靠!这车主什么素质啊!就你丫有车啊!
这条新闻,就是来教训这些开个大奔、宝马,就觉得自己牛逼
上天的人!
没错,要知道,骑自行车的我,豪横到你想象不到!
相比豪横的胡志豪。
面中的自己,云淡风轻的坐在旁边,全程没有说话
网友见状,评论也是清一溜的点赞
看看,大佬就是大佬,泰山崩于前,而面不改色!
没办法不淡定啊!家里最便宜的车撞了哎
呵呵,新闻,你以为打上马赛克,就能阻挡我了吗?这气度
明明是家父啊!
没错!
视频中,秦风的脸上,被打上了马赛克
当时,现场有秦风的律师,会保护他的个人隐私不被泄露
对此,秦风也是非常满意。
不然,他那张帅脸,要是毫无保留的暴露在大众面前。
很影响他之后的跑腿哎!
秦风,可是立志深入平民生活、感悟人生、锤炼己身的人!
这时
胡媚儿的电话,再次打了进来
怎么样!找到那条新闻了?
虽然我家老公的帅脸被遮上马赛克,但我还是于人海之中
眼认出了你
亲亲老公的这一身气度,谁人能及!哎,一见老公误终生,世
间再无真男人啊!
胡媚儿一通彩虹屁送上
秦风一阵无语,哪里猜不出这只大狐狸的小心思
说吧,什么事情?
什么都瞒不过亲亲老公的法眼,我这点小道行,还要修炼啊。
胡媚儿娇笑一声,也正色说道
今天,胡志豪豪车撞你自行车一事,是不是你安排的。
秦风闻言也是无语,无奈道
我说是巧合,你信吗?
不信!
胡媚儿语气坚决的说道
你搞定的内鬼,王秘书刚才跟我说,胡志豪为了赔偿高额的修
车费,私下挪用公款了
秦风闻言,微微挑眉
果真不出所料,但某些人找死,这么沉不住气吗
谢谢“初星墨羽”金主大人的再次打赏
拜谢,奥利给!
第211章不知道,因为整栋楼都是我的!【感谢初
星墨羽打赏】
胡媚儿一个电话打来,向秦风报告了一些情况
最后,还自我判断道
“亲亲老公,你计划是不是这样的。
先是高昂的修车费,逼胡志豪挪用公款。然后找人举报,把这
件事捅到胡老爷子那里
老爷子自私势力,知道挪用公款一事后,肯定会暴怒,深入
彻查
这时候,你就会把胡志豪曾经的一些罪证,一起送上,为这件
事添火
等到这把火越烧越大,暴怒的老爷子肯定会把胡志豪踢出局,
他再无继承胡华建材的资格!
胡媚儿说到这里,还用得意洋洋的语气说道
“怎么样!本狐妖可是扳回一局了!
让胡志豪失去继承胡华建材的资格?
呵呵
大狐狸,你未免太小看你男人的格局了
我要的,是整个胡家的覆灭
然后,用胡华建材的尸体,来为你新公司、金螳螂设计所的腾
飞铺路。
商战。
本就是残酷的,容不得半分慈悲与心软。
既斩杀
那就连根崛起,烈火烧尽,不要再给它一丝一毫复生的机会
秦风语气淡淡,平静说道
你静观其变,让他再蹦跛几天。”
秦风语气虽然,但其中却好似蕴含着雷霆呼啸之力,片刻间狂
奔而至
胡媚儿猛然一个激灵,瞬间明悟。
对不起,是我单纯了!人家走一步看三步,您老是走一步看
步的
今天这场,只是开胃菜吧,真正的硬菜,看来还在后面
话虽如此
但胡媚儿就是认定,这场赔车戏码,是秦风早就安排好的!
亲亲老公最厉害啦!这一环扣一环的,环环都是重击啊
要问天下挖坑谁最强,华夏申城找秦风
秦风
这称赞感觉怪怪的,好像在哪里听过一样
哎,明明啥都没干,就这样被你误会了。
但重要吗?
只是某些人自我作死,提前递来了刀子
既如此,你的一切,我就勉为其难的收下了。
秦风与胡媚儿闲聊几句
电话挂断,一条短信,也直接发给何静
收网
仅仅两字,却让申城风起云涌
小电驴,之前停在别的地方了
秦风身边没交通工具,然后就开始了“打车跑腿”的骚操作。
“你好,你的跑腿订单。
秦风送完一单,转头就是一个打车
刚刚离去的奥迪,一个急刹,再次飞奔回来。
奥迪司机满脸懵逼的看着秦风,问道
小哥,你这跑腿一单,平台分你多少钱啊
要是挣得多,我也不做这专车司机了
这奥迪看着牛,但不是我的,是从神行租的,每月还给上缴不
少租车费呢
神行租车行
哎,又是一个为我奋斗的人
秦风认真算了一下,才回道
“这一单,就十块。
十块!
奥迪车司机一声大吼,震惊道
你今天只打我的车,就花了200多了!你挣得回车费吗!
平台给的,挣不回来。
但我有系统,这个超级大外挂啊!
“那你图什么啊?"奥迪车司机有些怀疑人生
“钱不钱的不重要,图一个开心啦。"秦风一脸认真
奥迪车司机扫了秦风一眼,语重心长的说道
小哥,年纪轻轻的,要懂得上进啊!不要贪图享乐!
老话说得好,少壮不努力,老大徒伤悲!
你现在多拼搏一点,等老了,你就能轻松一点啊!
秦风听着奥迪车司机的话,重重点了点头
看来,明天的自己,要更努力一些了
不然,连一个陌生人,都看出自己成鱼了
奥迪车司机见秦风态度恳然,满意的点了点头
觉得自己化身人生导师,拯救了一位迷途知返的年轻人。
骄傲、自豪、欣慰
各种情绪瞬间到位
奥迪车司机这才问道
对了,小哥,你打车去华信大厦,是接了新的跑腿订单吗?”
要我说,就不要浪费打车钱了!挣钱不容易,车费挺贵的。
诺,前面就是地铁站,我靠边停,你坐地铁去吧。
奥迪车司机一副为秦风考虑的模样。
但下一刻
秦风同学的暴击操作,瞬间到场
我没接单啊,我是去华信大厦收租的
“什么!收租!
奧迪车司机嗷地一嗓子,满脸震惊。
求鲜花
华信大厦可是市中心高端写字楼,十几万一平米!
要是你在这地段有房产!你这身价跑腿送单,开玩笑吗
秦风闻言,认真反问
有没有房产,跟我跑腿送单有关系吗?我又不是骑着房子送单
奥迪车司机
没毛病!还tm怪有道理的
怪不得你对车费不屑一顾,原来是个收租大佬
突然感觉,自己刚刚自以为是的教导
瞬间化成巴掌,狠狠扇了回来
啪!啪!啪!
你别说,听着还挺脆的!
奥迪车司机被暴击一通,好奇问道
小哥,你在华信大厦的房产,多大面积啊?
华信十几万一平,就算是最小50平的户型,你身价也得几百万
了
秦风摇头说道:“不知道
不知道?怎么可能!"奥迪车司机明显不信。“那么贵的房产,
是个人都在乎的好吗
秦风
你仿佛在骂我
真不知道。因为……整栋楼都是我的,数有点大,没算过
秦风眼露真诚,无辜说道。
奥迪车司机
我靠
我心中有一万匹草泥马,奔腾而过,蹄蹄踹在我的脸上
再然后
心态被秦风玩崩的奥迪车司机,半路甩下秦风,疯狂逃窜
秦风看着奥迪车狼狈奔逃的身影,幽幽长叹一声
单纯,真单纯
秦风掏出手机,
电话打出
车牌号,申***。租车人不尊敬打车顾客,马上收回,不租
是,老板
听着电话里传来的恭敬回应,秦风挂断了电话
我这样大度,就不跟打车平台投诉了。
山高水长,再混江湖,希望你的江湖,没我
秦风感慨一声,正要再打一辆车
就在这时
辆宝马在秦风身侧停下
车门打开,
成熟优雅的女人走下
是你
宋安雅
感谢“初星墨羽”金主爸爸的再、再、再次打赏与催更票!!
感觉浑身动力满满,我滚去码字了,方不负这打赏~~~之
第212章同学们,秦风吃软饭了!【2更】
宋安雅从宝马车上下来,表情有些扭捏
您好,秦…….秦先生
在经历了拍卖酒会一事后,宋安雅想到当初自己趾高气昂的态
度,都觉得可笑、可悲
谁能想到
佟家!
自己眼中的金大腿,在这个年轻人眼中,不过尘埃蝼蚁
他甚至不屑亲自动手,整个佟家就在转瞬间,被几方势力瓜分
尸骨无存
现在想想
他懒得搭理自己,并不是因为安琪拉,而
自己不配
就连成为他眼中尘埃的资格,自己都从未有过
宋安雅想到这里,径直向秦风而来。
话不说,就给秦风弯腰行了一个大礼
对不起,秦先生,之前是我有眼无“二九零”珠,态度恶劣,请
您原谅
干脆利索。
恭敬诚恳。
明知秦风与安琪拉的亲密关系,却不以此来做筹码,请求秦风
的宽恕
这一点,倒是让秦风高看她一眼
无关紧要的小人物而已
连入上流圈门槛的资格都没有
秦风的格局,也不至于跟她为难,微微点头,态度冷淡
宋安雅见秦风这般,心中苦笑
原来
自己在他眼中,甚至连一言宽恕的资格都没有
如果当初,自己没那么急功近利,是不是今天,就是另外一番
局面了。
宋安雅心中惶恐,但见秦风这般,也不敢相求
不
是她没有脸,没有资格再求
这时
处正好来了一辆出租车
秦风走到路边,刚要挥手叫车。
秦先生,您要去哪里?不用叫车的,给个机会,让我送您
宋安雅见状,慌忙上前
可谁知她脚下踩得高跟鞋,被路缝卡住。
啊
宋安雅一声惊呼,就朝着秦风的方向扑去
事出突然,秦风下意识伸手。
然后
砰”的一声。
宋安雅扑进了秦风怀中,一股女人独有的馥香,扑面而来。
那辆出租车与秦风擦肩而过,飞速驶去
宋安雅也被突如其来的意外状况惊到,听着耳边沉稳的心跳声
轰隆
宋安雅脸颊瞬间爆红,有些手忙脚乱
啊!对……对不起,秦先生!我……真的不是故意的!
宋安雅慌张的想要站直身体,但是高跟鞋被路缝死死卡住
然后
又是“砰"的一声闷响
宋安雅再次、完美的扑进秦风怀中
精准无比
没有一点缝隙
秦风
请问你们女人,爱穿高跟鞋,其实很大一部分原因,是给自己
提供机会
套路,都是套路
世界太可怕,大家要学会保护自己,尤其是像我这种帅气、俊
朗的年轻小哥
眼前这情况
秦风也只能伸手扶了宋安雅一把,看着她拔出高跟鞋。
谢……谢,秦先生…对不起,真的对不起
宋安雅满脸涨红,如同虾子,哪里还有之前雷厉风行的女强人
模样。
她已经记不清,自己多久没有与人这般近距离
不!不能想了
宋安雅紧张的心脏飞速跳动,她强作镇定地说道
秦……,先生,您要去什么地方,我有车,我送您吧
刚才那辆出租车已经离开。
现在,正好临近下班高峰期,打车不方便
秦风也懒得再等了,点头道:“有劳
不,是您太客气了。您给机会,让我送您,是我的荣幸…
秦风见宋安雅一瘸一拐的,出于礼貌,自然的扶了她一把
感受着秦风温暖的手掌,宋安雅猛地一颤
谢….谢
秦风一脸淡淡,面无表情。
宋安雅心中一紧,不知为何,莫名有些失望。
两人上车。
秦先生,您要去哪里?"宋安雅声音有轻微的发颤。
华信大厦
秦风淡淡一句,司机也迅速给油加速,疾驰而去
而刚才那一幕,被范明阳看在了眼中
上一次,在加油站
范明阳偶遇秦风,见当年的风云人物,竟然成了跑腿小哥,就
感觉自己高高在上
如今
个开百万级,有司机的超级美夫人,与秦风举止亲昵
这场面
怎么看都是…他秦风被包了
卧槽
大新闻啊
最近,范明阳刚换工作,已经应聘成功,是东方休斯顿酒店9层
小主管
东方休斯顿酒店,全楼共有22层
1-8层,是酒店內部配套的各种娱乐场所
8层以上,则是酒店的客房部,每一层配备一个小主管
在东方休斯顿酒店,楼层越高,入住的客人越加尊贵
至于东方休斯顿酒店的最高层,那都是极高地位、身份的大佬
,才有资格入住的
例如
国外皇室、古老贵族的家族成员!
全世界知名的顶级巨星
福布斯排行榜前列的富豪、名流!
以及……外界疯传、最神秘、最低调的酒店大股东
而范明阳,
最底层客房部的小主管
连潘志强这样的层级,都未曾见过,就别说最高层级的大老板
那个人。
对于整个东方休斯顿酒店而言,是神明一般的存在
遥不可及
不可碰触
对于范明阳而言,那种层级太恐怖,他想都不敢想
但在同学之间,已经混成东方休斯顿酒店小主管,必须是一件
超级能够装逼的事!
就问你们
还有谁
能够爬到我如今的地位,我可是咱班的第一人
就连当年、火遍全校的大校草一一秦风
出了校门,还不是归于平庸了
范明阳越想越觉得得意
想了想,火速编辑了一条信息,发送到了一个群里
同学们!大新闻!你们猜我刚才看见谁了…秦风!
这个消息一出
原本死寂一片的同学群,突然炸裂。
第213章秦哥的秀,总是这么的与众不同!【3更
最近,范明阳的事业稍有起色后,他特意拉了一个小群
群里,都是他们班里,混得还算不错的同学
至于其他人?
毕业之后,只要混的差,那必须陌生人
谁认识你啊
社会,就是这样无情、又现实的让人心寒
有能力有钱的,叫人脉!
没能力没钱的,请问,你是谁?
东方休斯顿酒店,申城五星级大酒店,家喻户晓的存在
范明阳能混成这里的小主管,虽然是最底层的管理层
但在一众同学之间,也足以傲视群雄了
同学们,我刚才又看见咱班的大校草一一秦风了!
前几天,我看见他开兰博基尼-毒药呢!你猜,我刚才又看见
什么了!
范明阳这条消息一发出,群里直接爆炸。
卧槽!秦大校草,开上兰博基尼·毒药了
真的假的?上学的时候,看他挺低调的啊!这么有钱的吗!
能开兰博基尼-毒药的!哪能叫有钱吗!那叫财神爷!
19“在学校,他就是风云人物!出了学校,人家更加牛逼了!
我这种渣渣,感觉直接叫他名字,都是对他的一种侮辱
博基尼-毒药一出
时间,各种彩虹屁送上,全是各种跪舔
有同学还直接说道
咱们私下吹,人家秦大佬也听不见啊!你们谁有他的号,拉进
来,让咱们大家膜拜一下啊
对啊!咱们同学之中,突然有了这样层级的大佬!这牛逼,必
须吹一辈子啊!
语文不好的我,已经开始翻字典,查形容词了
楼上村通网吗?度娘,你值得拥有!我已经查好万字跪舔词了
就等秦大佬登场了
众人疯狂回复
片刻间,就是99+
范明阳发了第一条信息后,就一直沉默。
但他却在潜水窥屏,见气氛炒热,才装模作样的出来。
你们说谁呢?什么超级大佬?咱们班里出了牛逼人物了?
我这刚给我家大奔加个油的功夫,你们就聊了这么条了
范明阳一通装傻充愣,还顺带秀了一波自己的大奔
但此时
所有人的话题,都围绕兰博基尼-毒药,谁鸟大奔啊
我们在聊秦大佬啊!是你说,他现在开兰博基尼-毒药啊!
就是!话题你打开的,现在反问我们,谁大佬?
呵呵,就等这时
范明阳这才装出一副恍然大悟的样子
哎嗨!原来你们说这个啊!怨我,怨我
这不忙着给大、奔、加、油,没把话说完!
我看秦风开兰博基尼毒药不假,但车不是他的啊!
众人一听,又是一阵懵逼。
不是秦风的?难道是他朋友的?能认识开兰博基尼-毒药,也
很厉害了!
范明阳说道:“谁知道那车是谁的啊,他一跑腿小哥,说不定是
人家客户的
跑腿小哥
这四个字一出现,直接轰炸全场
不可能吧!怎么可能是跑腿小哥啊
不说别的,秦风能力比你也强了不少呢,再差也应该跟你差不
多吧!
范明阳
我靠!我这还在场呢,你丫能不能委婉一些
说这话的人,叫张嵘
大学时候,是秦风上铺的兄弟
同吃一包泡面,同分一根火腿肠那种,关系很好
看不惯范明阳装逼,直接怼了一句。
范明阳见是张嵘,阴阳怪气的说道
张嵘,谁都知道你跟秦风关系好,但你不能忽略事实
他秦风,现在就是一跑腿小哥!
不对,人家还有个更挣钱的副业呢
有人好奇问道
什么副业啊?挣钱不,能挣钱,也介绍咱去
范明阳回道
这事,一般人还不行,丑拒啊!他秦风,傍上富婆了
我今天亲眼所见,
美妇人,两人亲昵的上了一辆宝马呢!
这信息量,也忒大了
砸的众人有些发懵
群里死寂了一会儿,才有人弱弱问道
范哥,那女的什么样啊!你别是看错了!
范明阳见有人质疑他,连忙说道
我靠!我是用这种事情开玩笑的人吗!"
那女的看着也就三十出头,穿一身职业西装裙,是专柜高定那
种,几万块吧
长得挺有味道,也挺有气质的,一看就是那种久居高位、雷厉
风行的女老板!
对了,她身上的配饰,也不便宜呢
腕表,翡翠耳环、项链什么的,也都是十几万那种层级
我可是亲眼看见,她与秦风搂在一起!当时,秦风身上还穿着
跑腿马甲呢!
范明阳为了证明自己说的是真的,还把当时的情况,详细的说
了一遍。
群里,再次死寂。
不是我们不想说话,是tm心态崩了
这种女人,听着都带劲
真没别的意思,就想问问,你看我有机会吗?
于是
当群消息再次爆炸时,方向彻底跑偏
秦哥牛逼啊!在校是校草,岀了校门,到哪都是扛把子
就问这样的富婆哪里找,我也想!
秦哥的秀,总是这么的与众不同!
要是真有这样有钱又漂亮的富婆……喜欢我,我tm马上辞职!
你们谁有秦哥的号,我真没想取经,就是想联络下感情
对啊,老同学许久没见了,这事必须细聊细聊
范明阳
看着群里突然跑偏的节奏,范明阳恨得牙痒痒。
我靠
老子大奔在手,你们不来舔我,去吹一个跑腿的!
虽然那种富婆
咳,我也挺羨慕的,但得不到,必须酸
范明阳阴阳怪290气的说道
你们想学经验,还不简单嘛!正好,我刚升职,准备请客。
到时候,把秦风一起叫来,你们问问,就行了!
张嵘早就看不惯范明阳,直接挑唆道
哎呦!咱们范主管请客,一般档次,怎么能配你如今的地位啊
你既然在东方休斯顿酒店上班,请客,也得这里吧
呵呵,敢瞧不起我兄弟
你不是瑟嘛!必须让丫狠狠出一波血!
范明阳一听这话,脸都黑了
东方休斯顿酒店
就算便宜的席面,也都是十几万,还不算酒水
你丫让我在这里请客,是故意破我财的吧!
范明阳刚要糊弄过去,但群里同学一看,早就各种回复跟上
老范,你现在都混得这么牛了,不会一顿饭舍不得吧
就是!咱们自己吃不起东方休斯顿,但这点钱对老范来说,九
牛一毛
你自己上班的地方,都舍不得请我们这些老同学去吃一顿,是
不是瞧不起我们!
散了,散了吧!某些人发达了,就是完本!
范明阳被众人一激,怒道
不就是一顿饭嘛!我…….请
此刻!
范明阳心中心血狂奔
挑事的张嵘,心满意足的退场了!
敢背后说我兄弟,等到你请客那天,我吃不死你丫的
张嵘已经准备搞事情了!
第214章秦先生,您会看病吗?要带急救那种!【
4更】
与此同时
秦风在宋安雅的恭送下,到了华信大厦楼下
仰头看着十几层的大楼,秦风突然脑壳疼
他忘带房产本
这次来
除了收租,还有要签续租合同的,没本不行
上次,因为安琪拉的跑腿单,秦风刷出了这栋楼的奖励
整栋楼的房产本,也被系统空投到了兰博基尼-毒药里
而秦风当时潇洒甩车,房产本又留在神行租车行的分店了。
这一波曲折,也是一言难尽
秦风只好给那家分店的老板打电话,让他把房本送过来,顺便
送辆车来代步
好的,秦先生,我们会尽快送达的。”
分店店长恭敬说道
挂断电话
秦风悠然进入大厦正门
这一刻
大厅里的所有保安
肃目
立定
敬礼。
咔咔咔
整齐划一的鞋跟碰撞声,在大厅中突然炸响。
来往的高级白领、公司老板,都吓得一个激灵
全体保安戒备,是有恐怖袭击吗?
“恐怖袭击!行凶者在哪呢!钱都给你,留我一命!"
“我上有八十岁的老母,下有一只公泰迪,放过我!
人家这辈子还没尝过女人滋味,求劫匪大大,先满足我这小小
处.男的心愿
众人二话不说,抱头蹲起,先告饶一波
咱也不知道,咱也不敢问!
反正大家都这样。
那就
跟着呗!反正没错
然后
头雾水、抱头蹲地的众人,就见一个身穿“滴滴跑腿”黄马甲
的亮仔,悠然而过
再然后
全体保安,腰板挺得更直,精神面貌更加容光焕发!
再再然后
跑腿小哥微微颔首,一脸欣慰道:“同志们,辛苦了
全体保安气沉丹田,齐声怒吼
为秦先生服务,是我等气运!
为华信大厦奉献,是我等荣耀!
我等必辛勤工作,方不负秦先生所托
声声荡气回肠的口号,如同一把把重锤,轰在每一个心
全体白领抱头懵逼,一脸震惊的看着
冷傲的前台小姐姐满脸堆笑,殷勤的上前侍奉
刷卡
打开进入楼梯间的电子门。
按键
鞠躬挥手,恭送跑腿小哥走上电梯
徒留众人逼树下抱头蹲,看谁比我更懵逼
“这跑腿小哥谁啊?怎么这么大阵仗
长得帅,有气质,身材好!难道是明星来拍电影
应该不是明星,不然这神仙颜值,不火天理不容啊!
哎呀,这人到底是谁,问问保安,不就知道了!
好奇的众人,纷纷涌上前,向大厦保安询问
但大房东的身份
岂是尔等凡人能够知晓的
于是,一堆保安化身冷面雕塑
任凭你们糖衣炮弹、严刑拷打,我等誓死捍卫房东大人的隐私
头可断
血可流
誓死护卫秦先生
众人
诸位,现在和平年代,就问你们是不是串片场了
秦风坐电梯,到达安琪拉公司所在楼层
电梯门开
秦风刚下楼梯
安琪拉公司的前台小姐姐,就是一声大吼
秦先生驾到!
这一声
吼得那叫一个荡气回肠,绕梁三日啊
黄牛听了眼泪流,出嫁的姑娘也回头啊
就连隔壁公司的员工,也被这突然一嗓子,振奋了精神
秦先生?是那位房东秦先生吗!
绝逼得是啊!别人来,谁这么喊啊
快快快,难得房东驾到,咱们也去瞻仰一下圣颜
我靠!为什么是今天来,人家没认真化妆!
哈哈哈,老娘今天用了一万一瓶的神仙水,秦先生一定会为我
着迷的!
眨眼
同一楼层
所有公司里的美女前台、秘书、白领、经理
以光速冲出,等同原地消失
徒留满办公室的男员工一脸懵逼,疯狂捶桌,大呼一声造孽啊
我等辛苦赚钱,不仅钱进了你兜,现在人也是你的!
我狂追女神三年,换不来她一记笑容。但你一个亮相,她魂都
随之而去
呜呜呜!老子还指望谈一段甜甜的办公室恋爱,谁知遇见这等
豪帅的房东!这tm开局就是地狱级难度啊!"
地狱级难度?呵呵,房东大威天龙,尔等未开就亡啊!"
三十六计,走为上计!我们争不过你,辞职行不行!
于是
众公司老板接受暴击
辞职信,雪花一般蜂拥而来
看着一位位精英员工、毅然决然离去的背影。
全体老板痛苦锤心,仰天大吼
租房有风险,请避开秦姓大佬
而此时。
秦风刚刚踏出电梯间
就见一群风格各异的美女,蜂拥而来
她们列队两旁,展露迷.人微笑,把自己最引以为傲的美丽,尽
数展现
秦风
其实,我就是平平无奇来探班的
你们这样,我会对我大厦的具体作用,产生严重怀疑。
并导致
我要来经常巡视的严重后果
了诺的)
而此时此刻
秦风在一众美女眼中,等同一盘美味无比的唐僧肉
而唐僧西天取经,总是要遇上些不怀好意的……女妖精
于是
在秦风前往公司的,短短的,十米距离里
他一共遇见了
哎呀,人家一不小心崴脚了,要秦先生抱一下
嗯~人家看到秦先生,呼吸不畅,要人工急救呼吸!
我看到秦先生,心脏跳的好疼疼,要秦先生给看一下!
人家浑身都酸,秦先生,会正骨吗?
总之
千言万语汇成一句话。
秦先生,您会看病吗?要带急救那种
后面还有更新永。
今天晚点睡,能写多少,就更新多少,最后一章,会提前说的
第215章今天全场,由房东爸爸买单!【谢谢尾号
7582打赏!
众妖精拦路
秦风完全没怕的
老子镇压过清冷仙女、狐妖姐妹花、戏精大魔女
就你们这小小道行,岂能拦我西去之路。
于是
众妖精眼冒红光、各种法器亮出
长腿
美腰
天鹅颈
还有怀抱两只兔的
“呵呵。”
秦风一脸淡淡,悠然而过
招凌波微步出,灵巧穿花过,不染半丝红尘气!
徒留一众美女小姐姐,看着自己随身法器,满脸遗憾
“天高水长,有缘自有同.修时
秦风淡然挥手,悠然离去,蹦碎一地放心
整个楼道,都是幽怨哀嚎。
房东大人,为何上天把你生得如此完美,让我一眼百年,再也
看不见别人
不怕房东丑老矮,就怕房东有颜年轻身材好
“如果上天再给我一次机会!我一定要续租一百年!
咬定房东不松口,我要扎根华信
然后
得到消息,匆匆赶来的安琪拉,一脸懵逼的看着现场。
“秦大魔王,你老人家又干什么了
秦风两手一摊,一脸无辜、真诚道290
我说,我就是平平无奇来探个班的,你信吗?”
安琪拉
我信你个鬼!
感觉你的语文老师,正在提刀赶来的路上
秦风一到场。
安琪拉整个公司的工作效率,急速暴跌。
女员工们,搔首弄姿,对秦风暗送秋波
男员工们,心态爆炸,瘫在桌前怀疑人生
秦风在外面晃了一天,也有些饿了,看了看时间,说道
“这点,你不是应该下班了吗?怎么还在工作?”
安琪拉疯狂算着手中报表,头也不拾道
公司接了新客户,有数据要尽快核算出来,上交的
最近这段时间,全公司都加班呢,我当然不能例外
吃饭天最大!
如果我这顿饭不吃,就会感觉全身乏力。
身体一乏力,就会影响今天的睡眠质量
睡眠质量一差,我明天的状态,就会好不好。
状态一不好(bjf),我就会咸鱼,不想跑腿送单
如果不跑腿送单,我就刷不出系统奖励
错失一次奖励,我就可能损失成千百万,甚至上亿资产
所以
综上所述。
这顿饭不吃=我丢了上亿资产!
这如何使得
秦风心中警铃大作,视线扫向安琪拉的老板。
两人视线在空中交错
心有灵犀,一点通
呸
是安琪拉老板,瞬间明悟秦风指示。
再然后
秦风、安琪拉两位,被公司老板打包送出
老板,我工作还没做完。这时候离开,不好吧
安琪拉说着,就想重回工位,继续工作
但是!
只见安琪拉老板呈大字展开,四肢死死扒住门框
以自己的血肉之躯,来阻拦安琪拉的重回工作之路
并且
语重心长,一脸郑重的嘱托道
“安琪拉同志,房东大人是天,是华信大厦的神
让房东舒心,是我们每一位租客永生为之奋斗的目标
所以,你陪房东大人游山玩水,放松心情去吧,我批假
安琪拉有些犹豫的说道
可是…我还有工作没有做完
谁知安琪拉话未说完
她老板身后,一众员工扇形展开,直接站出。
你放心去吧!工作的事情不用担心,有我们!
工作这种事情,怎么能劳动您的心神!放着我来!
房东夫人,只要您玩的开心,我们……受点苦,又怎么样呢
作使我快乐!你怎么可以这么残忍,连我最后一点的快乐,
都无情剥夺
我得了一种不工作就会难受的病!你不要争夺我的药,我疯起
来,会把你一年的工作都抢了!
然后
砰
声巨响
两点灰尘落下
排黑线加持
公司大门无情关闭
秦风、安琪拉两人站在门口,大眼瞪大眼
我这是被嫌弃了吗?”安琪拉弱弱问道。
嗯。"秦风一脸淡定,说道:“饿了,吃饭去
“好
还没回过神的安大魔女,愣愣跟在秦风身后,离开
而就在两人踏上电梯、电梯门缓缓关闭的那一刻
安琪拉公司里,一片过年般的欢腾气象
老板踏桌而起,兴奋说道
秦先生说了,只要咱们成功送走安琪拉
今天的晚饭、夜宵,秦先生包了!
而且,还是圣伦斯餐厅亲自送来的哦
就问你们,谁吃过圣伦斯的外卖!还有谁!
安琪拉老板豪迈的声音,响彻全公司
众人一片欢呼,齐声喝彩
圣伦斯,那可是一顿饭五位数的高奢餐厅,从不外送的!秦先
生牛逼!
秦先生豪气!万岁!万岁!万万岁
圣伦斯餐厅的外卖!这牛逼,我可以吹一辈子
哈哈哈,如此宠爱租客的房东,全天下独一无二!
全体职员兴奋议论
在场女职员们,却是满脸羨慕
难道,就我一人羨慕安琪拉吗!她男朋友,好好宠溺!
不下班?那我请全公司吃饭,帮你做事啊!
啊啊啊啊,霸总气息,雄霸天下!代入感好强,我已经开始yy
安琪拉一生气运,都用在偶遇房东爸爸身上了吧!
众人疯狂嗨皮
此时的安琪拉,完全被蒙在鼓里
秦大魔王套路深,某只魔女要小心
谢谢尾号7582金主大人的打赏,给力
我滚去码字啦,困了的亲们,醒来可以继续追
第216章当兄弟遇见物质女!【6更】
秦风、安琪拉两人,结伴出了大厦
没想到,走了没几步
秦风突然看到了一个熟悉的身影
张嵘
只见不远处
个年轻寸头男人,手提满满的两大兜零食
神态期待的向远处张望,像是在等什么人
秦风与张嵘两人,虽然是上下铺的好兄弟
但毕业多年
经过社会的锤炼,气质体型方面,都发生了一些变~化
秦风向前走了几步,-才确认,真的是他
虽然秦风如今的身份地位不同,但毕竟是当年的好兄弟
那种兄弟情,历经多年都是不会变的
秦风打算上前打个招呼
可就在这时
张嵘突然露出一个兴奋表情
溜小跑,向一个穿花色连衣裙的女生跑去
我靠
万年老光棍,这是枯木逢春了!
不愧是经历过社会毒打的人,终于开窍了!
秦风一脸欣慰,突然有了一种自家猪,会拱白菜的自豪感
等等,这形容怪怪的
不重要
都是兄弟,意思到位了就行
秦风见状,也不着急上前,喊住安琪拉道
前面我兄弟,咱们等会再过去。
安琪拉看了那女生一眼,神色有些古怪道
你兄弟,这次估计要滑铁卢了
怎么说?
安琪拉摇了摇头
不好说,只能说女生的直觉吧,希望我判断错误
秦风微微挑眉,静观其变
这时
就见花裙女生一脸冷意,面色不善的低吼
张嵘,你来干什么!
张嵘粗汉子一个,实心眼,完全没有察觉女生的不爽,憨厚笑
你之前说,想吃外国的零食,我托朋友带回来了。你看看,都
是你爱吃的
花裙女生看都不看一眼,不屑道
什么破零食啊!我不稀罕,快拿走
你看看,都是你喜欢的。我花了好多钱、好多时间,托了好几
个人,才买齐的…
不等张嵘说完
花裙女生就一脸不耐烦的打断
行了!张嵘,你够了!真当我是三岁小孩吗,零食就能把我哄
好了
带着你的东西滚吧,我不稀罕!还有,别再来找我了,我不想
让我男朋友误会!
张嵘闻言一愣,不可置信的说道
什么男朋友!我是你的男朋友,我们在一起,已经两年了!
花裙女生满脸嘲讽,不屑的看着张嵘。
我什么时候说你是我男朋友了!我是有什么地方,让你误会了
张嵘一脸懵的说道
我之前对你表白,你没有拒绝啊!
没拒绝?那是因为我怕你伤心,不好意思拒绝你!
花裙女生一脸理直气壮,甚至还觉得自己非常善良
秦风听到这里,都要给这女的鼓掌了
脸皮厚成这样,也是前无古人了!
张嵘显然被现在的情况整蒙圈了,问道
可是,我之前给你买这买那,包包、手机、化妆品,你都没拒
绝啊!这算什么啊
花裙女生昂着脖子,理所当然地说道
“这都是你自愿给我买的,跟我有什么关系!
张嵘这人豪爽,为了兄弟,能扛着刀子,跟人家干架那种
但嘴笨,不会甜言蜜语的哄女生,只会默默地做事,用实际行
动来表
现在
这女生一通歪理出来,张嵘被怼的哑口无言
可是…你应该早就跟我说啊
花裙女生冷哼道
说个屁!你自己没自知之明,还怪我!你知道追我的,都是什
么人吗!
你一个打工的,连车都没有,别白日做梦了!以后别来找我
花裙女生似乎为了泄恨,狠狠地踹向那堆零食
哗啦
各种精致包装的零食,洒落一地
花裙女生一边踹,还一边叫道
求鲜花
谁稀罕这些破零食啊!你少拿这些便宜货来糊弄我!
我男朋友可比你有钱多了,凯迪拉克开着,你有吗!
零食被花裙女生狠狠踢着,四处乱滚
这些零食的外包装上,写着各国的语言文字
看就知道,准备这些东西的人,当时一定花了不少心思
但现在
这些东西都被肆意践踏
简直就是把人家的一片真心,当作垃圾对待
如此行径,畜生不如!
秦风看着眼前一幕,眸色转冷
但男人都好面子,事情闹到这个份上,秦风也不好直接上去
正巧这时
旁边一辆凯迪拉克停下
花裙女生马上撇下张嵘,一脸兴奋的冲上前去
亲亲老公,你终于来接我啦。说好的,你今天要请我去盛唐斋
吃饭呢,咱们走吧!
那种高档的酒店,平常人可是去不了的!你看,我特地换上了
最好看、最贵的裙子!
花裙女生一脸娇羞的撒娇。
开门
上车
凯迪拉克绝尘而去
只留张嵘呆呆站在原地,一脸不可置信的看着他们离去的方向
秦风眸色一冷,视线扫过那辆凯迪拉克,声色不动
安琪拉看着花裙女生的过分行为,气得直咬牙。
我靠!这什么人啊!简直给我们女人丢脸!气死了!
突然
张嵘微微仰头,看向天空。
这个动作,男人们都明白。
我心中有苦,但不想展露我的脆弱。
仰头看天,眼泪不掉,我还是那个铮铮铁骨的汉子
偶,纯的不能再纯的妹纸一只
真的是母的,偶都牺牲美容觉来码字啦,大家一定要相信偶
这么细腻的女生情感,可是偶把身边的女神朋友,代入哒
现在3点多了,现阶段更新结束,白天见。之
第217章遇事,我就是你最大的靠山!【1更】
张嵘仰头看天
这一幕无论落在谁眼里,都会感觉心酸
成年人的崩溃,有时就在一瞬间
但每个男人,都拼命压制,希望能扛过这一瞬
张嵘付出了自己的真感情,所以他伤的很重
这种时候,张嵘需要一个人静静,秦风没有直接过去
男人的伤口,总是在寂静无人的深夜,独自舔舐
安琪拉是女孩,情感要细腻一些,她拍了拍秦风,小声说道
你陪陪自己兄弟吧,我先走了。
虽未多言,但秦风能体会到安琪拉的懂事
秦风微微点头,安琪拉也独自离去
这时
秦风手机一阵急.促震动。
来电显示。
竟然是张嵘
秦“二九零”风愣了一下,拾头向前看去
就见张嵘远远对自己晃了晃手机,然后走了过来
是真兄弟,没什么废话!无论多久没见,彼此都不会生疏
张嵘见秦风旁边有空位,二话不说,直接坐下
你都看见了吧。"张嵘开门见山
嗯。"秦风坦诚相对
张嵘脸上浮起一抹苦涩,苦笑说道
不好意思啊,我本来想让你看看,你兄弟我,也是能撩妹的人
谁知道,直接完犊子了!是我错认物质女,当场打脸,让你看
了一场笑话。”
秦风挑眉,问道:“你刚才就看见我了?
你这黄袍加身,必须是人群中最亮的崽儿!
张嵘视线在秦风身上的“滴滴跑腿″马甲上一扫,说道
范明阳说你当了跑腿小哥,我还一惊,觉得太不可思议了
什么情况?当年的一代枭雄,这是要金盆洗手,体验我等人民
大众的劳苦啊
秦风认真点头,也打诨说道
没办法,人太优秀,挡不住啊!怕站的太高,你们追不上啊。
这话,我信!
张嵘哈哈大笑,但秦风看透了他笑容下的苦涩。
她,放不下?"秦风问道。
张嵘一愣,脸上的苦笑也缓缓收起。
哪有这么容易,到底是谈了好几年了,哪能说断就能断的
她没心贪富贵,我tm感觉自己是个傻逼,这么多年对她的好
都喂狗了
不!喂狗,狗还知恩图报,会对我摇尾巴,叫两声!
但她呢!说都是我一厢情愿,跟她没关系!tm说这话的时候
她有良心吗!
张嵘是个实心眼,这次被那女的伤的狠
相比,秦风要比他更为果决一些
这时
秦风手机一震,一条短信送达
看了一眼,秦风唇角露出一抹冷笑
这消息,有点意思了。
呵呵,戏耍我兄弟?
当面道歉请罪,必须有!
自己兄弟,该帮的时候帮一把!
秦风干脆问道
病症还是要从根治!想彻底看清这女的嘴脸,一步到位,斩断
过往吗?
风哥,你不会是想去砸场子吧!那男的开的是凯迪拉克,最新
款的,要一百多万呢。
张嵘愣了一下,脸上露出一抹苦笑道
毕业几年,我混得也不咋地。没钱没背景的,那种人,咱招惹
不起
没钱?
我有
没背景?
我就是你最大的背景!
别的不用管,想还是不想。"秦风问道
想是肯定的,但……我不想给兄弟惹麻烦。
张嵘还有些犹豫
这时
轰轰轰
只听远处汹涌轰鸣传来,一辆浑身漆黑超跑,霸道而来
兰博基尼-毒药!
每一个男人,都拒绝不了超跑的魅力
张嵘两眼晶晶发亮,死死锁定那辆兰博基尼-毒药,吼道
我tm要是能开这样的车,我马上杀过去!暴揍那对狗男女!
恭喜你,这个计划,可以实施了
秦风语气平静
抬手一个响指,对那辆兰博基尼-毒药勾了勾手。
张嵘
轰轰轰
博基尼-毒药一个帅气摆尾,就向秦风这个方向开来
声迷.人的刹车声,兰博基尼-毒药也在秦风面前停下
车门打开
个西装革履的男人走下。
溜小跑而来,把钥匙递给了秦风。
秦先生,您的车
博基尼·毒药一出,周围不少人被吸引了目光。
如今,一听这司机的话,全员懵逼。
开着超跑来跑腿,这么疯狂的吗!
大佬现在换了新玩法吗?喜欢披着马甲装青铜吗!
时至今日,我才发现,自己连打脸跑腿小哥的资本都没有!
身披黄马褂,就是豪横!我现在去搞一件滴滴跑腿同款,还来
得及吗?
此时,同样懵逼的,还有张嵘
卧槽!卧槽!卧槽!风哥,这车是你的!兰博基尼-毒药啊!
是我的,上车
秦风见周围人越聚越多,对张嵘挥了挥手
2个多亿的兰博基尼-毒药
这辈子,张嵘做梦都不敢想的存在
张嵘颤巍巍地上了车,手脚都不知道往哪里放。
看着车里各种复杂的按键,更是僵硬的像个木偶,生怕磕坏了
什么
秦风看他这样,也笑道
放轻松点,倒是你屁股下面坐着东西,不硌吗?
啊!我坐到东西了
张嵘晕乎5.8乎地从自己屁股下面,拎出了一个纸袋
这什么东西?
张嵘被震的晕头转向,下意识去看那个纸袋里面。
红彤彤
满满一整袋子,竟然全都是房产证
张嵘颤.抖着打开一本
握草!这是华信大厦的产证!风哥,这都是你的!
重磅刺激下,张嵘开始眩晕了
嗯。"秦风点头
刚才要签合同、收租要用,才让人一起送过来。
现在看来,稍微延后一点吧。
风哥,这么多产证,你到底有多少套房产啊?
不知道,没数过
秦风摇头,
不过,这整栋大楼,都是我的。
第218章炫富摔,我在帝王厅等你!【2更
噗
张嵘拎着一袋产证,小腿直哆嗦,动都不敢动了
开玩笑
他敢动嘛
这他娘的不是纸袋,是上亿的资产啊
不小心,跟亿万神豪成了兄弟
吹牛逼,都不敢这么吹啊
果真,是贫穷限制了我吹牛逼的高度
张嵘一阵眩晕,大气都不敢出一下
秦风看着张嵘战战兢兢的样子,失笑一声
走着!哥带你找场子去。
秦风一脚油门轰下,兰博基尼-毒药疾驰而去
路飞奔
张嵘也从震惊中缓了过来,满脸敬畏的说道
回想当年大学时光,您老全校风云人物。高调吗?是真tm低
调啊
没办法,起的太高,尔等心态崩了,岂不罪过。”秦风打诨道
我谢谢您考虑我等身心发展,维护祖国幼苗的成长
张嵘两手抱拳,大吼一声道
我代诸位,谢大佬当年不杀之恩
顿插诨打科19,两人仿佛又回到了当年的大学时光。
路上,张嵘也简单同秦风说了那花裙女的事情
那女的,叫苗丹妮
张嵘与她认识两年,告白没拒绝,买东西全收
谁知现在
看见一个开凯迪拉克的追她,直接否认张嵘是她男朋友
这时
秦风驾驶兰博基尼-毒药,也直接开进了盛唐斋区域
张嵘看着巍峨、大气的盛唐斋,愣了一下,问道
风哥,你打我来这里,不会要直接打进去,揍人吧
听说盛唐斋的老板,身后有大背景,在这里闹事,不好收场啊
我光棍汉
进去呆几天没事,可别连累了你!
刚才,苗丹妮同凯迪拉克男,说要来这里吃饭
张嵘第一反应,就是揍人
法治社会,揍人太粗鲁了。肉.体上的伤害,只是一时的,疼
过就忘了
来自灵魂的暴击,铭心刺骨。才能让她活在忏悔之中,蹉跎
生
秦风淡淡一句,眼中锋芒微敛
张嵘啥都不说了,对着秦风就是一个抱拳
风哥,我莽子一个,死脑筋,啥都听你的了。接下来,怎么办
“下车。
秦风开门下车
干脆利索,直接拎着装房产证的纸袋,随手就往地上一到
哗
红彤彤地房产证铺了一地
本本都是价值几千万的房产
满目鲜红,十分的冲击眼球
秦风一脸的无所谓,张嵘心疼的嗷嗷叫
风哥,您这是干什么!地上多脏啊,可别沾了土啊。
秦风没多做解释,直接说道
不是没删好友嘛,拍个炫富摔,发朋友圈,直接@
再加一句,我在帝王厅等你,机会只有一次
秦风话音落下,张嵘突然有些明白。
风哥,您这是让她来求我?
人犯错,要赔罪,总是要拿出些诚意来。追着人讨说法?太掉
价。
秦风淡淡一笑,全局尽掌。
风哥,牛逼plus!您这段位,高!我服了!
张嵘郑重感谢,锤着胸口道
风哥,虚的不说了!这情分,我张嵘记心里
这辈子,两肋插刀,绝无二话!
秦风云淡风轻
红彤彤地房本,不要钱一样的铺了满地
辆霸道威猛的兰博基尼-毒药,车门展开,如同黑鹰展翅。
张嵘从车中摔出,趴在地上。
这样的场景,再配上一句。
苗丹妮,我在帝王厅等你,机会只有一次
然后,直接@苗丹妮
现在,让子弹飞一会儿
秦风、张嵘都没有注意的是。
在照片不起眼的角落,有—“滴滴跑腿"的黄马甲,露出了小小
角
走吧,折腾了半天,饿了
秦风对张嵘挥了挥手,带他直接进入大厅
富丽堂皇的设计,大气磅礴的盛唐景象
环顾四周,到处都是身着盛唐华服、容貌俊秀的迎宾美女
张嵘也是第一次来这种高档餐厅,第一眼都被震了一下
而一进
店内所有古装美女
停步
勾魂一笑。
恭敬蹲身行礼
齐刷刷地娇声轻唤
恭迎秦先生大驾,帝王厅已经为您备下,这边请
抬眼看去,百花齐放,各展风情
这一刻
所有美女的目光,都羞然、期待、卑微的集中在秦风身上
她们,希望能得秦风一次垂眸,得一日垂怜
这场面,估计古代帝王选秀,也就这架势了
张嵘完全被眼前的场面镇住
晕乎乎地跟在秦风后面,看都不敢看簇拥在四周的美女
秦风习以为常,一脸淡淡。
直到进入帝王厅,落座,视线都没有停留在任何一个女人身上。
这些货色,每天迎来送往的,秦风可没那么饥不择食
众美女满脸幽怨
但根本不敢抱怨一句,留下一记不舍眼光,才纷纷退去。290
等帝王厅里面的人,都撤的差不多了
张嵘才大大松了一口气,瘫在桌子上
妈呀,可算走了!风哥,她们刚才看你,一个个眼里都冒着绿
光呢
张嵘说到这里,还幽幽感慨了一句
有钱人的快乐,是真快乐!但这快乐,也不是人人能消受的。
秦哥,你可太强了!没点道行,还真镇不住这一窝虎狼豺豹啊
秦风神色如常,云淡风轻。
而这时。
张嵘刚才发的那条朋友圈,也直接炸了。
卧槽,老张!你丫什么情况,打劫银行了!
只要我眼瞎,不认识‘汉江商业街'几个字。在梦里,它们还是
属于我的!
贫穷限制了我的层级,这才是真正的炫富摔,自己之前看的都
是屎!
短短几分钟
张嵘朋友圈下面的点赞、评论、直接过百
甚至有几个高冷“女神”,都主动打招呼,要跟张嵘私聊
瞬间
张嵘的手机,疯狂响动起来,全是各种各样的消息轰炸
当然
这条朋友圈,也被范明阳等人看在眼中。
不过
范明阳一眼,就看到了重点
滴滴跑腿”马甲!
第219章只这一个花瓶,就120万,谁赔!【3更
照片的不起眼的角落里
滴滴跑腿"的衣角,露了出来
这个位置,不仔细看,根本就不会发现。
况且
满地红彤彤、一本价值千万的房产本
霸道威猛,价值两万的兰博基尼-毒药
这两个,随便一个亮出来,都是惊爆眼球的存在。
这种情况下,谁还死抠,去看那种不起眼的角落。
而范明阳,就是这样的人
原本,他是小群里,混得最好的人,被众人纷纷跪舔
但张嵘这张炫富拍一出,众人纷纷转移阵地
“可恶!张嵘怎么可能这么有钱
不爽的范明阳,死抠整张照片。
终于
他看到了那个“滴滴跑腿”的衣角
哈哈,露馅了吧!我就说,肯定是假的!
张嵘与秦风是兄弟,他们一定是串通起来,用客户的车装逼!
没想到,我火眼金睛,一下就被我逮到了吧,我要戳穿你们!
范明阳嫉妒心一起,直接评论。
张嵘,这车是秦风之前开的那辆吧,不是客户的吗?
这话一出,互为好友的老同学,直接歪楼
我靠!我彩虹屁都准备了一肚子,结果是用别人的车装逼啊
快看照片右下角,好像真的有′滴滴跑腿'的黄马甲哎!
要不是范明阳早就知道这车情况,咱们差点被张嵘忽悠了!
打扰了,正准备跪下的膝盖,已经收回了!
老同学中,有人阴阳怪气的嘲讽。
也有一些人不在乎,在评论里开玩笑
就问你!滴滴跑腿给了你多少钱,我'馋了吗’给双倍,请换上
我们品牌的马甲装逼!
楼上太抠了,我速达'出三倍!
呵呵,瞧不起你们的丑团爸爸吗!四倍,同意了,算我没说!
老同学们疯狂评论,盖楼。
但秦风、张嵘的目标,不是他们,根本不在乎,随他们折腾去
盛唐斋某一包厢里。
苗丹妮一脸娇羞的靠在一个寸头男人怀里
但寸头男忙着打游戏,根本就不鸟苗丹妮,见她往上贴,还
脸嫌弃道
滚!旁边呆着去,别影响我打游戏〃」。
哼,要不是看你开辆好车,谁鸟你啊
苗丹妮撇了撇嘴,也掏出手机来玩
可是!
当苗丹妮打开手机,看到@她的那条朋友圈,瞬间懵逼
我靠!
什么情况
难道张嵘是隐藏身份、测试真心的超级大佬
苗丹妮霍然起身,手指颤抖的找到张嵘,发送了一条消息
张嵘,这些都是你的吗
如果是平时,张嵘一定会秒回
但今天
秒
十秒
分钟
足足过了五分钟
苗丹妮发出的这条消息,都没有任何回复
回我啊!你怎么不回啊!
苗丹妮死死攥着手机,眼睛差点把屏幕看穿
没事的,不就等一会儿吗!我家亲爱的,这么有钱,肯定在忙
呢
他肯定对我旧情不忘,才发了这条信息!我不能随便打扰他,
我要乖乖的等着!
于
当时间过了11分34秒的时候
张嵘的回复,姗姗来迟!
没有一个字
只有一个定位!
盛唐斋
他,真的在帝王厅等我!
盛唐斋的帝王厅,只有超级会员才能进!
苗丹妮两眼猛地瞪大,就要冲岀门口,去寻张嵘
而这时。
寸头男刚打玩游戏,这才想起苗丹妮来
亲爱的,等急了吧。我买个新手机给你,赔罪好不好
但是
不等寸头男说完,苗丹妮就是一声大吼道
滚!别碰老娘!
苗丹妮,你疯了吗!敢吼老子,你丫是飘了
寸头男见苗丹妮竟然甩开自己的手,伸手就要抓她
清脆无比的巴掌声响起
苗丹妮抡圆了胳膊,狠狠就是一巴掌。
怕得罪人?
怎么可能!没有怕的
我家亲爱的,现在可是开兰博基尼-毒药、坐拥房产大粗腿
能怕你一个开凯迪拉克的
笑话
苗丹妮!你疯了!你竟然打我!
寸头男瞪大眼睛,不可置信的怒吼起来
反正已经撕破脸了,苗丹妮也没有怕的,怒吼一声道
哈哈哈,打的就是你!马泽明,老娘忍了你好久了,早就够了
你丫不就开了个凯迪拉克嘛,喉瑟什么啊!你给老娘买过包包
、鞋子吗!
没钱就不要出来泡妞,老娘现在要去找我的真爱了!
你!老娘不伺候了
苗丹妮狠狠吐了一口吐沫,昂头就向外面走去。
臭表子!你丫找死呢!
马泽明被莫名其妙的甩了一巴掌,哪里能咽下这口气
直接上前,一把就薅住了苗丹妮的头发。
啊!老娘新做的发型,我要留着见我家亲爱的!你找死
苗丹妮嗷地一声尖叫,反手又是一巴掌。
‖打死你!看我不挠死你
敢抓我,你丫找死
两人迅速缠打在一起,仇人一样的互撕。
谁能想到
刚才还甜言蜜语的两人,瞬间反目
你给我一巴掌
我还你一爪子
你再来一拳头
我必须上牙咬
丁零当啷
乒铃乓啷!
两人打斗间,撞碎了包厢里一堆东西
这般惊天响动,终于引起了酒店服务员的注意。
保安!保安呢!有人打架
盛唐斋保安,火速冲来,把缠斗在一起的两人,迅速拉开。
“你们什么情况!
看着碎了一地的装饰品,盛唐斋经理冷着一张脸,说道
我们包厢里的东西,都是高奢定制的,非常昂贵!
先不说别的,你们刚刚撞碎的那个青花瓷,明代的!
是我们老板从国外拍回来的,120万。你们谁赔?”
120万
这个数字一出,狠狠砸在马泽明、苗丹妮的头顶
是她先动手的!老子可不给她买账(了诺的)!
马泽明二话不说,直接甩锅。
我靠!你要不要脸!我可是女人,你竟然让我出钱,你是不是
男人!"苗丹妮怒吼。
论不要脸这事
没有最不要脸,只有更不要脸!
两人互相甩锅,再次吵成一片
要不是保安在旁边拉着,两人还能再打个天昏地暗、血流成河
盛唐斋经理见闹成这样,直接说道
报警吧,让你们家里来赎人!
我靠!
闹到局子里,可不止是赔钱,而是丢人了!
等等!我给我朋友打电话
马泽明怂了
苗丹妮却灵光一闪,大吼道。
你们敢报警,我家老公,可是帝王厅的尊贵客户!
他现在就在帝王厅等我,你们谁敢动我!
此言一出,在场盛唐斋员工,全员懵逼
现在,秦先生是在帝王厅
但他眼光,没这么…永
额,清奇,独特吧。
第220章你,怕是不知道这条街姓什么!【4更】
苗丹妮此言一岀,在场盛唐斋员工,全员懵逼
呵呵,秦先生是她老公?白日做梦呢
秦先生身边的女人,都是秒杀一众女星的顶尖颜值啊!能看上
这货?
这颜值,给秦先生端洗脚水,都不配吧!
不过,事关尊贵的房东大人,谁也不敢轻视
盛唐斋负责人也不敢耽搁,匆匆离开,亲自求证
没多久
盛唐斋负责人返回,神色平平,看不出什么,只道
帝王厅有人在等你,请跟我来。
苗丹妮高高昂起脑袋,得意洋洋瞥了马泽明一眼。
呵,看见没!老娘的后台,硬到超乎你的想象
苗丹妮!你
马泽明看着苗丹妮丑陋的嘴脸,就想上去揍人,但被保安死死
按住
放开我!是这臭表先动的手!老子好吃好喝的供着她,她丫打
我
苗丹妮冷哼一声,反斥道
我逼你买了吗!一切都是你自愿的,与我有什么关系
对了,还有这花瓶,120万呢,你慢慢赔哦~”
说完,苗丹妮如同花孔雀般,屁颠离开
这时
盛唐斋负责人取出一个账单,冷漠说道
这位先生,我们酒店方对你刚才损坏的东西,做了一下统计。
汝窑餐具2套、明青花293瓷瓶1件,高奢定制屏风1架…….,”
各种各样的商
汇总。
最后,得出了“600万”的总价
马泽明虽然是个富二代,但根本不可能,一下拿出600万来。
黑店!你们这是在讹人吗!东西不是我砸的,我不赔
马泽明咬紧牙关,咬死不认。
甚至把自己家的背景搬出来,叫嚣道
你知道我舅舅是谁吗!天盛购物中心的大老板一-黄明强!
我舅舅的资产,可比你这盛唐斋牛逼多了!敢讹我,要死吗!
马泽明突然有恃无恐。
呵呵,黄明强是吗?有点钱,不怕赔不起了。”
盛唐斋负责人冷笑一声,呵道
今天,600万,少一分,就别想走出此地
马泽明一见盛唐斋负责人是这反应,也懵逼了
我靠
你丫怎么不按套路走
正常情况下,一听我舅舅是黄明强,肯定吓得不敢要赔偿了
盛唐斋这种酒店,我舅舅每年不知投资多少家呢!
你一个小酒店的经理,是什么给了你勇气,跟我叫嚣。
行!你牛掰,你厉害!敢不敢让我给我舅舅打个电话
马泽明就是感觉,这经理看他年轻,才敢欺负人的
等他舅舅一个电话过来,吓死他丫的
打,速度点。
谁知盛唐斋经理闻言,不仅不怕,还一连催促道
马泽明
你横是吧,我等着你哭
马泽明甚至打开了电话扩音,就等着这不长眼的经理打脸
嘟嘟嘟
盛唐斋经理看着马泽明年轻的脸庞,心中冷笑。
年少!幼稚!轻狂!草率
敢在江汉商业街闹事?
你怕是不知道,这条街姓什么
嘟嘟”几声后
电话接通。
个成熟、沉稳的男人声音,从电话另一头传了出来。
是泽明啊。给我打电话,什么事?缺钱了
靠山驾到
马泽明瞬间挺直了腰杄,底气十足,得意洋洋的瞥着盛唐斋经
舅舅,你快来救我啊!我遇见黑店了!
我就是不小心砸了他家一只花瓶,两套餐具啥的,他们就要我
赔600万!
他们酒店负责人还说,如果我不给钱,就不让我走!
马泽明大声控诉
什么!哪家酒店,敢敲诈你?当我申城黄家是摆设吗
黄明强,申城老牌大佬
坐拥天盛购物中心,名下还有其他资产,身价过亿的富豪。
前几天,潘志强组织的那场拍卖酒会,更是结识了申城新贵
秦先生
如今的黄明强,一帆风顺,前程可待
敢挑衅我黄家,找死吗
黄明强眸色转冷,问道:“告诉我,是哪家酒店?
盛唐斋
马泽明话音落下,对面突然死寂
是…bjf)江汉商业街的盛唐斋吗?
黄明强声音突然发颤,在做最后一把挣扎
当然了!申城,不就这一家盛唐斋嘛!"马泽明催促道,“舅舅
你快来救我啊!他们
再次死寂后
向沉稳、儒雅的黄明强,破口大骂
妈的!你个混账玩意,你平时到处撒野,老子都替你斗兜着!
今天,你竟敢跑到盛唐斋胡闹!闯出如此大祸,还有脸来找我
马泽眀被自家舅舅骂的满脸懵逼,愣愣道
舅舅,就一家酒店,也不大,至于嘛
这话一出
黄明强差点被马泽明送走了
家小小盛唐斋,算不了什么!但江汉商业街,姓秦
盛唐斋的老板,是最先效忠秦先生的那一批人
你在这里掀块瓦,明天咱家就平了
你丫什么都别问,我钱马上打过去,你直接赔给人家。
然后,你丫给我滚回家里,等我回去再收拾你
黄明强说到这里,顿了一下,又道。
对了,让你赔钱的是盛唐斋的负责人吗?有没有别的重要人物
此时的马泽明,已经完全懵逼
想都没有,下意识说道
没什么大佬吧,就是许久未开的帝王厅开了
叮铃当啷!
电话另一头,传来一阵乱七八糟的碰撞声,像是黄明强撞倒了
什么。
什么!帝王厅开了,是什么人!把电话给盛唐斋经理,我亲自
黄明强根本顾不上自己,怒吼道
马泽明被黄明强的反应吓呆了,愣愣把手机递给了盛唐斋经理。
您好,我是黄明强。那个,是我这外甥不懂事,您看在我的面
子上
此时的黄明强,语气非常谦卑,何曾有刚才半分高傲
呵呵,现在知道怕了?
盛唐斋经理不等黄明强说完,就平静说道
秦先生大驾,难得来盛唐斋一次。至于惊扰没惊扰,可就不好
说了
此言一出,板上钉钉!
秦先生,此时就在盛唐斋
砰
又是一声重物砸落的声音
接着
黄明强的咆哮声,就从电话中传来
马泽明,我现在马上打钱给你,你赔给盛唐斋经理!
然后,麻溜溜地给我滚到盛唐斋门口跪着!
我跟你爸,马上去盛唐斋,你给老子等着!
接二连三的重锤砸下,马泽明已经彻底傻眼了
像他这样的富二代,所有的依仗,全是来自家里。
现在,连他的靠山都崩了,他也就怂逼
不敢有任何反抗
马泽明乖乖付清了600万,然后麻溜溜地走到盛唐斋门
干脆利索
马泽明木然的跪在
侧,等待最终命运的审判
而此时
苗丹妮也一脸期待的奔向了帝王厅
第221章你看到的所有一切,都是我兄弟的!【5
更】
苗丹妮站在帝王厅门前,看着恢弘的厅门,一脸激动
哈哈哈
老娘果真是魅力无敌。
等我把张嵘这个憨子哄好了,以后我也是开着兰博基尼-毒药的
收租婆~了!
站在帝王厅门口的两个古装侍者-,合力推开了大门。
上流社会的浮华、奢靡,在这一刻尽数展现。
苗丹妮进入了前厅,里面的古装美女,也引她向后面的宴会厅
而去
谁能想到
最豪、最尊贵的帝王厅中,竟然斥巨资,布置了一个室内花园
这一路走过
就见穹顶之上,各类浮雕纹饰,镶金嵌玉,富丽堂皇。
周围,小桥流水潺潺,鸟语花香阵阵
甚至,还能看见小鹿、孔雀、袖珍猴等极其珍贵的生物,在林
间嬉戏
不远处
个临边水塘中,一叶扁舟漂浮水面
几个盛唐时期打扮的少女,坐于扁舟之上,吹奏着各种乐器
悠扬的古调,回荡在寂静大厅之中,如同天籁,让人迷醉
这里,一个小小帝王厅。
但为了服务最为尊贵的客人,一切倾尽奢华
苗丹妮踩着脚下玉石铺成的地面,完全看傻了眼
张嵘真是的,这么有钱怎么不早说,让老娘跟着你白吃了几年
苦
要是早知道你有钱,我还勾搭姓马的那货干嘛!
都怨你!都怨你!等咱俩和好,我一定刷爆你的卡,才解气!
突然
苗丹妮灵机一动
啪
苗丹妮干脆利落的甩了自己一巴掌
带路的侍者小姐姐吓得一懵,懵逼的看着苗丹妮
然后
啪!啪!啪!啪
就见苗丹妮一边狂扇自己巴掌,一边哭嚎着向前走去。
亲爱的,我错了!请你宽恕我!"
老公,我没你不行啊,我以后一定乖!
这一声声哀嚎,陡然炸响。
声震苍穹
威震八方
就连当年的孟姜女碰见,也必须甘拜下风
于是
咕咚!咕咚
乘舟奏乐的神仙小姐姐们,吓得掉了乐器
林间小鹿、孔雀吓得满脸懵逼,疯狂逃窜
就连猴大王,也遭遇它猴生滑铁卢,直接从树上栽下。
帝王厅全体服务人员,彻底懵逼
我靠!这嗓音,要是请去群里哭丧,绝对一霸
人家说,唢呐一出,天下无敌!不,是它没遇见这女的
就问她,现在提前预定丧葬服务,有几折优惠
而此时。
宴会厅中
张嵘缓缓放下手中平板,脸色黑沉。
刚才,包厢里发生的一幕。
张嵘通过监控,看着一清二楚
谢谢你,风哥。她的丑陋嘴脸,我都看清楚了
有钱就是爹…不!是谁更有钱,谁就是新爹!"
张嵘压制着翻涌的情绪,长吐了一口浊气
天下何处无芳草,为了一个物质女,毁了己心,才是最大的损
失
秦风见张嵘看开,也为自己的兄弟高兴
这时
帝王厅内的美女管家而来,神色有些古怪
“秦先生,人来了。就是……您自己看吧。
秦风微微挑眉,示意把人放进来
内厅大门一开
那可真是
锣鼓喧天,鞭炮齐鸣,白布一盖,亲友一桌
不对,串片场了,划掉
但这“嗷”地一嗓子,也吓了秦风一跳
只见苗丹妮一边自扇巴掌,一边哭嚎而来
亲爱的,我错了!我真的知道错了
你才是我此生的挚爱,我之前是鬼迷心窍,才被那个姓马的花
巧语被骗了
如今,我幡然醒悟,请罪而来,求你给我一次机会啊
秦风看着苗丹妮这操作,都要给她鼓掌了
这段位,是个狠人,也是个高手!
话不说,先自残请罪,试图引起男人的同情心
只要男人顾念旧情,心一软。
这货就会顺杆往上爬,得寸进尺!
秦风只一眼,就看穿这女人的套路了
演技不错
挺会抓人心的
心机表+物质女
不过,人家小两口之间的事情,秦风也没打算插手
路,秦风已经给张嵘铺好了
如果他回头,这辈子的兄弟也就到头了
秦风不是圣母,不会一次又一次的帮别人
这一次的出手
很大原因,是因为上下铺的兄弟情
张嵘曾帮过秦风,秦风也不是不念旧情之人
但你若是执迷不悟,被这女的套路给骗了
求鲜花
呵呵,再见
苗丹妮飞跪在张嵘面前,哭嚎道
亲爱的,我坦白!我跟你分手,并不是因为我嫌你穷
是…是我在外面欠了巨额的债务,我不想拖累你!
“我装出不耐烦的样子,只为赶走你,然后从姓马的那里骗钱还
债的
苗丹妮还硬生生挤岀两滴眼泪,增加自己的可信度
往日,自己眼中高高在上的女神
就这般跪在脚下、哭诉跪舔
仅仅是因为秦风出手,帮自己试了一下。
原形毕露
面目可憎
突然,张嵘觉得之前的自己很可笑,竟然会喜欢这样女人
张嵘看着苗丹妮,冷冷问道
“你现在不怕连累我了?″
苗丹妮愣了一下,可怜兮兮地说道
那个,你现在有钱了啊!能帮我还债了,就不叫连累了!
秦风听着这神理论,简直要笑翻了。
精彩
牛掰
合着男人赚的钱,都是你的呗。
你欠钱,就是我欠钱,我必须帮你还?
这是什么神仙逻辑
张嵘听了这话,气得浑身直哆嗦
事到如今,还满嘴鬼话
苗丹妮,我就问你,如果我没钱,你会跟我吗
苗丹妮眼珠子一转,又是一副楚楚可怜的样子
亲爱的,你怎么会没钱呢!我知道,你之前都是试探我的。
现在,你摊牌了,有钱了!我怎么会离你而去,我们只会更幸
福的
张嵘心中怒火翻涌
不等苗丹妮说完,就是一声怒喝
够了!不要再放屁了
我实话跟你说吧!我没钱!没权!没背景!
你今天看到的一切,都是假的!
所有的钱、房子、车,都是我兄弟的
是他心怀慈悲,不忍我被你毁了,特意出手试你的!
苗丹妮,你滚吧,我再也不想看见你!
亲爱的读者老爷们,今天的更新,就到这里啦
我昨天码字到太晚,今天满眼都是小星星
手残党的五更如约送上
谢谢评论区,几个帮我说话的亲们,很暖心哎。爱你们~~~之
第222章“秦先生”这三个字,太重了!【1更】
张嵘的话,如同惊雷一道,直接轰在苗丹妮的心底
“张嵘!你骗我!你没钱
不!不可能,你一定是骗我的,想要再试探我,是不是
苗丹妮根本不相信这个事实,极力的否认大叫
张嵘满满脸苦涩,说道
我跟你在一次两年了,我到底什么情况,你不知道吗
醒醒吧,不要自欺欺人了!你看到的一切,与我没有半分关系
张嵘斩钉截铁的否认,让苗丹妮直接懵逼
假的?
那刚才老娘自扇巴掌、跪地哭求,不都成了一场笑话
这一刻
苗丹妮甚至感觉,周围人看向她的眼神,都化作一个个巴掌
狠狠扇了过来
张嵘!你竟然耍老娘!我跟你拼了
苗丹妮张牙舞爪的冲上去,就要打人
就在这时。
片死寂的“二九三”大厅里,陡然响起一声低喝。
够了,这里,是你能撒野的地方吗
声音不大,还很年轻,
但內中却好似蕴含着雷霆之力,让人不由自主的臣服,不敢生
出一丝忤逆之心
苗丹妮猛然一凛,转头看去。
就见一个俊朗的年轻人,坐在旁侧的沙发上。
他悠然闲适,姿态优雅,从容淡定。
这就是…贵公子的气质吗
苗丹妮满脸震惊的看着秦风,但一想到他拥有的财富
只有这样的男人,才配我!才值得我跪舔
绝对财富面前,没有任何尊严可言!
苗丹妮瞬间转移目标,矫揉造作的对秦风狂眨媚眼
小哥哥,你好啊!人家叫苗丹妮哦,认识一下哦…….”
被她自己扇成猪头一样的脸,再配上这腻人的语调,令人作呕。
秦风嗤笑一声,再次刷新了对“不要脸”的认知
张嵘目瞪口呆,震惊道
苗丹妮,你要不要脸!你到底有没有脸皮!
你这样的女人,还想祸害我兄弟!你给他倒洗脚水,都tm不
配
张嵘头顶天雷滚滚,转身就对秦风道歉道
风哥,对不住!你这么帮我,还让你看见这种垃圾
秦风一脸无所谓
对他而言,苗丹妮只是一个陌生人,是一个助他兄弟成长的
具而已
现在,工具用完了,还脏了,丢了就是
秦风懒得开口,眼风瞥向旁边的包厢管家
美女管家瞬间会意,拎起衣领上的话筒,交代了一声
片刻间
大门再开
群黑衣壮汉,直接入内
话不说,架起苗丹妮就走
“不!你们干什么!放开
苗丹妮撕心裂肺的挣扎怒吼,但被酒店保镖直接拖岀
然后,狠狠丢出了酒店,摔得晕头转向。
苗丹妮狼狈爬起来,冲上前怒吼道
我也是酒店的客人,你们懂不懂得尊敬人!
凭什么把我丢出来!投诉,我要投诉你们!
苗丹妮想要再次冲进酒店。
但是!
她的面前,一溜壮汉排开,冷漠的挡住所有去路。
几个美女侍者站在门口,满面嗤笑
尊敬人?我们盛唐斋当然尊敬人,但不尊敬鸡
呵呵,要投诉我们盛唐斋?去好了,谁怕呀
这位老阿姨,知道投诉地址吗?要不要我们帮你打辆车啊!
也不看看自己什么德行,就敢贴秦先生?我们还没轮上好呢!
女人的嘴,损人这方面,刀刀致命
苗丹妮被众人怼的哑口无言,满肚子怒火,无处发泄。
你…你们!你
这时
声冷笑,在苗丹妮的身后响起
呵呵,傻逼。
谁!谁骂老娘!
苗丹妮回身,就见马泽明一脸嘲笑的看着她
不过
这个一直牛逼上天、光鲜亮丽的富二代,此时却跪在地上
狼狈
失魂落魄
苗丹妮正窝着一肚子火没地撒,见状就是一阵狂笑
哎呦呦,这不是咱们的马大少爷吗!您怎么跪在这里了?
你不是一直吹自己家有钱吗?这是几百万赔不起,跪在这里,
求人家少要点
啧啧,可怜,真可怜!但我看你这么惨,我就真tm爽
马泽明冷哼一声,毫不客气的反怼
你这表子,不也是被人家丢出来了吗?你有资格笑我吗?
你骂谁表子!"苗丹妮怒吼道
这里,有别人吗?"马泽明阴阳怪气的说道
你
事情闹到这个份上,早就撕破脸了
苗丹妮没有任何顾忌,直接扑上去,就是狠狠一爪子挠下
姓马的,老娘早就不爽你了!你要是再有钱一点,老娘今天也
不至于这么丢脸!
苗丹妮!你这个疯婆子,老子跟你拼了!
两人再次扭打在一起
众人看着打疯的两人,也赶快上前拉架
这里,是你们撒野打架的地方吗!
快住手!要打去别的地方打!
现场一片混乱
就在这时
人群之后,突然一声大吼
都给老子住手!
这声音,太熟了
是他舅舅,黄明强
马泽明猛然一个激灵,秒怂
哈哈!怕了吧,知道老娘的厉害了吧,叫你狂
苗丹妮以为自己镇住了马泽明,洋洋得意的叫嚣,伸手又甩了
他几巴掌
但下一刻。
股大力陡然而来
苗丹妮被飞来一脚,狠狠踹了出去。
砰
尘土飞扬,苗丹妮摔得晕头转向
我黄家罩着的人,混得再差,也不是你这种蝼蚁,能随意践踏
的
黄明强冷哼一声,看向苗丹妮的视线,非常不善
刚才,在来的路上。
黄明强已经动用关系,大概了解了事情的经过
事情,都是这个女的惹出来的?"黄明强问道
靠山到场
马泽明捂着脸,委屈的控诉道
是她!就是她!是她先对老子动手的
祸.根,就是要连根断了,清了吧
黄明强淡淡一句,已经敲定了苗丹妮的结局
自此,申城
不,世上,再无苗丹妮此人
当权势、财富到达一定地位,有些事情,会简单很多
苗丹妮一脸懵
根本不知道这短短一句,所代表的含义!
马泽明冷冷瞥了苗丹妮一眼,畅快大笑
但是
他爸马大伟直接一拳轰来,狠狠揍在他的脑袋上
闯了这么大的祸,你小子还有脸笑!给老子等着,回去再收拾
你
黄明强见盛唐斋经理走来,连忙迎了上去
您好,我是申城黄家的黄明强,劳烦您代为通传一声,我想亲
自向秦先生赔罪。
申城一代大佬,黄明强
在商界,也是呼风唤雨的存在
但此时,他的态度非常谦逊、恭敬
哪怕面对的,只是一个小小传话人,也不敢有丝毫逾越
不为其他
只因,“秦先生”这三个字,太重了
今天更新开始,主要在6点后。
第223章新订单!东方休斯顿1025号【谢上善若
水打赏】
秦风悠然享受着美食,盛唐斋经理前来,恭敬请
哦,黄明强?″秦风感觉这名字有些耳熟
张嵘却一声惊呼,说道:"卧槽,黄明强!申城黄家!
你认识?”秦风问道
张嵘噎了一下,弱弱说道
“报纸新闻上,常看见。申城知名企业家,天盛购物中心老板
经济版新闻常驻客。
“申城黄家的名号,在申城还是很有分量的。风哥你这高度,不
可能不知道啊。
秦风被张嵘一提醒,才想起。
上次拍卖酒会,似乎申城黄家有来拜见
事后,也曾送来名帖,要登门拜会秦风
但秦风忙着跑腿送单,每天充实且丰富,早把这事给忘了
于是,秦风真诚回道
最近,请求拜见的人太多,混了。
张嵘
大佬的装逼,都是这么朴素、简单的秀吗
草率
秦风看着等待回信的盛唐斋经理,淡淡说道
他们毁坏的是你们盛唐斋的财物,要道歉,也是找你们老板陈
吉祥
你们酒店与顾客之间的矛盾,我一个房东就不掺和了,让他们
回吧
盛唐斋经理应了一声,也把秦风的话,尽数转达给黄明强。
黄明强一听,脸上闪过一丝苦笑
秦风这话,听着平平无奇,实则在敲打自己
自己这点小心思,终是瞒不过秦先生的眼睛啊。"黄明强感慨
今日之事
其实,只要马泽明照价赔偿盛唐斋损失,就可以揭过。
但黄明强一听秦风在帝王厅,就起了来拜会、结交的心思。
之前,递给秦风的拜帖,全部石沉大海,没有回音。
黄明强匆匆赶来,就是想抓住这次难得时机,拜见秦先生
谁知被一眼看穿,终是无缘得见。
本就是我等冒昧前来,秦先生避而不见,也是正常
哎,希望此事,不要影响咱们两家在秦先生心中的印象
黄明强、马大伟对视一眼,尽是无奈。
谁能想到,在申城素有名望的他们,也有如此惴惴不安的一天。
然后
某个倒霉孩纸,瞬间悲催。
跪地反思的马泽明,突然感觉周围气压降低。
弱弱抬头,就见自己老爹、舅舅,目光森然的看着自己。
我觉得这孽障,不揍一顿,说不过去。
要不直接打断腿,伤筋动骨一百天,也省的他出去惹祸。
我觉得这方法,很可行。彻底一点,要不截肢吧,永绝后患。
正好,我认识一个国外医生,干这个很在行
黄明强、马大伟,一本正经地讨论、研究
马泽明
我靠
你们可是我亲爹、亲舅舅
我这个当事人还在场,你们要不要婉转点
最后
脸怀疑人生的马泽明,被自己老爸,带回家中
在很长一段时间,都没有出现在申城,为祸一方
晚餐结束后
秦风与张嵘也挥手作别
长夜无聊,翻谁牌子呢?”秦风有些纠结
这段时间,林婉清大学封闭培训,胡媚儿外地出差,胡天天小
屁孩,白初音亲戚造访,安琪拉同样
哎,突然感觉无人收留的自己,可怜弱小又无助。
秦风幽幽感慨,拨打了 Daisy的电话
安排下,等会我过去。
误会
就是想去东方休斯顿酒店顶层,俯瞰浦江,感悟一下人生哲学
我这么真诚、坦白,诸位一定要相信我
众读者:“你丫有本事站着别动,让我等刀片先飞一会儿!
秦风开车前往东方休斯顿酒店
突然,手机一震
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
打开一看
是一个指定跑腿小哥的订单,对方指定秦风
顾客要求,有点耐人寻味。
【订单要求:睡觉死,叫起床。地址,东方休斯顿酒店,10-2
5号房。】
这订单的信息量,有点大啊
10,酒店10层
5,25号客房
但是!
0,25
这数字的隐意,貌似是
要你爱我
单纯的我表示,咱也不知道,咱也不敢问
秦风看了眼客户头像,是个美女模糊的倩影,有点眼熟
咳咳,这种不正经的单子,为了维护社会安定,我得亲自验证
下
接单
秦风迅速接单,一脚油门轰下,直奔东方休斯顿酒店。
而此时
东方休斯顿酒店,1025室
景兰妃见秦风接单,紧张的心脏砰砰直跳
那天一别后,秦风再也没有出现
而在那场拍卖酒会后293,圈里不少白富美小姐妹,纷纷登
拜访景兰妃。
虽然她们都是打着许久未见、维护感情的名号
但一见面,三句话都离不开秦风
兰妃姐姐,秦先生喜欢咸甜啊。我最近新学了几道菜哎,不知
道有没有机会,去秦先生家当个厨娘
哎呀,人家从国外买了一个镶钻小衣,素闻秦先生品味好,想
起鉴赏一下
兰妃大美女,你知道秦先生偏好什么类型吗?别误会,我是替
我朋友问的
也不知秦先生喜欢什么乐器,人家刚刚学了笛子吹奏,想吹给
他听
景大小姐
景兰妃
诸位,表现的这么明显,当我是傻子吗?
不过,几大塑料姐妹花轮番上场,景兰妃危机感爆棚。
明明是我先你们一步,结识秦先生的,绝对不能让你们这群小
表砸半路截胡
于是
景兰妃冥思苦想数天,灵机一动
皇帝不来,没说妃子不能请见啊
然后,就有了现在这个跑腿订单
谢谢"上善若水″亲的打赏,赞赞赞
第224章加油,九层的厕所在等着你!【谢慕稀打
咚咚咚
025室房门敲响
开
个娇美无比的大美人,倚在门框上,对秦风勾魂一笑
亲爱的跑腿小哥哥,你终于来了。”
景兰妃
许久不见,路子野了不少啊
秦风看着穿着有丝丝清凉的景兰妃,眉尾微挑
指定跑腿单。
我猜你不怀好意,但没想到你
表现的这么明显!
但是
作为一个专业、优秀的跑腿小哥,该走的程序还是必须要有的
你好,是你下了这个起床叫醒订单吗?”
“定个闹铃不行吗?
闹铃解决不了,可以定两个闹铃的
秦风一本正经的问道。
景兰妃一脸懵
我意图这么不明显吗!
我就这么没有个人魅力吗
为了明晃晃地暗示你,我还特意舍弃了高层的豪华套
选择了这个这么明显、直接的”1025室”!
无情
冷酷
但陛下有需求,我等小妃妃必须配合
景兰妃召唤演技
分分钟化身乖巧小顾客,代入角色
景兰妃眨着迷蒙的大眼睛,用娇气的声音说道
闹铃不行的呢,人家睡觉很死的。不管几个闹铃,叫不醒人家
的
叫醒这事,一定要人工、手动的,才可以
跑腿小哥哥,这件事情,你可以满足我吗?
字一顿
意味深长
套路,都是套路
呵呵,小兰妃,玩套路,玩到你套路爸爸身上,接受暴击吧。
玩套路?
抱歉,此生未尝一败!放马过来
秦风眉毛一挑,直接问道
所以,你的叫醒服务,预定多长时间呢?
景兰妃伸出手掌,比划了一下,认真说道
我就睡五分钟,五分钟后,你叫醒我!"
秦风
这么草率的吗?
但没问题
手机取出,倒计时五分钟。
景兰妃床上一倒,被子一盖,还挺像回事
于是
互拼演技时刻, Action
倒计时开始
05:00
04:59
00:00
倒计时归零
第一次尝试
小兰妃,你家陛下喊你起床了!
中规中矩的叫醒服务
景兰妃慵懒的翻了个身,被子踢飞,玲珑有致
没醒
第二次尝试
秦风早有准备,随身背包拉开
镇运神器—-某宝9.9包邮大喇叭请出
喂喂
先调个音,准备。
然后,360全方位、环绕声音,轰然炸开。
小Baby起床了,起床了,小Baby起床了,起床了
叫醒歌,没毛病。
但问题,出在人身上
秦风忘记,自己刷出了神级音乐技能。
就算这喇叭的音质再渣,也根本压制不住,秦风天籁嗓音
然后
景兰妃沉醉在秦风的天籁嗓音中,再不愿清醒,恨不得永生永
世,都为之沉.沦!
秦风
造孽
系统,你但凡办点人能干的事,就不该有这种奖励
【叮!宿主,我不是人。】
秦风:“草率了
景兰妃还是没醒
第三次尝试
秦风准备放大招了
别逼我用臭袜子
景兰妃睫毛颤了颤,装出一副说梦话的样子,道
人家是睡美人,要亲亲才能起来
秦风
我这么努力叫醒你,你却在馋我的人
生可忍,死不可忍
第四次尝试
地狱级别的暴击,安排
盆水直接倒下
咳咳
景兰妃直接呛醒,一脸幽怨的看着秦风
呜呜,人家安排了这么多的小心思,你怎么就不懂呢
难道,我就这么没有个人魅力吗
景兰妃低头,看了眼湿了的衣服
玲珑有致
增一分显肥,减一分显瘦
景兰妃被一盆水泼晕,根本没多想,还颠了颠兔子
挺有分量的
可秦先生,就是不喜欢,怎么破
秦风
突然感觉,这只白富美,有些彪呼呼的
景兰妃跪坐在床上,仰头,湿发贴在脸上,别有一番出水芙蓉
的意味。
秦先生,我还有机会吗?
湿衣服穿着,容易生病,应该换一下
可…家没带
顶层总统套,有备用的
那我去秦先生那里,借一身衣服
秦王陛下,顺利打包妃子一枚,直接扛走
夜好梦
第二天一早,秦风神清气爽的走出顶层
身穿“滴滴跑腿"的黄马甲,今天又是元气满满的一天
没想到。
秦风刚出电梯厅,就碰见来上班的范明阳
秦风!
范明阳也没想到,竟然能在这里看见秦风
不过
当范明阳看到秦风身上跑腿马甲时,那种高高在上的优越感
瞬间出现
哎,啥叫差距?
差距就是。
我在如此高端霸气的五星级酒店,当一个主管。
而你只能在跑腿送单的时候,稍微在这里停留片刻
范明阳想到这里,装模作样的慰问道
“这一单,辛苦了
秦风想了想某妃,也一脸认真的点了点头
哎,这一单,是挺操劳的
明明说的是同一件事,但两人的回答却各自跑偏,并一路远航
这时
范明阳突然想起一事
昨天,在张嵘那家伙的挑唆下,他被众同学逼着在东方休斯顿
酒店请客
十几万的席面啊
直到现在,范明阳的心脏都在滴血
但为了面子,没有任何退路可言
大不了
我就当给东方休斯顿酒店,白干一段时间了
仰头看天,十几万,老子……真的很想哭
破财很忧伤,别的场子必须找回来
范明阳决定从秦风,这个昔日的、校园风云人物身上刷存在
于是
范明阳装出一副很大方的样子,说道
秦风,咱们老同学好久没见了,大家都挺想你的。
明天,我在这东方休斯顿酒店定了桌席,你可一定要来啊!
多年老同学没见,秦风还挺怀念的,点头同意。
反正他没什么事,就住顶楼
到时候,一个电梯下来,吃顿饭就好了。
范明阳见秦风答应,心中一阵窃喜。
到时候,我一定要让大家看看,何为真正的差距
行,那这事就这么定了
这时
秦风手机一震动,APP提示音响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
秦风瞄了眼订单,也不跟范明阳废话,直接离开。
范明阳看着秦风离去的背影,冷笑道
呵呵,不就是一个跑腿的吗?装什么装!”
你还以为现在是在学校,凭一张俊脸,全校妹子喜欢你
如今,你我之间的差距,可是苍穹与大地啊…
这时
个冷冷地声音,从范明阳的背后传来。
“你刚才说什么
这声音,有点熟悉,好像是大堂总管经理一-聂晗
聂晗
此人可是能对接上层总统套,接待国内外贵宾的存在
可以说,东方休斯顿酒店,只要股东不在,他就是说一不二的
存在
说范明阳,只是最底层的小总管,刚上任几天,没权没势的
就是范明阳的上司,见了聂晗,也得恭恭敬敬的
现在
上司的上司的不知多少层上司,就站在自己身后,冷冷看着自
范明阳心肝一颤,谄媚无比的说道
没什么,就是见一个跑腿小哥乱进酒店,我训斥了两句
让他别乱跑!
作为东方休斯顿酒店的员工,维护咱们酒店高大上的光辉形象
是我毕生的坚持
为了在高n层的上司面前,留下好印象
范明阳自作聪明,张嘴就是谎话
秦风初次来东方休斯顿酒店,是聂晗亲自接待的!
乱进?
这整栋楼,都是他的!
训斥?
你丫官不大,能耐不小啊
但秦风没交代,聂晗也不敢随意暴露秦风大股东的身份
不过
你小子对大股东不敬这事,必须找回场子
“恩,你初来东方休斯顿酒店,很多地方还不了解。
为了让你尽快适应,融入酒店。这样吧
你不是9层的小主管嘛,这一层的所有厕所,你全部刷一遍
这个命令一出,狠狠轰在范明阳头顶
打扫整层厕所!
聂经理,您…不是跟我开玩笑吧。
范明阳目瞪囗呆,再次确认道
你觉得,我像开玩笑的样子吗
厕所,一个酒店最接地气的地(了诺好)方。而从最原始的地方
能反馈出更高级的服务
所以,每一个厕所,你一定、务必打扫干净
聂晗说到这里,还一脸认可的补充道
正好,我今天闲着没什么事
为了表达对酒店新来员工的重视,等你打扫完了,我会一个个
亲自、认真检查的
对了!咱们东方休斯顿酒店,是五星级酒店。对厕所干净程度
,有明文规定。”
那份规定,你好好研究一下。如果不合格,可是要返工的哦
加油,我看好你,九层的厕所在等你
范明阳
聂晗言罢,转身离开,深藏功与名。
范明阳在众人幸灾乐祸的目光下,灰溜溜地去打扫厕所了。
虽然它是五星级酒店的厕所,听着很高大上。
但它的本质,还是一个厕所
那种感觉
只能说香气四溢,绕身三日而不绝
上头
那是相当的上头啊
开局扫厕所!我怕是史上最惨主管了吧!
范明阳扛着马桶刷,仰天怒吼,大呼悲催
谢谢“慕稀”金主大人的打赏,感觉动力满满民
今天,还有几位亲的月票也很给力,后台bug,没显示出名字
起感谢下
感觉诸位读者老爷的一路相随,比心心
第225章恭喜你,失去了一个成为亿万富豪的机会
谢一生打赏】
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
秦风接单。
订单要求】
第一次去女朋友家里,她单亲家庭
帮我给未来丈母娘,还有小舅子买点礼物
记住,一定要走心,还要上档次,但不能太贵
没钱,真的穷,过年才能吃一次榨菜的那种
订单要求】最后,还着重用了三重感叹,增加凄凉效果。
秦风匆匆扫了一眼
见没有写明礼物金额限制,就给客户打了电话
你好,王先生,滴滴跑腿。问一下,你买礼物多少预算?秦
风问道。
个年轻男人的声音传来,迟疑道
浑身上下,搜刮一空,就50块私房钱了
秦风
在寸土寸金、高消费的申城,50块,也就买个好点的盒饭
用50块,给你未来丈母娘、小舅子买礼物
提一份盒饭去?然后四个人吃?
不出意外,你的这个“未来”,将永远不会到来
王小哥也觉得自己要求过分了,不好意思的说道
那个,我已经被五十个跑腿小哥拒绝了,都说不可能!
你是我最后的希望了!如果你再放弃,我真的要完蛋了
等等?
被五十个跑腿小哥拒绝?
这一单,会不会是一个特殊跑腿单?
其实,我对奖励真不感兴趣,就是想挑战一下自我300
系统
这一单,我接了。"秦风自信说道
真的!"王小哥惊喜大叫。
秦风又问:“你未来丈母娘、小舅子大约多大年纪?
她妈妈58了,小舅子马上要高考了。"王小哥回道。
“欧了,你放心,这事妥了,过会见
秦风挂断电话。
刚出东方休斯顿酒店,就见 Daisy站在兰博基尼毒药旁边,
脸恭敬的等着自己
先生,您的车,车已经检修好了,油也已经给您加满了
Daisy.尽职汇报车辆情况。
秦风看了眼兰博基尼·毒药超低的地盘,也是万般嫌弃。
遇见稍微高点的坡,你丫都爬不过去
就问,你除了贵这一项,还有何用
Daisy经过专业tj…咳,培训,专门负责秦风在酒店时的一切
贴身服务
她敏锐察觉秦风.情绪的变化,有些惶恐的问道
先生,是我什么地方做的不对吗?您说,我都可以改的
我的存在,就是为您而生的,一切都是按照您的喜好…”
秦风不等 Daisy说完,微微摆了摆手,问了一个古怪的问题。
你有小电驴吗
(bjfi) Daisy愣了一下,老实摇头道:“没有。
秦风闻言,一脸惋惜的看着她,说道
恭喜你,失去了一个成为亿万富豪的机会
先生,为什么这样说?" Daisy满脸懵
因为,我想用这破车,换你一辆小电驴。
秦风一脸认真,万般嫌弃
用这车跑腿,忒费劲,不利于我发挥。
DaIsy
价值两亿多的兰博基尼-毒药
四位数的电动车?
秦先生,您的操作,永远都是这么清奇、豪横、不走寻常路
最终
车当然是没有换成的
秦风在 Daisy怀疑人生的目光中,开着兰博基尼-毒药,飘然离
去
秦风去店里,买好了顾客需要的礼物,就飞速赶往碰面地点
路边
十出头的年轻人,正在焦急等待,四处张望
此人,正是下单客人一-王小哥
当一辆霸道无敌的兰博基尼-毒药,从远处极速而来时
王小哥一脸羨慕,感慨说道
牛掰!我要是能开这样一辆车,想送什么礼物都行!可惜,没
这个命!
哎,那个跑腿小哥怎么还没来,不会放我鸽子吧!打电话问
王小哥掏手机,拔打电话
突然
声急刹,兰博基尼-毒药在他面前停下
车门打开,如同飞鹰展翅,炫酷十足
但是
下一刻。
个身穿“滴滴跑腿”黄马甲的小哥,悠然走下
小哥
叮铃铃
秦风手机急速震动,是客户王小哥打来的
我到了,你在哪?
秦风接起
然后,与半米外的王小哥大眼瞪小眼,相顾无
你….你开超跑…腿
小哥一脸懵逼
秦风两手一摊,万般嫌弃
没办法,小电驴放别的地方了,不然谁开这破车,费劲
小哥五雷轰顶,不想说话
这位神豪,打算什么时候把这辆小破车丢掉
没别的意思,主要想捡个垃圾,为保护环境献出一份力量
这时
秦风把一个塑料袋递给了王小哥
诺,你需要的礼物,就花了42,还给你留了一碗泡面钱。
真的假的?42能买到什么?
小哥明显不信,接过塑料袋,打开一看
《中老年防骗手册》
《三年高考五年模拟》
小哥再次懵逼,质问秦风道:“你是不是在逗我!
秦风坚定摇头,一脸认真反
知识改变命运。这句至理名言,听说过吗?
小哥点头,问道:“但这与我送礼,有什么关系?
“这关系可就大了,你且听我讲来!
知识改变命运。而命运,是决定你一生高度的重要因素!
秦风捧起那本《中老年防骗手册》,声情并茂的说道。
你看这本书,虽然它平平无奇,看似单调,但内中蕴含无限哲
理与警示!
现在社会太危险,骗子就是花样多。但是,如果你未来的丈母
娘,习得本书秘法,并将其运用的炉火纯青!
当她真正遇见骗子时,是不是就不会受骗!
如果她不会受骗,是不是就省钱了
如果想骗她的骗子多,是不是相当省了几十万
王小哥
虽然怪怪的,但我感觉好有道理!
这时
就见秦风又捧起了那本《三年高考五年模拟》,郑重说道
这本书,就更厉害了!
对于你未来丈母娘而言,高考是决定你小舅子未来的转折点!
你要记住,你送出去的不是普普通通的一本书,而是能改变你
舅子一声命运的礼物!
送上这本书,相信我,你小舅子一定会感激涕零的看着你!永
生永世不忘你
王小哥疯狂点头,再
跑腿小哥,我早送礼物的时候,需要注意些什么?
秦风想了想,认真说道:“穿厚点
穿厚点?这个季节这么热,是有什么深意吗?″王小哥疑惑道。
天机不可泄露,时机一到,自会知晓
秦风一脸高深莫测
最后
王小哥超级好评,抱着两本书,心满意足的离开。
哎,祝好运吧
记得多穿点,目测一场暴揍,正在赶来的留上
订单完成。
系统声音,也在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
后面还有一更,写的不满意,正在改,一点送上
第226章奖励!价值500万美金的高配卡尔曼·国王
5更】
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
叮!奖励卡尔曼·国王一辆,最高配防弹版,价值500万美金
秦风听到这个奖励,也愣了一下。
卡尔曼国王,是目前世界上最贵的一款订制suv!
普通版的起售价格,就高达180万美金
而防弹版的卡尔曼·国王,更是以380万的售价,摘得全球最贵S
uv桂冠。
但秦风获得的这辆卡尔曼·国王,更加豪横。
最高配
防弹版
直接以500万美金的价格,碾压~全场。
而卡尔曼·国王,全球限量订制十台
非常稀少
卡尔曼·国王,采用福特F-550平台打造而来,搭载6.8L的V10
发动机
最大马力420匹,匹配一台六速自动变速器
普通版车重4.5吨,最高时速可达220km/h
防弹版的卡尔曼·国王,更是重达6吨!
妥妥路面小霸主,威猛巨兽
秦风喜欢这辆车
最重要的原因,就是
这辆世界最贵的SUV,是由我们华夏的阿尔特公司全权操刀设
作为一个种花少年
怎不骄傲
怎不自豪
系统,你这次奖励很给力啊!"秦风由衷称赞
叮!宿主的认同,是对本系统最大的夸赞
【叮!卡尔曼·国王已经投放至附近停车场,请宿主尽快签收
秦风也根据系统给出的定位,迅速赶往附近停车场
还没走近
就见一辆浑身漆黑的巨兽盘踞!
威猛霸道
恐怖奢侈
卡尔曼·国王的造型灵感,来源于F117夜鹰隐形战机
全车,是由多个钻石般的切面组成,具有非常强的视觉冲击力
整辆车布满棱角,外形炫酷、夸张,如同未来来客
因为秦风这辆,是高配防弹版
所以在车身的两侧,又加装了防弹装甲
使整车的外观,看起来更加威猛
就连车标,也都是鎏金设计,极尽奢华
秦风上前,拉开车门。
与此同时
藏在车底的脚踏板落下,方便上车。
如果合上车门,脚踏板也会自动隐形,与整车浑然一体。
秦风打开车门,进入
车辆内部,也是极尽奢华。
座椅,全部都是航空头等舱座椅,全鳄鱼皮包裹
车顶采用和劳斯莱斯相似的“七色星空顶”,周围还有极致炫彩
的氛围灯
秦风按下按键
车内璀璨闪耀,如同置身未来空间仓
至于其它配备,卡尔曼国王也全部考虑到了。
密码箱、酒柜、冰箱、咖啡机等一应俱全
还有可伸缩的4K电视,方便看某些小电影
开上它
你就是最强野战选手!
也是路上彪悍霸主
“这车,也太爽了!有空,带个妹子来感受一把!"
秦风在后排感受了一下,也坐上了驾驶室
脚油门轰下
那种极致的快.感,无法用言语来形容
就连最近开惯各类豪车的秦风,也忍不住大呼一声牛掰
开这车跑腿送单,就问还有谁!
这时
秦风手机一震,APP提示音响起。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
楼上新来一个小姐姐,求跑腿小哥帮我要到联系方式
如果能让这个小姐姐主动加我,我加钱
已经失败了九次了,如果再失败,肯定会引起她警觉的
急急急
求一个有丰富撩妹经验的跑腿小哥来
这单可以啊,简直是为我这一代情圣,量身打造的!
撩妹这事,直至此时,未尝一败!要个联系方式,简单!"
秦风信心十足,迅速接单。
路飞驰而去
卡尔曼·国王炫酷、霸道的车身,也瞬间吸引了一众目光。
我靠!这是车,还是坦克!牛逼pus三次方啦!
是卡尔曼·国王,全世界限量十台
不是说这车国内没有吗?没想到竟能看到真的!
此时此刻,我想要表达内心的称赞!嘴准备好了,但脑子让我
再等会!
已弃疗的我,准备带着卧槽行天下了!
众人议论纷纷
惊艳、羨慕的目光,目送这辆卡尔曼国王离去
路上霸主一出,诸车避让
求鲜花
所有司机保持安全车距,展示优秀行车素质,根本不敢跟秦风
抢道
路畅通
秦风比约定时间,早到了一会儿
靠边停车,秦风下车等待
没一会儿
就见一个秃头+啤酒肚的男人,气喘吁吁的骑着共享单车而来。
跑腿小哥,是我!是我!
秦风扫了眼他的整体形象,觉得得加钱。
而当秦风看向这秃头男所谓女神时,终于明白
之前的那些跑腿小哥,为什么失败
秃头男暗恋的女生不丑
算清秀一款的,身材苗条,也有点小气质
此时,正站在一辆甲壳虫旁边,准备开门上车
这女的,张嵘那种有点小帅的男生去搭讪,问题也不大
00
但这顾客
秃头男也不好意思的说道
小哥,我知道这事有困难,只要你能让她主动加我,我包个大
红包给你
钱不钱的不重要。
关键要有挑战性,有难度,才更容易刷出系统特殊奖励
秦风看了眼秃头男骑来的共享单车,一计顿上心头
单车,我用一下。不过,你要破点财了。"秦风说道
没问题!"秃头男拍着胸口道。
秦风闻言,直接骑车上前。
声闷响,单车追尾那辆甲壳虫
清秀女快步下车,心疼的看着自己的车
我的车,这可怎么办啊
秦风眼疾手快,一把拖过旁边的秃头男,说道
不好意思,我把你车撞了,掉了一点漆
我这边有急事,没办法处理。这是我朋友,让他跟你去修车,
你们留个联系方式吧
秃头男一听这话,暗自对秦风竖起大拇指
牛啊!这招绝了,我怎么就没想到
事已至此
清秀女也只能让秃头男跟着去修车
订单完成
系统声音在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
竟然又是特殊单
爽啊
今天五更结束,诸位读者老爷晚安
谢谢“未成年”大大的打赏,给力!之
(本章内容包含图片,点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
第227章斩首,与凌迟,哪个更爽?【1更
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励桃花卡×1
系统声音落下,桃花卡也自动加入系统仓库
这奖励,久违了。
秦风见状,也愣了一下
上次使用桃花卡,成功捕捉大狐狸、小狐狸一只
这些桃花卡再来,秦风突然有点期待起来
等找个合适的时机再用,好东西必须镇场子
秦风念头一闪而过
而此时
胡华建材公司,一场内部会议,正在举行
胡老爷子早早就到了会议室。
双眉紧锁,神态疲倦,再没有之前那股趾高气昂、不可一世的
狂傲
谁能想到
这场官司,金螳″三零七"螂设计所竟然能请动权宏律所!
而且,还是有着“律界泰斗"之名的平志,亲自出手
在各方关系的配合、施压下,胡老爷子根本撑不住,突然后悔
打这场关系了
而这时。
之前合作的几个项目,又接连出了问题,需要大笔的资金来填
补空缺,保证项目的顺利进行。
可谁知,胡家常合作的几家银行,不知为何,都统一口径,说
什么都不肯贷款给胡家
项目方面,已经陷入僵持了
如果再搞不到新的资金来填坑,缓和胡家的财政情况
几大项目方遵照合同起诉追责,等待他们胡家的,将是彻底的
覆灭
就连他也逃不过,肯定要在监狱度过余生了
胡老爷子想到这里,脸色死黑一片
整个会议室的气压,更低了
等到胡华建材所有高层、胡家亲戚到场后,胡老爷子才说道
公司如今的情况,你们大家都知道了。账面空了、官司掣肘
说是四面楚歌,也不为过。”
诸位也是公司的核心成员,把你们叫来,也是要商量个对策
助公司度过这个难关的
这段时间,接连几家银行,都拒绝给胡家贷款的事,大家都有
所耳闻
今天,胡老爷子召开这场内部会议,最主要的目的,就是
他想从众人的囗袋中掏钱,来填补公司账面上的亏空
但想法很美好、现实很骨感
让一群蛀虫,从公司里捞钱可以,跟他们要钱,挖肉啊
涉及自身利益,所有人都沉默下来
胡老爷子看着一片死寂的会议室,气得胡子直翘
这都什么时候了,你们一个个都当缩头乌龟,守着那点钱不肯
撒手!
银行那边不肯贷款,只要公司资金链一断,大家全都玩完,谁
都跑不掉
胡老爷子愤怒咆哮,见众人不为所动
只能亮出更深的筹码,来刺激众人
现在,正是公司危难之时,我也是感恩图报之人
如果你们能出手相助,等到公司缓过劲来,你们可是头号大功
臣
到时候,多分点股权,或是未来董事长的位置,交给对公司贡
献最大的人
股权
未来董事长
众人闻言,眼前都是一亮
之前,大家都认为胡志豪,是胡老爷子认定的继承者,才百般
奉承
现在,胡老爷子一发话,众人都有些蠢蠢欲动
如果真能半路截胡胡志豪未来董事之位,虽然现在损失点钱,
但未来好处,大大的有
众人纷纷心动,已经开始盘算名下资产
胡志豪一听这话,当场就急眼了
爷爷,你怎么这样。你之前明明亲囗告诉我,未来董事长
胡老爷子不等胡志豪说完,就呵斥打断
你也知道是之前,今时不同往日了!大厦将倾的时候,这未来
董事的位置,当然是有能力的人来坐
你不服气,就出钱。你在公司多年,我一向器重你,这点钱,
不会拿不出吧
胡老爷子一向自私,最在乎自己利益
你身上没利益了,我管你是谁!
爷爷,这段时间,我为了公司与金螳螂的关系,跑前跑后,钱
都砸进去,疏通关系了
胡志豪着急辩解,一想到这事,心里就一阵窝火
还有前几天,秦风那辆300多万自行车的天价维修费,逼得他
挪用公款来补
现在,挪用的公款还没补上,又要掏钱出来
这是要杀了他啊
你没钱?你大别墅不是住的挺好的吗?有良心,就卖了,帮公
司度过这个难关
胡老爷子冷哼一声,开始画饼
你放心,我一定会记着你的好。等到公司起来,我会买一栋更
大更好的别墅,还你的!
胡志豪叫道:“卖房子?不行,我一家人怎么办
没房子,不会租啊!反正是暂时的,事情还是要从长远看的。”
胡老爷子理直气壮地说道。
可这要是杯水车薪
胡志豪刚要争辩,但又被胡老爷子无情打断。
场会议结束
胡志豪看着周围人躲闪、满怀野心的目光
哪里不知,胡老爷子的话,起作用
未来公司董事之争,他们也想来分一杯羹
胡志豪的心腹凑过来,小声问道
经理,咱们怎么办?放手看他们折腾吗?
做梦!公司未来董事,只5.8能是我,也只可能是我!
胡志豪怒吼一声,咬牙做了决定
卖房!卖车!把所有资产变现!谁他娘的都不要拦我登顶之路
而此时。
所有的一切,都按照秦风的推算,一步步向下行进着。
你若问。
秦风为什么不发话,直接灭了胡家?
而是一步步、如同温水煮青蛙一般,熬死胡家呢?
只能说
斩首,与凌迟
哪个更痛一点
哪个更让人生不如死呢
诸位大人,今天更新开始。
谢谢“区别."大人的打赏
第228章林婉清回来啦!【2更】
就在胡家为公司危机焦头烂额、乱成一片的时候
搅动整场风云的秦风,正在悠然跑腿、体验人生
这时
个电话打来,是林婉清
电话接起
秦风哥
林婉清温婉、又带丝丝雀跃的声音,就传了过来
秦风听着林婉清娇憨的轻唤,轻笑道
听起来心情不错,有什么好事吗
林婉清语调轻快的回道
学校要召开全体教师大会,我们这批去外地培训的老师,要回
来开会。现在,已经进申城了
来了?
秦风念头一闪,就听林婉清有些小纠结的声音,弱弱传来。
大巴会把我们送到学校门口,今天让我们自我活动、修整一下
明天才开会呢。”
林婉清的声音,越说越小,到了后面,都如同蚊子哼哼一样。
“秦风哥,那个,你,有空吗……”
不用想也知道
这害羞的小丫头,肯定脸蛋红成了小柿子
秦风哪里不知林婉清的小心思,想19找自己,却又羞涩
可偏偏林婉清的这点小娇憨、小含蓄,是现代很多女人都没有
珍贵稀少,才显得难能可贵。
校门口等着你男人,敢偷跑,打屁屁伺候
秦风干脆利索、霸道宠溺。
轰
林婉清听着秦风低沉的声音,像是想到了什么,两颊瞬间爆红。
秦风哥!坏死了,你明知道
嗯,这还坏?既如此,不坏到彻底,太对不起我家小娇娇了!
啊啊啊,你,你……再说,我……就哭给你看
林婉清被秦风吃的死死的,晕乎乎地自己跳坑。
秦风眉尾轻抬,意味深长的说道
好,你不哭,算我输
闲聊了几句,林婉清那边也到了学校附近
许久不见秦风,林婉清自是想念
但生性腼腆保守的她,不好意思直接诉说心中相思,想了想,
羞涩说道
从别后,忆相逢。几回魂梦与君同…….
短短一句古诗词,却诉尽了林婉清心中的万般相思与情愫
林婉清以诗词诉情,刚一说完,就迅速挂断电话
咚咚咚
林婉清满脸涨红,心脏紧张的急速跳动
她旁边的一个女老师见林婉清这般,问道
林老师,你怎么了?不舒服吗?脸这么红。
啊
林婉清满心都是那夜秦风,突然被人一点名,做贼心虚
没没没,车上有点闷,我热的……嗯,热的!呼呼,真热
林婉清心虚掩饰,还装模作样的用手扇了扇
那女老师一头雾水,指着林婉清头顶空调口,说道
可是,空调正对你。你刚才不是冷得加衣服了吗
林婉清
看破不说破,大家还是统一战线奋斗的老师
好在这时
声急刹,大巴车停在了学校门口
众人都忙着收拾东西下车,替林婉清稍微遮掩了一下尴尬
大家下车,在校门前集合
培训好几天了,可要累死了,终于能休息半天了。
你们什么计划呀,大家一起去唱歌怎么样?
好哎,正好可以放松一下。
几个老师聚在一起,讨论起来
有人见林婉清一直向路边张望,就问道
林老师,大家打算去唱歌,一起吗
林婉清脸上闪过羞然,摇头说道:“我不去了,我男朋友来接我
林老师的男朋友,是上次包下餐厅,请全校吃饭的男人吗?
太豪横,也太宠溺了吧!小说里的霸道总裁,都要让路的!
我听当时在场的学生说,林老师的男朋友超级帅,她就再没见
过这么完美的男人!
我也听说了,前段时间,校内贴吧都炸了,全是围绕林老师男
人的
过会儿林老师的男朋友来接她,那必须
突然,有老师大声提
众人纷纷响应道:“等着!仰望一下传说中的完美男神
林婉清听着大家的起哄
脸颊爆红,心中却是万般甜蜜
因为,这个世界独一无二的完美男人,是我的郎君
众人一阵说笑
有人看见林婉清的包包,就好奇问道
林老师,你这包包哪里买的呀?挺好看的,之前没见你背过呀
林婉清摇头说道
不知道,我男朋友给我买的,我随手拿了一只。
在参加学校培训前,林婉清已经搬进了山水别墅
林婉清生性淡泊,对物质没什么追求,从不主动要求秦风给她
买什么
秦风也不想委屈她,就预留了一个房间,给林婉清做衣帽间
顺便,又交代何静去买些女孩常用、喜欢的东西
何静领命而来,打算先看看衣帽间,再列一下物品清单
然后
当衣帽间门开,何静傻了
举目望去。
高端定制的衣柜、饰品陈列柜、鞋架
排排整齐排列,直通到底,根本一眼望不到头。
而这些柜子,全部都是
空的
何静呆愣愣地问别墅管家,道:“那个,请问这个房间多大啊?
120平。"别墅管家精准报数
何静
普通人家一个家,你家一个衣帽间!307
哦。不对
在寸土寸金的申城,有些人连房都买不起
何静看着全部空空地柜子,嘴角开始抽搐
这豪横程度,超乎她的想象了。
于是
何静给秦风打了电话,请示了一下秦风的预算
然后,又是一波暴击砸下
“填满
没预算
颜色多,就全包。
何静默默挂断电话,动用了无数关系,才把整个衣帽间填满
最后
当室内灯开。
数不清珠宝璀璨闪耀、世界顶级奢侈品陈列其中
而这里面,最便宜的一件。
也是以万为单位的
就连自诩见过世面的何静,都忍不住一阵窒息。
世界上最残忍的事情,莫过于一-
你穷尽毕生之力,爬到最高峰,却发现那只是人家的门槛而已
能得他青目,何其有幸!而我,不配
能做他秘书,前面冠他之名,此生足矣!
何静
这个被无数人认可能力、样貌,外界无数大佬追捧的女神
在这一刻,发出了这样的感慨!
我看评论有喜欢林婉清小宝贝的,那就安排?
第229章随手一拎,就是180万的包中王!【3更
当时,林婉清搬进山水别墅,看着这个衣帽间,也震惊三连。
林婉清是女孩子,天生爱好美丽事物
当世界最顶尖的、最精致的工艺,在她眼前铺展而开
那种对视觉、心灵的冲击,是根本无法用言语形容的
这些…都是给我的?
林婉清仰着小脑袋,傻呆呆地看着秦风。
秦风看着傻乎乎地林婉清,弹了弹她的小脑袋
几件小玩意而已,值得这么惊讶吗?
秦风语气淡淡,如讨论今天天气怎样一般,浑不在意。
孰不知
这间房中的每一件东西,哪怕再不起眼,再便宜
单位,万
至于这一屋总价为何?
单位,亿
林婉清拽着自己衣角,羞然说道
小玩意吗?可大家都说很贵的呀。为我花这么钱,不好
好女孩,值得我秦风给她世上最好的东西!也值得我秦风宠
秦风语气虽然,但傲然尽展
可是,你赚钱也好辛苦的
欲戴王冠,必承其重,这样的道理,林婉清明白。
林婉清仰头看着秦风,眼中满是情谊
秦风对她的好,她懂。同样,她也不想秦风辛苦。
这样的女孩,如何让人不爱
秦风见林婉清这般纠结,只好说道
放心了,就当投资好了。这些奢侈品、珠宝,都是世界限量的
可作传世之宝
就算日后不喜欢了,送去拍卖,也只会拍出比原价更高的价格
秦风这话,并没有说谎。
上流社会的投资,也比寻常人,多更多的选择
顶级、限量级的珠宝、奢侈品、豪车等,都是上层圈的一种投
资新选择。
例如
秦风名下
博基尼-毒药,全世界限量9台
卡尔曼·国王,全世界限量10台
这两辆都是最顶尖的高配、私定款,都是世界上独一无二的存
就算秦风日后想要拍卖,正所谓物以稀为贵
因为这两辆车的珍贵、稀少,卖出的价格,也只会比之前更高
而这一屋的奢侈品,也是同样的道理
尤其是和田玉一类的珠宝,越开采越少,价格也是一路飙升
林婉清听着秦风话,乖巧的点了点头,说道
恩,那我们就收藏起来,等它们贵了,再卖出去〃
林婉清两只眼睛晶晶发亮
如同一只私藏松子的小松鼠,眨着水润润地眼睛,等着主人夸
奖
噗
真是个小憨憨
秦风失笑一声,弹了弹林婉清的脑袋
东西买了,利用起来,才能发挥它真正的价值
再说了,我的女人,打扮的赏心悦目,我看着也舒服
林婉清听出秦风话中宠溺,说道
你买了这么多,就算一天换一样,我要穿、用到什么时候呀
时间久的很,你有一辈子的时间来换。
秦风见林婉清小脑袋大迷糊,干脆转移她注意力
我看这件礼服不错,来,咱们换上看看
呀,讨厌,我自己有手……
此事,放着为夫来!
林婉清回想着当时的情景,脸蛋再次爆红
就在这时。
个女老师,发出"嗷”的一声尖叫
刚才,这老师就看林婉清的包有些眼熟
于是拍下照片,上网搜索。
然后
这老师死死抓着手机,视线在手机、林婉清包包上来回移动,
双目暴睁
林老师,你……你这包是爱马仕的铂金包!喜马拉雅那款
专柜价45万…但实际拍卖成交价180万!竟然是您买下的!
此言一出,周围一片死寂。
所有人齐刷刷调转目光,锁定林婉清手中那只白包
震惊
羨慕
敬畏
大家眼中各种情绪炸开,林婉清一头雾水
林婉清爱好国风,对古文一类的有所研究
但如果谈论奢侈品,林婉清迟钝小白,问啥啥不知
林婉清知道秦风送的东西不便宜
为了低调,她还特意挑了一只白色、样式最简单,看起来平平
无奇的包
但现在
林婉清看大家的表情,突然感觉不妙,弱弱问道
“那个…这个包包,真的很贵吗
此言一出,周围全是起此彼伏的倒吸凉气之声
包里最贵的,是爱马仕
爱马仕里最贵的,是铂金包
铂金包里最贵的,是喜马拉雅
传说中的包中王,就是它
贵吗?这是我这辈子听到,最炫富的话!
这只包,所有配饰都是18K铂金,包扣上镶嵌了钻石,用的也
是世界上最复杂的制作工艺!这样的包,你跟我说不贵!
开始,我看林老师的包好看,没好意思问。现在,我感觉
自己真机智!
只包,达到了我这辈子都到不了的高度。
这时
有老师想起林婉清刚才所言,就问道
林老师,你刚才说,这只包,是你随手拎的。你家,还有其它
包?都挺贵的吧
林婉清想法单纯,没歪心思,老实点头道
我男朋友买了很多只,都是万元起的吧。
很多,是多少啊?”有人好奇问道
林婉清回忆了那满满几排包柜
额…有点多,认输了
记不清……."林婉清歉意道。
有老师闻言,酸溜溜地说道
呵呵,这么贵的包,又不是块儿八毛的东西,还能记不清?”
我看,你男朋友就送了你这一只吧!你是怕吹多了,以后不好
收场(好得的)吧
林婉清眨了眨眼,一脸无辜道
我是真的记不清。120平的衣帽间,好几排柜子,我没数过……
在场众人:"!!
20平的衣帽间
卧槽!草率了!
众人五雷轰顶,若不是早就知道,林婉清男朋友非常有钱,此
时也不敢想象。
吹牛,都不敢这么吹的好吗
而就在众人愣神的瞬间
突然!
远处一辆摩托飞速而来,方向直冲林婉清
林老师,小心!
众人连忙惊呼
可这飞车党,一看就是老手
急速飞驰,身手矫健
等众人回过神来,林婉清的包包,也被飞车党直接顺走
众人惊声尖叫
而这一幕幼
被刚刚赶到的秦风,看在眼中
敢抢我女人的东西,找死
第230章我真不是故意的,是车先动的手!【4更
飞车贼急速而过
众人再去看时,林婉清的包已经被他扯去
坐在摩托车后座的头盔男,甚至瑟的冲后面甩了甩包包
副你奈我的嚣张劲头
现场,瞬间大乱
偷包贼!来人呢,这可怎么追啊
那可是100多万的包!快报警
林老师怎样了,有没有受伤啊!
好在飞车贼的目标,只是包包,没有伤人。
林婉清除了受到惊吓外,并没有被摩托车碰伤
没事的,我没有受伤。就是可惜了,那是秦风哥送我的
林婉清看着飞车贼迅速跑远的背影,一阵心疼
不是因为包包的价格,而是……那是秦风送的
林婉清脸上闪过落寞。
而这时
辆炫酷霸道的黑车,突然从远处而来。
棱镜般的装甲外壳
巨无霸般的车身。
此车一来,如同一辆坦克般轰压而过,瞬间吸引全场目光。
这是什么车啊!太酷了吧!
这是车吗?感觉像是电影里的变形金刚!
310我感觉它下一刻,就要站起来打我了
众人被吸引住了目光,一时忘记了偷包贼。
卡尔曼·国王飞快而过
半开车窗,露出一张俊朗的面庞。
就好似冥冥注定中一样。
林婉清突然转头,与秦风如同星空般的深邃双眸相撞。
这一刻,诸天星辰闪耀。
是你!
林婉清满脸惊喜
秦风视线在林婉清身上一扫,确定她没有受伤后,一脚油门轰
下,卡尔曼国王也飞驰而去。
人一车交错而过,也不过是眨眼间的事情。
众人见卡尔曼·国王离去,才纷纷回神
该死的飞车贼,你们谁有车啊,快追啊
现在追也追不上了吧!先报警吧!
追不上也要追啊!那可是100多万的包呢
众人狂出主意
有人见林婉清站在路边,呆呆看着远方,连忙上前安慰道
林老师,你别伤心啊,一定会有办法追回你的包
我们已经报警了,现在监控这么发达,一定会找回来的
谁知
林婉清听了众人的话,似乎呆呆傻笑,但满眼皆是信任
嗯,我相信他,他一定会追回来的
不知内情的众人见状,当场蒙圈
完了完了!林老师魔怔了
谁丢了100多万的包,不疯啊!
要是我,哪有林老师这样淡定,早瘫地上哭,半死不活了!
哎,快打120吧!
众人乱成一团
秦风目光锁死那辆摩托,紧追不放。
卡尔曼·国王重量不低,防弹强度高,但有个问题,速度不快。
在市区中追击一辆灵活、速度快的摩托车,追上的可能性太低
看样子,只能另辟蹊径了!
秦风目光锁定摩托车,大脑却在飞速运算
摩托车很脏
缝隙死角内,有大量水泥粉,已经水泥浆干后的痕迹。
壳上,更有大量的划痕,看起来像是钢筋一类纤长物体划擦
摩托车上两人,身上衣物脏污,有大量红色粉状物
应该是搬运砖头时,摩擦留下的痕迹
从周围车况、路况等方面,推算这辆摩托在满油清况下,可跑
范围
条条信息,在秦风脑海中飞速而过
最终确定了一个正在施工的工地
如果推算没错的话,这俩飞车贼,应该是来自这里!
既如此,(bjfi)就抄近道拦截!
秦风眼中精芒闪过,视线扫向四周
附近街区交通图,在秦风脑海中铺展而开
单行道、红绿灯,道路施工、地铁口、公交车线路
磅礴的交通信息,迅速涌出
前方封路,左侧有施工,只能右转,红绿灯
秦风大脑急速运转,推算出飞车贼可行的路线。
并按照自己的车速、路况等方面的预估,锁定了三个可能的拦
截点
有三次机会,走起
前方路口,秦风直接转弯,于车流之中灵活穿梭
第一个拦截点
秦风虽然与飞车贼擦肩而过,但确定他的推算没有错
第二个拦截点
秦风已经与飞车贼并驾齐驱了
甚至,秦风还降下车窗,与飞车贼打了个招呼
两位,和谐社会,抢人的东西,可不好
飞车贼闻言,瞬间大惊,也意识到秦风是来追他们的
妈的!竟然被人盯上了!
快!转弯,从旁边小巷子走!他车大,进不来!
等回到工地,咱们摩托车混进车群,根本没地找去!
这俩飞车贼是老手,之前通过这手法,躲过好几次
可以说,秦风是第一个追上他们的人
摩托车车把一转,冲进旁边小巷,两人迅速消失
呵呵,你们不走这条路,我还怕追不上你们。人蠢,上赶着送
业绩
秦风见状,眼中锋芒大作
因为,他刚才打招呼,就是故意的
脚油门轰下,卡尔曼·国王霸道而行。
100米!
50米
10米
前面就是最后一个拦截点了
巷与街道的“T”型路
秦风猛然冲去
油门踩下
砰
声轰然巨响
秦风在车内毫发无损。
至于车外
啧啧
拦截成功,完美
秦风开门下车
可是
两个飞车贼,摔得四仰八叉,能看得出人样。
就是,这地上一堆破铜烂铁?
几秒前,它真的是一辆摩托车吗?
秦风表示怀疑
转头看向自己的卡尔曼国王。
只见车身之上,别说撞击凹痕了,连擦痕都没有
秦风看着摔晕的两个飞车贼,一脸无辜
那个啥,我真不是故意的,是车先动的手!
今天第四更,后面还有
第231章不贵,这车才500万,但单位是美金【5
更】
声轰然撞击声,突然炸开
路过的行人都吓了一跳,纷纷围拢过来。
什么情况?出车祸~了!
“现在小年轻开车,怎么这么毛躁,有路口也不知道停一下!-
就是,开个好车,就觉得自己厉害了,可怜这两个骑摩托车的
众人不知实情,下意识就认为是秦风的问题。
秦风也懒得解释。
见两个飞车贼晕乎乎地坐起来,干脆一脚踹翻一个,也省的俩
人跑了
围观众人见状,又是一波声讨
“我靠!这小哥这么豪横的吗
人家骑摩托的招谁惹谁了,被撞又被踩,真倒霉
秦风踩着两人,手机在车上,就对围观众人说道
诸位,方便的话,帮忙报个警,有劳了
围观众人见秦风彬彬有礼的态度,心中天平,突然一下歪了
其实,说不定是这俩骑摩托的问题。
我觉得也是,这小哥面色和善,不像骄横那种人
对,这里面肯定有误会!反正我站这小哥了
秦风
这么草率的吗
两个飞车贼:"!
你们好这群三观跟着五官走的,良心真的不会动痛吗?
没多久
交警同志迅速赶到
喉,还是熟人
平澜,之前遇见的警花小姐姐
看着车祸现场,已经秦风脚踩两人的豪橫姿态,平澜也愣了。
然后,下意识喊了一句。
老公,怎么是你!
此话一出,周围全场懵逼。
正在拍照的两个交警,“砰”地一下撞在了一起。
啥!队里的平大警花结婚了?″
秦风脚下两个飞车贼就地躺倒,一脸生不如死。
完蛋,撞到人家两囗子手里,等死吧!
围观群众中,无数少女哭唧唧,小心心碎了一地
呜呜呜,好不容易见到一个高富帅,没想到他结婚了
秦风感受周围投来的哀怨视线,一本正经的说道
平警花,子虚乌有的事情,人前不要乱说,大家会误会的。
平澜也意识到自己失言,脸颊发红。
没事刷微博,老是看“国民老公"的消息。
见真人,叫顺嘴了
但下一刻,秦风声音响起。
要不,生米煮成熟饭,你随便怎么喊,我都答应!
当众调戏警花小姐姐,这还行!
而且还是有着“霸王花”之称的平警花
某人,要倒霉了
随行的交警一脸幸灾乐祸,等着看秦风被揍。
但下一刻
就见平澜咧嘴一笑,通快道
好啊,工作期间不能离岗,现在距离我下班,还有4小时23分
起炒个饭?
随行交警满脸懵逼:“!!
我靠
这反应不对啊
不是应该暴揍一顿,把人丢出去吗?
秦风两手一摊,说道:“你说晚了,今天有约了。
等你有时间,一起炒啊。”平澜回道
随行交警仰头看天,泪流满面
明明说着最正经的话,却开最快的车
救命啊
这不是开往幼儿园的车
玩笑归玩笑
平澜的专业能力还是挺强的
翻开两人头盔,检查了一下现场情况,又询问了两句,就确定
了两个飞车贼的身份
平澜看着秦风,一脸古怪道
怎么每一个罪犯身边,都有你。
上次,一人号令无数群众,端了整个拐卖团伙
这次,一人一车逮飞车贼,破了局里挂了许久的悬赏。
秦风,神豪是你的副业,行侠仗义、维护世界和平,才是你主
业吧
秦风:
如果说,都是巧合,你信吗
秦风两手一摊,直接说道
来吧!撕开我的衣领,看看里面有超人服吗!我绝不挣扎!
随行交警已然麻木,不想说话
而围观众人,也听明白了事情的来龙去脉,满脸羞愧的看着秦
风
对不起啊,这位小哥,是我们先入为主了!
“抱歉了,不分青红皂白就冤枉你
原来,你才是那个伸张正义的英雄,错怪你了!
秦风摆了摆手,浑不在意
求鲜花
没事,下次了解真相再发言,不要让好人寒了心。
众人闻言,又是深深指责,点头称是。
这时
平澜对秦风说道
你这次帮我们逮住追查已久的飞车贼,作为奖励,如果你车辆
有损,我们局里会有所赔偿的
话说一半,平澜突然意识到上次
那辆,1000多万的劳斯莱斯一一幻影
赔不起
等等,这车车牌没见过,应该是小众车吧
为了保险起见,平澜底气有些不足的问道
“这次这车,应该不是一千多万了吧
不是,也就500万
秦风一脸真诚
平澜长呼了一口气,放下心来
但下一刻。
秦风淡淡道:“哦,忘了说,是美金
平澜一口老血喷出,简直要立地去世了
赔不起
这三个字,我真的不想说了
秦风见平澜这样,拍了拍车说,说道:“不用赔,我车没事的。
怎么可能!那摩托车都撞得没车样了,你车怎么可能没事!
平澜刚才在审两个飞车贼,没去查看秦风车的情况
但她话音刚落,随行的交警就疯狂点头
真的没事!
什么!
平澜一惊,迅速绕到车后。
当她看到那光滑如镜的车壳,再看看摩托车残骸,懵了
秦风见状,一脸警觉道
虽然我有钱,但不是我动的手,摩托车,我不赔的!
平澜
这tm是重点吗
要不是这车四个轮,我都怀疑是坦克
不过
有熟人就是方便,也不用去局里再麻烦一遍。
秦风简单录了个口供,就带着林婉清的包包,开车离开
留下一个伟岸的背影,引得众人称赞、猜测
当然
这天的微博热搜榜,又被秦风同学,意外霸榜了
但这重要吗
我永远是你们得不到的神豪爸爸
今天五更结束,白天见~~~之
第232章秦先生,您家好像着火了…….【1更】
申大校门口
众人对赶来的警察,描述当时惊险一幕
警察同志,我跟你说,当时那飞车贼的车速,好好吓人啊!
就算没有翅膀,我也能贴地飞翔的感觉!
太可怕了,我抱住我二百块的包包不敢说话。”
众人围着警察,叽叽喳喳
唯有最该紧张的林婉清,一脸淡定,还时不时的向远处眺望
像是在等待着什么
林老师,你也别发愣啊,向警察说一下那只包包啊
林婉清眨了眨眼,满脸迷茫道
可是,我真的不了解那只包呀。价格、品牌,还都是你们告诉
我的
众老师
这种记不清奢侈品的苦恼,也请向我身上砸来吧
林婉清一问三不知,来
调查的警察也很苦恼
这时
远处一只钢铁猛兽,霸道而归
哎!这不是刚才那辆卡尔曼国王吗?怎么又回来了!
天遇见两次哎,我感觉这辈子的运气,都用在今天了!
实话实说,能买得起这车的人,非富即贵!
众人正在议论,却见这辆卡尔曼·国王,竟然在他们旁边停下。
万众瞩目中
车门打开
个帅气无敌的年轻人走下,瞬间惊爆全场
哎,这车主好帅的啊!
不知道有没有女朋友了,好想去要个微信。
别做梦了,开这车的人,能看得上你
在场女老师们眼冒桃心,想入非非。
但下一刻。
就见这帅气车主,径直向林婉清走去
“你来了
林婉清轻轻一句,却含着万般情愫。
“吓到了吗?”秦风问道。
没有。"林婉清摇头,有些惋惜道。“可惜丢了你送我的东西
“有我在,丢不了。追回来了,在车上
秦风轻笑,两人视线在空中交错,对视
画面唯美,如同神仙眷侣下凡尘
然后,瞬间明悟的众人,分分钟化身为柠檬精
原来这是林老师的男朋友啊,这么帅的吗?酸了!
神豪冲冠一怒为红颜,这是什么神仙爱情!
人家秀恩爱,顶多一把狗粮塞来。但你们,直接砸下一场狗粮
代入感太强了,我已经在狗粮的海洋里遨游了
不会游泳的我,已经淹死在这波狗粮海中!
众人虽是老师,但说起段子来,也是毫不逊色的
林婉清被众人打趣的满脸羞红,缩在秦风的怀里不敢露头,立
化身为一只鸵鸟
警察狗粮吃的很心塞,但还是尽职上前,例行询问
秦风也懒得多做解释,把平澜电话给了,让他们自己内部沟通
等警察简单做好笔录,离开后,众人纷纷聚拢过来
林老师,你男朋友来了,我们就不棒打鸳鸯了
哎,我们这群苦命的单身狗,自己玩去喽
当秦风知道众人下午要去KTV唱歌时,也非常大方的说道
去江汉商业街的皇家钱柜玩吧,我打声招呼,安排下。
大家随便玩,一切费用,我包了
秦风话音落下,全场一片哗然。
什么!皇家钱柜,随便玩?那地方,人均好几千呢!
听说那地方,一瓶红酒要十几万呢,你不怕我们黑你一顿啊。
就是,我们人多,这也太破费了吧。
秦风看着惊讶的众人,语气平静
钱不钱的不重要,大家玩的开心就好
想喝红酒?二十万档次的够吗?或是我跟他家老板打声招呼,
你们选,上不封顶
众人眼中的天文数字,就被秦风以极淡的语气说了出来
这……怎么好意思,无缘无故的。"众人吓得结巴。
秦风却弹了弹怀中的小脑袋,笑道
我家这只小娇娇,性子淡,对很多事情,都是懵懵懂懂的
今天这场,算我感谢大家之前的迁就了,以后烦请多多照顾了
秦风彬彬有礼的态度,也收获了众人的好感。
敞亮!大气!林老师,你这男朋友的格局了不起啊!
放心,有我们大家的照顾,肯定没人敢欺负林老师!
有钱人那么多,我终于明白,你为什么能让林老师这般死心塌
地了
在众人羨慕、敬畏眼光中,秦风也拥着林婉清离开
上车,秦风看着的小手捂着脸的林婉清,宠溺一笑
没外人,别藏着了。
林婉清张开手指缝,悄米米地看了一眼,才放下手
只是埋下的小脑袋,却低着头,不敢看秦风
不是说想我了吗?看这样子,某些人不诚实啊
秦风幽幽感慨,激了林婉清一把
林婉清豁然抬头,大声说道
没说谎!人家真的想你了…”
不过
当林婉清看到秦风促狭的笑容,也顿悟自己又中计了
“啊!秦风哥!坏死了
“坏,这事,必须深入探讨一下
路疾驰
秦风带林婉清回到山水别墅
车直接开入山体车库,秦风抱着林婉清从车库电梯,一路向上。
不过
电梯升到负二层的时候,秦风突然想起
这一层,好像有家庭私人影院,游泳池貌似也不错
电梯门开
夜好梦
第二天
秦风就被某只害羞的小娇娇,直接踢出门
秦风哥,你先到处转转,晚点回来,我要给你一个惊喜。”
5.8秦风看着一脸神秘的林婉清,也只能走岀山水别墅,在附近
转悠
正巧何静有事情要汇报,还有几分文件需要秦风签字
趁着这个空闲,秦风直接让何静把文件送来西山枫林。
秦风这边刚处理好文件
就看何静目瞪囗呆的看着远处,迟疑道
秦先生,您家好像着火了
着火
我早上出来的时候,不还是好好的吗?
秦风抬头看去,就见山水别墅位置,一道黑烟冲天而起
因为山水别墅所在地势高,这道黑烟是相当的夺目、耀眼
所以
林婉清童鞋,这就是你所说的惊喜?
我看是只有惊,没有喜吧
第233章千万别让林婉清进厨房!【2更】
道黑烟冲天而起,幽幽飘散
秦风、何静,匆匆向山水别墅赶去
两人刚到门口,就见几乎整个西山枫林别墅区的物业人员,全
员围在四周
我靠!
什么情况
秦先生回来了!
不知是说喊了一嗓子
所有人齐刷刷退后,为秦风让开了一条通往大门的路
秦风:“???
着火这事,不是应该找消防来?你们给我让路,是什么鬼?
谁知这时
个人影突然冲出,向秦风猛扑而来。
只见这人浑身漆黑如炭,妥妥非酋国挖煤而归
而且,头顶几缕黑烟袅袅升起,形象
言难尽。
危机突至
秦风也没有多想,下意识一脚飞起
道优雅黑线划过天际,黑炭完美落地,如同王八盖地。
山水别墅冒黑烟,管家呢?让他带人处理一下
秦风一边快步向前,就要去找林婉清
但话音刚落,众人齐刷刷抬起手指,精准无比的指向地
秦先生,您别墅的管家,刚刚被19您踹出去了
我说是肌肉下意识反应,你相信不
现场气氛,瞬间尴尬。
秦风低头看去,就见黑炭抬起脑壳,满脸生不如死
秦先生,您能不能稍微、稍微、稍微约束一下林小姐
别墅管家声音无比凄惨,带着深深地怨念
秦风看着别墅上方,还未消散的浓烟,问道
她…在家里放火了
没有
别墅管家悲愤摇头,郑重说道
秦先生,您能不能给林小姐,下一道厨房禁令!拜托了!真的
拜托了!
厨房禁令
秦风想起林婉清那清奇无比的厨艺,冷汗狂冒
这丫头的厨艺,的确是
就在这时
别墅大门轰然洞开
然后,就见两个打杂小哥,抬着一个口吐白沫、浑身抽搐的人
奔涌而出
管家!不好了!林小姐的猜,又放倒了一个
打杂小哥一边狂奔,一边嗷嗷大叫
秦风:
额,林婉清童鞋的厨艺,这是又进化一波了吗
就是这杀伤力,似乎过于彪悍了
这时
几个打杂、保姆,一见秦风归来。瞬间一个飞扑,滑跪而来
秦先生,求您一定要下厨房禁令啊
林小姐说会做饭的女子最贤惠,能更讨夫君的喜欢!
然后,她就霸占了厨房,放豪言要给您一桌美味!
秦风听到这里,想起那早惨不忍睹的煎鸡蛋、炸酱面、紫菜蛋
花
额,据之前经验来看。
再加上,现在这个倒地抽搐的保洁阿姨,似乎……不妙啊
秦风底气也有些不足
除了霸占厨房,她还做什么了?
林小姐,让我们试菜!
众人满脸悲愤,控诉。
噗
活人小白鼠?
牛掰,我是不是该谢诸位的救命之恩!林童鞋的菜,我懂
秦风满目怜悯,但心里so嗨皮
何静不知内情,疑惑问道
林小姐这等尊贵身份,让你们试菜,你们应该感到荣幸
不等何静说完,众人哇的一声哭出来
是……是挺荣幸的,但我们得有命荣幸啊!
林小姐的厨艺一亮,那绝对是战斗力爆棚,撂倒了别墅大半人
马
众人说着,彼此对视一眼。
然后,人群散开
婉清进厨
只见别墅旁边小广场上,一溜保镖、打杂、保姆,整齐躺地
口吐白沫
咳咳,好像有点严重
这都是她的战绩
秦风努力做最后一次挣扎
但下一刻,别墅群体员工齐刷刷点头,锁死答案
秦风顶着众人幽怨的目光,亚历山大
呜呜,想老子当年枪林弹雨、过丛林秒沙漠戈壁,铮铮铁汉
可我万万没有想到,竟然败在一道菜下!
秦先生,我上有七八十岁的老母亲,下有嗷嗷待的小狗子!求
您给条生路,千万别让林小姐做菜了!
秦先生,救人一命,胜造七级浮屠!您不入地狱,谁入地狱
要不您去尝一口,让林小姐千万别做菜了
请秦先生放心,一定死不了!我们身先士卒,已经替您试菜
您过会,也一定要挺住啊!
众人一阵哀嚎请求
总之,千言万语,汇成一句话
千万不要让林婉清,进厨房
秦风满头黑线,看着众人这般凄凉,顿感不妙
要不
何静被众人逗得一乐,良心建议道
秦先生,您现在开跑,还是来得及的
秦风看着别墅上方笼罩的黑烟,觉得是时候把“三十六计”用
下了
死道友,不死贫道
诸位,贫道去也
秦风转身回就要开溜,谁知脚踝一沉。
低头看去,就见别墅管家满脸哀求,痛哭流涕道
秦先生,您不能走啊!您要320是走了,您的良心不会谴责自
己吗
只要我跑的够快,良心就反应不过来!诸位,告辞,愿阎王今
日罢工歇业
秦风两手抱拳,就要火速撤离
这时
别墅管家一脸痛色,大义凛然道
秦先生,对不住了!我也不想的!
我靠
秦风顿觉不妙
下一刻,就听别墅管家一声大吼
婉清进厨
诸位,为我等的命运而战
话音落下
人群中,突然蹿出几人
只见他们手持擀面杖、不锈钢盆、平底锅等各类装备
喂,那个拎着酒瓶的,是打算来个以头碎酒瓶吗
秦风见状,脸色一僵。
诸位,没必要吧
秦先生!您天纵英才,我等相信您的抗毒能力!
有天道之气镇压,这点小场面,您分分钟搞定!
所以
Duang
声震天巨响
众人整齐划一的敲响不锈钢盆,齐声大喊
林小姐,秦先生回来了!您精心准备的菜,可以闪亮登场了!
谢谢“九、爷”读者大人打赏,给劲
第234章自古深情留不住,由来套路得人心!【3
更】
众人一声大喝,震动苍穹
秦风
突然有点手痒痒,想扣某些人小工资
独乐乐,不如众乐乐。
于是!
秦风对围观众人,发出了非常热情的邀请
哈哈,诸位,我家内人难得下厨一次,机会难得。
我诚心邀请大家一起来,也品尝一下这举世无双的惊天手艺
秦风话音落下
瞬间,以秦风为中心,方圆三米之内,无一活口。
秦先生有如此贤惠良妻,是天道之泽!我等八字软,镇不住
告辞
秦太太如此尊贵身份,她做的菜,我们不配!
秦先生夫妻情深,我们就不做电灯泡了!
没错,政策号召我们节能减排,只要我们这些灯泡不出场,就
能为国家做贡献
别问,问就是爱国、骄傲!不做电灯泡!
众人纷纷抱拳,以光速退出前线战场,逃之天天
秦风转头看向何静
就见刚才,何静所站之地空空
唯有两片落叶旋转,增加渲染了一下悲凉气氛
秦风再次转头,看向别墅服务员工
只见众人满脸感激、鼓励、信任、仰慕
秦先生,拯救山水别墅苍生的众人,就靠您了
我等定会默默祈祷,为您增加气运之力,奥利给!
众人言罢,齐刷刷鞠躬致敬
然后…原地消失。
就连地上抽搐的几位先锋选手,也被众人合力拖走。
全员退场,这么无情的么…
秦风头顶黑线落下。
这时。
就见林婉清如同小鸟般轻快跑岀,语调欢快道
秦风哥,你回来啦!我为你精心准备了一桌子美食,你一定会
喜欢的
深情留不住,由来套路
林婉清同学,你的贤惠,让我泪流满面啊
那个,我刚才外出晨跑一圈,太劳累了,我先去休息一下。吃
饭这事,稍后再议
秦风第一次挣扎
林婉清满脸关怀
劳累才更要补补的,我炖了鲫鱼汤。过会儿,多喝一碗〃」。
秦风坚贞不屈,第二次挣扎登场
“想起来了,今天不是良辰吉日,忌宴请、请客、吃饭等有关吃
的活动
不是啊。我今天好几对同事结婚呢,今天是这月最好的日子!
林婉清一脸认真,笑眯眯地看着秦风
那表情,分明就是
任你百般理由,我都能给你完美解释
所以
跟女人讲理,是万万行不通的!
最直接、干脆、利索、且没有错误的办法就是
说干就干
直接堵死,看你丫怎么说
秦风迅速行动,两手一抄,就扣住某人
林婉清
秦风脚步飞快,绕过餐厅,跨过走廊,直奔主卧。
林婉清看着渐行渐远的餐厅,惊呼道
秦风哥,不是要吃饭吗?我们这是千什么!
秦风一本正经,严肃说道
别
就是我弟弟逼得
然后
最终
这顿饭,秦风也没尝一下
至于,替我试菜的诸位
阿门,愿上帝保佑你们
虽然此地乃炎黄地盘,耶稣他老人家信号在不在服务区,拜托
诸位帮忙验证了
吃饱喝足。
林婉清满脸羞红,去学校开会
秦风神清气爽,出门跑腿。
深情留不住,由来套路
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
订单要求】
新开的零食店,销量一直不好
店长已经站在天台了,风很凉
求一个销售能力强的跑腿小哥,来带一波业绩
秦风扫了眼订单要求,迅速接单
论销售这事,曾玩爆系统,让系统被迫升级的我,表示无所畏
惧
秦风接单后,开车前往零食店
吱
卡尔曼·国王在零食店门口停下
秦风刚一下车
就见全体店员迅速冲出,满脸热情笑容,二话不说,就是一个
0弯腰鞠躬。
然后,齐声大喝
您好,欢迎光临,贵宾一位!里面请
秦风
这服务态度,没在“河底捞”干过几年,都没这架势
很可惜,我只是一个平平无奇的跑腿小哥
滴滴跑腿"黄马甲展开
秦风披甲上阵,问道:“是谁下的订单
全体店员见状,满脸懵逼
草率了,跪的有点快了!
我等一腔深情,终究是错付了!
秦风也没多废话,同店长谈好销售分成的问题后,就迅速代入
店员身份
犀利的目光扫枧来往行人,分析,捕捉可行顾客
终于
秦风目光锁定一个年轻眼镜男
只见他手捧一束鲜花,满脸甜蜜笑容,时不时看着手机,秒回
信息
如果所料不错,这眼镜男,有女友
而且,还是一个刚谈不久的女朋友
就是他了
秦风迅速上前,问道
哥,店里搞活动,给你女朋友买点零食
不用。"眼镜男一脸冷漠拒绝。
哪个女孩不爱零食,带零食去管用。"秦风开始挖坑。
她跟我说,要减肥…….”"眼镜男再次拒绝。
秦风闻言,突然一声大喝。
“等等!你竟然同意你女朋友减肥!
眼镜男手一哆嗦,差点把手机砸了,语气不善道:“怎么了!
秦风一脸严肃,语重心长的说道
女生说减肥,都是套路的。而你同意她减肥,就是中套了!
你是想她成功减肥,变成体态轻盈的美女,然后引来一大票人
追她吗!
最后,她被别人成功抢走,就此双宿双飞!
而你,因为心疼一次零食钱,变成了一只凄凉的单身狗
眼镜男听得目瞪口呆,大手一挥
来一袋
办张卡?"秦风乘胜追击
不用了,有点贵…”眼镜男有点犹豫
觉得贵?
那是你没有抓住他的死穴
秦风一脸同情、怜悯,叹气说道
“我明白了,你是打算买完这一次后,以后把买零食的机会,让
给她的男同事
(好了好)然后,她被感动,答应了男同事带她吃饭、逛街、看
电影的请求。
再然后,电影看完,他们促膝长谈,从星星月亮、诗词歌赋
聊到人生哲学。”
最后,你与她之间的爱,变成一道绿光,璀璨闪耀
眼睛男听得双目暴睁,瞬间有了代入感。
别说了!我办会员卡!要你们店里最贵的!
秦风淡定点头,对身后说道
增加新会员一位,接着
零食店全体店员目瞪口呆,呆滞鼓掌
高手,这是个高手
妈妈问我为什么跪在店门口,是牛人的光环,压得我直不起腰
自古深情留不住,由来套路得人心!是我等单纯了
学习了,就问大佬什么事情开书,我订十本巩!
秦风操作,帅爆全场!
谢谢“尾号9089″读者老爷的打赏,感觉自己仙气飘飘
第235章范明阳要请客了!【谢谢6160的打赏】
秦风无敌操作一出,零食店瞬间满员
店长看着飞速增加的会员名额,心脏病快要犯了
约定时间到
2小时内,秦风凭借一己之力,增加101位新会员
如此惊.艳才绝的销售能力
引得周围几店老板眼红,震惊,速度赶来围观、学习
高手都在民间,我今天终于见识到了
此乃销售之神,莫不是天上财神爷转世吧!
敢问小哥,可否赐予在下照片一张,让我.日夜膜拜,吸一波
财神之气!
如此销售才学,当一个跑腿小哥可惜了,不如来我店里
我店里也正需要你这样的人才,我出一万月薪
万太抠了!我两万月薪,外加提成、补助
众老板疯狂加价,最后一言不合,大打出手
唯有秦风一脸淡淡,然后按下了车钥匙
嘀嘀!
不远处,卡尔曼·国王的大灯璀璨闪耀,震惊全场
在场众人
这车,是这跑腿小哥的!
万众瞩目中。
秦风悠然开门,踏上踏板。
在坐入驾驶室的瞬间,飘然323回头,平静说道
这车,半小时挣到的,诸位有钱再谈。江湖路远,没钱没缘,
告辞!
秦风话音落下,黑色巨兽霸气而去。
留下全场老板
懵逼街上懵逼坐,大家一起懵逼呆。
此生不遇秦大佬,心态绝逼不会崩
横批:躲着秦风走
而此时,刷爆众人心态的秦风,正驱车赶往东方休斯顿酒店。
今夜
范明阳摆席,庆贺自己成功应聘,成为东方休斯顿酒店的小主
管
东方休斯顿酒店的消费不低,只要出得起钱,满汉全席都能给
你摆上
虽然范明阳有点小钱,但东方休斯顿酒店的消费水平,太逆天
范明阳舍不得多花钱
定了酒店最小的包厢,预定了最低标准的席面,还走了内部员
工价
就这样,还花了他整整10万块
10万块!哎,要给东方休斯顿酒店的老板,白千几个月了!
范明阳想到这里,心(bjf)疼的哗哗滴血
此时
快到约定时间了
范明阳邀请的几个同学,已经到了,都聚在东方休斯顿酒店楼
下
众人抬头仰望巍巍高耸的东方休斯顿酒店,都忍不住一阵感慨
直听说这酒店的菜好,可惜兜里没钱,有心没胆来
这酒店光菜就这么贵了,再加上住宿、娱乐这一些的配套服务
这酒店背后大老板,一天得挣多少钱啊!
人家挣多挣少,也不是咱们这种阶层能想象到的!
没错,这等人物在申城,那都是搅动挥手成云、踏地地抖的巨
佬
们这种小百姓,混到范明阳这种级别,也就顶天了!"
是啊,咱们班上同学,也就是他混得最好了吧
众人议论纷纷
范明阳为了显示自己的逼格,不打算亲自下去接人
而是找了一个迎宾小姐姐,想让她下去,帮忙把自己同学们给
带上来
这样子,能显得自己倍有面子!
迎宾小姐姐听完范明阳的要求,什么不说,直接伸手在他面前
摊
什么?"范明阳愣了一下。
迎宾小姐姐眉毛一挑,似笑非笑道
这么大年纪的人了,你这都不懂?请人办事,小费啊
什么!我就要你下去帮忙接个人,你就要小费?咱们可是同事
啊
范明阳震惊大叫,觉得这女的市侩。
呵呵,没钱就别充大款。
迎宾小姐姐冷哼一声,不屑的看了范明阳一眼,扭头就走
范明阳
我靠
我可是九层的小主管
口迎宾,就敢跟我这样!
算了,老子大男人一个,不跟你一般见识,我找别人去
范明阳冷哼一声,又去了找了其它的迎宾小姐姐
然后
暴击到场
范明阳得到了如下回复
帮忙接你同学上来?可以啊!跑腿费多少?
啧啧,看在有电梯代步的份上,算你便宜点喽。1000块
1000你都嫌贵?这价,我还是看在你是同事的份上。平时
我小费这个数翻好几倍呢
呵呵,没钱就别装逼!出不起钱,还浪费老娘时间!滚吧!
真是个乡巴佬,1000块都嫌贵!也不看看这是什么地方。
就出200块?你打发要饭的呢!没一千,不行
几个迎宾小姐姐吃准了范明阳要装逼的心思,坐地起价
但范明阳刚大出血一把
虽然1000不多,但也真的很扎心
这时
个保洁阿姨,横空出世
她一把拽过范明阳手中钞票,咧着一口大黄牙,笑道
她们不愿意,俺愿意啊!200块,俺去帮你接人
范明阳看着保洁阿姨满脸褶子,笑的如同菊花的脸蛋,满脸黑
线
你下去,接我同学
我还装个屁逼,我tm就是一个笑话了
不用,我自己去!钱还我
范明阳伸手,就要从保洁阿姨手中抢回自己200块。
但是
你大妈,永远是你大妈
保洁大妈一个太极横推、借力打力。
她看似肥硕的身姿,却意外的灵活
脚步轻点,身体飞速旋转,与范明阳擦肩而过
范明阳看着自己抓空的双手,满脸懵逼。
再去看时
就见保洁大妈推着自己的小推车,潇洒远去
空中,只有一音,悠悠回环
钱既到手,概不退回!谢咯
范明阳
造孽啊
我的200块
我下个月的包子钱,你还回来!
最终
范明阳也没舍得再出钱,自己灰溜溜地滚下去接人
谢谢“尾号6160″金主爸爸的两次打赏,动力满满。
我滚去码字了,后面还有更新
第236章东方休斯顿的大老板,我常见!【5更】
范明阳带众人进了酒店,就直奔五楼
酒店宴会的包厢,都集中在这个楼层
电梯一路向上,到达5楼
当电梯门开,富丽奢华的大堂,瞬间冲击众人眼球
举目看去
接近五米挑高的高度,大气磅礴、气势恢宏,震撼人心
大堂地面,铺设的全是国外进囗的高档天然大理石,光滑如镜
亮的都能照得出人影
大的水晶吊顶,从穹顶垂落,在室內光的照射下,璀璨闪耀
摄人心神
还有四周墙壁上,都挂满了世界各国著名艺术家的~作品。
随便拿出一幅,都是普通人一辈子都挣不出来-的
众人刚岀电梯,就被上流社会的浮华、奢靡所-镇住
天哪!这种地方,要是我自己来,我都不敢落脚!"
能在这种地方上班,哪怕是一个小小迎宾,说出去,都感觉有
面子
让我来踩踩有钱人踩过的地……哎呦,还别说,这脚感还真不
大家走路都小心点,这里面到处都是奢侈品!要是一不小心碰
坏了什么,赔不起
此言一出,众人都忍不住放轻了脚步,小心翼翼的走着
范明阳看着众人这般模样,心中一阵大爽
哈哈,看你们的怂样!
可惜喽,如此奢华贵气的酒店,你们也只能偶尔来一次
但我,可是这里九层的主管
这地,随便踩!
范明阳越想越觉得得意,语气高傲道
大家跟我来,我定的包厢在这个位置。酒店一层面积不小,可
别转晕了
能来这里的消费的,来往可都是贵人!别不长眼冲撞了谁!
范明阳借着吹别人,还暗吹了自己一把
是啊!范哥能在这里当主管,厉害
啧啧,到处都是奢侈品。这酒店大老板,得多有钱啊
众人四处张望,满眼都是人民币
走了没多久
前面不远处,一个包厢的门半开
只见这包厢大门,三米多高,几乎与层高等同
霸道
大气
奢华
贵
有个叫王超越的同学,以为是这间包厢,不由加快了脚步,兴
冲冲地奔了过去
哎呀!范哥,都是同学,不用这么客气!
你搞个这么贵的包厢,多不好意思啊
范明阳见状,脸色大变,连忙快步追上
就在王超越进入这间包房的前一刻
范明阳把他拉了回来,厉声呵斥道
等等!你乱闯什么!这间包厢,能是随便能闯的吗!
超越见范明阳态度不善,也不满道
怎么了?不就是一件包厢嘛,至于吗
范明阳冷哼一声,语气高高在上
至于吗?你可知,今天这间包房里,招待的都是些什么人吗
全部都是申城最顶尖、权贵家的少爷、公主们,身份极其尊贵
他们老爸,随便一个,都是身价过亿的大佬
这样层级的人,是你们能招惹的吗
范明阳话音落下
王超越瞬间怂了,缩着脖子退到后面,再不敢多说一句
其他同学闻言,都连连点头
大家多注意,从这包厢里走出的人,可不能得罪啊!
就是,万一人家一不高兴,咱们撞上就完了
大家说着,还特意看了看这间包房的名字,生怕自己忘记。
“仙宏阁”!
范明阳见自己的话镇住众人,更加得意,说道
大家多注意点就好了,跟我来吧,包厢在前面。
众人闻言,也不敢乱闯了,跟在范明阳身后,向前面走去
转过几个弯
众人感觉自己走了好久,才
小包间
吉运阁
见识过刚才大气磅礴的包厢门,再看这小门,就没什么震撼力
没有对比,就没有伤害啊
范明阳见众人神色有些不满,也是一阵苦笑。
东方休斯顿酒店的包厢,一共分为四个档次。
仙、天、地、吉。
刚才看见的“仙宏阁”,是档次最高的
求鲜花
而自己定的这间“吉运阁”,是层级最低的
没办法,没钱没权。
上面三层,玩不起。
毕竟是范明阳请客,众人也没多说什么,进入包厢闲聊。
话题,也都是些无聊的吹牛逼
众人最好奇,还是东方休斯顿酒店的神秘大老板
这时
包厢门开
身穿“滴滴跑腿”马甲的秦风,走了进来。
哈哈,这不是咱们学校的风云人物嘛!
“你怎么穿了这一身?真当跑腿小哥了
秦风语气平静道
嗯,刚跑完一单,没来得及换。”
罗顺想傍上范明阳,见秦风混的差,就主动挑起话题道。
当个跑腿小哥挺好的,时间自由
不像咱们范哥,在这种大酒店上班,忙都忙死了。”
罗顺为了给范眀阳增加逼格,还故意道
范哥,你在东方休斯顿酒店上班,这酒店的背后大老板,你
定也认识吧
此言一出,范明阳脸色瞬间僵硬
东方休斯顿酒店的真正大老板,神龙见首不见尾,行踪非常神
秘
整个酒店,见过大老板真容的,一只手就能数过来
现在,别说大老板,他没见
就连二股东一-潘志强,范明阳也没有见过啊
东方休斯顿酒店屹立申城多年,整个酒店的运营体系早已成熟
完备
平时,就是聂晗统领酒店管理层,维护整栋大楼的正常运行。
像股东那种层级的人,寻常是不会出现的
但此时
同学面前,该有的逼格
就算没有,自己也必须安排上
东方休斯顿酒店的真正大老板,自己都没有见过,他们肯定不
可能见到的
于是
范明阳一脸高高在上,傲娇说道
那必须的!东方休斯顿酒店的大老板啊,我经常见的。”
今天更新结束,白天见
之
第237章虽然菜贵,没吃过,但我会背!【1更】
那必须的!东方休斯顿酒店的大老板啊,我经常见的。
范明阳一脸傲娇,语气高高在上的说道
秦风瞥了范明阳一眼,神色平静
其余同学闻言,都是一脸的羨慕、敬畏
能开得起这样酒店的大老板,在申城可是天般的存在啊!范哥
能经常见到,太牛了!
范哥这层级,瞬间就跟咱们拉开了!这种大机缘,羨慕不来啊
众人一顿彩虹屁马上跟上
范明阳更加得意,忍不住给自己加戏道
这不算什么的,就昨天,我还遇见我们大老板了呢
他见我工作努力,还拍着我肩膀,一脸鼓励的对我说
小范啊,好好努力!我看好你,你年轻,以后
七”机会多
得是
秦风神色越加古怪。
昨天,我是遇见你了。但是,我没记得自己说过这话啊
是我失忆了吗?
众同学闻言,更是各种羡慕、吹捧。
范哥厉害了,能得自己大老板青目,未来一片光明啊!
就是,别看今天只是最底层的小主管。说不定明天,就直接起
飞了
啥都不说了,苟富贵,勿相忘啊!
范明阳听着众人的吹捧,越发觉得自己高高在上
没办法,混得好,就是这么的牛掰
范明阳得意的瞥了秦风一眼,装模作样的问道
“秦风,我昨天还在酒店大堂看见你。你跑腿送单,常接到东方
休斯顿酒店的单子吗?
嗯。"秦风淡淡道
前几天,景兰妃那一单。想想,还挺够劲、回味的
罗顺为了捧范明阳,连忙说道
这不正巧了,范哥现在在东方休斯顿酒店上班
你可要跟他打好关系啊,不然以后送单,被保安扣了,连个帮
你说话的人都没有
范明阳闻言,却一脸严肃的说道
哎,话可不能这么说!酒店有酒店的规定,人人都是要遵守的
我会背
我虽然是个主管,有点权力。但还是要在规则之内办事的,不
能违规!
罗顺不等秦风开口,就迅速接话道
哎呀,范哥,不要这么不近人情嘛。大家都是同学,能帮一把
是一把嘛
秦风看着两人一唱一和的表演,淡淡一笑
东方休斯顿酒店的规则?
真抱歉,我是规则之外的存在
范明阳、罗顺两个一阵喉瑟,几个女同学都看不下去了
左薇薇一向心直口快,率先说道
去去去,你们俩乱显摆什么!能耐,可不是吹出来的
秦风在校其间,一张帅脸,收获无数芳心
如今,身份地位的改变,让他身上,又多了一份从容自信
淡风轻的魅力。
在场不少女生见了秦风,脸颊都有些发红
此时,也纷纷发言道
其实,我感觉跑腿这工作挺好的。自由、潇洒
对,一辆小电驴穿行在高楼大厦间,看遍世间红尘!不比咱们
困在办公桌前,朝九晚五爽多了
秦风,快来这边坐,给我们讲讲。你跑腿的时候,有没有什么
好玩的事情啊
女生们对秦风展露微笑,纷纷叫他过来
范明阳一见此景,心中瞬间不爽
我靠,明明是我请客,凭什么你们都去贴秦风
范明阳越想越不爽,再次挑起话题道
秦风,我看你最近老换车开啊,每次还都是好车!
上次,你身边还有个挺好看的女的,跟你什么关系啊
范明阳没有直接说明,但表达的意思,大家都懂
所有人的目光,都集中在秦风身上
却见秦风云淡风轻,反问一句
我身边女生都挺好看的,你说的哪
此言一出,全场不少人暗伤吐血
我们关注的,是这个重点吗
罗顺见范明阳对他使眼色,干脆问道
秦风,你是不是被女朋友养着啊?其实,女朋友大点挺好,能
理解
秦风一脸淡淡,语气平静道
胃好,吃不了软饭
范明阳还想再追问,但在场女生都护着秦风。
快收起你们那龌龊想法吧!秦风现在跑腿送单,见的人多,说
不定是客户呢,你们乱猜什么
要是秦风真愿意,我可以!我年薪三十万,够两个人用
我也可以!一想到,每天早上起来,身边都是这张俊脸,刺激
众女生瞬间花痴,对秦风暗送秋波
秦风
范明阳等在场全体男生
我靠!
你们这些跟着五官跑的女人
范明阳见全场女生都围着秦风聊天,心态崩了
请你们来,是想听你们吹我的
现在,你们转投别人怀抱,我tm被一群大老爷们吹,有何意思
范明阳心里一阵酸,千脆让人上菜,想再刷一波存在
怎奈,范明阳请客的预算有限
整桌席,也就几道菜能拿得出手
但是,这也拦不住我装逼的内心
菜一上桌
范明阳就率先说道
我在这里上班,这里的菜经常吃。大家都是第一次来,不熟悉
我给大家介绍一下这里的招牌菜
首先,这道八宝鸭,可厉害!带骨鸭5.8开背,填入配料,扣
在大碗里,封以玻璃纸,然后上锅蒸他个半天
用这种方法做出来的鸭子,丰腴饱满,原汁杰出。再浇上用蒸
鸭原卤调制的虾仁和青豆,五光十色,故此得名!
还有这道菜
范明阳早等着这次装逼,准备充分,上网查了不少资料
虽然这些菜贵,他也没吃过,但他会背啊!
道道菜名、做法,从他嘴里说出
众人听得津津有味,秦风昏昏欲睡
嘴皮子这么溜
不说相声,可惜了
要不,我给聂晗打个招呼,让他把这货调去大堂说相声?
突然觉得有点可行
开更
第238章你月老转世吧,把红线都系自己身上了?
2更】
菜可以没吃过,但逼格必须安排
范明阳早就做好了充分的准备,一通吹嘘后,众人纷纷动筷品
尝
啊,不愧是五星大酒店的鸭子,就是美味
吃了这只鸭子,我感觉自己之前吃的,都是那般的索然无味!
范哥,你也太幸福了!这么好吃菜,每天随便吃。
众人纷纷夸赞,争相品尝桌上的菜品
大家高谈阔论,推杯换盏
气氛渐渐热了起来
唯有秦风淡然而坐,没怎么动筷子,只是端着一杯白水,轻饮
范明阳本想借囗嘲讽两句。
可谁知,在场的女生们,都给秦风打掩护。
谁阴阳怪气的说话,她们就反怼回去
在场男同学们,见状就是一阵嫉妒啊
在学校,学姐学妹都是你的。出来,大家也都护着你。”
哎!老子奋斗几年,也算有头有脸了。本想碾压你一把,为毛
大家都向着你
秦风,你丫是月老转世吧,把红线都系在自己19身上了!
群花相护之下。
众男同学憋屈的要命。
唯有秦风一派云淡风轻,悠然饮水,与一众女同学谈笑风生
而此时
仙宏阁中。
不同与吉运阁的拥挤、狭小,仙宏阁大气、宽敞
包厢内,装修的极其的奢华
全部进囗高端大理石,璀璨闪耀的水晶吊灯,清一色的珍稀红
木家具
举目可见的金色镶边,也全部都是用真金打造的
只这一件包厢里的装修,用了普通人一辈子都挣不到的钱!
正中的圆桌上,摆满了各种珍馐美味。
这些菜品,全部都是东方休斯顿酒店限量供应的菜品
寻常人来此,一桌也只能预订一道菜
但此时,违背规则的摆了整桌
十几万的典藏红酒、进囗洋酒,也开了好几瓶,随便选择。
这样一桌酒席,价值已近百万!
但享用它们的,
群二十出头的小年轻们。
璀璨闪耀的宝石项链
当季最新款的奢侈品包
私人订制的衣服、鞋子
以及桌上随意乱放的车钥匙,劳斯莱斯、法拉利、宾利、迈巴
全部都是寻常难见的豪车,凑在一起,都能开个车展了
由此可见
这群年轻人的身份,非富即贵
而圆桌正中心、主位上,坐着一个寸头男
脸的桀骜不逊、吊儿郎当的歪坐在椅子里
他的身后,两个样貌姣好的旗袍女,满脸赔笑的给他揉肩、倒
酒,非常殷勤的侍奉
周围的富二代,在跟他说话的时候,看似随意,但都带了几分
恭敬
只因,这寸头男爸爸的地位,是全场最高的。
拼爹时代,就是如此
谁爹强,谁牛逼
寸头男,潘思聪。
东方休斯顿酒店二股东一一潘志强之子
潘思聪摇着手中红酒,视线扫过全场,有些疑惑的问道
今天,怎么没看见马泽明那小子?平时,不是属这小子,最蹦
哒吗?”
潘思聪话音落下,众人也看了看自己旁边的人。
是啊!这小子舅舅黄明强厉害,但自己家世不行,不是一直往
咱们身边凑,要咱们带他玩吗?
平时,这小子一出现,就跪舔全场!今天,他没来,还挺不习
惯的
呵呵,谁稀罕他来。层级不高,还硬要往挤,没意思
众人皆是一声冷嘲。
这时
有个花美男风的富二代,突然开口说道
不会吧,你们竟然不知道?马泽明那货出事了
据小道消息,那货被他爸、他舅打断腿,锁起来了,还下了门
禁呢
此言一出,全场哗然
这群整天无所事事的富二代们,没事就爱听这些上流圈的八卦
卧槽!真的假的,黄明强不是最宠他这外甥嘛!
对啊,这是犯了什么滔天大罪啊,能让他家里恨得下这狠手!
咝咝,打断腿?到了咱们这层级,撞死人,家里也顶多禁闭关
众人议论纷纷,催促那富二代说说实情
这事,还是我动用关系,才问出来的
是马泽明那混小子,不知轻重在盛唐斋闹事
也算他倒霉,秦先生那天正好在帝王厅吃饭…….”
那富二代也没有隐瞒,把自己知道的大概实情,全数告知了众
人
众人闻言,也纷纷倒吸了一口凉气
“这货是个傻吊吗?出来混,对一些禁.忌之地,也不打听下吗
是啊!跑到秦先生的地盘上撒野,是嫌阎王不收他吗
呵呵,某些人傻.逼起来,连自己都怕。
打断腿,关禁闭,还便宜他了!要是我,估计直接被我爸打包
空投非酋挖煤了
众人眼中尽是鄙视,对马泽明没有一点同情。
在他们看来,这货纯属自我作死
活该
不约而同的,众人突然想起那场拍卖酒会
跪地
自扇巴掌
以及此时,在申城再无踪迹的佟家父子
众人猛然一个激灵,下意识的
捂腮帮子
揉膝盖
虽然时隔多日,但想起来,真tm疼啊
潘思聪因为自家老爸资产雄厚,在这群富二330代中,是地位
最高的
但他老爸,在秦风面前,也是赔笑脸的存在
对潘思聪这群人而
秦风的存在,不仅是资产、地位上的完全碾压,辈分都差着
比较?
抱歉,他们不配
他们这群富二代,靠的是家族背景,是狐假虎威的假牛逼
没了背后靠山,屁都不是
而秦风,哪怕现在在跑腿送单,低调行事。但一众大佬也没人
敢轻视
因为,人家是靠自己的真牛逼!
潘思聪想到这里,神色陡然严肃,警告众人道
以后出去混,眼睛都擦亮点
马泽明那小子,就是一个很好的例子
“得罪了秦先生,别说家里不会保你,亲自宰了你赔罪,都可能
我潘思聪今天把话放这里了,谁敢对秦先生不敬,就他娘的别
在一个圈里混了!
众人闻言,都连连点头,马上保证道。
潘哥,就算借我几个胆,我也不敢啊
那可是秦叔叔,秦大祖宗,我还想多活几年呢
要是冲撞了他这尊大佛,不用你们动手,我立地自裁,谢罪!
谢谢“黑*”读者老爷的打赏,动力满满地码字去
第239章万般情愫,都源自那夜!【3更】
吉运阁里
众男同学看着被群花环绕的秦风,满腹酸水
这时
有女同学玩手机,照了照,发现自己妆掉了
几个女生就约着一起洗手间补妆,闲话八卦
喂,你们没觉得,秦风比之前,更有魅力了吗?
是啊!他就那般云淡风轻的坐着,但你就是感觉他是全世界!
他不是跟关彤彤分手了嘛,咱们大家都有机会呀!
关彤彤终于退位让贤了!那个心机表,装的挺好的,其实骨子
里,最是嫌贫爱富!
说好了,大家公平竞争,可不能玩阴的!
左薇薇几个彼此对视,瞬间变成彼此情敌
虽说是公平竞争,但我感觉自己完全没戏啊!左薇薇,可是咱
们之中,最好看的了!
刚才咱们跟秦风说话,他虽然在淡淡微笑,但你能感觉到那种
距离感。
是啊!那种感觉,就像是他人在你旁边,但你与他之间,却隔
着宇宙!
左薇薇听了众人的话,也是一阵落寞,抬头看向眼前的梳妆镜。
镜子里,映照出一张娇美的脸蛋
走在路上,也是能引爆回头率的小美女
毕业多年,也有不少老板、富二代追过左薇薇,但是左薇薇从
未答应。
因为,她心中一直有那个人的身影,哪怕只是她的一方单恋
左薇薇永远记得
那是一个晚上,夜很黑
在校外实习的她,那天下班很晚
独自回宿舍的她,遇见了几个混混,非要拉她一起去喝酒。
左薇薇大声喊叫,求救
但周围,根本没多少行人
就算偶尔有一两个人路过,看到对方人多势众,也匆匆离开,
根本不敢多管闲事
我不认识你们!你们放开我!
左薇薇真的绝望了。
这时
颗篮球,急速飞来
∥」砰”的一声,狠狠砸在其中一个混混的后脑勺上
然后
就见一个修长劲瘦的身影,逆光而来
喂,人家女生都说不愿意了,滚吧
接着,
如同天籁般的声音,就撞入左薇薇的耳朵。
你个小子,别多管闲事!
几个混混见有人挑衅,纷纷捏着拳头,冲上前去
之后,发生了什么。
左薇薇记不清了。
但她永远记得
那只伸到她眼前的大手,温暖,安全,
左薇薇傻呆呆地抬头,一眼就撞进了那双深邃的眼眸。
那一刻。
就好似漫天烟火,在她心间猛然炸开
个女孩子,不要自己走夜路。
明明是那么冷漠的语气,却一下撞进了左薇薇心里
再然后,两人一直走到学校,才分开
左薇薇呆愣地看着他飘然远去,甚至连一句谢谢,都没来得及
之后,左薇薇开始关注他
秦风
校草,无数女生暗恋的对象。
左薇薇不敢诉说自己心中情愫,只能默默关注秦风的消息
今天,他换了新球鞋
今天,他剪了新发型
今天,他有了…女朋友
左薇薇狠狠大哭了一场,把这份暗恋埋藏在心
毕业后
见惯了社会、人心的浮躁,左薇薇越发忘不了
那双,好像藏着世间星辰的眼眸
今天
与秦风再次相逢,左薇薇终于鼓足勇气,与他闲聊
但是,他坐在自己的旁边
同记忆中一样,他还是那般温文尔雅、谦和有礼、阳光俊朗
明明两人之间的距离,不过半米!
但左薇薇就是感觉,自己与他之间,像是隔着宇宙、洪荒
遥不可及
秦风,你我,终究是有缘无分吗
左薇薇暗叹一声,满心惆怅。
突然
啊!救命啊,你干什么呀
个女生惊恐的尖叫声,从门外传来。
怎么了?出什么事
“走,出去看看!
左薇薇几人冲出洗手
这时
包间走廊的拐角处。
个漂亮的妹子,被一个肥头大耳的中年男人拉着手腕,往前
拽
你放开我!你不要拉我!我不是那种女孩!
漂亮妹子疯狂挣扎,但根本敌不过中年男人的力道,被拽着
路上前
中年男人一声冷哼,哈哈大笑道
小姑娘,我看上你,是你的福气!
你一个酒店服务生,一个月能挣多少钱啊
你跟了我,要多少钱,我都给你!乖,跟我回去!
中年男人与美女迎宾的争吵,引来不少人围观
有人看不下去,想要英雄救美,上前制止
喂,放开这个姑娘,人家都说不愿意了,你不要强人所难。
就是啊,有钱也不是你为所欲为的理由!
中年男人不屑的看着众人,语气高高在上道
要出头?行啊,来找我!天瑞阁,康大群!有种就来找老子!
这女的,本来就是老子包厢里的人!老子花了钱了,摸下都不
行吗
天瑞阁?
能来东方休斯顿酒店的,几乎都知道包厢“仙、天、地、吉”的
四个分级
仙”字级,那都是最最顶尖的包厢
是用来招待外宾、顶级圈子的存在,平时很少开放
而“天”字级,虽然低一等。
但能在这里摆席的,也都是一方大佬,寻常不可得罪的存在。
好好好)
中年男人话音落下,周围一片死寂。
几个原本想出头的男人,纷纷缩了回去
而这时。
左薇薇几人,也闻声赶到。
她们没有看到之前的一幕,只听到女孩凄厉的哀求
求你了,放过我,我真的不是那种人!
女孩哀求、绝望的看向围观众人,但大家纷纷转过头去,躲开
视线
在场,身强体壮的男人,不在少数
但所有人冷漠看着,没有一人伸出援助之手
左薇薇看着眼前一幕,突然想起那晩的自己
若是没有秦风出手,那时的自己,是何等绝望、无助
住手亚
左薇薇根本没多想,突然大喝
谢谢"尾号0632”读者老爷的打赏,给力,给偶加满油了!
第240章自己给自己酒店打工?不存在的!【4更
在冷漠的众人之间,左薇薇突然出声,震惊全场。
几个同学,都在悄悄拉左薇薇。
薇薇,你疯了!没事多管闲事干什么啊
你也不看看,这是什么地方,是我们能出头的地方吗?
就是,你要出头,可别连累我们!我们就是来吃顿饭的!
那个啥,你先顶着,我先回去搬救兵
几个同学忍不住埋怨。
人性的自私,在这一刻,暴露无遗
左薇薇虽然心中有点害怕,但她相信
现在是法治社会,恶人总不能一直逍遥法外
若是因为害怕,就违背忤逆己心,这世间还有什么正义可言
那夜,如果秦风也像这群人一样,冷漠、胆怯
左薇薇简直不敢想象,那时的自己,会经历什么!
所以
这一刻,左薇薇站了出来
仗义每多屠狗辈,负心最是读书人!
看周围
这一个披着华丽狗皮的人!
活着,但早就死了
这时
围观众人也纷纷让开一条道路,把左薇薇露了出来
337那个女服务员,虽然漂亮,那是在没有对比的情况下
现在,左薇薇一露面。
这个叫康大群的中年男人,眼前就是一亮
哎呦,没想到,这里藏着一个更漂亮的!
不过
这个叫康大群的,也不是那种蠢蛋,没有马上下手
康大群的视线,先在左薇薇身上一扫
很大众的衣服,一看就是工厂出来的大众货
脖子、耳朵、手腕上,也没有值钱的配饰
这打扮,就是普通人家的孩子。
普通人=惹得起
康大群一眼看穿了左薇薇的出身,更加有恃无恐起来
松开手,放开了那女服务生。
滚吧!老子有了新目标!
那女服务生看了左薇薇,然后迅速低下头,匆匆跑走了
她的临阵脱逃,直接惊呆众人。
哎!她怎么跑了,人家是为你出头啊!
这也太自私了吧,说跑就跑!"
哎,可惜这美女心善,只怕不会有好后果了
众人看向左薇薇的目光,饱含同情。
有离得近的人,小声提醒道
喂,你们抽空就溜吧!你们刚才没听见,这人是天瑞阁的贵宾
天瑞阁
这三个字一出,刚才还围在左薇薇旁边的女生,纷纷后退,拉
开了距离
左薇薇看着周围人的叛离,一声冷笑
呵,这就是人性
众人的冷漠,反而更加衬托出秦风当时的凛然无畏!
有些人,明明站着
但他们心里,却早已跪下
吉运阁中
女生们的离开,让现场气氛有些沉寂
几个男同学,见秦风一声跑腿小哥的打扮,根本不想跟他说话
秦风本就不喜欢这种虚情假意的场子,也乐得清闲
自己悠然喝着白水,省事,清净!
几个男同学,都围在范明阳身边,形成了一个小圈子。
范哥,你现在都混成东方休斯顿酒店的总管了,有机会,也提
携我们一把啊
没错,你看你们大老板都表扬你,能不能也给我们一些机会啊
范哥放心,你的引荐之恩,我们一定会记得的
范明阳听着周围同学的话,脸色都黑了
我靠
刚才,牛逼吹大了
我要真能跟酒店的大老板说上话,我至于现在还是个9层小主管
但自己吹下的牛逼,跪(bjfi)着也得吹完
于是
范明阳拍着胸膛说道
“这件事,包在我的身上!等我见了大老板,一定会跟他说的!
放心!大老板挺看重我的,我提的建议,他肯定会考虑的!
众人闻言,又是一阵彩虹屁送上
我们就先谢谢范哥的提携之恩了!
等我们进了东方休斯顿酒店,肯定什么都听范哥的!
秦风听了这话,差点被水呛到。
这年头,某些人装逼,还真是无所不用其极
看重你?
我看你挺重的
范明阳正享受着众人的吹捧,却见秦风神色淡淡。
刚刚膨胀起来的优越感,瞬间降低了不少
范明阳直接点名,说道
秦风,这么高大上的五星级酒店,你就不想进来上班吗?”
在这种高档酒店上班,就算做个迎宾小哥,不也比你跑腿送单
秦风瞥了范明阳一眼,淡淡道
我觉得,你的大老板,不会同意这个提议的。
跑腿刷奖励,不爽吗
送单调戏小姐姐,不香吗?
我为毛要在自己家酒店,苦哈哈地给自己打
闲的吗?
秦风骚回答一出
范明阳愣了一下,哈哈大笑道
“秦风,你还挺有自知之明的!
东方休斯顿酒店,可不是什么人都能进的!我……
范明阳刚要大吹特吹一番
砰
包厢门突然被人撞开
个女同学冲了进来,大叫道
快!岀事了!大家快去给左薇薇撑场孑!
有人在酒店里欺负女服务生,左薇薇看不惯,就站出来了!
对方是个中年男人,身宽体胖的,我们都是女生,打不过,我
先回来搬救兵
这女生气喘吁吁地说道
刚才,她是第一个溜的,并不知道,那中年男人是天瑞阁的贵
宾
这个最最重要的消息,没有透漏给众人
范明阳闻言,眼前就是一亮
哈哈!
我正觉得这场装逼,不够劲,就缺个华丽丽地收尾!
这事,来的真tm及时啊
范明阳拍案而起,大声说道
什么!在我的地盘上闹事,这还了得
同学们,走着!大家一起为左薇薇撑场子去
装逼这事,必须有熟人在场
范明阳挥手一招,就带着众人浩荡而去
还有更新。
第241章出事了!谁都救不了左薇薇!【5更】
范明阳带领众人,浩荡而去
左薇薇作为全场最美女生,不少人都对她非常有好感,纷纷说
我靠!在范哥的地盘上搞事情,必须赶岀去
敢欺负咱们同学,必须找回场子~来
范哥,拿出你的主管气势,来个英雄救美,说不定能成就一番
佳话。”
众人义愤填膺,气势汹汹而去
唯有秦风神色平平,跟在众人身后,悠然而行。
群人浩荡而来。
等跟着刚才报信的女生,赶到事发地点的时候
左薇薇不见踪影,唯有几个女同学,满脸着急的来回乱转
几个女生一见范明阳等人,都连忙跑来,着急说道
快!快去救救左薇薇啊!她被人带走了!
那男的说自己撩的妹子没了,要左薇薇偿!
刚带走,咱们赶快追吧,还来的及
几个妹子七嘴八舌的说着,就带着众人往一个方向赶。
范明阳一看这方位,心中顿时感觉不妙
不会吧,应该没这么巧合吧
等等,你们说左薇薇被人带走了,她被谁带走了,说没说?
范明阳做最后一次挣扎
那男的,说自己是天瑞阁的
天瑞阁
这三个字一出,如同一道惊雷,瞬间轰在自己脑壳上
刹脚
范明阳突然停步,他身后的一群同学反应不过来,全部撞成了
怎么了,你这突然一停,吓我一跳
走啊!咱们还要去救左薇薇啊!
范明阳此刻完全傻了。
他多大的能耐,他自己太清楚了
要是一般客人,他还能从中劝和一下,陪个笑脸
对方看在东方休斯顿酒店的面子上,肯定不会闹得很难看
但是
天”字级包厢的客人,他连跟他们说话的资格
不!他不配!
众人见范明阳傻呆呆地停在原地,纷纷催促道
时间不等人啊,咱们得快点啊
范哥,你发什么愣啊!我们还等着你大发神威,救人呢…….”
众人百般催促,但范明阳就是雷打不动
最后
被众人逼疯的范明阳,大吼一声
催催催!都tm别催了!这人…我救不了!
此话一出,全场一片哗然。
“这怎么可能啊!你要是救不了,左薇薇怎么办啊!
就是啊!我们大家都靠你了,这可是你的地盘啊!
对了!你不是说自己认识大老板嘛,请他出面帮忙啊
你不能这时候撂挑子啊,只要大老板出面,这事肯定没问题啊
众人疯狂催促
事情闹到这个份上,再装就没意思了
范明阳被逼无奈的摊牌,道
我根本就不认识东方休斯顿酒店的大老板,一切都是我在吹牛
别说大老板了,就是二老板,我他娘的都没见过!
你们别逼我了!人,我真的救不了
谁让左薇薇自己多管闲事,一切都是她自找的,怨不得别人!
范明阳直接甩锅,把自己摘了个干净
此言一出,全场一片死寂
他们之中,混得最好的一个,都直接撂挑子了
剩下他们这些小鱼小虾,别说掀起风浪
人家一个浪过来,他们全员阵亡
众人面面相觑,彻底没了主意。
这时
有人见秦风独自离开,摇头叹息
哎,人心不古啊!这边出事,他马上就走了
别怨人家,毕竟他就是一个跑腿小哥,没什么本事!
太冷漠了,这就是人性啊!
众人一点忙帮不上
可一见秦风走,马上找到平衡感,为自己开脱
不过
有个女生突然叫道
等等!秦风去的方向,就是左薇薇被带走的方向啊!
秦风不是走,他是去救人啊!
“走!咱们去看看
几个女生见状,都追了上去。
范明阳却是一声冷笑
呵呵,你还真认不清自己的身份
你一个跑腿小哥,这里谁都惹不起,是打算光脚不怕穿鞋的吗
对,丢脸不能我自己丢
们也跟上去看看
几个犹豫不定的男同学,见范明阳发话了,也都跟了上去
秦风率先一步到了“天瑞阁”门口
只见两个黑衣保镖,肃目守在包厢门口
两人气势彪悍,暴胀的肌肉,把衣服撑得鼓鼓的,一副非常不
好惹的样子
若是寻常人被两人的视线一扫,只怕会吓得马上走人
但秦风却一脸淡淡,镇定自若的向包厢走去
“你是什么人!
保镖见秦风上前,直接伸手拦住,呵斥道
“这里是私人包厢,闲杂人等,不可接近!
两个保镖,黑着一张脸,气势如同猛虎一般
几个跟来的女生,都有些害怕,不敢上前,在远处劝道
秦风,要不算了
这伙人,一看就不好惹,咱们还是报警吧!
秦风看着两个保镖,却是一声冷笑
呵,这普天下,就没有在自己家,还是闲人的道理!
这时
屋里突然传来一声惊叫
是左薇薇
你再上前一步,我手中的刀子杀不死你,但我可以杀死我自己
宁为玉碎,不为瓦全!我左薇薇就算死,也要清清白白的!
秦风听着屋內传来的惊呼,眸色转冷
情况紧急,也来不及找聂晗他们过来了
秦风再上前一步
两个保镖山一般的横在眼前,挡住了包厢大门
麻烦
秦风二话不说,直接出拳,向其中一个保镖轰去
今天更新结束,白天继续,诸位老爷,晚安啦~~~之
第242章你的面子,我若不想给呢?【1更
情况紧急
秦风也顾不得其它,疾拳挥出,向保镖的脸上轰去
这保镖经过专业训练,也不是吃素的
见秦风拳头挥来,脖子一矮,迅速躲闪
就是现在
秦风出拳,本就是虚晃一枪
保镖下意思一躲,秦风迅速出腿,攻向这保镖下盘
动作迅速,快如疾风闪电
等众人反应过来的时候,这个保镖已经被秦风一脚撂倒,重重
砸在地上
与此同时
秦风一脚急速踢出,正中这保镖的后脖颈
这地方,是人身上最为脆弱的地方之
重击之下
这保镖连声呻.吟都没有发岀,就直接被秦风一脚踢晕。
片“三四七”刻间
对一的不利局面,被秦风直接扭转
而局势的改变,不过眨眼之间
几个女同学见状,才长舒了一口浊气
差点忘了,秦风可是跆拳道社的社长
他当时代表咱们学校,跟别的学校pk,秒杀全场的好吗!
秦风,加油!打死他们,强抢民女,还有道理了!
你们横什么,不过都是都是狗腿子!秦风帅气
几个女生齐声大喊,加油示威。
另一保镖见状,冷冷说道
小子,你可知屋里的是谁!你一个跑腿小哥,小心明天浦江喂
威胁这事,从没怕的!
秦风懒得废话,直接出手。
这个保镖见识到秦风的身手,有所防备,出手便是全力。
砰砰砰
皮肉与皮肉的急速撞击声,两人实力竟然不相上下。
时间,竟打了个平手
秦风毕竟不是专业保镖,没有经过特殊训练,体力方面不如对
方
短短地几次交手,秦风也意识到自己的问题
系统,你那里有什么武学方面的奖励吗
秦风提问系统道
叮!本系统奖励,囊括世间万事万物,只有你想不到,没有
本系统搞不到的。】
【叮!系统已经捕捉到宿主需求,请宿主认真完成跑腿体验
切都会有的。】
虽然系统声音,是机械合成的电子音。
但秦风还是感觉到,浓浓地傲娇之气
秦风顺杆向上爬,必须调戏系统一把
系统,你下次升级,能不能升级成软萌软萌的萝莉虚拟投影啊
系统
秦风与保镖动手,引起了不小的动静
天瑞阁"包厢內的康大群,终于被惊动,气急败坏的冲出来。
他奶奶的,是谁在搞事情
只见康大群脸上,明晃晃一个爪子印,都被挠出血了。
而趁机冲出的左薇薇,斗志昂扬,完好无损。
秦风扫了一眼,看起来没有任何损伤
咝丝咝
女人这种每月流血的恐怖生物,战斗力还是很彪悍的。
左薇薇一见秦风,眼圈一下就红了。
刚才女匪般的威猛气势也瞬间收起,如同小绵羊般扑进了秦风
怀中
康大群
我靠!
老子啥事还没干,就被你丫扇了好几巴掌,又踹了裆
你丫现在还委屈上了?这让老子的委屈,何处诉说!
造孽啊
康大群气得头顶直冒青烟
当看到秦风身上"滴滴跑腿"的黄马甲时,更是大怒道
老子的地盘上,你一个跑腿小哥,也敢闹事!找死!
“你的地盘?"秦风反问一句
康大群尽量扬高自己脖子,拽拽说道
不是我的地盘,难道是你的吗?这包厢,可是老子砸下重金长
包的
我康大群,东方休斯顿酒店的常驻会员!就算这就酒店的大老
板见了我,也得给我面子
你,一个跑腿小哥,敢揍我的人?这事,绝不能这样算了!
刚才,范明阳说自己认识东方休斯顿酒店大老板,是吹牛逼
但这一刻,康大群此言一出
在场所有人,都认为他说的是真的
落后一步赶来的范明阳等同学闻言,脸上都露出畏惧,纷纷劝
道
秦风,你出手打了人家的人,快道歉啊!
这样的大人物,咱们惹不起!识时务者为俊杰
你现在赶快道歉,说不定人家大度,还能原谅咱们
众人纷纷劝说秦风
左薇薇看着如今形势,突然感觉后悔了
她不后悔自己的仗义执言,只是后悔
自己给秦风惹麻烦了!
如果因为自己的一时冲动,就毁了秦风,这是她最不愿看到的
事情
左薇薇深吸了一口气,做出了决定。
我的冲动,我自己买单!
左薇薇缓缓松开抱住秦风的手,从这个温暖、伟岸的怀抱中退
了出来
秦风,谢谢,你为我出手,我已经很感激了。
与你再次相遇,我很开心。
所以,再见……不,是再也不见。
以后,我,不配了
左薇薇仰头看了眼秦风的侧颜,转身向康大群走去
她要道歉
不管怎样,她要求康大群放过秦风
周围的同58学们,见到这一幕,都忍不住低下头去,不忍再看
完了!全完了!
人家那种层级的大佬,岂是我们能招惹的!
“这世界上,难道就没有王法了吗!
众人只感觉一阵荒凉
左薇薇心中也是一派绝望,对自己的结局,不抱任何希望
而就在这时!
只大手突然出现,拦在她的身前
接着
那个伟岸的背影,出现在她的视线中,挡在她的身前。
是秦风
只见秦风长身玉立,语调平静、淡然的对康大群道
你的面子,我若不想给,你该当如何呢?
更新开始,主要在晚上6点后
第243章他用哪只手,拉你的?【2更】
你的面子,我若不想给,你该当如何呢
秦风语气淡淡
但在一片死寂的此时,却如同一道惊雷,轰然砸下
所有人都愣了
秦风这是疯了吗?被刺激的大脑失常了吗
哎,事已至此,做人还是要认得清现实的,不要再做无谓的挣
扎了
要不,咱们一起去求求这人,说不定他能放过左薇薇
众同学小声议论,完全没把秦风的话,放在心上
左薇薇看着再次出现在自己身前的背影,双目泛红
她伸出手,悄悄拽了拽秦风的衣角
不用
真的不用
为了我,得罪天一般的存在,不值得
左薇薇喉间哽噎,一句话也说不出来,仰头看着秦风,希望他
能明白
秦风垂眸
那双眼眸,好似揽尽了世间的万般芳华,漫天星辰于期间轰然
绽放。
左薇薇痴了,心甘情愿的被卷入其中
这里,有我。
短短四字。
19云淡风轻。
但左薇薇原本惴惴不安的心,却在这一刻莫名安定了。
众目睽睽之下
俊男、美女无声对视,多么美的场景。
但也深深扎痛了不少人的心
范明阳等人见状,心中都是苦笑
康大群更是气不打一处来。
自己砸下重金,买不来美女一笑
你丫一个小跑腿,几句话,就哄得美女身心相托
够了!你们牛郎织女,浓情蜜意是吧!我康大群,今天还就是
要做冷血无情的王母
康大群一声怒吼,直接对保镖大叫
他,往死里揍!出了事,算我的!
黑衣保镖闻言,捏着拳头,冷笑上前,看秦风如同死人。
周围同学全都吓懵了,不由自主的后退几步,拉开距离
左薇薇吓得浑身颤抖,但仍旧上前,坚定的挡在秦风前面。
两相比较,这边是人性
全场,唯有秦风一人傲立,神色淡淡。
就在这一片死寂中
人群之后,突然传来一声沉稳的男声
是谁,在东方休斯顿酒店闹事啊!
个中年男人,在一群保镖的簇拥下,走了过来
是聂晗
几大股东隐身,甚少出现在东方休斯顿酒店。
酒店的日常事务,都是交托给聂晗,全权负责的
来酒店的常客,都是认识聂晗的,也明白他背后站的是什么样
的存在!
聂晗一露面,康大群刚才的嚣张气焰,也不由收敛了一些
康大群甚至快步向前走了几步,主动跟聂晗打招呼道
聂经理,你可算来了!连一个跑腿小哥,都敢在东方休斯顿酒
店闹事!你若是不给个交代,我
康大群说着,伸手指向秦风所站方向
他手指所指之处,所有人尽数后退
生怕这根决定命运的手指,落在自己身上!
时
秦风周围三米内,除左薇薇外,再无一人!
围观众人看向秦风的双眸,满是同情、怜悯、幸灾乐祸
所有人都认为,秦风完了
但是!
下一刻
就见刚才还稳步而行的聂晗,突然急速
然后,一溜小跑,直接越过康大群!
再然后,刹脚,站定,弯腰,鞠躬
大老板!
此言一出,众人头顶天雷滚滚!
因为
聂晗面对的人,是秦风
秦风身上,甚至还穿着“滴滴跑腿"的黄马甲
聂晗在东方休斯顿酒店的地位,在场不少人都知道
他用哪
见此景,这一刻,全部傻逼中
卧槽!谁能告诉我,什么情况!
拜托,谁能掐我一下,我感觉自己懵的仙气飘飘~”
东方休斯顿酒店的大老板,没事跑腿送单
在场众人中
最为懵逼的,是范明阳、康大群两人。
我靠
这怎么可能
我刚刚还吹牛,自己与东方休斯顿酒店大老板交好,这打脸是
不是来的太迅速了!
两人头顶轰隆作响
康大群也快步而来,满脸不可置信道
聂经理,这什么情况啊!你在逗我吗?
逗你?你觉得我会这么无聊吗
聂晗冷笑一声,恭敬的指着秦风道
“这位,是我们东方休斯顿酒店的最大股东,秦先生!
只是素来低调,甚少透漏自己的身份。而你?层级不够,也配
知道
聂晗亳不掩饰话中的鄙视,但也彻底钉死了秦风的身份
轰隆!
这个年轻人,就是最近申城崛起的那个新贵
被上流圈无数大佬追捧、寻觅,却从未得到拜见机会的神秘大
佬
康大群瞬间怂
他自己几斤几两,他再清楚不过了
刚才,不过是仗着人家大老板不在,才吹牛逼的
谁知牛逼刚吹起来,却正好撞到人家真神身上
膝盖重350重砸向大理石地面
脆!利索
没有任何屁话,康大群直接跪了
满脸谦卑、懊悔,哪里还有刚才的半分张狂。
“秦先生,我错了!求您宽恕,任何代价,我都能承受
康大群根本不敢硬抗
秦风如今的层级,吹口气,申城都要搅动一番风雨
与他斗
不配这两字,都不配说!
他用哪
现场一片死寂,所有人连大气都不敢出,都满眼敬畏的看向秦
风,等待他的最终宣判
片刻
形势,以众人想象不到的反转,直接逆转
秦风站在人群中,看着康大群与他的狗腿子跪了一地,脸上不
见半分波澜
做错了事,总是要付出些代价的
轻飘飘地一句,却让康大群冷汗直
秦先生,我真的知错了,求您
康大群还想做最后的挣扎
但不等他说完,秦风转头看向左薇薇,问道
刚才,他用哪只手,拉你的?
谢谢“尾号0632″的打赏
这月第一个打赏,开心,努力码字去
第244章有人闹事,简单处理下,诸位不介意吧【
3更】
刚才,他用哪只手,拉你的?
秦风淡淡一句,康大群满面死灰
秦先生,我真的错了
康大群脸上没有一点血色,甚至膝行两步,直接扑到了秦风面
刖
谁能想到,刚才还狂傲吊炸天的一代大佬
此时如同一只老狗般,狼狈、卑微
所有人大气都不敢出一声,静静看着眼前一幕
左薇薇也有些吓到,怯弱的不敢说话
这时。
酒店一个保镖上前,手里捧着一把菜刀。
刚从后厨取来的
寒光森森,带着一股肃杀的寒气。
秦风眼眸垂下,语气淡然如水。
禁忌之地闹事,总要给后人打个样。
不然,人人当我这地界是菜市口,隔三差五闹一场,我可没闲
工夫陪你们玩
看似云淡风轻的语气,内中却好似酝酿着雷霆暴雨、轰然炸开
秦风眼眸扫过捧刀的保安。
哐当
菜刀摔落在光洁的大理石地面
悦耳、脆
但在场所有人,都猛然一个激灵,呼吸又淡了几分。
这种事,还要我代劳吗?
秦风轻飘飘的一句,在康大群耳边轰然炸响
康大群哆嗦了一下,颤抖着拿起了那把菜刀。
不敢再有犹豫。
手起刀落
鲜血喷溅
股钻心的剧痛袭来
啊
康大群一声凄厉惨叫,在场所有人都一个激灵
剁了!他真的剁了
秦风…他到底是什么身份。淡淡几句话,让一代大佬自己剁
诸位不
手
自己剁手,这得怕到什么程度,才能下得去手!
康大群一声惨叫,但剧痛的麻木下,让他整个人抖成了筛子
哐当
菜刀掉落在地
只胖手,鲜血淋淋,滚落在地
四处迸溅的鲜血,喷到了秦风鞋上几点,秦风眉头微凝。
谁有纸巾〃」?
秦风语气仍旧平淡,扫了四周一眼
淡定的,就好像刚才
让人家砍手的,不是他一样。
甚至,秦风连唇角勾起的弧度,都分毫未变,仍同刚才那般温
雅、彬彬有礼。
但
秦风越是平静,众人越感觉到他的恐怖
言落下
众人不约而同的,下意识去翻背包、口袋,去找纸巾
但跪在秦风脚边的康大群,却用仅剩的一只手,颤.抖着拽起衣
服,给秦风去擦鞋子。
众人默默停下手,无声的看着这一幕
四周安静的,甚至能听到鲜血流淌的声音
好在,聂晗在赶来的时候,已经让酒店保镖,控制住周围。
天瑞阁这边,又是走廊尽头,来往人少
不然,闹出这样大的动静,肯定会把整层的人,引过来大半
鞋子擦干净。
秦风淡淡嗯了一声
聂晗瞬间明白秦风的意思,一挥手
几个酒店保镖迅速上前,架起康大群,迅速离开。
接着
几个保洁迅速而来,各种装备取出,一通迅速打扫
片刻间
所有血迹都被清理的一干二净,一点痕迹都没有留下
场悍然雷霆
在秦风微微挥手间,尘埃落定。
在场所有人,如同木鸡一般,傻愣愣地站在原地。
秦风看了众人一眼,淡淡笑道
有人闹事,简单处理下,诸位不介意吧。
秦风话音落下
众人齐刷刷地摇头,吓得都不敢说话
都是老同学,好不容易聚一场,别让这事坏了心情
想了想,秦风转头问聂晗道
前几个包厢,还有空的吗?调一个出来,挂我名,算我给同学
压惊了
聂晗恭敬回道:“是,秦先生,我马上安排。
不多时
队身着旗袍的服务生小姐姐,摇曳而来
面带微笑。
恭敬有礼。
诸位客人,这边请,天青阁,已经为诸位准备好了
众人从未见过这般阵仗,全部傻在原地
不过
当看到秦风当先一步离开,众人还是晕乎乎地跟上了
行人跟在秦风身后,敬畏的看着秦风的背影,大气都不敢出
这时
范明阳也从最初的震惊、惶恐缓过来神来
哈哈,我老同学,竟然是东方休斯顿酒店的大老板!
岂不是说,只要我榜上这棵大树,那我未来,就是一派光
明啊!
范明阳一脸狂喜,两眼放光的看着秦风离开的背影
甚至,范明阳已经开始幻想未来
自己在酒店里,受众人吹捧、尊敬
职位一路飙升,从九层小主管一路直上,最后成为酒店大主管
范明阳想到这里,哪里还记得自己之前瞧不上秦风的丑陋嘴脸
快步上前。
卑躬屈膝
满脸谄媚。
“秦哥……不!大老板,真没想到,你我竟然是同学啊…….”
秦风淡淡瞥了他一眼,眼中皆是冷漠
簇拥在秦风周围的同学见状,马上站队
范眀阳,你要不要脸!现在秦哥一摊牌,你丫就变了一副嘴脸
上赶着来舔了
就是,你早管着干嘛了!自己喉瑟了半天,谁知实在人家地盘
上曝瑟!
(好李赵)"秦哥格局大,有魄力,不屑于跟你这种人一般见识
但你好歹有点自知之明啊
诸位不
要是我,这时候早后面呆着去,你竟然还有脸上前!
众人一阵嘲讽,说的范明阳满脸通红。
但自己未来的前途,就在秦风一念之间
范明阳一脸谄媚笑容,竟然还伸手,拍了自己脸两巴掌。
嘿嘿,我这不是有眼无珠,不识真神嘛!
这次受教了,还请大老板看在我蝼蚁一样的存在上,别跟我
般见识
这表情
这语气列
活脱就是皇帝旁边的大太监啊!
众人看向范明阳的表情,更加不屑
谢谢“黎縷”读者老爷的打赏,本月第二个打赏,撒花
第245章全员富二代喊叔叔!【4更】
范明阳满脸谄媚看着秦风,恨不得马上跪下舔鞋
刚才的范明阳,有多趾高气昂
此时的范明阳,就有多狼狈、卑微,让人恶心
秦风如今的格局,也不至于跟这样的小人物为难
蝼蚁而已,让秦风垂眸注意的资格,都没有
不过
秦风不在意,暗中揣测他心思的人,却不在少数
眉头微凝
眼眸闪过冷意
跟在秦风身边、恭敬侍候的聂晗,就迅速捕捉到秦风的不耐
聂晗脸上笑着,但不经意扫过范明阳的视线,冷漠嘲讽
秦先生不当众处决你,是他格局大,有气魄,不屑于争分毫
你一般见识
但我等可不一样!我存在的作用,就是替秦先生,扫清一切不
愉快
秦先生不喜欢的人,就没必要在酒店里待下去了!
息间
秦风动眉。
清道夫出动
范明阳结局,敲定
聂晗想到这里,稍微落后了半步,冲范明阳打了个手势
范明阳虽然还想跪舔秦风,但聂晗也是他不可得罪的存在360
于是
范明阳谄媚的对秦风告罪一声,就跟着聂晗离开人群。
两人一边走,范明阳还一边抱怨道
哎呀!聂经理,你到底什么啊!没看见跟我同学聊天嘛
我们老同学多年没见,有好多话题没聊呢!要是耽误了我们聊
天,我老同学不悦,你担待的起吗!
范明阳
个“老同学”,誓死要抱住秦风这根大粗腿
聂晗冷笑一声,懒得搭理他的狐假虎威
等到了一个拐角,与众人拉开距离后
聂晗直接宣判
范明阳,我代表东方休斯顿酒店,与你解除劳动合同。你被开
除了,收拾东西滚吧
范明阳脸上傲娇的表情瞬间凝固,不可置信道
我靠!凭什么!你凭什么开除我!
聂晗冷哼道:“开除你,需要理由吗
范明阳瞪大双眼,叫器道
我可是东方休斯顿酒店大老板的同学!你一个给他打工的,竟
然敢开除我
(bjfi)你小心点!只要我跟我老同学打声招呼,你马上收拾东
西走人!
聂晗看着泼妇般叫骂的范明阳,懒得解释
当啷
把菜刀,瞬间跌落在地
上面,未干的血迹,顺着刀刃滴落,寒光森然
范明阳想起刚才一幕,吓得结巴起来
你……你到底想干什么?我告诉你,现在可是
聂晗不屑的目光,上下扫视了范明阳一眼,冷冷说道
你知道,刚才康大群拎着断手出门,别人问他,他怎么回的吗
他说,自己做菜失手,不小心砍断了
但他手到底怎么断的,你知我知,大家都知
“那你猜,他为什么说谎呢?因为,他怕明天浦江里多条鱼…….
聂晗平静的阐述了一个事实,但内中杀气森森。
康大群那样的大佬,都不敢与东方休斯顿酒店硬抗
范明阳一听这话,瞬间就怂了
不用聂晗所言一句,自己收拾东西,直接滚蛋了
而范明阳离开后,再没有回来
所有人看见了,却没有一人问起,就好像这个人从未存在在大
家的记忆中。
此时
左薇薇站在秦风身侧,看着秦风俊朗的侧颜,真诚的道谢
谢谢你,两次都是你救的我
秦风一脸淡淡,语调未见半分起伏。
不必,我的地盘上闹事,总该付出些代价
秦风出手,与左薇薇是自己的老同学无关
强者,都有地盘意识
越界若不处理,总会有人不断地试探你的底线。
秦风怕麻烦
既如此,那就一步到位
有康大群这个例子在前,再有人想在秦风的地盘上闹事,总是
要掂量掂量
左薇薇仰头看着秦风,心中一片黯然。
大老板
从那个酒店负责人喊出这个词时
左薇薇心里就非常清楚,她与秦风之间的距离,再难逾越。
就在这时
不远处的仙宏阁门开。
个穿着潮流的富二代,吊儿郎当的从包间晃了出来。
当他看到被人群簇拥着的秦风,先是愣了一下
然后拔腿就跑,冲回包厢。
再然后,众人就觉一阵地动山摇
群衣着华贵、满身奢侈品的富二代狂奔而出,直奔秦风方向。
整齐划
无比恭敬
齐声高喊。
秦叔叔好
这些在外面,个个酷拽狂炸,被无数人追捧、吹嘘的富二代们。
此时乖巧的,如同一个个小白兔,对秦风万般恭敬
说实话
这群富二代们,秦风虽然在拍卖酒会上见过,但实在没什么印
就潘思聪,还是因为他爸,秦风才稍微有了一点印象
秦风对众人微微点头
潘思聪等人就一脸受宠若惊的模样,小心翼翼的问道
秦叔叔,您这是来酒店聚会?
秦风淡淡道:“老同学,许久没见了,聚聚
潘思聪闻言,惊讶道
秦叔叔聚会,这排场可不能小了。我们几个闲着没事聚聚,没
想到跟秦叔叔撞
这仙宏阁,是东方休斯顿酒店最大、最豪的包厢!
哪有我们小辈占了,让您去天字阁的道理
潘思聪说到这里的时候,突然想起他爸所言
定要跟秦风处好关系!
于是,万般恭敬道
秦叔叔,我马上叫人收拾一下仙宏阁,您跟您同学在这里聚!
嘿嘿,只求您给我们这些小辈一个表现的机会,也留在包厢里
没别的意思,就是想给您端茶倒酒,表表孝心!
整理大纲中,后面有点乱。欠的后面补上,抱歉
谢谢“★想★"读者老爷的催更,这月第
谢谢"×1才又”读者老爷的打赏,这月第四个打赏,so开心
第246章这瓶香槟,210万起!【1更
潘思聪满脸赔笑,态度恭敬
站在他身后的一众富二代,也疯狂点头,纷纷表态
再次看见秦叔叔,就是感觉相当亲切,想近距离感受一下叔叔
的温暖
难得遇见叔叔,求您给我们一个表表孝心的机会,不然我爸回
去会打我的
人家会唱歌跳舞、揉肩捶背!叔叔要是觉得无聊,我们还能表
演一下节目
秦叔叔,亲叔叔,您就答应了吧!不然……不然,人家就哭给
你看
众富二代各种借囗甩出
有几个富二代的视线,已经在秦风大腿上来回扫视,寻找抱大
腿的黄金位置
众同学见状,全部目瞪~口呆
如果我没有记错,那个领头的富二代,好像常上·新闻吧
没错,新闻里不是说他狂傲、拽的很吗?现在看起来,不对啊
没看见全体富二代都乖得跟绵羊一样嘛,还不是因为秦哥镇住
他们了!
秦哥太牛掰了,这身份地位无敌了!
秦哥一出,傲视群雄,所向睥睨,霸道无敌!
众人各种彩虹屁送上,看向秦风的眼神,更加敬畏
秦风被这群富二代缠的够呛,终是点头答应了他们的要求
其实,很大一部分原因是。
秦风刚才雷霆出手,吓得众人不敢多言
气氛沉闷
有这群富二代帮着活跃一下气氛,也不至于尴尬
潘思聪见秦风点头,大手一挥
清场!迎秦叔叔…还有他同学。
声令下
酒店的服务人员迅速到位,清场、整理
秦风也在众人的簇拥下,坐上首位。
几个年轻貌美、平时眼睛翘到天上去的白富美。
此时满脸都是谄媚、谦卑的笑容,不见一丝傲娇
她们围绕在秦风周围,殷勤的替秦风倒茶送水。
秦叔叔,茶烫吗?要不要人家替你呼呼。
秦叔叔,肩膀、腿酸吗?要不人家替你捶捶
那个白富美说着,就要蹲在桌子底下,给秦风去捶腿。
秦风
这么多人,你们这姿势,是不是容易引起误会
不过
面对周围众人的殷勤侍奉,秦风神色始终淡淡。
就算一众白富美狂送秋波,秦风仍自岿然不动,甚至连眼风都
不赏一个
那种感觉,是超越层级的距离感
别人眼中的遥不可及,秦风搓手可得,但无所感觉
在场男生们看着,全部都是羨慕,一点嫉妒之心都没有
因为,大家都清楚
这样的待遇,就算他们羨慕,也是他们求不来的!
不!是不配!
而在场的女生们看了,感觉自惭形秽
这种全身都是高奢定制、被无数人追捧的小公主们,都未曾得
到秦风一个目光,更别说她们这样的普通女孩了
这些高高在上的白富美,都没有被他看在眼中,究竟什么样的
女子,才能入他的眼啊!
他这么优秀、完美,当得起世间最美好的女子!
左薇薇见状,心中更是一阵落寞
“我曾窃喜,你是因为我这个人出手的。原来,一切都是我的
厢情愿
这些万人追捧的白富美,在你眼中也不过淡淡
不过,我会把我的暗恋埋藏心间,用整个余生来回味的
这群富二代,平时无所事事,玩里面的行家。
有他们搞怪、活跃气氛,原本沉闷的氛围,缓和不少。
秦风坐在首位,看着众人玩闹,神色淡淡
潘志强等几个富二代见状,心里惴惴不安
秦叔叔啥场面没见过,要讨好他,太难了!
啊!这是什么地狱级大boss!攻不下啊!
救命啊!这道题太难了,我真的不会啊!
众人脸上笑呵呵,心中疯狂咆哮
没多久。
几个旗袍美女而来,恭敬的捧着一瓶酒。
求鲜花
噗
个富二代眼尖,看到那瓶酒时,自己先喷了
我靠
这……是白雪香槟'沉默之船′!
那个富二代震惊大叫
其余富二代倒吸一口凉气
秦风的同学们却满脸懵逼。
瓶香槟,这么惊讶?”
“这香槟,有什么不对的吗?”
层级不同,接触到的东西不同,一众同学完全不知道,为什么
那群富二代这么惊讶
刚才那个惊呼的富二代,见状连忙解释起来
这款1907年白雪香槟"沉默之船”,是世界上最昂贵的香槟
它之所以闻名世界,不仅是因为它的悠远年代,更是因为一段
传奇故事,增加了价值
1997年,一个潜水员在芬.兰海湾,发现了一艘在战争中被击
落的货轮
这批香槟,就是从这艘货轮上发现的
它们在水中尘封了近百年,一出世就引起全世界的震惊
而且!
这批香槟,全世界也只有一千瓶!
喝一瓶,少一瓶
其它同类香槟,都不能冠上“沉默之船”的名字!
而从1997年发现至今,经过各种拍卖消耗
现在!
这款1907年白雪香槟"沉默之船”,全世界仅余不足200瓶了
那个富二代说到这里的时候,两眼都冒绿光。
这款香槟太少了,要想搞到,有钱都不行,还必须有地位
个同学听他说了这么多,弱弱问道
你说这些,我们听得迷糊。这香槟,到底多少钱啊?
那个富二代深吸了一口气,郑重说道
保守估计,这香槟210万…起
谢谢“尾号2231”、“尾号2506″、“尾号0632"读者老爷们的打赏。
倍的快乐,开心~~~之
第247章挂我的名,一路绿灯!【2更】
0万,一瓶香槟
这个价格一出,全场一片哗然
乖乖,上流圈一瓶酒,三线城市一套房啊!
买个好点的大奔,顶配的,也就是这个价了
口酒,一个大奔车轮,没了!
时间,几个离那瓶酒近的同学,瞬间后退远离
碰不起啊
这时,潘思聪笑眯眯地秦风说
都说好酒配英雄,我这得了好酒,不敢自己私藏。
想着秦叔叔,大格局、大境界,是最有资格享受这酒的
今天带来,送给叔叔,是我这晚辈的一片孝心啊!
秦风晃动着手中酒杯,瞥了潘思聪一眼,一眼就看穿了这小子
的小心思
别打马虎眼,说吧,什么事找我
潘思聪"三六零"脸上绽放灿烂笑容,才搓着手说道
那个啥,叔叔你的华润国际大厦,不是有一间办公室嘛,能不
叔叔放心,我绝不做违法犯罪的事情!就是想跟几个朋友,开
个公司,奋斗一下
租金必须按照市场价来,要是叔叔很不满意,随便加租金!
秦风愣了一下,下意识问道
你说的哪一间啊?”
此言一出,周围全是此起彼伏的呛水声。
秦风转头看去,就见自己同学,全都震惊的看着自己。
秦…哥,听您这话,您在华润国际大厦,不止一处房产?”
秦风微微点头,一脸淡淡。
众同学闻言,又是一声倒吸凉气
华润国际大厦,可是市中心黄金商圈!房价原本就是天价,最
近更是飙升!
就是,听说是那尊金财神大显神威,镇住了那一方风水!
最近,华润国际大厦的房子,超级抢手,租金翻了好几倍,都
租不到的!
人家风水好,有财运!能入驻的公司,全部都赚钱了!现在,
想要租这里的办公室,据说要摇号的呢
秦哥能有这大厦的房产,还不止一处,简直牛逼了!
众同学各种羨慕,又有人一脸诚恳的询问道。
秦哥,我老板还想租华润国际大厦的办公室,您这边要是有多
的,能不能给留个后
租金,必须按照市场价来,再加一成也行啊!实在是租不到啊
秦风闻言,是彻底愣
因为,他真的不知道啊
秦风没有开口,全场一片寂然。
那个同学直接慌了,连忙站起来赔罪
秦哥,对不住啊,我不该瞎问的!这酒我千了,给您赔罪,您
千万别跟我一般见识
秦风
我说自己发了个呆,你信吗?
潘思聪闻言,哈哈笑道
你还秦叔叔同学呢,连秦叔叔性子都不了解
秦叔叔这般大格局、大气魄的人,能因为这点小事,随便生气
吗
我看,秦叔叔是真不知道,哪间办公室空着
潘思聪说到这里,一脸傲娇道
毕竟,整栋大厦都是我叔叔的!他哪有闲工夫,去关注哪间房
空着
言一出
此噗咳
全场,响起各种各样咳嗽、呛气的声音
啥!整栋华润国际大厦,也是秦哥的!
拥有整栋酒店、大厦!秦哥,您还有多少豪横,是我们不知道
片刻间
秦风又是身份爆出,全场一片死寂
众人根本不相信自己耳朵
秦风一脸淡淡,随口说道
华润那边的事情,我早就不管了。这样,我跟何静打声招呼
让她交代下去
挂我的名,一路绿灯。空的,你们先选。
秦风淡淡一句,直接敲定了多少大佬都办不到的事情
潘思聪与秦风老同学,都是一脸惊喜,连声道谢
“秦哥,牛掰了!有您这句话,我老板、同事绝不敢小看我
太谢谢了!
秦风这个老同学,老实实在,在公司一直被欺负
他要是能拿下连自己老板,动用无数关系,都无法办成的名额
以后在公司,谁还敢小看他。
激动之下,他直接拎起一瓶白酒,大声说道
秦哥,啥都不说了!我干了!
说完,也不等秦风拦住,自己咕咚咚干了
大半瓶
然后,面带微笑,倒地
秦风
潘思聪见状,也连忙让人呈上那瓶香槟
不大一瓶。
210万的天价
秦风看都不看一眼,直接说道
开了吧,大家都尝尝。
潘思聪闻言,懵了
这可是1907年白雪香槟“沉默之船”
全世界只有200瓶,真正的喝一瓶,少一瓶
就算你又有钱,也未必能搞得到的顶尖奢侈品
般来说,像这种珍稀的酒,都是被大佬们收藏,平时看一眼
都是奢侈
喝一口了
做梦!
众同学闻言,也连忙摆手道
不了!不了,这酒太贵了,我感觉我不配!
210万,我感觉我喝了会成仙的!不敢不敢
秦风却一脸无所谓,挥手示意酒侍开瓶
对秦风而
东西再贵,也不过是世人堆砌、炒作出来的
只有真正发挥它的实际作用,才物超所值
不就是用来喝的吗?
再说了
山水别墅的地下酒窖中,秦风如果没记错,这香槟
自己好像有十来瓶。
都是上次让何静采购的时候,顺手买的
瓶而已,才210万,5.8不贵
沉默之船”开
在场所有人,都分了一点
但众人颤抖的捧着手中的水晶杯,有点不忍下口
我靠!我决定半年不刷牙了,让这酒香,永远留在我嘴里!
我不敢喝,我怕我喝了,以后这世间酒,再难入口!
这一口,好几万了吧!喝完能飞升不!
这时
有人提议道
今天,咱们能在这么好的酒店包厢吃饭,喝这么贵的香槟,都
是因为咱们老同学一-秦哥!
秦哥富贵不忘老友,这份大气、格局,令人佩服!
咱们大家一起,敬秦哥!
谢谢“尾号0632″读者老爷的打赏,再增加一倍的快乐
第248章砰!左薇薇闯祸了!【3更】
笑闹了几个小时后,大家酒足饭饱,准备散场
Daisy:先一步过来,请示秦风
秦风也懒得再折腾,今晩直接留宿东方休斯顿酒店
潘思聪几个富二代,要耍通宵,就去了楼下的KTV
其余白富美小姐姐见秦风留在东方休斯顿,都有些想入非非
然后,各种理由层出不穷
哎呀,人家突然头晕,想睡觉。不走了,给我开个最靠近顶层
的套房
咿,我家门的钥匙,怎么不见了。无家可归,我也不走了!
什么!家里着火了,让我留在外面!好的,天不亮,我一定不
回家
更有比较生猛的白富美,当场干掉一杯白酒,豪言道
老娘喝酒了,醉酒不上路!我今晚住这里了
秦风
村通网吗?
有种职业叫做代驾
众白富美留宿酒店,不怀好意
而秦风的老同学们,明天还要早起上班,纷纷告辞离开
有车的开车走,没车的打车、地铁,各自分开
左薇薇是开车来的
几个女同学与她一路,19此时也跟她的顺风车走。
所有女生的话题,都围绕秦风展开。
秦哥这是牛逼,拥有这么雄厚的资产,还如此低调!格局大啊
现在想想之前自己对秦哥的不敬,我都恨不得抽自己两巴掌!
顿饭,几百万就没了!三线城市,都能买一套市中心的大房
子了
上学的时候,秦哥就是搅动一方风云的人物!现在,踏地地震
挥手海啸,牛掰!
几人说着,去了停车场开车
左薇薇满脑子都是秦风,有点发愣
插上钥匙,发动车子,准备倒车
倒车
突然一声巨响,车上的人都被诓了一下。
什么情况?撞上人家车了
快下车看看啊,先看是什么车!
坐在左薇薇车上的人,纷纷推门下车。
旁边,一辆黑色suv盘卧,霸道威猛,如同一个钢铁巨兽。
左薇薇的车尾,正好怼在人家车尾一侧。
左薇薇的车尾都凹进去了一些,她没敢再动,打算先联系车主。
女生们对车都不了解,谁也没认出这车是什么。
这个牌子,没见过哎!感觉没什么名气,应该不贵,赔得起
造型这么奇特,应该是个改装车!
两个女生说着,这时一个女生,突然嗷地一嗓子
陈璐,你这突然一噪子,太吓人看
不……不,左薇薇,闯祸了,闯大祸了!
叫陈璐的女生,指着被撞的那辆车,结巴道
这车,卡尔曼国王!全球限量的…500万….
陈璐报出了一个价格,众人刚放心。
但下一刻
美金….”陈璐结巴完了
我靠
500万美金
刚才还有些无所谓的众人,瞬间傻了
左薇薇只觉一桶凉水直接浇下,呆呆站在原地,话都不会说了
500万的车,大家咬咬牙,还能凑一波。但500万美金,完了
这可怎么办,这辆车是全球限量的,国内都无法维修的!
几个女生急得不行,开始出馊主意
反正没人看见我们,开溜吧!
你傻不傻,现在到处都是监控,你想跑就能跑的了吗!
再说了,能开的起这种车的人,是我们能惹得起吗!
众人都有些吓傻了,提议道
要不,咱们去找秦大佬帮忙。他那么厉害,让他先帮忙吧!
就是啊,他那么有钱,这点修车钱,对他而言,九牛一毛!
左薇薇闻言,却微微摇了摇头
今天,秦风帮了她太多了
现在,是她自己的撞了车,凭什么让秦风再出手帮忙。
秦风有钱,也是他奋斗来的,并不是别人可以无偿索取的理由
左薇薇深吸了一口气,说道
我联系车主,等车主来了,看看怎么说。
不过,走到车前,并没有联系电话留下
左薇薇只能跑到车库门口,找门口的守卫询问
几个守卫一听是怼了大老板的车,也瞬间懵了
冲到现场看了一眼,也连忙向上报告
你们几个小姑娘,怎么开车这么不注意!撞别的车还好,怎么
偏偏撞了这辆
女司机太可怕了!你们车技不行,能不能不要上路祸害别人啊
完蛋了!我们肯定会被领导训的!
被训还是轻的,就怕连工作也丢了
几个守停车场的小哥,不知刚才酒店中发生的一幕,都是各种
抱怨
左薇薇也惶恐道歉
对不起!对不起,都是我的错!
你跟我道歉,有个屁用!得看上面是什么处理态度!
守卫小哥语气也有些不善。
不多时。
就见一个人影,大裤衩、白T恤,晃晃悠悠地而来
身家居服,闲适悠然
但他,是秦风!360
左薇薇几人懵
全体车库守卫,立正鞠躬,恭敬道歉
“秦先生,是我们看守不利,请您责罚!
左薇薇几人愣愣地看着秦风,诧异道
“秦哥,这车是你的!
秦风见是左薇薇她们,也是无奈道
好巧啊,又见面了。走吧,车不用你们赔
左薇薇红着脸,坚定说道
不行!车是我撞得,今天已经很麻烦你了,我一定要负责的!
你检查一下,看看受损程度怎么样。我能承受的住!
几个女生闻言,都冲左薇薇眨了眨眼,说道
大家都是熟人,就算赔不起,以身相许也行
车债肉.偿!我看行
秦风
我靠
你们碰了我车,竟然还想馋我身子?
做梦!
秦风翻了翻白眼,指着卡尔曼·国王道
我倒想让你赔,关键我这车外面防弹装甲,你这小车蹭它?挠
痒痒吗?
没办法
实力在此,就是这么的无所畏惧!
谢谢“黎繹”读者大人,两次打赏
第249章群妖各展神通,欲拦秦风之路!【4更
秦风话音落下,左薇薇几人都愣住了
按照秦风的提醒,左薇薇小心翼翼的移开了自己的车
然后
自己车的车尾凹陷
秦风那辆卡尔曼·国王,毫发无损
几个女生满脸震惊,眼睛几乎贴到秦风的车上,摸来摸去
哎,真的哎,一点痕迹没有
这真的是车吗?我感觉是一辆坦克上路!
是不是开上这辆车,妈妈就再也不用担心,我的车技了
秦风:
多么清奇的想法啊
左薇薇有些脸红,不好意思的说道
对不起,给你添麻烦了,劳烦你亲自下来一趟。
秦风摆了摆手,淡淡道
我也是顺道下来拿个东西,不然就让 Daisy来处理了。
秦风说着,掏出车钥匙一按
车灯闪耀,璀璨夺目
卡尔曼·国王旁边那辆兰博基尼-毒药,闪了闪车灯。
左薇薇
其余女生
众人一脸懵逼,齐声问道:“这超跑也是你的
秦风淡定点头,眨了眨眼睛
你该庆幸,刮得不是这辆。不然,估计真要肉偿了……”
秦风话音刚落,一众女生齐声大喊
“我可以!这事放着我来!
就问我现在借车来撞,还来不来得及!
如果要在偿债这事上,加一个期限,我希望是一万年年!
秦风
我靠!
所以说,我自己车被刮,我丫还要把自己赔上?
世界太危险,一定要远离女司机
秦风把左薇薇几个打发走,也准备回酒店睡觉。
但是!
众白富美早已得到消息,准备在秦风回房之前,各种拦截。
于是
当秦风身影,出现在酒店大堂的那一刻,各方戒备!
首先,一号白富美上前
清纯可爱型
穿着一身萌萌地小猫装,拎着自己的小尾巴,“吧嗒吧〃」嗒
地跑过来
毛绒绒地小爪子,戳了戳秦风
眨着一双水汪汪地大眼睛,娇声娇气的说道
叔叔,你会讲睡前故事吗?天黑了,人家自己害怕。
秦风:
你丫一个快三十的老阿姨,跟我装萌兔子
论年龄,我有胡天天那只小狐妖
论风格,人家白初音天然呆萌蠢,比你丫心机兔,好多了
秦风勾唇一笑,温柔无敌
自己一个人害怕,睡不着是吗
兔子疯狂点头,看着秦风两眼放绿光
秦风淡淡点头,道:“跟着吧。
卧槽
什么情况
秦先生今天动了凡尘之心了吗
那必须各展神通,搭上这波飞升之道。
第一个白富美小姐姐成功打样,无数白富美看到希望
于是
第二个白富美小姐姐,水蛇一般的摇动腰肢,妖娆而来
伍媚风
蛇妖白富美双目水波凛凛,声音婉转动听,一入耳中,酥、麻!
秦先生,素问您审美情趣高上,人家才学了一段蛇舞。
今夜月光朦胧,正是吸收日月之精的好时候,我觉得有助于我
发挥实力
如此时刻,可否邀您一观,指点一二呢?
蛇妖白富美的小腰仅有一握,柔的似要折断
嗯,好腰
秦风神色如常,仍是淡淡一句。
跟着吧。
蛇妖美女两眼放光,傲娇扭腰,跟了上去
我靠
这是打算多倍快乐吗!
第二位白富美成功搭上,第三位白富美开始行动。
楚楚可怜病弱型。
病弱美女上前,做西施捧心状,柔声说道
秦先生,我生病了,生了一种名为相思入骨的病!
医生说,心病难治,解铃还须系铃人!
您,便是那个把我心囗锁住的人!自相见,再难忘!
您能垂怜一二,陪我一晚,治我这相思之病吗?
这台词,宫斗剧没少看吧。
不当演员,可惜了
秦风神色淡淡,我自岿然不动,仍是那句
跟着吧
接着,第四位白富美,傲然登场
身裁剪合身的西装,把玲珑有致的身材,衬托的更加完美。
哒哒哒
细长的高跟鞋,踩在大理石地面上,干脆利索
正如这“·‖霸道总裁”风的白富美一般
总裁风小姐姐霸道而来,直奔主题。
男人,你成功引起了我的注意!
我有一笔生意,要跟你谈一下,去你房间
呦呵,人设抓得很准嘛
秦风淡定从容,完全没有被对方气势所压
跟着吧
总裁小姐姐周身气场全开,冷冷看着前面三位。
想插队?
不存在的
前三小姐姐瞬间统一战线,直接开怼。
后来的,都是妹妹,要尊敬前辈!
就你丫有凶啊!敢插队,打爆!
本宫不死,尔等后面排着
总裁小姐姐
但…还是乖乖跟了上来
接连四个小姐妹,成功上船
其余小姐妹信心膨(好王赵)胀,接连上前
然后
秦风接收到了五花八门的理由
秦先生,人家从来没有去过总统套房,好好奇是什么样子,可
以一起去看看吗?
“跟着吧
秦先生,素闻您在音乐方面很有素养,我新学了几种乐器,可
以吹给您听,您给指点一下吗?
“跟着吧。
秦先生,夜深劳累,容易腹部空空。我新学了几道甜点,带上
我,做给你吃啊!
跟着吧
再然后。
从大堂到电梯厅,不过几百米的距离。
秦风身后,姹紫嫣红,百花齐花….此
那么问题来了
她们想干什么呢?
还有一章更新,正在修改,12点半左右。
第250章秦风的无敌反转!【5更】
群花齐放,风采闪耀
秦风位列首位,一路招摇而过,吸引无数目光
我靠!这场面,突然扎心了
我终于知道,我为什么单身了!因为,某些人占据了多份快乐
你丫当集卡吗?—种风格来一个,能不能我等单身狗,留条活
路
秦风淡定从容,在众人羨慕、嫉妒的目光中,悠然而行。
那么
问题来了。
人多,电梯盛不下
拨人分开输送,才到达顶层一-总统套间。
众白富美小姐姐,虽然平时很受宠,家里有钱,也见过些世
面。
但东方休斯顿酒店的顶层总统套,不是有钱就能申请入住的
你要有身份、地位、名誉
般,能入住这里的,都是世界名流,国外皇室成员,以及世
界巨星等高层
就她们这种富二代
你砸钱,人家也不给你住
而这一切,都是属于这个男人一一秦风的
只要榜上他,世间财富,都会被踩在脚下!
在场所有白富美小姐姐,看向秦风的眼神,无比炙热
秦先生,咱们开始吧。
“您想怎么玩,都可以370!
同来一间屋,都是好姐妹!一起嗨皮起来。
众白富美小姐姐纷纷表态
秦风勾唇轻笑,满脸真诚。认真地说道
大家如此有活力、这么的热情,我很感动。
既如此,我也不能辜负大家这一腔热血。所以…….”
秦风拍了拍手
侧大门敞开,一队精神焕发的保洁阿姨,有序进入
全体白富美全员懵逼:"???
此景此景,简直就是
我丫灯关了,衣服脱了,你给我看你的荧光手表?
而秦风看着列队而来的保洁阿姨,非常满意的点了点头。
她们矫健的步伐,多么的铿锵有力
她们肃容而待,妥妥地容嬷嬷n号,最适合监工!
所以
秦风的答案就是。
既然大家这么的有活力、激.情澎湃,那必须狠狠消耗一波!
而治疗失眠的最好方法,就是让自己足够累
所以,今夜,整栋大厦的卫生,就拜托诸位了
全员白富美:“!!!
众人满脸懵逼,秦风为大家郑重介绍诸位保洁阿姨
鉴于诸位,之前可能没有类似经验
我非常贴心的,为诸位配备了一名保洁阿姨,作为监
口误划掉,是指导
请诸位放心!这些阿姨都是经过层层筛选,工作能力强悍、体
格魁梧有力
有她们的悉心指导,我相信,诸位一定会度过一个美妙的夜
秦风一本正经
众白富美目瞪囗呆
秦先生,您……您在开玩笑吗?
“这个玩笑,一点都不好玩
秦叔叔,人家娇娇弱弱地小女子,你忍心吗
能不能换一个啦,纣王的快乐,你不想感受下吗?”
呵呵
秦风一脸认真,笑的温雅和煦
然后
手掌轻拍两下
保洁阿姨如同猛虎下山,蜂拥而上
铁爪出击,一人拎着一个,直接拖走
“不要!
大门关死
世界安静,空气清新
完美
秦风悠然靠在沙发上, Daisy袅袅而来,剥了葡萄,喂给秦风
先生,您这反转,有点让人始料未及啊。" Daisy问道
秦风两手一摊,一脸(bjf)无辜。
没办法啊,谁让这年头,人工涨钱了呢。
既然她们这么有活力,大晚上的不消停,那就发光发热,狠狠
消耗一点了
" Daisy,你要记住,能省一点是一点,方式神豪的持家之道!
Daisy似懂非懂的点了点头,轻笑一声
先生,这些美女,可都是众人仰慕的女神。都赶出去,您真舍
得?
女神?
秦风心中冷笑一笑,不以为然。
刚才,在包厢的时候
秦风见她们谈笑风生的样子,就知她们必是久战沙场
接盘侠?
秦风可没有兴趣,谁爱接谁接。
不管什么,还是一手的最珍贵
秦风转头,看着一脸好奇等待答案的 Daisy,伸手挑起了她的下
巴
“你一人,可是多国的快乐。这次,学会了哪国的爸爸啊…”
就在秦风悠然享受之时
众白富美小姐姐,在保洁阿姨的监督下,叫苦连天的打扫卫
生
从小娇生惯养,此时却扛着扫把,辛勤打扫。
终于
有小姐姐忍不住,打电话对自己老爸哭诉
但是
当她老爸听清了前因后果,却义正言辞、厉声呵斥道
你懂什么!这是秦先生,对你们的考验!这是教习你们忆苦思
甜、不忘根本的初心!
你太让我失望了,连这点觉悟都没有,还想跟随秦先生?呵呵
好好干!你要是敢偷懒,我直接把你丢出国,去管家学院深造
电话直接挂断
白富美小姐姐一脸懵逼
同样的一幕,也在大厦各处上演
秦先生那样层级的大佬,一举一动,都是有深意的!他能点化
下,是你们的造化
你,一定要拿出此生最为端正的态度!绝不可懈怠!
从小,你就是最优秀的!打扫卫生这事,我相信你也一定会脱
颖而出,傲立人前的!
众白富美小姐姐
咱也不知道,咱也不敢
那就,干呗
于是
整夜。
整个东方休斯顿酒店,各个楼层,一片哀嚎
今天第五更送上,诸位读者老爷晚安啦
第251章奖励!成为抖鱼直播大股东!【1更】
第二天一早
秦风神清气爽的外出跑腿
众白富美小姐姐瘫倒在地,无力哀嚎
别问
问就是我爱打扫,谢谢秦叔叔~教诲
注意!您有新的跑腿订单-,请及时处理!
订单要求】:遛狗
秦风接单
顾客位置正巧在附近,秦风步行-而去
个T恤小哥,牵着一只大金毛,蹲在路边
恤小哥见秦风走来,连忙把绳子递给秦风,说道
小哥,这只金毛就交给你了。我女朋友发微信,非要我大早上
遛狗
我还有事,狗、手机都给你,你遛狗的时候,顺便拍几张照片
给我女朋友发过去。
定要实时拍照、发送!我女朋友要检查的
恤小哥说着,把绳子、手机,交给了秦风。
秦风牵着金毛,在刚走没多远
正巧,一群累瘫的白富美小姐姐,从东方休斯顿酒店走出
见秦风,全员下意识猛然一凛
大佬的操作太令人窒息,惹不起惹不起!
“秦叔叔好!叔叔昨天睡得好吗?
叔叔起的这么早,太辛苦了!
这么早起来遛狗吗?我们帮你!
众白富美小姐姐展露微笑,一定要在秦风面前保持最完美的
状态。
于是
在众白富美的热情帮忙下。
秦风单人遛狗活动,发展为群体遛狗
汪汪汪
我狗是真的狗,你们人也是真的狗
母金毛看着周围同一性别的不同物种,满脸懵逼
而秦风。
此时悠然的跟在众人身后,时不时拍几张照片,给客户的女
友发送过去
队遛狗大军浩荡而过,惊掉无数路人的眼珠
我靠?就问这狗什么品种,这么多美女遛它
活了这么多年,我发现自己活得还不如一条狗!
啥都不说了,就问现在立地自裁,重生为狗,还来不来得及!
我万万没有想到,我这辈子,竟然还有羨慕一只狗的时候
在众人羨慕、嫉妒的眼神中,这场遛狗也愉快的结束了
秦叔叔再见,下次有这种辛勤劳动的事情,一定要找我!
没别的也意思,就是想沐浴在秦叔叔的光辉下!
谢谢叔叔的教诲,人家感觉自己如同得到重生
众白富美依依不舍的挥手告别
秦风也牵着呆滞的金毛,回去还狗。
恤小哥看着目光有些发呆的金毛,愣了一下
“这狗,怎么出去一趟,回来看起来呆呆的?
母金毛
对不起,没见过世面的我,被另一物种的热情,吓懵逼了
你说你们对着帅哥暗送秋波就好了,蹂躏我干什么
作为一只狗,我太难了
秦风把手机递给T恤小哥,说道
看一下吧,已经实时拍照,发给你女朋友了。
谢谢你啊,你可真是帮了我的大忙了
恤小哥满脸感激的说道。
但下一刻,当他看到秦风给自己女友发送的照片时
满脸懵逼
生不如死
只见一张张照片中,各种美女的背影,牵着金毛。
虽然看不到美女们的脸,但只看背影,就知道
这绝对不是一个人
够实时吧,我可是每隔一段时间,就拍一张现况,然后发送的
秦风一脸认真、真挚
而且,还指着手机新收到的一条信息道
“你看,你女朋友多开心,对我的服务,表示了肯定!
手机屏幕上
呵呵”两字,无比闪耀。
秦风悠然转身,在T恤小哥懵逼的眼神中,淡然离去
订单完成
系统声音在秦风脑海中响起
抖鱼直播大股
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
求鲜花
【叮!奖励抖鱼直播50%股权,恭喜宿主成为抖鱼大股东。
今天开局第一单,就是特殊跑腿单,不错啊
秦风满意一笑,开始新的一天。
与此同时
白初音接到抖鱼负责人苗晓东的电话
白初音,现在全网都在找那个天籁男神,话题热度一直都有的
这人到底是谁?你就告诉我吧,我们平台方,打算与他签订合
同
只要你说,平台首页黄金推荐位,连推你一个月!再给你提
分成!
苗晓东苦口婆心的劝诫,想要白初音交代秦风身份
上次
秦风在白初音直播间,一首《曾经的你》,火遍全网。
#全网寻人:天籁男神,你在哪里?#
最开始一条微博话题,闯入众人视线,全网寻找“天籁男神”直
播的完整版。
然后
微博大下场,火速开始转发,使其膨胀,被更多的人知道。
再然后。
几个知名的歌手、歌唱家也被"天籁男声″的歌声征服,转发
论
听了这位老师的嗓音,我感觉自己多年的学习,都是笑话。
这嗓音,绝对是被上帝吻过的,我彻底被征服了。
如果您看到这条信息,烦请联系我,我有些问题想要请教,拜
托了
这个神秘男声,才是真正的乐坛歌神,我不配
您好,冒昧打扰,想约见一下。没有您的联系方式,只能用这
种方式,让您看见
个个知名的歌手、歌唱家,谦卑、尊敬的评论
直接让“天籁男神"的话题,再次冲上了热搜
而满脸懵逼的抖鱼官方,收到了疯狂的@
那么
问题来了。
他们也不知道这个天籁男神,到底是谁!
更新开始,其余六点后,开更。之
第252章签下他,让你们炒情侣日常!【2更】
全网疯狂寻找“天籁男神
抖鱼官方满脸懵逼,白初音也受到各种各样的私信
求初音女神,告知男神的具体消息,跪求!
我摊牌了,我是一个命不久矣的小透明,但唯有天籁男神的声
音,能把我拽出死亡的地狱!
初音小姐姐,请问天籁男神什么时候再直播,哪怕唱一句也好
每天蹲守直播间的我,生不如死,求可怜!
最近这段时间
白初音只要一开直播,就被网友们疯狂刷屏。
各种弹幕飞起、礼物砸下,塞满整个屏幕
白初音在抖鱼的人气,也一路飞速飙升
今天,抖鱼直播的负责人苗晓东,再次打来电话,询问天籁男
神“三九七"的消息。
我的小祖宗哎,您就告诉我,他到底是谁吧。”
现在全网都在找他,我每天被各种@,真的快炸了!
你知道吗?每天唤醒我的,不是梦想,不是钞票,而是各种私
求你了!稍微透漏一点点,一点点就好,我们绝不说是你透漏
的
抖鱼直播负责人各种保证,许下重利
但白初音就是不为松动,坚决不肯透漏秦风的真实身份
不行的,我当时答应他了。他帮我直播一会,我保密他的身份
苗晓东说了半天,仍旧得到同样的回答
想了想,苗晓东直接砸下了重磅炸弹
要是咱们公司能签下他,可以考虑炒作你们情侣日常
每天,你们情歌对唱、全国各地旅游,公司方包所有费用!
你们,恋爱谈着,不仅不用花钱畅游全国,而且还有钱拿……
情侣日常
白初音听到这里的时候,眼前突然一亮
听起来,好像挺好玩的样子…….
钱不钱的不重要,主要想跟男神哥哥谈一个甜甜地恋爱
挂断电话。
白初音纠结了一会儿,终是给秦风打了电话。
男神哥哥,今天有时间吗!中午一起吃饭吧,在我家
临近午饭时间,秦风恰好离白初音家不远,就答应了
等到了白初音家里。
秦风看着桌上的午饭,嘴角抽搐
菜:火腿肠一盘,皮蛋一盘,拍黄瓜一盘等各种不用动火的
汤:奶茶、橙汁任选。
主食∶泡面,红烧牛肉、酸菜鱼等各种风味齐全。
秦风无语道:“你就这么活下来的
白初音绞着衣角,弱弱说道∷“填饱肚子,就好啦。
“你可真好养活
秦风翻了翻白眼,大概明白白初音有点社恐。
个电话打出,直接让圣伦斯那边送餐上门。
等待中。
白初音暗戳戳地蹭到秦风身边,小拳头给秦风捶腿揉肩,一副
乖巧模样
无事献殷勤,非女干即盗
说吧,什么事情找我?”秦风淡淡道
就是,就是
白初音见秦风目光扫来,乖乖地把“天籁男神″一事,交代的清
楚明白。
秦风闻言,也有些意外
系统岀品,就是牛掰,他好像低估了自己嗓音的魅力。
不过
白初音能抗住各方压力,坚决不透露自己身份的行为,还是让
秦风有些意外
那
男神哥哥能不能帮忙再直播一下
我直播间都快爆炸了,那些粉丝,我快hold不住了。
只求男神哥哥这尊大神出世,帮我镇压一下
白初音可怜兮兮地哀求,两只爪子拜了拜
那个……只要男神哥哥答应直播,人家以身相许怎么样
咳咳
人不人的不重要,主要想直播
秦风微微点头,白初音欢呼雀跃
谢谢男神哥哥,哥哥最棒啦,么么哒
白初音挂在秦风的脖子上,晃来晃去
还没吃饭,某只小可爱不要点火。
其实,人家还有一个隐藏身份,理论型灭火队员
叮咚
门铃声响,圣伦斯的“股东外卖”送达
身穿精裁西装的侍者,鱼贯进入,把一道道精美的餐品,摆上
桌子
圣伦斯餐厅,不是只能堂吃,从不外卖的吗
白初音一脸诧异,盯着侍者,戒备道
男神哥哥,你是不是被骗了!这伙人根本就不是圣伦斯的,他
们一定是冒充的
圣伦斯的侍者们闻言,差点把手里的盘子砸了
谁敢冒充圣伦斯送外卖,我们集团绝逼告死他丫的!
这位女士,我们圣伦斯的外卖服务,只对股东开启
侍者尽职解释道。
秦先生身份特殊,自然超脱在规则之外。
此言一出
白初音震惊的看着秦风,明白他为什么不让自己透漏身份了
这出门,绝对一块香饽饽呀
但这块香饽饽,我刚才尝了
真香啊
白初音脸颊瞬间爆红,埋头吃饭,把满脑颜色赶出
这丫头
秦风失笑,突然有种老父亲的感觉
顿冒着粉红泡泡地午餐结束,略作修整,秦风也准备直播了
男神哥哥稍等,我去准备。
白初音屁颠屁颠地5.8去调试设备。
这次,秦风的意思,还是不打算露脸
男神嘛,四舍五入就是男神仙
神仙保持神秘,很正常!
不服,你来咬我啊
不是约定直播时间,白初音突然上线,不少在线蹲守的粉丝,
火速奔来
当众人看到,不合常理的直播角度时,都莫名期待起来
是天籁男神要直播吗!是不是!
天籁男神终于听到我们的心声,要来慰藉我们干涸的心床嘛!
礼物必须先走一波,为天籁男神助威
各种礼物,疯狂刷起
只因,她们期盼的那个神秘天籁男神,可能会出现
第253章我回来了,我来给她镇场!【3更
直播间里,只有一面空空地大白墙,但所有人都在期待着
各种礼物、弹幕疯狂刷起,白初音直播间的人气,也飞速飙升
在抖鱼总榜的排名,越升越高
越来越多的人汇聚而来,都在等待那个人的出现
白初音直播间的异常,同样引起了抖鱼直播总部的关注。
苗晓东双眼死死盯着屏幕,等待那个神秘人的岀现
于
万众瞩目中
只修长的男人手,率先出现在屏幕里
是他!一定是他,一只手我就认出来了!
对的!就是他,只有我家男神,才会有如此完美的手
作为国民老公团的人,我替我家老公表示不服!”
我看你们就是嫉妒!有本事,让国民老公开直播啊!
直播间里,迅速划清派系,各种弹幕走起
接着
个身材超赞的男人,就出现在直播间里
同上次一样
画面,仍旧精准无比的,停留在主播19脖子的位置
观看直播的无数观众家里,响起阵阵粗口
我靠!怎么还是没有头!老娘是差那点流量的人!
来来来,摆摊集资,为天籁男神买头了
我出一块!
楼上太抠了,秘书,把老娘账面上的十亿全部提出来
你们这群肤浅的人!我们爱的是男神的声音,脸不脸不重要!
目测一波真香系列,正在火速赶来的路上!
弹幕区、评论区里,聊得一片火热
“呵呵
这时,秦风轻笑一声,整个直播间,再次炸裂
啊啊啊啊!完蛋,只这一声,我就死了!
代入感太强了,我已经开始孕吐
但凡西游记里有他,哪里还有子母河的事!
突然
大批观众涌入直播间,都是从各途径慕名而来的
白初音的直播间,已经开始卡了
苗晓东连忙让专业人士去处理,保持直播间的通畅
刚才,秦风一声轻笑
苗晓东就已经肯定,他一定是传说中的天籁男神了!
但是
苗晓东还想听秦风亲自开囗唱一句,来亲自确认
这时,秦风的声音再次响起。、
好久不见,诸位,听说你们都在找我
不过,诸位的热情,好像吓到我家小可爱了
我家小可爱性子软,胆小。所以
今天,我回来了,来给她镇场了
秦风淡淡一句,直播间再次火炸
用世上最动听的声音,说着最霸道的话!太宠溺了吧!
羡慕初音小姐姐,我要跟你抢男朋友
呜呜,每天听这种低音炮,会死人的吧!
直播间里,花痴一片
秦风徐徐伸出一根手指,放在唇边。
突然间,就好像有一种魔力般。
直播间的弹幕,迅速减少,几乎消失
所有人屏气凝神,等待秦风开口
第一首歌《有何不可》,送给我家小可爱
愿你三冬暖,愿你春不寒
愿你天黑有灯,愿你下雨有伞。”
愿你所有快乐,无需假装。愿你此生安平,赤诚善良
秦风微微转头,对着白初音展颜轻笑。
白初音,随着秦风开口,双目早已泛红
男神哥哥
你可知道,遇见你,我的人生再无冬日,天天如春
我的明灯、雨伞,都是你啊
此生,我的快乐是你,我的善良也归你
而秦风几句话一出
直播间里的观众,全部都痴了
太美了!这是什么神仙存在啊!音乐才子!
疯了疯了!一见男神误终生啊,我完全被征服了!
这时,秦风也缓缓开口
当完美的无可挑剔声音,在直播间响起的瞬
所有人不约而同的,停下刷屏的动作。
为你唱这首歌,没有什么风格。
它仅仅代表着,我想给你快乐。
大家微微阖目,深陷在这段轻快、悠扬的语调中。
在秦风醉人的语调中。
每一个人的心中,都被满满地幸福填满。
人生路上,总会有一个人,愿意把全世界的幸福给你。
他,也许是父母。
他,也许是兄弟朋友
他,也许是你的伴侣
他,也许是一个陌生人
秦风的声音就好像有魔力一样,开口既戳心灵,冲击你的灵魂。
有些人,在不知不觉中,已经泪流满脸,而不自知
时间流逝,岁月流转
那个曾经许你一世幸福的人,是否还在你的身边
白初音听着秦风歌声,小手捂住嘴.巴,哭的不能自己
她感觉自己何其有幸,能得秦风一首歌
满满地幸福,把白初音紧紧包裹
她看着秦风,一颗心就此沉.沦,再难脱出!.400
这时
秦风也逐渐唱到结尾部分。
为你唱这首歌,没有什么风格。
它仅仅代表着,我希望你快乐。
为你辗转反侧,为你放弃世界有何不可。
夏末秋凉里带一点温热,有换季的颜色。
随着最后一句落下
整个直播间中,竟然没有一个弹幕。
所有人都沉醉在这段余音之中,久久难以回神。
而秦风,也没有给他们缓神的机会。
曲唱
无缝衔接。
再一首歌,送给支持我家小可爱的你们
《怒放的生命》
愿诸位人生精彩,梦想不败!
愿诸位生命怒放,前程坦荡!
秦风言罢,直接开唱
曾经多少次跌倒在路上
曾经多少次折断过翅膀
如今我已不再感到彷徨
我想超越这平凡的奢望
我想要怒放的生命…….
秦风低沉、略带轻微嘶哑的声音,突然在直播间炸裂。
众人还没有从刚才那段深情的意境中出来,这猛然的冲击,让
所有人的心灵,都为之震颤!
第254章歌坛天后,亲自下场邀约!【4更
秦风略带沙哑低沉嗓音,通过直播间,在每个人的耳边响起
轰
那种对灵魂、心神的冲击,是没有办法用任何语言来形容的
就好似不受控制一般,也不知谁是第一个开口的
我想要怒放的生命
就像飞翔在辽阔天空。
就像穿行在无边的旷野。
拥有挣脱一切的力量。
所有人跟着秦风的声音,开始放声高歌
这一刻。
没有人在意他们自己是否跑调
也没有人关注,自己周围是否有人
每一个人都竭力嘶吼着
每一个人都在释放自己的压抑!
他们撕开自己的面具、伪装
跟随秦风,为自己而唱
在大街小巷,不管什么地方,都有一个人在放声高歌
周围人的人有些不明所以,停下脚步
当他们从直播里,听见秦风声音的那一刻,也彻底被征服了
首普通的歌
被秦风一唱,谁知竟然发展成了全民大合唱
这种事情,就算会是顶尖歌手去开演唱会,也根本不可能发生
所有人,是真正为了秦风的声音
而不是像演唱会那般,其实很大作用,是为了拍照片,装逼
秦风声音的魔力,就是这么的不可想象!
随着秦风最后一句的唱完
观看直播间的众人,只觉两耳嗡嗡作响
有些人抱住自己,嚎啕大哭
致敬自己梦想
也致敬那个为梦想拼搏的自己!
而白初音,听得是最纯正的现场无损般
那种来自心灵的震撼,是最直接的
白初音整个人傻在原地,愣愣地看着秦风
但她的脑海中,却好似苍穹铺展,万般宏伟壮丽
“这个声音,真的是世间能够存在的吗〃」?
男神哥哥,这时间所有的完美,都集中在你一人之身吧!
沉默
死一般的寂然
直播间的弹幕,竟然出现了诡异的空屏
每一个人都在回味,深陷在秦风构筑的意境中,不愿脱出
直到秦风再次开囗
两首歌唱完,山高水长,大家有缘再见了
秦风刚一开囗,众人思绪瞬间被拉回
什么
天籁男神撩完就想跑?
这如何得了
眨眼,弹幕区再次爆炸。
而且,这一次除了普通人下场,竟然还有一些歌手下场
你好,我是歌手周奕迅,如果方便的话,可以留一个联系方式
吗?
当这条弹幕,被标红出现的时候
直播间的弹幕,再次爆炸
我靠!周奕迅,不是那个什么歌手比赛的导师吗?他竟然下场
真的假的,别是有人冒充装逼啊!
是真的周奕迅,我刚才点开看了
王炸,天籁男神一嗓子,直接把导师级的人物炸岀来了!牛逼
接着
不光是周奕迅,还有其它歌手,也纷纷下场。
哈喽,我陈冬,感觉你唱的不错哦,想跟你交个朋友
您好,我是歌手张捷,想跟你交流一下唱法技巧,请您指点
这一个个标红的弹幕,瞬间炸出了他们的粉
我睫毛军赶来,支持我家周奕迅!
我陈家粉丝何在,是时候为我们的爱豆发光发热了!
我捷哥也不能落后,大家礼物走一波,安排
疯狂的粉丝们,不断复制他们偶像的话,一遍又一遍的发送
当然
这群人中,不仅有男歌手。
不少女歌手、女团成员,也纷纷下场,亲自留
我们是Hi, girls组合,想跟男神小哥哥合作一把,能不能加
微信啦
人家是小甜甜,男神哥哥有出道的打算吗?可以组个组合哦!
哈喽,我们是魔女部落,小哥哥要一起成魔吗?
又是一波弹幕疯狂刷起来
不过,这些都是一些小鱼小虾
直到一个“王炸"的弹幕出现
江清影
歌坛天后级别的女神
正如她的名字一般,一身清冷气质
但一开口,绝对直入心魂,一歌跪的存在
你好,我是江清影,联系方式已经私信。
短短一句,干练简洁,透着一股清冷、孤寂
但这一句,整个直播间的人气,达到了前所未有的高涨
我靠!江清影!歌坛女王、天后啊
天籁男神的威力这么爆炸吗,连歌坛天后,也直接炸岀了
疯了疯了!我来的真的是直播间吗
江清影、周奕迅、张捷、Hi,girs……这他娘的也太豪横了吧
,分分钟就是一场春晚啊
大发!牛逼大发了
秦风扫了一眼满屏的弹幕,没什么感觉
到了他这个层级
明星对他而言,已经引不起多大兴趣了。
秦风一言下,可以捧起一个新星
同样,他挥挥手,也可能今日明星,明天就彻底陨落了
对于真正的上流圈,明星其实更像是一种投资
推出他们,肥了自己的腰(吗的的)包
秦风扫了桌面探出的私信,没有在意
但白初音却嗷地一声尖叫,各种惊呼连连
她看着弹幕上出现的各种明星,彻底傻
Hi, girls,我唱过她们的歌哎!
还有周奕迅,我也唱过他额歌!
啊!天后江清影!不行,我要窒息了
对于白初音这种网红小主播,就算是最末流的歌手,也是她们
遥不可及的存在!
但今天
因为秦风开噪舌。
歌坛天后,音乐导师,都纷纷下场
白初音感觉脑中隆隆作响,整个人飘乎乎的,梦一般的感觉
第四更,后面还有一更
忘记是哪位读者老爷,想看白初音了,安排了。看到请冒泡
第255章抖鱼史上最霸道弹幕,为秦风刷起!【5
更】
嗷嗷嗷!是江天后,我要疯了!
白初音两只小爪子,死死按在秦风的手上
无论说什么,也不让秦风点叉叉,结束这场直播
所以,秦风才到现在,还没有下播
看着各大名人,连番下场留言,与自己搭关系。
秦风突然感觉,这场直播没露脸,太tm明智了
就在这时
个超大、抖鱼历史上,从未出现的炫酷弹幕
以排山倒海般的气势,直接灭杀全场
您好,我是抖鱼直播负责人苗晓东,希望您能看下一后台私信
请您务必翻一下,我们带着万般诚意,想跟您认识一下
这个弹幕一出,就连那些明星被特意标红、放大的弹幕,也全
部碾压
弹幕界的巨无霸
今天,因秦风被迫出世!
苗晓东也没办法啊,这位无头男神不搭理他啊,只能采用这方
法,引起他的注意了!
噗
无数直播间观众,亲眼见证这一幕,都要笑抽了
史上最卑微平台橫空出世,虽然很可怜,但是好好笑!
抖鱼官方日常:求你们400,不要再@我了,我也不知道他是
谁
说出来你们可能不信,我被人白票了平台,但我竟然不知他是
谁
哈哈哈,救救孩子吧,看把人家平台,都逼成什么样了
弹幕疯狂刷起。
苗晓东也是一脸苦笑。
但凡他发出的私信,有一点回复,也不会逼得程序员搞这一出
秦风刚得了抖鱼的股权,自己的直系下属,还是要给些面子的。
打开私信
秦风瞄了眼私信的内容。
大概就是要跟自己签订合同,留在抖鱼直播,已经分成等福利
老板跟自己公司签约?
秦风随手回了一句,挺短
霸道弹幕,为秦
我是你大老板
发送
苗晓东收到私信回复,也直接懵逼。
你是我大老板?开玩笑嘛,我自己老板是谁,我不知道!
苗晓东冷哼一声,觉得这人在耍自己。
而就在这时
砰”地一声闷响,苗晓东的秘书,冲门而入
苗总,有人从股东手中,疯狂收购公(bjf)司的股权,刚才已
经把总数统计出来了
50%!抖鱼的大股东之位,易主了!马上就要开股东大会,宣
布了!
秘书着急说完
苗晓东就猛然站起来,震惊道
“不可能!这绝不可能!
现在网络时代,抖鱼直播作为新生产业,未来发展一片光明!
公司也处于急速发展时期,股东怎会把手里股权让出的
50%的股权,就是上百亿!而且,除非是溢价收购,否则,根
本不可能有股东甘心让出!
苗晓东越想越觉得不可思议,给自己相熟的一个股东打了电话。
对方对此,只有一句话的解释
没有原因,他给了我一个难以拒绝的价格。
苗晓东又接连联系了另一大股东,也得到了相似的回答
他给出的价格,让我无法拒绝
连股东们都无法拒绝的价格,那是多少?
50%的股权,市值在百亿以上。
要想说动股东们,最少要翻三倍以上
无论如何,那是一个苗晓东听了,都感觉胆战心惊的数字!
苗晓东有些发愣。
不管怎么样,这个神秘的新任股东,自己必须讨好
先要在他面前,混个眼熟。
这时
秘书递过来一份文件,上面有这位神秘新股东的联系方式
苗晓东深吸了一口气,处于礼貌,没有直接拨打电话。
而是,编辑了一条问候短信,给这个神秘股东发送出去
与此同时。
叮铃
声接收短信的清脆铃声,突然响起
是从直播间里传来的
苗晓东一愣,下意识抬头看去
然后
就见一个手机屏,突然出现在摄像头之前
是短信界面
上面编辑的内容,正是他刚刚发送的
手机屏幕一闪而过,已经足够苗晓东看清楚了
卧槽
无头男神,是抖鱼的新任大老板
我靠!我靠!我的老天爷啊
您老人家亲自下场,去直播间,是微服私访吗?
苗晓东头顶天雷滚滚,也不敢耽搁,马上给秦风去了电话
打电话干嘛?
道歉啊
下属要签老板?这乌龙搞大
叮铃铃
电话铃声响起,通过直播传了出来,更加敲定了秦风大老板的
身份
秦风取了手机离开,把直播间交还给白初音
直播间的观众,见天籁男神起身离开,顿时一片哀嚎
不要啊!人家还没有听够,求您垂怜
呜呜呜,不要走,让我再狠狠舔一波!
人家膝盖还没跪够,给个膜拜的机会吧
直播间弹幕再次疯刷
秦风早已看不到了
接起苗晓东的电话,对方恭敬的赔礼道歉,马上到位
闲聊了几句,秦风也干脆利索的甩锅道
切决策与管理,你们看着折腾,不赔钱就行
所有的事情,除非公司爆炸,不要来打扰我。
每天,我还有更重要的事情要办,没空操心这些杂事
甩手掌柜这事,秦风常办。
那叫一个干脆利索
苗晓东听得一脸懵逼,连连称是
谢秦董对我的信任,我一定不负您的众望
面对新老板,苗晓东一通彩虹屁,马上跟上
而这时
秦风另一手机的app提示音,突然响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
苗晓东
很响亮的画外音,气氛突然尴尬
苗晓东干笑道:“秦董,您手机铃声挺别致、清奇的
谁知话未说完,秦风声音就传了过来。
不是手机铃声,是我来了新跑腿订单了。不说了,我要送单去
秦风说完,直接挂断了电话
徒留苗晓东满脸龟裂,迎风懵逼
别告诉我,这就是您说的更为重要的事情!
身价几百亿的大佬,跑腿送单?
什么世道啊
今天第五更送上,白天继续,晚安
第256章官方亲自下场,最狠声明!【1更】
新跑腿订单到达,秦风对白初音打了个招呼,就直接离去
白初音面对直播,也说了秦风离去的消息
观看直播的观众见状,都是一阵惋惜、遗憾
无情冷漠的男神哥哥…….,但我喜欢!
敢不敢再唱一首!没听够三个字,我说的不想再说
希望抖鱼能签下男神哥哥,我们每天都能追直播了!
这时
混在直播间的“国民老公"粉,突然刷屏
“天籁男神再帅气,我们也只爱国民老公!我家老公天下无敌第
人
头可断,血可流,老公地位永第
然后,两波粉丝,突然-混战
国民老公,不就是有钱吗?我们男神哥哥有才华!
我们男神哥哥,虽然不常直播,但他还是直播的!有本事,让
你家老公直播啊!
呵呵,我们老公头虽然模糊,但有!你们男神有头吗
啊!我这个墙头草!国民老公、男神哥哥都喜欢,他们为什么
不能是一个人!
此言一出,又引爆了一波疯狂讨论。
真的好难抉择,他们要是同一个人,就好了!
滋醒楼上!醒醒吧,他们单个都这么完美了,要是同一个人
还让不让人活了!
鱼与熊掌不可兼得!别做梦了
我耳朵忠于天籁男神,但我心、我身,都是我家老公的!"
直播间里,疯狂刷屏
硬生生把白初音的唱歌直播,掰成了聊天大会
白初音见大家的话题都围绕秦风,自己也不唱歌了,跟大家
起聊起来
男神哥哥真的超级完美,就像上帝亲自雕出来的雕塑
而这时
随着秦风的离去,在直播间里的一众明星,满脸懵逼
我们名字一亮,有无数人追捧,为我们打卡
你一个没有名号、甚至连头都没有的小哥,竟然无视我们?
是不想在圈里混了吗
我们是真的带着诚意而来的,求再考虑下!
几个明星发给秦风的消息,石沉大海,都有些惋惜
但是
某些明星被粉丝追捧惯了,粉丝一多,就开始飘了!
被众人称作"王甜甜"的王甜甜,性格骄纵,爱耍大牌。
此时,见一个小主播,竟然没有回复自己的邀约,瞬间炸了
你一个野路子唱歌的,本小姐看上你,邀请你一起组合,是看
的起你!
无视我?你当自己是什么牛逼大人物吗!连我也敢拒绝
呵呵,我只要一句话,就让你在圈子里混不下去!
甜甜越想越窝火,让人招来抖鱼负责人苗晓东的电话,直接
打了过去
总,你们直播间那个天籁男神,什么鬼啊
我如今在娱乐圈的地位,能邀请他,是他的福气,他
王甜甜开口,就是一通抱怨砸下
我靠!
你丫敢骂我家老板,不想活了
苗晓东不等她说完,就直接打断
每个人都有自主选择的权利,我们平台方,从不干涉私人决定
况且,某些人的风评,可一直不好啊!
耍大牌,对圈中前辈不敬,肆意放鸽子,骄纵、任性
苗晓东虽然没直接点名
但这一条条,说的就是她
这样的人,谁愿意跟她合作,脑子才是抽了
“还有,歌坛天后江清影,音乐导师周奕迅,这两尊歌坛重量级
的大佬亲自下场,都没有请动天籁男神
人家那种层级,都没抱怨、出声呢!某些小鱼小虾,别出来蹦
哒了
小心蹦的欢了,凉了!后悔都来不及了!
苗晓东根本不客气,反怼回去
最后一句话,更是直接警告
电话挂断
苗晓东懒得跟这种拎不清的废话
嘟嘟嘟
甜甜听着电话里传来的忙音,直接炸了
求鲜花
“我靠!你一个平台的负责人,又不是股东,竟然敢挂断我电话
你知道我背后的靠山,是谁吗!我傍上的,可是潘家!
王甜甜越想越生气,直接编辑了一条微博,发送。
人家好心好意的邀请,连一句亲口拒绝,都不配得到吗?
开口
表里表气的,一看就是老绿茶了
王甜甜粉丝不少,刚一发送,瞬间就有不少评论、转发
他一个连主播都算不上的人,我家王甜甜邀请他,是他的福气
!敢拒绝,封杀!
抖鱼官方,能不能筛选一下直播的人啊!
心疼我家甜甜,抱住!你有我们!
我家甜甜受委屈了,抖鱼必须给个说法,不然永久卸载
不少人主动@抖鱼官方,讨要说法。
官方运营见状,也不知如何处理好,直接上报给苗晓东
苗晓东看着王甜甜带着一堆粉丝瞎蹦跛,冷笑一声
无名小辈,还敢蹦肽?自己找死,成全你!
杀鸡给猴看,正好用你打个样
苗晓东下达了命令
然后
抖鱼官方,也直接发布了一条讯息
今起,抖鱼名下所有平台,暂停与王甜甜女士的所有合作。
抖鱼所有签约艺人,若仍与王甜甜达成合作,直接解约。”
没有理由,也没有任何解释。
干脆利索
霸道直接
抖鱼官方,直接表明了自己的态度
甚至,还非常贴心的@了一下“甜歌公主”王甜甜,以免大家误
伤
瞬间,这条微博冲上热搜,排名一路飙升
无数网民瞬间懵逼
什么情况?抖鱼与王甜甜互撕了?
吃瓜群众扛瓜而来,求吊大的解释一下。
抖鱼这官方声明挺狠的啊,史上最强决断啊
更新开始。之
第257章天欲动,人是无能为力的!【2更
抖鱼官方亲自下场,雷厉风行的直接处决
甜甜也懵了
自己这是被抖鱼平台直接封杀了
怎么可能啊
自己现在正是流量最盛的时候,别人都求着跟自己合作
抖鱼竟然把自己往外推,脑子瓦特了吧!
甜甜的粉丝们见了,见自己的偶像被欺负,纷纷冲去抖鱼平
台下,去怼
呵呵,不就是一个小小直播平台嘛!牛什么啊!
就算你想跟我们甜甜女神合作,我们还不理你呢!
等明天,我们甜甜女神成为歌坛天后,有你们跪舔的时候!
不少王甜甜的粉丝,怼完抖鱼,又去私信自己的偶像
甜甜女神,不要伤心,是他们有眼无珠“四零三”,我们永远爱
你
甜甜加油,我们永远是你的后盾!
你是我的太阳,照亮了我!我一定会不离不弃的!
王甜甜看着粉丝们的跪舔,心中一阵大爽
却不知,真正的狂风暴雨,正在降临。
何静作为秦风的私人秘书,组建了一个专业团队,替秦风打理
各项事务
当抖鱼的股权认定书,摆上何静桌面的时候。
何静面无表情的整理、录入信息
刚来的新助理,一脸敬仰的称赞道
何特助不愧是秦先生钦点的,如此大的资金、股权变动,您竟
然还能如此淡定
佩服,我们一定要好好跟您学习,更好的为秦先生服务。
何静一脸平静,沉稳说道
不用特意学,跟在秦先生身边一个月,你也会这样的
不到一月的时
秦风名下,已经多了半个西山枫林别墅区,江汉商业街、华信
大厦几处产权
除此外,还有金螳螂设计所、神行租车行、东方休斯顿酒店等
多处股权
而且!
全部都是全款,甚至溢价收购!
刚开始。
何静还一脸懵逼的接收各类资产变动,震惊三连
现在
呵呵,今天这个不多啊,才百亿啊
哎,这辆卡尔曼·国王,才500万美金,比兰博基尼-毒药差远
猜一下,今天的秦先生,又想花钱买哪里了。”
麻木之下,就是沉稳
何静看着天真无邪的小助手,遥想曾经
哎,这抖鱼的市值,也太低了吧!得想办法,帮它拉一下
何静突然有点嫌弃
这时
负责网络监管部的小主管,敲门进来,汇报了一下“王甜甜”事
件
何静翻看了一下资料
王甜甜,王甜
歌手大赛出道,资本捧出来的第一名
32岁高龄,私下抹去8岁,装90后小甜心
背靠潘氏集团,现任男友潘思聪
之前私生活混乱,混迹在各大酒吧驻场,靠各大富二代维持生
专业的团队,通过各方渠道,迅速把王甜甜的生平扒了出来
在绝对实力、财权之下,哪怕藏的再深,也是毫无隐私可言的。
何静随手翻了几下,就是一声冷笑。
这样的货色,也敢挑衅秦先生名下产业?”
让她哪凉快,哪呆着去,以后不必出现在人前了
还有,潘家那边也敲打下,玩的宠物要管好,别没事放出来乱
何静淡淡几句,娱乐圈必将掀起一番风浪
是
声令下,整个团队,迅速行动起来。
秦风名下产业,合作的单位、公司不
这边刚一透出风声,这些公司闻风而动,瞬间站队
个靠钱捧出来的小明星。
个是资产几百亿的神秘大佬
选谁
不言而喻
首先出动的,是各大专挖娱乐八卦的大V、公众号们
#众人眼中的甜歌公主,私下竟是这般!#
#歌手大赛黑幕爆出,她靠睡评委得高分!#
#32岁的老阿姨装小姐姐,是人性的缺失,还是道德的沦丧!#
#惊!某甜歌公主,前男友数已凑齐十二生肖!#
#她,究竟是夜店公主,还是甜歌公主!#
条条足以引爆话题的标题贴出,吸人眼球
再加上团队在幕后的操作、控制
不到半个小时的时间,话题直接冲上榜单
热搜前十条,至少有五条,都是与王甜甜惊天丑闻有关的
众网友,还陷在“王甜甜与抖鱼的互撕”中,没有爬出来了
接着
又被这一条条惊天丑闻,给砸了回去
我靠!今天这瓜,量大包熟啊!
求别喂了,我已经撑得吃不下了!
屁甜歌公主,这就是行走的公交车吧
我之前还觉得她唱歌好听,对不起,我承认我聋,马上去医院
挂耳科!
楼上先去的,帮我占个号,我感觉自己耳缺
几条实证爆岀,晚上的渔轮风向,瞬间转弯
些铁粉,还在努力维护自己的粉丝
你们知道她多努力吗!你们不知道,就不要瞎说!
为了站在这个舞台上,她吃了多少苦,你们能体会吗
但是
众人一见这些维护评论,笑的都快抽了
是5.8啊!公交车每天超载,是挺累的
对不起,不是公交车,理解不了!
呵呵,当表还立牌坊!替其它靠实力努力的小姐姐,感到不值
得
众网友疯狂评论、转发,热度再次冲起来
王甜甜看着突然变化的风向,也彻底慌
怎么回事?不!这不可能的啊。
抖鱼平台没这么大的实力,到底是谁在搞我啊
王甜甜的团队也迅速行动起来,通过各类关系,去打听
但是
等待的他们的
不是各种消息的石沉大海,就是冷笑嘲讽
天欲动,人是无能为力的
意外撞名了,名字已改
第258章你爸来电话了!【3更】
瞬间,王甜甜的各类负面新闻,铺天盖地
不止王甜甜自己懵逼,就连其它明星,也都一头雾水
怎么回事?王甜甜得罪谁了?
她最近靠着那个歌手大赛,风头正胜,各种黑料不是都买断了
吗?
她跟抖鱼先撕起来的,但抖鱼没这么大的势力啊。
小道消息,有新的资本下场了。上面发话,永久雪藏
这个小道消息一出,全体明星禁言,甚至连议论都不敢
明星
之所以成为明星,全都是捧出来的,资本在他们身后,起了逆
天的作用
普通人眼中,他们光彩亮丽。
但他们自己清楚,在那些真正的资本大佬眼中
他们,更像是一种筹码、玩具、宠物
今天,你嘴甜、讨他喜欢,你就是圈中顶流。
明天,你若不合他心意,就此沉底,再难出头
这样的覆灭19,他们见过太多了
众人瞬间禁声,再不敢私下讨论
就连他们的微博、朋友圈,也在今天,突然陷入了安静
雷霆之下,闭嘴龟缩,最为安全!
而这时。
随着王甜甜丑闻的爆岀,各大与她合作的品牌,也迅速解约,
断掉合作
而且
这次解约,由于是王甜甜丑闻引起的,这也意味着,王甜甜面
对巨额的赔偿
我靠,妈的!我最近没得罪谁啊,到底是谁在搞我!
王甜甜气得破口大骂,疯狂的砸着东西
负责王甜甜的经纪人也是一阵头大,忍不住抱怨道
你还有脸说,平时让你低调低调,不要耍大牌!
就算装,也得人前装出一副和蔼、可亲的样子!
但你何曾压过你那臭脾气,推粉丝,瞧不起人,口出狂言!
“我看今天这事,不过是一个导火索,一爆出来,各方就下场了
王甜甜撅着嘴,冷哼道
我推他们一下怎么了!我可是明星,高高在上,他们凭什么站
在我旁边
我看,肯定是别的女星见我有名,嫉妒,这才挖出黑料,攻击
我
时至此时,王甜甜仍旧觉得自己没错
我懒得跟你说了。”
甜甜经纪人也无语了,直接说道
我告诉你,今天这事,要是过不去,你这辈子也就完蛋了
你背后的金主、靠山什么的,赶快抱大腿去吧。晚了,就真的
凉了
王甜甜被自己经纪人一提醒,也有些慌
没事,我背后靠的,可是潘氏集团的潘思聪。有他罩着我,我
看谁敢封杀我
王甜甜迅速拨通了潘思聪的电话
昨夜,潘思聪跟狐朋狗友们,high了一晚
刚睡着没一会儿,就被吵醒,迷迷糊糊地接了电话
谁啊!大早上的给老子打电话!扰我清梦,要死吗!
潘思聪语气贼冲。
哎呀,潘少,是人家呀。你的小甜心,你怎么可以凶我
王甜甜娇声娇气的撒娇,潘思聪愣了一下,迷糊道
“你哪个小甜心?
王甜甜
贵人多忘事,还要你帮忙,我忍!
是我,王甜甜
王甜甜各种撒娇,求潘思聪帮忙压一下这事。
潘思聪哈哈大笑,拍着胸膛说道
放心,这事包在我身上,一定给你搞清楚。不过,你要怎么谢
我啊….
讨厌,人家人都是你的。想怎么样,随你来
挂断电话
潘思聪只要给自己狐朋狗友发信息,调查这事。
就在这时
“你爸来电话了!
“你爸来电话了!
声激动人心的手机铃声,突然响起。
这特定铃声,是他真爸爸的
潘思聪吓得一哆嗦,瞬间站直,满脸堆笑
老爸,您有什么指示?我最近超级乖,绝对没有给您惹事。
昨天晚上,我遇见了秦叔叔,我非常热情、无比恭敬的表了孝
潘志强冷哼一声,冷冷道
潘思聪!我跟你说了几遍了,宠物养着,要关好!别没事放出
去,乱咬人
那个唱歌的,你自己看着处理吧。何静那边直接给我来了电话
砰
电话直接挂断
潘思聪两耳轰隆一声巨响,所有睡意消失
穿着大裤衩,连衣服都没来得及换,冲出房间
上车,一脚油门冲出,直杀王甜甜所在。
砰
潘思聪不等前台开门,一脚就踹翻了大
娱乐公司一见潘少到场,全部涌岀,满脸赔笑、谄媚
潘少,您怎么来了,有什么事吗
潘思聪鸟都不鸟众人,憋着怒火道:“王甜甜呢?
亲爱哒,你来了。人家好好想你呢
王甜甜傲娇的扫视了众人,满脸的!瑟。
啪
可谁知
潘思聪见她过来,二话不说,直接一巴掌扇了过去
行啊,够可以啊!老子真金白银把你捧上去,你飘了是吧。
怼407人的时候,但凡带点脑子,就办不出这样的蠢事!
你一个流量小花,去跟人家平台杠!杠的时候,能不能先看
下人家的靠山!
潘思聪气得头顶青烟直冒。
昨天,他屁颠屁颠的伺候了秦风半天,好不容易留了个好印象
现在,王甜甜阴阳怪气的一句话,全给毁了。
走!跟着我去道歉
潘思聪一点怜香惜玉的心情都没有,拽着王甜甜的头发,就往
外走。
公司里的人见状,都是一声冷笑
个流量小花而已,再让她平时喉瑟!这下闯祸了吧。
“榜上潘少,就以为是天了,孰不知天外有天,人外有人
没想到,抖鱼的背景这么深,以后大家可不能乱说话!小心惹
事
众人一脸敬畏,连连称是
这招杀鸡给猴看,已经初具成效
抖鱼在直播界的地位,也因此事迅速攀升,市值一路直上
而此时。
搅动整场风云的秦风,正在悠然送单。
些事,交给手下人操心就好了
没有事情,比我跑腿送单,还重要的
大佬的悠闲生活,就是这么的朴实无华,又有点小枯燥。
第259章弱,就是你能随意欺辱的理由吗!【4更
你好,滴滴跑腿,你代买的东西到了
秦风给客户打了电话。
接电话的,是个年轻男子
没多久
年轻男人下来,一见秦风愣了一下
秦风,你怎么成了跑腿小哥了
秦风抬头看了一眼,没想到这人,自己认识
李松,秦风老同事
毕业后,秦风第一家公司,两人还是同一批应聘的
不过,秦风与这人没什么交情。
离职,谁认识谁啊
秦风没有多解释,把一个礼品盒递给了李松
你让我代买的马陆葡萄。
马陆葡萄,申城独有的特产,被定为全国农产品地理标志
全国,只有申城中一个区域,才能种植、生长
产量稀少、果肉多汁甜美
马陆葡萄的价格,也非常昂贵。
就秦风买的这一小箱,也就两斤,已经将近四位数
谢谢,麻烦你了
李松结果礼盒,正要确认签收,却发现礼盒的一角,竟然出现
了包装破口。
哎,这里好像破了个角
秦风看去,只见礼盒的衣角,似乎有些磕损
但秦风从卖家手中接过,就直接放到卡尔曼国王上,之后就没
碰过了
包装破损的问题,不是出在秦风这里
没事的,估计是不小心磕了一下
李松也没在意,就要签收订单
而就在这时
女人的声音横空而来,尖酸刻薄道
等等!不能签收!这么贵的马陆葡萄,包装破了,你是不是偷
吃了
秦风抬头看去,只见一个尖嘴猴腮的女人,冲了过来
李松抱歉的看着秦风,说道
这是我女朋友,侯宁。你别在意,她说着玩的〃」
李松话未说完,就被侯宁“嗷″地一嗓子打断。
什么说着玩的!没偷吃,包装怎么会破了!
这可是马陆葡萄,一斤好几百呢!他一个跑腿的,买得起吗
刚才,李松打开包装
这一盒葡萄,并没有明显的少粒,仅仅只是包装碰了一下
但李松女友的话,有些没事找事了。
秦风懒得辩解,平静说道
盒子有破损,有目共睹。但盒子里面的葡萄,我一颗没动。
你如果不相信,可以直接找我公司投诉,但请你说话,要懂得
尊敬
李松女友冷哼一声,不屑说道
你就一跑腿小哥,要什么尊敬!我看肯定就是你嘴馋,偷吃了
我的葡萄!
你别以为认识李松,就能糊弄过去!我告诉你,不赔钱,今天
这事过不去!
李松女友一阵叫嚣,李松拉都拉不住
葡萄真的没有少,我刚才打开的时候,上面还有封条呢!你别
随便冤枉人
“住嘴!我说有就有!
李松女友一声大喝,猛地一下打开了李松的手。
你是我男朋友,不帮着我,竟然帮外人说话!你不爱我了!你
怎么可以这样!
秦风
这明显就是一作精,不折腾就难受
李松悄悄对秦风抱歉一笑,请他见谅
秦风也懒得同这女的废话,直接说道
不就是要钱吗,多少。
一万!"李松女友狮子大开口
你疯了!侯宁,过分了!
不等秦风开口,李松就惊呼道
可她女朋友却一脸的理所当然,说道
谁疯了!缺一赔十!我没一颗葡萄,要他一万就好
现在,一起打包价,一万给他,还是我亏了呢
秦风听了这话,气得一笑
他如今的身价,买下整个葡萄园,都不成问题
但秦风有钱,但也不是你随意敲诈的理由,况且这事还不是秦
风责任。
呵呵,女士,提醒一句。你这是敲诈勒索,我给钱,你收,是
要进去的
秦风平静说道
李松女友冷笑一声,不屑说道
跑腿的,你吓唬我啊!哎嘿,我告诉你,我还就是敲诈你了!
你能怎么样!你有证据吗?你有钱请律师,告我吗
不然,你跪下求求我!说不定我今天心软,饶了你。
你赔个两千,我放过你!要不我直接平台投诉你,让你丢了这
份工作!
李松女友一副有恃无恐的样子
如果今天,换作其它跑腿小哥,可能因为生活所迫,只能跪地
求饶
但秦风,就不惯着这种臭毛病!
要钱是吧?
我满足你
但钱你拿到了
错总要承担吧
秦风直接说道:“·‖银行卡拿来,一万,我转给你
李松闻言,连忙上前拦住,着急说道
不行的!不能收!这事本就不是秦风的问题,你怎么
李松女友眼露贪婪,一把推开他,大叫道
人家愿意出钱,咱们收着就好了!就你那点破工资,要是老娘
不捞点横财,早饿死了
李松女友迅速出示银行账号
秦风动作也快,直接转账。
切,在转瞬间,完成
李松女友看着银行尾款,一脸得意。
秦风一脸无所谓,因为卡尔曼(吗的赵)·国王停在旁边
然后
下不小心,行车记录仪,忘记关了呢
再然后。
好巧不巧,我有一个律师团,此时正在赶来的路上
再再然后
只能祝福你,铁窗里的窝头就咸菜,能做的好吃一点。
秦风看着犹自猖狂的李松女友,摇头一笑
李松女友见状,泼妇叫骂。
“你一个跑腿的,凭什么这样看着我
你以为你是谁啊!认识开豪车超跑的大佬吗
不服气,就憋回去,没有人会替你伸张正义
李松女友话未说完乓
只听一声急速刹车声。
辆近千万的玛莎拉蒂,在秦风旁边停下
后面还有更新,稍晚
第260章顶流明星,给一个跑腿小哥赔罪?【5更
辆近千万的玛莎拉蒂超跑,突然在秦风旁边停下
炫酷流畅的造型,骚气十足的车标
李松女友眼前就是一亮,感慨道
这车也太帅了!我要是能坐在副驾驶,就好了
李松,都怪你,这么没有出息!你要是多挣点钱,我不就坐上
这辆豪车了吗
李松女友不满的看了李松一眼,满眼尽是嫌弃
某些女人,还真是脸皮厚的可以。
也不看看自己什么德行,就什么都想要!
不仅把所有的重担都甩给男人,还一副理所当然的样子
凭什么?
秦风瞥了一眼,这辆玛莎拉蒂是潘思聪的。
刚才,潘思聪说有事找自己,非要个地址,要面谈
秦风随手发了个定位给他,没想到这么快就过来了。
玛莎拉蒂车门展开
潘思聪一马当先的冲了过来
只是
大裤衩子、大睡衣,顶着一个鸡窝头,脚下还穿着酒店的拖鞋
这造型,刚407从被窝里爬出来
什么事,这么着急
秦风有些意外。
然后就听潘思聪“嗷”地一嗓子,狂奔而来
个飞扑上前,就直接抱住了秦风大腿。
秦叔叔哎!都是我管教无妨,惊了您的圣驾
“您看在我年少无知的份上,就不要跟我一般见识了
不然,我老爸一定会打断我的腿!求你啦~”
这一声余音婉转,听得秦风起了一层鸡皮疙瘩
你这一身快200斤的肉,可不像是年少无知
李松两个,见一个开千万超跑的人,突然冲下来给秦风赔罪,
都有些懵逼。
什么情况?感觉自己的脑回路,有点跟不上。”
开超跑的给跑腿的赔罪?这世道,怎么了!
而秦风悠然送单,没刷手机,根本不知道网上发生的事情
见潘思聪突然赶来赔罪,也是一头雾水
有事说事,装可怜这套,在我这里没用。
秦风淡淡一句
潘思聪也不敢耍滑,转头对车内大吼道
还躲着呢!还不滚下来,要我请吗
潘思聪话音落下,另一侧的车门打开
就见一个脸上挂着巴掌印的美女,哆嗦着走了下来
秦风不太关注娱乐圈的事,不认识王甜甜
看着她惶恐、惧怕的看着自己,有些不解?
自己这么和蔼可亲,阳光帅气,又不是大怪兽,不用怕成这样
李松跟他女朋友一见王甜甜下车,却“嗷"的一声尖叫
啊啊啊啊!我认识你,你是那个甜歌公主,王甜甜是吧
我老喜欢你了!能签个名,合照吗
李松女朋友冲过去,举着手机就想拍照
拍个屁照
没看见老娘现在恨不得方圆八百里之内,无一人影
甜甜心里憋屈,就想发火,但潘思聪一记眼风扫来,她瞬间
怂了
刚才
她已经意识到,自己那条微博,挑衅的是何等庞然巨兽
申城潘家。
她都要各种跪舔,才好不容易搭上线
而这个人,是潘家都看不透、要讨好的存在
人家刚收购了抖鱼,想要烧第一把火,震慑众人。
偏偏自己不长眼撞上来,上赶着找死,就怨不得别人
怎么,还要老子请你过来?
潘思聪冷冷一(bjfi)句,想要掐死王甜甜的心都有了。
王甜甜盯着周围人的目光,颤巍巍地走过来
砰
双膝砸在路边的石板上,瞬间砸出了血印
对不起,一切都是我阴阳怪气的说话,请您宽恕。
个娇滴滴的大明星,谦卑、楚楚可怜地跪下
李松跟他女朋友都看得一阵心痛
秦风却一脸淡淡,瞥了潘思聪一眼
你这又搞得哪一出
潘思聪满脸赔笑,把网上发生的事情,简单的说了一下
秦风听
阵无语
你觉得,我很闲吗?
虽是淡淡一句,潘思聪脸上所有笑容凝固,一股寒意莫名窜起。
秦叔叔,我,我就是想道个歉。
秦风看着潘思聪,平静说道
我不止一次说过,我从不参与公司集团的决策。
这点小事,下头就能办好,你把人拎来给我?”
潘思聪听着秦风的话,也是一怂
完蛋
光想着给叔叔赔罪了,忘了这等蝼蚁一样的玩物,也配到叔叔
面前
滚蛋,还不滚车上去!别tm杵在这里碍眼!
潘思聪伸脚踢了踢王甜甜
甜甜连屁都不敢放一声,乖乖滚上潘思聪的车
而李松和他女朋友,直接傻逼了
不是……刚才怎么了?一个顶流明星,给一个跑腿小哥……2地
赔罪?
而这个跑腿小哥,还不屑一顾?是我瞎了,还是我白天做梦了
李松女朋友,甚至狠狠掐了李松一把
听到耳边传来李松的痛呼,李松女友才愣愣说道
看来,是真的……李松,你这老同事,到底是什么身份
李松也一脸懵,傻愣愣地说道
我不知道啊……但我感觉,你要是不把讹他的钱,还回去,肯
定要完犊子了
李松女友见到刚才那一幕,早就怂了
开千万超跑的有钱人
如今最当红的女明星
都给这人赔罪
那么问题来了
这样的存在,是她能得罪的吗?
李松女友一向欺软怕硬,见秦风身份突然神秘,也害怕了
根本不敢多想了,连滚带爬的冲了过去,说道
我还钱!我现在还钱可以吗!
您的钱,我都还给您!
今天五更结束,白天见
第261章价值8万、运费10万的葡萄!【1更】
眼前,接二连三发生的一幕,已经超脱李松两人的认知了
李松女友连滚带爬的上前道歉,要把钱还给秦风
潘思聪一愣,问道:“什么情况
装葡萄的盒子磕损,她怀疑我偷吃,敲了一~笔钱。
秦风语气平静的阐述事实
潘思聪闻言-,哈哈大笑道
什么!你说他偷吃?就一破马陆葡萄,家里保姆都不吃的
他的身价,指头缝里流出来的,都能买下整个马陆葡萄园了!
潘思聪说着,还对秦风说道
叔叔,刚好国外空运来一批葡萄,现在刚下飞机
听说里面有一串,叫浪漫红宝石的葡萄,世界仅此一串
我已经派人去接了,是特意孝敬您的,您一定要接受我这拳拳
孝心啊!
李松女友见两人不鸟自己,也彻底慌了,连忙道歉道。
我还钱,我马上还!是我有眼不是
潘思聪不等她说完,就是一声冷哼道
有些东西,既然拿了,可不是你想还,就能还的了!
叔叔,我有关系,就冲她敲诈勒索这事,够她进去关几天的了
李松女友见自己的结局,在三言两语间被敲定,连忙大叫道
你们不能这样对我!现在是法治社会,一切要讲法律的!
潘思聪被她逗得一乐,讥笑道
才你肆意诬陷、敲诈勒索的时候,怎么不说这话了
现在知道讲法律了!踢到铁板,怂了?晚了
秦风摆了摆手,语调平静说道
小潘,做人要讲道理,有素质的。她要讲法律,我也正有此意
我的律师马上就要到了,有什么话,你对他们说
潘思聪听得哈哈大笑,拍手说道
叔叔这事,办得专业啊!受教了,以后咱白的黑的都备好,玩
哪个,都奉陪!
李松女友见状,转头就要跑
哎呦,想跑?开玩笑了。
潘思聪见秦风微微点头,直接大喊道呼呼
有骗子要跑!大家帮忙拦住,我出一万块悬赏了!
原本,几个路人经过,都没停步
但一听这话
迅捷转身
犀利捕捉目标
猛扑上前,拦路押回
不要挡着我!警告你们,不要多管闲事
哎呦!刚才是谁推了我,完了,要死了
李松女友见自己逃脱不了,干脆就地一趟,开耍无赖。
周围人见状,都是一声不屑嗤笑
活久见了,世界上,竟然有如此厚颜无耻之人!
欺软怕硬,踢到铁板就怂了!
呵呵,这种人快送进去吧,别让她留在外面祸害别人了。”
众人一阵讥讽,围成了一堵人墙,看着李松女友演戏。
没多久。
辆黑车驶来,西装革履的精英律师到场,接管现场。
秦风直接把卡尔曼国王上的行车记录仪给了
证据确凿,够她喝一壶的。
这时
只见李松突然冲来,看着秦风,双目含泪
你要给自己女朋友求情吗?我告诉你,没戏的啊!
潘思聪抢先一步说道。
谁知
下一刻。
李松直接一个90度大鞠躬,对着秦风感恩戴德道
谢谢您!谢谢您救赎了我!她进去了,我就解放了!
我太惨了,我这每一天过得生不如死啊!
秦风
潘思聪扫了李松一眼,说道
“你一个大男人,被一个女人吃的死死的?不分手?
李松双目含泪,凄凉说道
我没办法啊!打又打不过,我要分手,她就闹自杀
这次,她进去呆两天,我就可以脱离她的控制了,我要搬家
她决断天涯!
李松说完,对秦风再次恭敬行礼,才转身狂奔而去
求鲜花
看那迅猛的速度,都把这孩子逼成什么样了
这时
远处又一押运车迅速驶来。
潘思聪见状,连忙挥手说道:“叔叔,我孝敬您的葡萄,来了!
还没散去的众人闻言,直接懵逼
我靠!这葡萄是金子做的吗?用押运车运送
活久见,我三观在今天,被火速刷新
什么葡萄,这么贵!逗我的呢
众人根本不信
潘思聪一副看乡巴佬的眼神,扫过众人,洋洋得意道
Ruby. Roman,罗马红宝石葡萄,这可是世界上最昂贵的葡萄
995年栽种之时,400株葡萄中,只有一株,结出了符合期望
的优质红葡萄
之后,研究人员悉心栽培这唯一一株葡萄,不断提高它的大小
味道、颜色!
用了近20年的时间,才成就了罗马红宝石的存在
潘思聪说到这里,大大拉长语调
但是!不是所有从这个葡萄藤上结出的,都能称作罗马红宝石
每一串葡萄都必须符合非常严格的标准,才配得上这个名字!
只有单颗重量达到20克,含糖量至少为18%,才能称为红宝石
而能被定义为极品的,单颗重量必须要超过30克,整串重量至
少达到700克
也就是说,必须要完美到不自然,如同被上帝之手碰过,才是
真正的罗马红宝石!
众人听到这里,好奇问道
你说了这么多,这葡萄到底多少钱啊!
葡萄而已,再贵还能上天
潘思聪闻言,不在意的摆了摆手,说道
是不贵的!这一串,我才花了8万,因为是飞机加急运送,运
费贵点,花了十万
噗
围观众人闻言,纷纷吐血而亡!
被一碗螺蛳粉干翻的娃,开更。之
第262章想吃,我吃给你们看哦!【2更】
8万一串的葡萄
万的跨国运输费!
众人闻言,纷纷好奇这天价葡萄,长什么样子
我靠!神豪一张嘴,我一月工资已拜拜!
听着这个价格,我感觉自己连看它一眼都不配
用押运车送葡萄,豪横吗?一点也不
万众瞩目中,押运车缓缓停下
群耳戴耳麦的黑衣保镖,从车上涌下
现场气氛肃穆、庄重,围观众人甚至连大气都不敢出一身
所有人的视线,追随在那个最后下来的黑衣保镖
只见他全副武装,眼戴墨镜,挺胸抬头,神色肃穆的
捧着一个迷你的保鲜盒
潘思聪见状,连忙快步上前,小心翼翼地掀开了保鲜盒盖
内外温差,众人只见一层层浅浅白气飘散
啊!我闻到“四一零”了!那股穿山过海、跨越国界而来的空气
细嗅一下,我仿佛感觉自己置身在葡萄园中,香甜欲醉
太香了!不愧是价值几万的葡萄,就是不一样
秦风
敢问诸位,都是狗鼻子吗?
不考虑应征入伍,报效一下祖国吗?
这时,潘思聪从冷鲜柜中,捧出一个果篮
只见小巧精致的竹编果篮上,一串葡萄鲜艳欲滴
在阳光的照耀下,周身仿佛焕发璀璨光华,正如它的名字一般
罗马红宝石
众人喉结都不由自主的滚动了一下,满脸羡慕
就冲这颜值,我觉得它肯定好吃!
眼泪不争气的从嘴里,流出来了!
这串葡萄+运费,一颗就要接近五位数了!
我靠!五位数!月工资只有四位数的我,感觉自己看它一眼,
都是亵渎
潘思聪捧着那串葡萄,向秦风走了过去
沿途所过,所有人的视线,都集中在那串葡萄上
就问这位神豪,需不需要试毒的,我身强体健,能担此重任!
试毒这事,我们不要钱!别问,问就是为神豪献身,我骄傲!
为了神豪人身安全考虑,我申请做第一个吃葡萄的人
秦风听着周围的议论,淡淡一笑,问道
想吃吗
众人齐刷刷点头,眼巴巴地看着秦风
那我吃给你们看哦
秦风说着,直接拽下一颗葡萄,送入口中
围观群众
我靠!造孽啊
什么味道啊!快说一下,急死了!
我仿佛已经听到,那种充沛汁液,在舌尖爆发的那种满足感了
我已经闻到浓郁的葡萄香味,真让人沉迷啊
众人眼巴巴地看着秦风,等待他的答案
但下一刻
抱歉,刚才吃的太快,没尝出味来。
围观众人
我觉得,你一定是故意的
然后
万众瞩目中,秦风捏起了第二颗葡萄,缓缓吞下
众人眼睛眨呀眨,可怜巴巴地目光注视,等待测评
但是
秦风没有搭理他们
就那样,一颗接着一颗
在众人口水肆虐、喉结飞速滚动中
把那串葡萄吃完了
“纸巾
秦风淡淡一句
潘思聪等人,迅速递上纸巾
秦风优雅的擦干净嘴角、指尖,看着满脸幽怨、悲戚的众人
反问道
想知道,这葡萄什么昧道吗?
众人齐刷刷点头,期待的等着秦风揭秘
但下一刻
想知道,自己买去。吃了,就知道了
秦风用最平静的语气,说着最欠揍的话。
围观众人
过分了!我是差那八万的人吗!我差的是运费!
工资四位数的我,已经退出群聊!
我觉得8块一斤的葡萄,还挺香的!别问,问就是我不配!
众人接受秦风暴击,万般心塞无处说
秦风吃完葡萄,中场休息结束,也开着卡尔曼·国王,准备离去。
众人心灵暴击,又增加了一重
我靠!开着防弹suv跑腿送单,这是世界上最安全的跑腿单了
吧
就问现在去应聘跑腿小哥,还来得及吗
从今天开始,我再也不敢小看任何一个跑腿小哥!
众人眼露敬畏,目送秦风离开
潘思聪庆幸自己劫后余生,回到了车里
甜甜缩在副驾驶上,瑟缩的看着潘思聪
从今天起,你,不用出现在大众眼前了
淡淡一句话,一代顶级流量,就此覆灭
甜甜惊恐的瞪大双眼,震惊道
不!潘少,求您,求您给我一次机会!我真的知道错了!
要不,我亲自跟秦先生道歉,我不该那般阴阳怪气的影射他
我
潘思聪不等王甜甜说完,就冷笑一声打断
呵,你在我眼中,都是个宠物而已。而我,在他眼中,路边尘
埃
你跟他去道歉,你觉得自己配吗?
潘思聪说着,拍了拍王甜甜的小脸
皮囊长得是不错,也算有点资本
王甜甜闻言,眼前一亮,抓住了最后一线生机
求潘少牵个线,我今晚想去秦先生家,给他道歉…….
呵呵
野心不小啊,可惜命薄
潘思聪不等王甜甜说完,就直接一巴掌扇了过去
辆公交车,还想秦先生屈尊降贵,上去?
王甜甜,我知道你不要脸,可我没想到,你这么不要脸
潘思聪一声冷呵。
王甜甜留都不敢留,连滚带爬的冲下车,看着潘思聪开车离开。
不久后。
王甜甜所在公司,发布解约声明
然后,各大合作品牌,也迅速与之撇清关系。
不到半天的时间,整个娱乐圈,重新洗牌
所有明星看着这一幕,选择禁言,没5.8有一个人肯为王甜甜发
声的
甜甜,红极一时的顶流,都这般迅速的陨落
他们
开玩笑吗
些当时在抖鱼直播刷弹幕的明星见状,都是一阵后怕
没想到,抖鱼背后的水,这么深。辛亏当初,没跟着一起蹦跛
这招杀鸡儆猴,也算警告娱乐圈了。以后,谁敢挑衅抖鱼!
从今日起,只怕直播平台的第一交椅,要易座了!
而此时
促成这场洗牌的何静,看着网上和谐一片的评论,淡淡一笑
嗯,经此一事,抖鱼的市值也会提升一些
这样,在秦先生的资产中,抖鱼这小家伙就显得不那么寒酸了
小家伙
寒酸?
这可是市值百亿的公司!
何静助理一脸抽搐,不想说话
第263章有时候,钱是要飞一会儿的【3更
这场动荡,以雷霆之势展开,又在片刻间尘埃落定
而幕后的真正甩手掌柜,此时正悠然跑腿中
天气闷热,虽然车内自带咖啡机、冰柜,但我就是…….懒帧得自己
做
秦风开车路过一家咖啡店,想买一杯冰咖啡解渴
停车进店
柜台前,有两三个人在排队点单
这时,队伍最前面的女生,轻声问道
请问一共多少钱
声音悦耳动听,有些耳熟
秦风下意识抬头看去,没想到竟然是左薇薇
挺巧的
咖啡店收银员,说着歪腔走调的英文。
秦风听得直摇头,外语差不是你的错,但你拿出来显摆
走调太厉害,左薇薇没听懂
你说多少?
咖啡店收银员翻了个大白眼,一副看乡巴佬的模样
43
左薇薇从钱包取出现金,付款。
谁知咖啡店收银员写了一眼,没好气的说道
no-conins
估计她想表达的意思,是不要硬币
只可惜她外语说的像一场笑话,有些惨不忍睹
左薇薇连蒙带猜,举着自己的手机,抱歉道
抱歉,我手机没电了,没办法线上支付
咖啡店收银员不等左薇薇说完,就直接打断道
We-dont-take-cash
本意:我们不收现金。
但被咖啡店收银员古怪的语调一说,周围都是一片喷笑声。
咖啡店收银员两眼一瞪,怒气冲冲的说道
笑什么笑!这么高大上的英格丽屎,你们会斯必克( speak)
“你们后面的,都把马内准备好,就是不收cash!
排在后面的人,对咖啡店收银员的态度也不爽,议论纷纷
哎,你这人怎么这样!会说两句英文,就厉害
我们花钱了,你是为我们服务的,态度怎么这么差
你就一个咖啡店收银员,牛气什么呀。”
咖啡店收银员冷哼一声,说道
爱买不买,吵吵什么啊!我们这么高大上的咖啡馆,多你
不多,少你一个不少
还有你,没钱就来我们这里干嘛!穷酸死了……”
左薇薇被咖啡店收银员一呛,脸憋得通红道
要不,你借我一下充电器,我开机付钱。
没有
咖啡店收银员就是故意找茬
可是,我就只有现金,你不收
就是不收,听不懂人话啊
左薇薇急得满脸通红
就在这时
双大手横空而来,突然挡在了左薇薇的面前
“秦风,你……,”
左薇薇仰头看着挡在自己身前的秦风,满脸诧异
秦风冷着一张脸,对咖啡店收银员说道
根据我国相关法律,以及条例规定,我国法定货币是rmb。任
何单位和个人,不得拒收。
你一个咖啡馆的小小店员,有什么权利拒收rmb
咖啡店收银员有恃无恐,冷哼道
你吓唬我啊?买就买,不买别挡路
秦风见咖啡店收银员态度不善,也有些不爽,直接问道
你店里,还有多少杯饮料?
咖啡店收银员看着秦风身上的跑腿马甲,冷笑道
我们店可是高档咖啡店,几十块一杯咖啡呢
你一个跑腿小哥,能买一杯就不错了,哪凉快哪呆着去
秦风神色淡淡,却斩钉截铁的再问
究竟,还有多少
咖啡店收银员被秦风的气势一震,下意识说道
还有两千多杯呢!有本事你包了啊。
好,我包场。"秦风平静说道。“你,可以开始做了
咖啡店收银员愣了一下,哈哈大笑
你一个跑腿小哥,是什么给了你勇气装逼啊
两千多杯全都包了,你出的起钱吗
秦风神色如常,反问道
你觉得我像开玩笑吗?你可以开始做了。
高档咖啡厅?几十块的定价,就是你可以豪横的理由吗?
那么,今天,我请所有人喝,不论贫穷富贵,一视同仁
秦风话音落下,周围一片叫好的声音
这小哥好气魄!就算是吹牛逼,我们听着也爽!"
不就是咖啡贵点吗?狂什么狂啊!要是算起来,咱们国的茶叶
骄傲了吗
没错,外国的奢侈品,咬咬牙,就能买!但咱们老祖宗玩的,
咬牙都玩不起!
但凡我有钱,我也喝茶去。穷,喝不起,就只能喝咖啡了!
对啊!跟咱们茶叶一比,咖啡得重孙子辈,都算不上
众人纷纷声讨,站队秦风
咖啡店收银员气得头顶冒青烟,大叫道
好!你不是吹牛逼嘛,我今天非让你牛逼吹进局子!
现在,我马上让店员开始做,你就准备破产吧
秦风一脸无所谓,坐到旁边椅子上,笑道
我很期待,你把我喝破产的一天
左薇薇知道秦风413的身价,明白包场整个咖啡厅。
对普通人而言,是逆天的,但对秦风
米山,拿出一粒米,有变化吗?
左薇薇扫了一眼店里,问道
店里人不多,你买了这么多,喝不完怎么办
秦风淡笑,回道:“拭目以待,浪费不了。
店里的顾客,听了秦风的话,都满脸诧异,纷纷劝道
小哥,真没有必要!不要争一时之气啊。
现在,人家老板就是大爷,咱们消费者,能忍一时之气,就忍
会儿吧
杯咖啡,按照均价60算,一千杯,就是6万啊!就算是2千
杯,也十几万了!
咝咝,可怕!小哥,别赌气啊!
众人都是好心,纷纷相劝。
秦风却摆了摆手,淡淡道
无妨。今天天热,请大家喝杯饮料,愿大家工作顺利。”
秦风温文尔雅的态度,瞬间收获了众人的好感。
咖啡店收银员见状,冷哼道
既然你全都包了,那就赶快付钱!我告诉你,你要是付不起
我马上报警
秦风毫不在意她的的威胁,淡淡一笑。
有时候,钱是要飞一会儿的
第264章银行来送钱了,你点点,够数吗?【4更
左薇薇见秦风一副云淡风轻的模样,紧张的心情,也不由平复
了一下
谢谢你,今天,又是你帮了我。”
秦风微微摇头,说道
顺手为之,单纯看某些人的姿态,不爽而已。
我炎黄大地,上下五千年历史,何等璀璨闪耀
某些人,不过学了几句外国话,自己脊梁就先弯了
这种人,愧为种花人,我瞧不起
秦风话音落下,周围无数人纷纷响应
小哥这话说的气派,此生无悔入炎黄,来生还是种花家
想当年,我赫赫炎黄、四方来仪,八方来朝,大国风范!但就
是有些人忘本忘祖,崇洋媚外,失了骨气啊
去他的洋大人!当年,还不都是我炎黄的附属国!
咖啡店收银员听得窝火,大声说道
吵吵什么!本店概不赊账,钱给你算出来了
共13万5千,赶快付钱,不然我报警抓你!
秦风一脸淡淡,扫了眼手机刚刚收到的短信,抬手指了指店外
道
诺,钱,来了
众人转头看去
通过整面落地大玻璃窗,就见远处,几辆银行运钞车,浩荡而
当几辆运钞车在咖啡馆前的广场停下,并列排开。
众人表示懵逼
这点也不是银行运钞地时间啊?什么情况?”
等等,我结合之前的情景……怎么感觉这些运钞车,是这跑腿
小哥叫来的?
这玩笑开大了啊!不可能!银行的运钞车,是你说能叫就能叫
来的
众人议论纷纷。
唯有秦风一脸淡定从容。
咔咔咔
个个全副武装的押运保镖,从车上快速冲下
猎鹰一般的眼眸,扫视四周
围观众人纷纷避退,不敢与之对视。
接着
个个保险箱就被拎了下来,被押运保镖带入了咖啡店
只看那保险箱一侧,被绷的直直的把手,就知这一箱的重量不
轻
哒哒哒
整齐划一的脚步声,震荡四周
如此一队人马,霸道登场
瞬间
整个咖啡店一片死寂,众人甚至连大气都不敢出一声
开玩笑
你旁边站着全副武装、经过专业训练的押运保镖
就问你感动不感动
人家一个眼神扫过来,你分分钟觉得自己就是个罪人
咖啡店收银员,也被眼前的阵仗吓住
这时
领头的银行小主管,一脸恭敬的上前,对秦风躬身说道
秦先生,您交代的事情,都准备好了〃」。
秦风微微点头,示意开箱
然后
砰!砰!砰
个个保险箱被打开
里面,竟然全部都是一块的硬币!
这场面,是相当的有冲击力
银行小主管,还非常抱歉的说道
对不起,秦先生,由于您要的时间比较急。
我们已经调用了周边分行的硬币数,但一元硬币,还是不够
银行小主管说着,又示意保镖打开旁边的几个保险箱
只见里面,满满的
全部都是五毛、一毛的硬币
秦先生,您看这种的硬币,可以吗?
银行小主管,有些惶恐的问道。
可以吗?
太可以了
秦风表示非常满意,对银行主管,投去
赞赏的眼光。
银行小主管嘿嘿笑道
让秦先生满意,是我们银行不屑的追求。
这时
秦风才转头看向咖啡店收银员,一脸单纯无辜的说道
好了,买饮品的钱,都在这里了,你点点吧
秦风此言一出,咖啡店收银员直接脸黑
围观众人闻言,直接笑喷。
牛逼!这操作有才啊,神tm操作啊!
在我国,拒收rmb,是违法的呢!你不收,等着进去吧!
爽!再让你牛掰,踢到铁板了吧!
你不是高高在上,不收硬币嘛,那就一次让你收个够
咖啡店收银员黑着一张脸,大叫道
“你在耍我吗?
秦风一脸诧异,无辜说道
没有,我这么认真、真诚,你竟然觉得我在耍你。
恰好,今天出门没带整钱,我用硬币付钱,没毛病吧?
秦风话音落下
众人纷纷站队,齐声大喊。
没毛病
秦风两手一摊,十分真诚的看着收银员小姐姐,无辜笑道
你看,群众的眼光,总是雪亮的
事已至此。
事情已经不是这个小收银员,能够控制的了。
这时
咖啡店老板接到消息,火速赶来,一见这架势,也慌了
视线扫过四周
咖啡店老板见银行小主管西装革履,就以为他是全场身份最高
连忙冲过去赔罪
对不住,对不住,是我不长眼的店员得罪你了吧
银行小主管不等店长把话说完,迅速后退让开
店长,看清真佛再拜。你要道歉的人,在那里。”
咖啡店老板回头,视线穿越人群
吗了的)
就见一个身穿“滴滴跑腿”马甲,悠然坐在窗边,淡淡地看着眼
前的一切
我靠
现在跑腿行内,都这样藏龙卧虎了吗
咖啡店老板愣了一下,也不敢耽搁,麻溜溜地上前赔罪
个电话,就能让银行在短时间内,调来好几箱硬币
这种层级的存在。
不管别人见没见过,他今天是第一次见。
快步上前
恭敬鞠躬
诚恳道歉仰。
对不住,真的对不住!我替我的员工,给您道歉。
秦风神色平静,语气淡淡道
老板不必如此,我只是想买个咖啡而已。
可惜,我没有带现金,贵店不会不卖给我吧
还有更新,稍后。
第265章包场,一块钱就够了!【5更】
咖啡店老板听了秦风的话,头顶冷汗哗哗往下淌
用最平静的语气,说着最狠的话
我…我敢不卖嘛
卖,当然卖!我这就让店员去做!
咖啡店老板脸上笑呵呵,心里颤巍巍
周围一群全副武装的押运保镖,猎鹰一样的眼神盯着你
你还想咋滴
所有店员,给我加快速度,处理这位先生的订单。
“是
咖啡店全体店员,火速行动起来
动作极其利索,简直拿出了单身二十几年的手速!
刚才那个收银员已经吓得不敢说话,缩在一旁,不见半分狂劲
没多久
杯接一杯的各种饮品摆上桌面,看起来非常的壮观
左薇薇见秦风交代店员把各类饮品打包,好奇问道
你包场,但这里人不多呀,就算一人领几杯,也喝不不完。其
余的,你打算怎么处理?
秦风视线扫向窗外,见外面430—溜小电驴汹涌而来
诺,我的人来了
左薇薇抬头,向店外看去
然后,就见一个个“滴滴跑腿”小哥,骑着电动车而来。
吱
声声急刹响起,所有的跑腿小哥,停在咖啡店门口
举目望去,一片明黄
众人齐声高喊,整齐划
秦哥,我们来了!随时听你指
左薇薇看着眼前一幕,目瞪口呆
这……这都是…你叫来的?
秦风两手一摊,无辜说道
论人多,我好像从未输过。
左薇薇等人看着眼前的一幕,彻底惊呆,不知秦风葫芦里卖的
什么药
这时
个个“滴滴跑腿”小哥,有序进入
没有嘈杂,没有拥挤,也没有插队。
所有人经验有序的进店,每人拎起几份饮品,然后有序离开
而且
所有人,在路过秦风旁边的时候,都微(bjf)微颔首,以示尊敬
切,都是那么的井然有序,异常的和谐
跑腿小哥
个平平无奇的职业,却在这一刻,展现出前所未有的素质。
不少人看着眼前这一幕,心中突然感慨。
也正是这些最为普通的职业,撑起了这座城!撑起了他们的生
活
谢谢你们
这些最朴实,最平凡的人
等到最后一个跑腿小哥要离开的时候,终于有人忍不住问道
你们要把这些东西,送到哪里呀。
跑腿小哥咧嘴一笑,说道
秦哥说,我们所谓的岁月静好,是因为有一群人,替我们负重
而行
这群最最无私、可爱的人,生而伟大,但从不计个人得失,生
天热,秦哥请他们喝饮料!他们的好,有人记得!
这个跑腿小哥的话说完,现场突然一片死寂。
所有人看向的秦风的眼神,在这一刻,都变了
那人再问道
你们这么多跑腿小哥来,都是去送饮料的?不会耽误你们跑腿
挣钱吗?
跑腿小哥不等这人说完,就一脸严肃的说道
做这种事情,我骄傲!再说,是替秦哥跑腿,我们心甘情愿!
还有你,看起来人模狗样的,张嘴闭嘴的都是钱钱钱!俗!"
我们大家都是自愿来的,一片好心被你说的这样龌龊不堪!太
虚伪了!
跑腿小哥感觉跟这人说话,都是一种侮辱!
话不说,转头离开
众人看着店外
这群跑腿小哥迅猛而来,又飞速离去的身影,纷纷感慨。
仗义每多屠狗辈,薄情多是读书人!受教了
还有这位先生,包下全场,看似豪横,实则另有深意!
什么叫做格局,气魄,我今天才算见识到了
是啊,反思回想刚才的自己,太冷漠了。
这一刻。
所有人看向秦风的目光,才是由衷的敬畏、尊敬!
有的人,甚至还微微垂首,向秦风表达他们内心的尊敬。、
而秦风。
自始至终,神色始终淡淡,甚至连唇角的微笑弧度,都未曾改
变
不因外人而悲欢
不因评判而怒喜
这才是真正的大格局,大气度!
左薇薇看着这样的秦风,眼中满是崇拜
但想想平平无奇的自己,又感觉这样完美的男人,是自己永远
无法触及的高度!
秦风,能与你相识一场。我的余生,足以回忆了。
左薇薇看着秦风俊朗的侧颜,满心皆是情思
这时
秦风见所有跑腿小哥离开,咖啡店清货,才缓缓开口
老板,钱都在这里,点一下吧。
堆堆一元、五毛、一毛的硬币,小山般在你眼前出现。
这样的场面。
极具震撼力
视觉冲击力!
别人不知怎么样,咖啡店老板是开始头疼了
先生,今天这事,是我们店员的失职
我作为老板,必须跟您郑重道歉,并弥补您的损失
今天,您买下的所有饮品,算在我的账上,不用您出分毫。
咖啡店老板提岀了一个解决措施,舔脸笑道。
您看,我这样处理怎么样
秦风眼眸微垂,平静说道
东西是我买的,钱你出?这不合规矩啊。
“传出去,别人认为我仗势欺人
咖啡店老板闻言,心里“咯噔”了一下
他迅速反应,随手从旁边摸出了一枚一块钱硬币,说道
您的格局、气魄让我钦佩,我也想学习一下
我刚才算了算,您包场的这些东西
块钱,足矣!
五更结束,大家白天见,晚安。
第266章是秦先生请的!火遍全网![1更】
咖啡店老板话音落下,全场一片哗然
这老板的认错态度可以啊,可惜选店员的时候眼瞎。
颗老鼠屎,坏了一锅汤!那个收银员,也不知道狂什么!
包场就要一块钱,要是我,绝逼马上答应!
秦风淡淡瞥了老板一眼,神色平静
这种事情,上行下效而已
老板不发话,员工敢这么狂傲?
现在踢到铁板,想认怂了?
那之前,被你们轻视、欺辱的人,岂不~是活该
这点钱,秦风不看在眼里。花钱,就是要给某些人教-训的
不必了,我行好事,不问钱财,也不占任何便宜。
钱,我送到了。就麻烦收银员点清楚,少一分都不行。
秦风说完,又对银行小主管说道
这里,麻烦了。清点好,从我账面上直接刷。
银行小主管一脸严肃,郑重保证道
“请秦先生放心,关于财物清点方面,我们是专业的!
秦风点点头,也不愿在此废话,直接离开
左薇薇看着秦风悠然离去的背影,心中一阵黯然,也没有追上
去的勇气
围观的众人愣了一下,议论纷纷道
这么豪横的吗?十几万,就这么不要了?
呵呵,十几万对你而言,是天!在人家眼里,连,毛都算不上
有钱真好!可有钱的,为什么不是我!
这时
银行小主管上前,面无表情的对咖啡店老板说道
先生,麻烦你们尽量清点,一定不要少
咖啡店老板看着小山一样的硬币,头顶隆隆作响
我不收可以吗?"咖啡店老板问道
银行小主管淡淡微笑,像秦风那般回怼回去。
根据我国相关法律,以及条例规定,我国法定货币是rmb。rm
b包括纸币,也包括硬币
任何单位和个人,不得拒收rmb。如果构成犯罪,将依法追究
刑事责任。”
咖啡店老板
这年头,我不想收钱,都不行了吗
咖啡店老板感受一众保镖的骇然目光,也不敢违背
你!还不滚过来数钱,都是你惹的祸!
我告诉你,要是不把这些钱数完,看我怎么收拾你!
那个收银员被眼前的阵仗吓得不轻,闻言,直接反咬。
老板,你现在知道甩锅给我了!不收硬币,可是你交代的!
是你跟我们说,只有穷人,穷得浑身叮当响的人,才会用硬币
像我们这种高档的咖啡厅,是不能让用硬币的人进来,拉低我
们的消费水平的!
咖啡店收银员的话音落下,全场直接炸裂
我靠!就一个破咖啡馆,还让你狂起来了!
硬币就不是钱吗?老子爱用什么付钱就用什么付!
这老板真恶心!不就是一卖咖啡的,还整出高高在上的优越感
,我以后再也不来了!
刚才那先生做的太对了!数硬币,必须让他数硬币!
怪不得人家不鸟你,直接走,原来,早就看穿你这幅恶心的嘴
脸了
众人听了实情,都怒火翻涌,纷纷指责老板。
你不是不收吗!我丫的让你把这辈子的硬币,都数完了
老子今天就不走了,亲眼看着你数钱
这种伪善的老板,必须曝光
民愤之下,咖啡店老板也只能乖乖蹲下数钱。
这样的一幕,被围观群众拍下,然后发送朋友圈、微博。
#申城某咖啡店拒收rmb,是什么让你飘了!#
#无良老板被跑腿小哥,霸道教育!#
#炎黄最神秘组织,跑腿小哥之中藏龙卧虎!#
在线直播,咖啡馆老板数硬币!#
条接着一条的话题建立,被无数网友围观。
求鲜花
这种老板真是活该!我炎黄大地上,你丫卖个咖啡,卖出优越
感了!
但凡老子有钱,会喝这玩意?几千块一斤的茶叶,我骄傲了吗
我靠,四位数一两的龙井本尊,表示不服!
本尊乃武夷山母树大红袍,五位数一两,向你丢来一个鄙视!
楼上大佬出现,我黄山毛尖,只敢仰望,送上敬仰!
我六百里太平猴魁,傲娇而来,弱弱退出战斗
诸位,敢不敢给我等几百块一量的绿茶,留条活路!
个个网友,纷纷化身段子手,把这些段子手,顶了起来
这时候。
又一话题,闯入大众视线。
#一神秘富豪,狂砸十几万,请这群人喝咖啡!#
爆炸的标题,瞬间吸引眼球,引来无数流量。
大家点开话题
就见一张张照片、一段段视频中
无数身穿黄马甲的跑腿小哥,出入警局、消防队等地。
为那些默默坚守岗位、无私奉献的人,送上一杯杯饮
有些视频中。
这些跑腿小哥,悄悄而来,丢下东西就跑
有人去追,问他们是谁
得到的,都是非常相似的回答
是秦先生请的!我们就是一跑腿的,别问!
都是秦先生交代的!要谢,就谢他!
秦先生说,你们肩负重任,守护大众!大众也不会忘记你们的
这个神秘秦先生是谁
引发无数的好奇、讨论
直到一张模糊的偷拍照出现,全网直接炸裂。
“我靠!虽然照片糊成狗,但我一眼认出,这就是我老公!
老公太优秀了!位列高峰,却不忘回归质朴
不愧是我的男人,这份格局、气魄,就问你们谁有!
今天第一更,开始。之
第267章老公送的咖啡,放着我来!【2更
张模糊的侧颜照出现
寻常人,基本是认不出秦风的
但“国民老公"粉丝团的一众老婆们,跪舔秦风之前那张照片,
不知多少遍了
这一双双眼睛,就跟探照灯一样扫过照片,精准捕捉各种细节
看这高挺的鼻梁,也只有我家老公,才有这么威猛!
这完美的侧颜弧度,如同希腊雕像一般,没有任何缺憾
还有这优雅姿态,云淡风轻的气度,绝逼是我老公!
对,以及这如同鬼斧神工般的身材,帅爆了,只有我家老公有
女人们对着一张模糊照片,狂犯花痴
无数男人心态蹦碎,迎风洒泪
就问诸位,这糊的快看不清性别的照片,你们是用放大镜看的
吗
四四三”首“男人哭吧哭吧不是罪”的bgm送上
与此同时
平澜正在街边处理交通事故。
突然,
滴滴跑腿小哥,莫名停下,放下几份饮料就跑
哎,别跑啊!你东西……
随行的辅警连忙去追,但哪里追的上。
眨眼间,跑腿小哥身影消失,只余空气中余音飘散
别问,问就是秦先生大格局!
随行交警们听到这话,一脸懵逼,完全不知发生了什么。
什么情况?秦先生是谁?你们认识吗?”
不知道啊,我不认识姓秦的
这人也真是的,好歹留个全名啊。全国姓秦的,太多了
秦
平澜听到这话的时候,心脏突然一紧。
这位秦先生,不会是秦风吧
平澜迅速掏出手机,打开“国民老公后宫团①"的群聊
消息,早已是99+
打开一看,就是各种微博转发炸群。
#国民老公请申城最可爱的你们喝饮料!#
#国民老公,素质与财富双在线的完美存在!#
#今天,你向国民老公学习了吗
各种各样的微博话题,被转发在群里。
群里的姐妹,疯狂讨论
嗷嗷嗷,咱们老公就是优秀,太赞了!
“这么完美无缺的男人,多几个女人,怎么了
呜呜呜,只要能被他收入后宫,我愿与三千姐妹和平共处!
楼上醒醒,咱们一群人数都快达标了,让五六七八群的姐妹
情何以堪!
老公的丰功伟绩,再添一笔,爱死他啦!
之前,单挑拐卖团伙,勇抓飞车贼,现在还不忘这群最朴素的
人!老公简直就是这座城市,行走的素质标杆!
这么优秀的存在,必须得是城市形象大使啊!姐妹们,一起去
给zf写信啊
群里有没有警花小姐姐一类的?求饮料照片!等不到,也让我
们舔一波
平澜看着群里的讨论,摸了摸自己手中的冰拿铁,一阵大爽。
首先,手握冰拿铁。
然后,寻找完美角度,拍照。
再然后,图片发到群里,低调的配上一句话。
你们说的是这个吗?天热,老公很贴心的选择了冰拿铁
平澜这句话发出。
群里,空屏了三秒
而后,群消息,直接炸了。
啊啊啊!我酸了!嫉妒让我丑陋
敢不敢爆个地址出来,我和我的麻袋,按耐不住了!
我后悔当初的自己,年少轻狂,没有报考警察专业了!草率了
求警花小姐姐在线直播喝饮料!跪求
对,没有800字的喝后感,我们画个圈圈诅咒你
能不能最后给我留一口。我出运费,就想尝尝我家老公的味道
瞬间
平澜收到无数的@、私信
手机疯狂震动,“叮叮叮”地消息提醒,就没有断过
旁边的同事吓了一跳,好心问道
平澜,你怎么了?看着手机傻笑,有什么好事啊!
平澜被打断了思路,有些不满的抬头看去
然后
就见那个同事,正打开包装,刚要喝一口冰咖啡解渴、提神
住嘴!
“别动
“放着我来
就在这千钧一发的关键时刻
平澜一声怒吼,周边众人猛然一个激灵
然后,准备喝咖啡的动作,瞬间定格
再然后,众人只觉眼前一道残影闪过,手里的咖啡,瞬间消失。
众人懵逼转头
就见平澜怀抱无数咖啡,一脸戒备的盯着众人。
这些,都是我的!我给你们买新的
所有交警满脸懵逼,疑惑道
都是咖啡,这些跟新买的,有什么区别啊
没错啊。不是同一批咖啡,难道味道不同吗?
平澜怀抱咖啡,一脸郑重的说道
“肯定不一样!这是我家老公买的!
每喝一口,都带着幸福的味道,是甜甜地宠溺!
你们这群臭爷们,想喝自己买去,谁跟我抢,如同此树枝!
正巧路边有一断树枝
平澜一脚踏下
咔嚓
无比清脆的断裂的声。
众人只觉夸下一凉,瞬间拉开距离。
霸王花,惹不起,惹不起!
你的,都是你的!你家老公送的咖啡,我们不配!
您请!您请!放着您来!
平澜心满意足,坐拥所有咖啡。
然后,所有咖啡一字排开。
拍照,发送群内。
并且,非常欠揍的配上了一段感慨。
同事知道是我家老公送的咖啡,不忍跟我抢,都给我了
5.8“哎,这么多咖啡,我怎么喝得完呢
平澜众同事
我们是不忍吗?
霸王花的战斗力一出,就问谁敢抢
此言一出,满群人直接炸裂。
地址甩我!这种痛苦,我帮你分担
这种甜蜜的痛,请狂风暴雨般向我轰来吧!
要是我,我就算三天三夜不睡,也把所有咖啡干了!
就问你杯子丢哪里,没别的意思,就是爱护环境小卫士!
喝不到老公的咖啡,让我舔一下杯子也行啊
于是
在平澜警花的炫耀下,全网发起了新话题
寻找喝到老公咖啡的幸运儿
微博前十的话题,几乎被秦风包圆
第268章歌坛天后,江清影!【3更】
有关#国民老公#的话题,迅速霸榜
#天籁男神#的话题,刚刚冲起不久,就被无情压下
些崇拜天籁男神的粉丝,纷纷冒泡,冲到#国民老公#的话题
之下
不就是请喝饮料嘛!明天我们天籁男神粉丝团集资,也请!
捕捉楼上一颗柠檬精,典型就是酸了!
不就是一张模糊照片嘛,喉瑟什么!说不定不是本人
我家老公,我自己认得就行。有本事,让天籁男神露头啊!
靠!我们男神哥哥,是得到歌坛天后江清影亲自邀约的存在!
哼,我家老公可以办晚会,让天后给他唱!
两拔粉丝在微博,直接开战
然后
#国民老公#、#天籁男神#直接霸榜热搜
可是
好像大家都不知道,这其实是一个人
不过
今天,可以算作“国民老公”粉丝团的大19联欢
因为
今天!
她们知道了,自家老公姓“秦
然后,在今天一天时间内,各大APP,大量用户迅速改名。
秦氏晓月
秦王正宫
妾乃秦氏娇
秦家365宫
我是秦家七房小姨太。
五花八门的各种名字
只有你想不到,没有她们不敢起的
当日
个快递小哥,接受记者采访,苦着一张脸
今天,我就跟往常一样,到了一个小区。
我就随手拿起一个快递,然后,大喊了一声。
谁是秦家大老婆?你的快递到了,下来取一下
然后……整个小区,想起了无数答应的声音
快递小哥说到这里,还特意掐着嗓子,学了一下众女的回应。
是我的快递,我马上来取
胡说!我才是国民老公正房!你丫那个小妾
呵呵,本宫不死,尔等终究是妾!
“你们十八线小妾,竟敢跟我抢老公!大胆!
快递小哥脸上涌起一阵后怕,接着说道
我就喊了一嗓子,这些婆娘竟然隔空聊上了
再然后,我就见各个楼里,冲出一群女人,飞速向我奔来
那数量,如同浪潮翻涌,一波接着一波,直接把我搞蒙了
后来
这个快递小哥,还因此事,被制成了表情包,挂在了网上
个懵逼快递小哥,抱着一个懵逼快递
上面被配了各种各样的话。
快递兄,你猜今天来的是秦家几房
今天,你收到国民老公的快递了吗?
快递:我有无数女主人,但我男主人只有
只要敢取名,秦氏正宫就是你!
秦氏后宫团,今天你打败前面的三千佳丽了吗?”
各种各样的段子,层出不穷
而此时。
引爆全网话题的男主角,正在悠然跑腿送单。
刚送完一单。
普通跑腿单,秦风收入20万
秦风把车停在旁边,休息。
突然
阵空灵、清冷的歌声传来,带着一股慑人心魂的感觉
秦风拥有神级音乐技能后,鉴赏能力比之前提高了不
现在
很多声音在秦风耳中,都感觉平平无奇
难得有一个声音,能引起秦风的共鸣。
秦风循声望去,就见一侧的大屏幕中
个身着华丽礼服的女人,独自站在舞台,忘情歌唱。
是她,江清影
秦风愣了一下
歌坛天后,国内少有的实力唱将
在白初音的直播间中,她好像也亲自下场邀约了
秦风念头闪过,再次看向屏幕。
只见偌大的舞台,只有江清影一人独唱,没有任何伴舞。
身清冷气质,整个人如同玉雕的美人一般,让人不可亵渎。
但是
当江清影声音响起的那一瞬间,你就会感觉,她就是整个世界
的中心
层层音浪在你耳侧轰然炸开,悠然回荡
在这样冲击人心的嗓音下,你会下意识忽略她的容貌
但如果去看,所有人都被她的容貌惊艳
白皙的皮肤,如同一块上好的羊脂白玉,没有一丝瑕疵
眼眸之中,恍似时时刻刻都笼罩着一层迷雾,让人看不穿她的
内心
精致的五官,好像把世间的一切美好,都赐给了她
此时
整个舞台的灯光,都集中在江清影一人身上
让她整个人看起来,极其的神圣、遥远
如同天山而来的神女,如雪山般圣洁
秦风停在原地,听完了江清影的整首歌。
虽然与此时的自己不能相比,但江清影既然能被尊为歌坛天后
还是实至名归的
歌声渐渐停止
江清影走下主舞台,一些记者也趁机采访
江天后,听说你最近450考虑向大荧幕转型,请问你以后打算
成为一名演员吗
江老师,你一直在歌坛发展,突然的转型,究竟是什么原因呢
江老师,你之前一直沉寂,许久没有出新歌了。前段时间,刚
出的新歌,成绩并不理想,是不是与此有关呢
这次新歌的失利,是不是意味着,你今后不打算在歌坛发展,
要进军演艺事业了
江姐
“江天后
记者们蜂拥而上,把江清影团团围住
的问题,一个比一个的犀利
但自始至终,江清影的神色仍旧淡淡,不见半分波澜。
她静静站在人群之中,好似众人的询问,都与她无关一般
接着
江清影的经纪人、保镖,迅速赶来,把疯狂的记者隔开
大家请让一下,具体问题,请大家私发我的邮箱
江清影的经纪人迅速应对,保护着江清影的离开。
行人迅速撤退。
没有人发现
在江清影背对镜头的时候,脸上闪过一丝苦笑。
极浅
转瞬即逝。
没有引起任何人的注意
第269章秦风出场费,一个亿?【4更】
天将黑时,秦风接到了一个陌生电话
秦先生,上次您参加潘志强的私人拍卖酒会,拍下的珍品一直
寄存在我们山庄
我们冒昧致电,是想询问一下。这些珍品,是否要给您送到家
中
突然接到这个电话,秦风才想起还有这事
对了,系统奖励的放大券,自己还没用
你们帮我送到西山枫林的山水别墅,我跟管家打声招呼,让他
安排下。”秦风回道
好的,秦先生,我们马上安排专人送达
对方态度也非常诚恳,一应运送、服务费用,分文不取。
其实
对于这种私人会所而言,能结识高层级的人脉,对他们的囗碑
也是一份助力
所以,对待秦风这个潜藏客户,山庄方面也是极其恭敬
没多久
山水别墅总管,也来电告知秦风,所有珍品已经送达。
秦风见天色已黑,今天也打算直接收
回到山水别墅
秦风把车停在山体车库中,乘坐直达电梯,达到别墅大厅
墅总管早已得到门卫通知,迅速通知众人接驾
当电梯门开
别墅总管,已经率领别墅女佣等服务人员,等在门前
先生好,欢迎先生回家。
所有身着女仆装的佣人一字排开,齐刷刷地对秦风躬身行礼。
咝,这场面
秦风微微挑眉,看向别墅总管
别墅总管咧嘴一笑,说道
多谢秦先生对林小姐下达厨房禁令,大家就是真诚的表达一下
谢意
秦风
不要感激我,其实我也是为了自己的小命着想
林婉清厨艺的杀伤力,堪比炸弹爆炸
旦亮出,方圆十米之内,无一活口啊
秦风对此深表了解,锤了锤管家的肩膀。
你这身体素质不错啊!试了林婉清的菜,这么快就恢复了〃
别墅总管一脸严肃,做出一个西式效忠的姿势
让秦先生享受最顶尖的服务,是我永生的不懈追求!"
不管再苦再难,我一定会顽强挺过,绝不拖后腿。
秦风点了点头,说道
既这样,林婉清的厨房禁令就解除吧
别墅总管:“!!
身体素质这么棒,不当个试菜的小白鼠,太浪费你这个人才了
说不定,试着试着,她的厨艺就变好了
秦风话未说完,只听“咚”地一声
別墅管家直接躺倒,满脸抽搐,宣告下线
视线扫向远处
然后
咕咚
接一个的女佣,也悠然倒地,直接挺尸
在场全员,以实际行动拒绝,林婉清再进厨房
呃,林婉清小朋友,你这厨艺的后遗症,有点严重啊
秦风摸了摸鼻子,踏“尸”而过
不过
诸位女佣们,你们装死,敢不敢敬业一点
这位
地上这么凉,裙子这么短,不怕着凉感冒吗?
那位
我秦风是缺钱的人吗!领口布料这么少,显得我很抠啊
以及这位。
你不是晕倒了吗?对我疯狂眨眼,是得了眼部白癜风吗?
还有那位。
我平平无奇从你旁边走,没踩着你,你为什么要舔我的鞋!
秦风看着躺尸一地的女佣们,恨铁不成钢的摇了摇头
你们这演技,要是去竖店,假死群演都不要你们!
装死都演不好,这得蠢成什么样啊!
总管,今晚每人加根鸡腿,犒赏她们的身残志坚
众女佣
无情
冷酷
但是…真的好帅啊
众女佣心中疯狂咆哮,准备转换爬c招式
这么帅气、年轻、多金的主人,真的压不住狂躁的内心啊
在一众女佣的殷勤侍奉下,秦风悠然的享受了自己的晚餐
正常晚餐。
收起你们想象中的人寿司
别墅管家上前,恭敬说道
秦先生,山庄那边送来的珍品,已经为您放到书房了
其中,还有潘志强等几位先生,送给您的礼物
秦风点头,独自去了书房。
书桌上,摆着几个名贵礼盒。
镶金嵌玉、紫檀红木,贵比黄金的缂丝布料
只打造这些礼盒的材料,就价值不菲,更别说里面盛放的珍
秦风扫了一眼
几个礼盒上面,都有各方势力的拜帖
秦风随手打开一个礼盒,是一个元青花盘
随盒附带的,还有各种鉴定证书等相关文件
这个元青花盘,秦风有印象,是当时拍卖会的拍
只有巴掌大小的一个小圆盘
最终,以6800万的价格,被潘志强拍下
至于元青花为何这么贵
是因为传世至今,元青花保存下来的完整器,十分稀少
直以来,文博专家普遍认为世界仅存的元青花,只有四百件
也正是因为这份稀少,让元青花的市场价一再升高,极具收藏
价值
对于收藏家而言,能拥有一件元青花藏品,是一件非常值得喉
瑟的事情
呵,这出手倒是大方
吗李的)秦风轻笑一声。
想起当时,自己不过顺眼瞄了一下这件藏品,就被潘志强看
投其所好的送东西,是上层圈必备的学问
潘志强这个老油条,显然是各种好手。
秦风又顺手打开了几个礼盒
礼盒中的珍品,全部都是出自那场拍卖酒会。
就算是最便宜的一件,也都是百万级别的
这些礼物,都是众人为了交好、讨好秦风,才特意拍下,呈上
秦风见状,摇头失笑多
说好的拍卖酒会,结果东西全都送到我这里了?
随便露个脸,就收了价值过亿的礼物?
这出场费,挺给劲的!
还有一更,正在写
时速只有一千的我,泪流满脸
第270章房产太多,从不记开门密码!【5更】
桌上,摆满了各种稀世珍品,总价过亿
秦风一一扫过,最终还是决定把“放大券”,用在那块和田玉上。
和田玉,炎黄四大名玉之
自古以来,帝王一直对玉情有独钟,古时也推崇君子如玉的传
统美德。某些古朝代,玉甚至是礼器与政治地位的象征
玉在炎黄子孙心中,一直有非同寻常的地位
而和田玉之所以昂贵,是因为原石矿的枯竭
和田玉无法像金银一样提纯与回收,而且是一次性加工、无法
再生资源
按照国内和田玉储量估算,百年内将面临枯竭
在和田玉中,白玉最为珍贵,白玉中最佳者为羊脂白玉,是玉
中上
秦风从拍卖会所得的这块和田玉
白、透、细、润,是上品中的极品,极其罕见
枣子大小,最后的成交价,3600万
而且,这还是在秦风一出价,全场齐齐让步的情况下。
不然,这块“和田玉王”的价格,还会再高
放大券用在此处,是利益最高的
不过。457
山水别墅里,服务整栋别墅的人太多,要是系统搞得阵势太大。
事后,秦风也不好交代
这经验,还是秦风从那尊闪耀无比的金财神身上,总结出来的。
系统,我要不要找个人少的地方,让你发挥啊?
秦风先试探一波。
【叮!建议宿主选一个,有你有我无别人的地方。】
,系统这货,估计又要放大招了。
山水别墅四周,大都是秦风的房产。
既然如此,随便找一栋就好了。
秦风带上那块和田玉,就近找了一栋别墅
站在别墅门口,看着高端的密码锁。
秦风站在门口,迎风萧瑟。
因为
房产太多,他从未关心,不知道开门密码
而且,出来急,没带手机
秦风看了看别墅的院墙,不高。
要不跳进去
附近别墅的一队年轻夫妻,晚饭后出来散步。
两人见秦风面生,一直盯着别墅的院墙,突然有种不妙的感觉。
老公,不会是小偷来踩点的吧!我们撞见了,会不会被杀人灭
口啊!"女人紧张问道。
不要怕!西山枫林如此高端的别墅区,安保措施一向到位!你
不要怕,我
男人一脸大无畏,女人等着他说出那句
我们不管遇见什么危险,我一定会为你撑起一片天的
但是!
下一刻
只见男人迅速掏出手机,怂包说道
你不要怕,我马上打电话给物业,让他们派保安队来
女人:“呵呵
然后
就在秦风扒着院墙,想要翻墙而入之时
身后,一身怒吼,直接炸开
“不要动!举起手来
小伙子,年纪轻轻,未来的路还有很长的,千万不要因一时之
念,误入歧途啊!"
随着声音的响起,几道手电光也迅速锁定在秦风脸上
好了,开门的来了
秦风转身
小伙子,我看你身姿矫健、骨骼清奇。如果不误入歧途的话
未来还是大有可为的
保安队长苦口婆心的劝导。
但一瞬间,直接哑火
秦先生,怎么是您
保安队长一脸懵逼,看了看别墅,又看了看秦风。
爬墙去自己家
这是什么骚操作?锻炼身体吗?
周围全副武装的保安队,也直接傻眼。
然后,迅速把各自武器,暗戳戳地收起来
对西山枫林最大业主亮家伙,不想干了吗
(bjfi)"对不起,秦先生。天黑,监控不清楚,我们不知道是您
保安队长满脸赔笑道歉,惶恐不安
都是为了业主安全,这是他们职责所在的事情
秦风也不会因这点小事与他们为难,摆手说道
你们来的正好,手机借我用一下,我打个电话…”
那对年轻夫妻闻言,懵逼问道
“你是这别墅业主?你不从正门进,爬墙干什么
秦风两手一摊,也是无辜道
房产太多,我从不记开门密码的
年轻男人呛了一下,问道:“你不记开门密码?那你自己家不记
住,怎么回去
我回家,全程保安操控开门,不用记。"秦风认真说道
年轻女人愣了一下,阴阳怪气的说道
哈,吹牛逼也要靠谱点。整个西山枫林别墅区,能远程控制开
刁]的别墅,只有山水别墅这一栋!
你可不要跟我说,你是山水别墅的主人!
我们业主群里早就传遍了,山水别墅的主人,还是一位梳着总
理头、有轻微啤酒肚的中年男人。
秦风:“???
年轻女人话未说完,旁边保镖队一片咳嗽声。
咳咳咳
年轻女人瞪着眼,不满自己说话被打断
怎么了!我们猜的不对吗!这可是我们全体业主,综合各方消
息,集体分析出来的结果!
山水别墅主人的那种存在,我们必须尊敬,不可轻易得罪!
万一路上碰见了,我们也好主动打招呼,奉承两句啊!
全体保安
你们这分析,真是分析了一场寂寞啊
而且,谁给你们提供的这消息,能断就断了联系吧
完美避开了所有的正确答案,真tm牛掰!
而就在这时
山水别墅的管家,从远处快步跑过,一见这里聚拢了不少人,
随意瞥了一眼
然后
急刹车
转弯,飞奔而来
那对年轻夫妻,虽然不知山水别墅的真正主人,但都认得这位
主管
能搭上这条主管的路子,就说明离它的主人,更进一步了
瞬间
年轻夫妻两人满脸堆笑,一脸热情、谄媚的迎了上去
赵主管好,您这是出来
但是
他们只觉身边一道疾风闪过。
懵逼转头。
就见这位高高在上的主管,在秦风面前停下。
弯腰鞠躬
满脸恭敬
两手托起,呈上一部手机。
先生,您出门急,忘带了
今天结束,诸位读者老爷晚安,作者退下了。
第271章这一次,打包上门?(1更】
山水别墅总管对这个年轻人行礼
还是这般恭敬
这年轻人,真的是山水别墅的真正主人?
说好的总理头、轻微啤酒肚、中年~男人呢!
这tm全都是反着来的!
年轻夫妻转头看向保安队,收获一溜齐-刷刷地点头
轰隆!
这对夫妻只觉头顶天雷滚滚,直接-懵逼
谁能想到,山水别墅的主人竟然如此年轻!
这般年纪就能坐拥如此豪横的别墅,这背景肯定、必须深厚
哈哈,您好,我是…….
两人瞬间变脸,想要跟秦风攀关系
但是,等待他们的,是大门无情的关闭
有些人,
错过就不在
这一刻,他们终于体会到这句歌词的意境,太tm扎心了。
这栋别墅,是当初开发商自带的精装修
低奢华贵的简欧风格,是专门从国外请来的设计师
室内的陈设、家具,无一不是精品。
虽然比不上山水别墅的恢弘、大气,但在整个西山枫林别墅区
,也是数一数二的存在
这样的别墅,只要后期维护好。
不管是放着等升值,还是出租收租金,都是一项还很可观的收
入
秦风围着整栋别墅转了一圈,最终选定了别墅大堂
两层挑高,五六米的高度,也够宽敞。
秦风取出那块和田玉,对系统道:“系统,使用放大券
【叮!捕捉到宿主意志,放大券下放、使用。
与此同时。
秦风感觉握着和田玉的手猛然一沉,连忙把和田玉放在地上
转瞬间。
原本只有枣子大小的和田玉急速暴涨,以一个肉眼可见的速度
迅速变大
整个过程,持续了大约两三秒,才彻底停止下来
秦风仰头看了看,足有三米高的玉山,嘴角抽搐。
系统,你这是给我搬了一座玉山吗?你怎么不一步到位,给我
雕出来
!自己事情自己动手,本系统可以考虑附赠神级工艺大
技能,助宿主一臂之力!】
秦风
我吐槽一句,你还给我灌了一波鸡汤
不过
个枣子大小的和田玉,就拍出几千万的价格
这样一座玉山,举世少见,价值难以估量啊。
秦风对此很满意,想起还有一个“桃花卡"没用,就对系统说道
系统,使用桃花卡
【叮!桃花卡开始生效,1小时倒计时开始。
随着系统声音响起,秦风脑海深处,出现了一个小型的倒计时
牌
系统开始一个小时倒计时。
有了上次的经历,秦风这次有了经验
原地等着是不行的,还是要出去遛个弯
秦风出门,刚走到院中
砰
咚
院门外,突然传来急促的拍门声
这栋别墅,一直没人住过。这半夜三更的,有人来拍门,感觉
像是灵异事件。
秦风愣了一下,然后听到门外,传来一个女人的声音。
怎么回事呀?怎么进不去,开门!有人在吗?开门
秦风
我靠,还是母的?
系统,你不会给我来一场“人鬼不了情”吧?
跨越物种这事
只要长得好看,我…..可以
咚咚咚
急促的拍门声,再次传来
秦风上前,一把拉开了大
开门,一股浓浓地酒香,就扑面而来
带着些许甜腻的味道,是顶尖葡萄酒独有的香气,不难闻。
秦风被酒香一冲,也愣了一下
然后
两个白玉般的藕臂,就挂在了秦风的脖子上。
秦风低头看去
宽大的蛤蟆镜,遮住上半边脸,口罩遮住下半张脸
若不是从前方传来的触感,这全副武装的样子,真看不出性别
来
墨镜女喝醉了,踩着高跟鞋,晃晃悠悠地站不稳
砰”"的一声,连秦风都撞到了门框上
求鲜花
嗯,身材超级赞了
等等,这不会是系统送来的桃花运吧
这次直接服务到位,来个打包送上门了?
不过,来历不明的桃花,秦风暂时不打算消受,容易进去
喂,你谁啊?醒醒,是不是走错门了?
秦风拍了拍墨镜女,想让她清醒一下
没有走错门,这里就是我家
为什么你的声音这么好听,而且还有些耳熟呢!
墨镜女双臂挂住秦风,摇摇晃晃地想要维持住平衡
但细长的高跟鞋不给力,脚下一滑,完全要靠秦风,才能站住
秦风
我就说,高跟鞋这种存在,就是你们女人为自己创造机会的借
这时
别墅区的保安队,巡逻走到这里
秦风见状,正要喊他们过来,帮忙查一下这女人是谁
谁知保安队长一见此景,瞬间露岀一副了然的表情
真相了,怪不得秦先生今天不住山水别墅啊
原来是打算金屋藏娇,来把刺激的
为了不辜负秦先生对我等的看重
这种时候,必须眼瞎
监控
我觉得你也应该坏一下
于是
保安队长对秦风使了
我懂、放心”的表情,又对队员比了
手势
然后
保安队队员,全体仰头看天,做闲聊状
“天干物燥,小心火烛!大家要加强日常巡逻
们别墅安全的很,这一路走过,连个人都没有看见
没错,你说怎么就没个深夜夜游的业主呢!你刚才看见人了吗
没有!这里除了咱们几个保安,再没有别人了
秦风:
再然后
这队保安从秦风面前走过,目不斜视
大摇大摆的一路远去
抱歉,从医院回来晚了
今天万字更新,不会少。之
第272章去投诉奢侈品质量不好,还来得及吗?【
2更】
众保安以光速,迅速消失在秦风的视线中
秦风
我是该谢谢你们有眼色呢,还是该谢谢你们跑得快呢
这时
墨镜女晃晃悠悠地站直了,墨镜也被她在秦风身上挂掉了。
这张脸
是她
江清影
那双笼着一层寒烟一样的双眸,清寒孤傲,非常有特点。
今天,秦风刚才大屏幕里看到过,印象还很深
虽然江清影带着口罩,但秦风还是一眼就认出她了
歌坛天后,平时孤傲、不近人情的存在。
此时,喝得晕乎乎地,还独自一人跑到自己家门口
桃花卡这效果,有点给力啊
秦风愣了一下
江清影已经伸出两只爪子,捏上了秦风的脸
四六三”“你是谁啊!为什么在我家里。是经纪人请的新保姆吗
可是,我要女的呀!你怎么这么帅,男装大佬吗?”
秦风
老子纯爷们,你丫男装大佬
但接下来,就听江清影嘴里碎碎叨叨地说道
不可能!我不信,你一定是女的,我要确定一下!
然后,江清影迅速出手,以掩耳不及盗铃之势,迅速拉住秦风
衣领
我靠!
搞偷袭
秦风两手迅速拽住自己衣领,宁死不从
但是
桃花卡,有时候就是不怎么按套路出牌
撕
现在去投诉奢侈品质量不好,还来得及吗?
江清影还没有酒醒,手指头点着秦风,歪着头疑惑道
哎瞎,你好厉害哎!装的好像啊,这是特效吗?
第272章去投诉奢侈品质量不好,还来得及吗?【2更
好逼真哎,是从哪里请来的特效师,我要进军演艺圈了,帮我
介绍下…
秦风
投胎自带天赋,要不你自己下去问问
秦风看着小孩子一样的江清影,也有些意外。
没想到,喝醉酒的天后,跟荧幕上的高冷截然不同。
江清影摇摇晃晃地站起来,对秦风勾了勾手指头,说道
“进来。
说完,就自己晃悠悠地进了屋子,一点不把自己当外人。
江清影进了别墅,看了看四周,说道
我家为什么变样子了?我家不是这样的装修风格呀!
秦风落后一步进来,无语道
“这是我家,当然不一样啊。你家在哪里?我……”
江清影不等秦风说完,就一溜小跑的冲到那座玉山旁边。
小脸贴上那尊和田玉山,十分舒服地动了动。
呀,好凉快!到家了,我要睡觉了!
江清影说着,就把口罩、外套拽了下来,动作继续。
我靠!
是你先动的手,与我无关!
男孩纸遇见这种事情事情,要怎么保护好自己呢?
当然是取出手机,实时记录一下!
别误会,我就是想事后证明一下自己的清白。
有视频为证,休想冤枉我!
件
幸好江清影及时收手,靠着那块和田玉山,舒服的叹了口气。
终于解开束.缚了
秦风:
系统,我突然想给你一个好评。
这时
江清影突然拍着和田玉山,大声说道
好渴,人家要喝水!喝水,渴
江清影噘着嘴,委屈的说着,如同要不到糖吃的小孩子
水!人家要喝水,水嘛,你怎么不给我水喝
秦风见状,也是一阵头大。
35.84%
18:45□
谁能想到,荧幕上看起来高冷、高高在上的歌坛天后。
醉酒后…如同一个没长大的小孩一样。
秦风见她一直吵闹,也只能倒了杯水给她
诺,你的水,张嘴
不过
江清影也没乖乖喝水,伸手挥来挥去,极度不配合
最后,一杯水也没有喝多少,全便宜了衣服。
秦风看了看
这情况,擦没法擦,也没干净衣服换,将就着
喂,你倒是醒醒啊。说话
秦风拍了拍江清影的小脸,想让她清醒一下。
谁知人家直接伸手摁住,然后把秦风的手,直接抱住,当成了
抱枕一样
秦风
说出来你们可能不信,本手当时慌得一笔
都是这女人逼我的,本手拒绝背锅
叮铃铃
这时,一阵急促手机铃声响起
秦风四处看了一下,是从江清影的包里传来的
距离有点远
手又被死死抱住
秦风只能跨过江清影,才把她的包包拽了过来
这个过程,
难尽啊
取出手机
来电显示是经纪人一-陈姐
秦风接起,
成熟.女人的声音,迅速传了出来。
清影,你跟我喝酒,说去卫生间,怎么没人了?
你在哪里呀!电话也不接,你喝醉以后
电话另一头的女人,明显很紧张
秦风还没说话,她就炮竹一般的噼里啪啦的炸响了
咳咳
秦风轻咳了一下,提醒了一下对面
这个标注陈姐的女人,听到电话里传来一个男人的声音,也愣
了
你是谁啊!清影怎么了!
陈姐语气戒备,提醒秦风道
江清影可是歌坛天后,我警告你,不要动歪心思!
我们可是有专业的律师团队,与权宏律所都有关系的
权宏律所?
不好意思,我是老板
秦风大大翻了个白眼,说道
拜托,现在是我要告你们私闯民宅,好不好
我在家呆的好好的,她突然来拍门,还5.8撕我衣服
现在,还赖在我家客厅,死活不走
陈姐听了秦风的话,突然沉默
陈姐与江清影多年好友,知道她醉酒后什么样。
所以,陈姐从不让江清影在外面喝酒,管的非常严
没想到今天两人的私人小聚,竟然出了这个转折。
陈姐态度马上转变,连忙赔罪道
对不起,对不起。请问您现在在什么地方,我马上去接人
我在
秦风刚要报出地址。
谁知江清影一个翻身,突然抢过手机
然后,狠狠丢了出去。
四分五裂。
江清影的手机瞬间下岗
啊!终于清净了
第273章十多亿的和田玉床!【谢谢嘿,小伙砸打
赏】
江清影出手快准狠,她的手机死的很安详
陈姐:
秦风
这事,就表示很尴尬了
江清影再次翻身,抱住秦风的胳膊,一副抱玩具熊的样子。
拜托,你好歹让我捡个手机
但回应秦风的,是沉沉地睡觉声
这位,还真不客气
秦风折腾了一天,也累得够呛。
再加上这和田玉,天然具有镇定安神、平心静气的作用
还别说,靠着它睡觉,还挺舒服的
不然,咱也搞一张玉石床,修身养性一把?
秦风突然心动,想着想着,也迷迷糊糊地睡了过去
也不知过了多久
声惊呼,突然在秦风耳侧炸响
秦风也一下惊醒
睁眼一看,就见江清影迅速后撤,戒备的看着自己
你是谁!怎么在我家里!你现在马上离开,我不会追究你的责
19江清影尽量让自己看起来非常镇定,与秦风谈条件道
拜托,你好好看看,这是你家吗
秦风翻了翻白眼,一脸无奈的说道。
“追究我责任?我还想问你呢,我一个人在家,你突然闯进来,
还意图对我不轨!好在我立场坚定,没被你得手。
可谁知,你紧箍咒一样,死死抱着不撒手,扯都扯不开,还害
得我陪你睡了一夜的地板
很显然,江清影也知道自己喝点酒,是什么德行
视线扫过秦风的胳膊,江清影的神色也有些不自然
上面,明晃晃地爪子印,自己的杰作
江清影好歹是歌坛天后,见过世面,迅速镇定下来。
我昨天突然失踪,我经纪人肯定会给我打电话的,你怎么
秦风指了指旁边,手机残破的遗骸道
第273章十多亿的和田玉床!【谢谢嘿,小伙砸打赏】2
“电话是我接的,手是你动的。”
江清影轻咳一声,说道:“我衣服是怎么回事?不会,又是我自
己动的手…
好家伙
这是打算倒打一耙,要赖上我了!
辛亏我足智多谋,早有防备
手机亮出,录制的视频直接播放。
江清影越看,脸色越不自然。
视频里的自己,没眼看
倒是秦风的淡定从容,让她生出了一股好感。
对不起,是我的问题,给你造成了困扰。”
江清影大方道歉,又试探着问道
那个,这视频可以删掉吗?你如果认识我,应该清楚,这种视
频…然,我们也会对你提供补偿。”
对方态度有礼,秦风也不是那种斤斤计较之人。
明星这一行,最怕有黑料流出。如果被对家拿到手,很可能就
会毁了前程。
“不用,
酒鬼的视频,我没兴趣留着,占内存。
秦风摆了摆手,当着江清影的面,大方的删掉了视频,清空了
回收站。
江清影见秦风这般落落大方,对他更是有了好感。
温文儒雅,谦和有礼,落落大方
这一身气度,也绝非寻常能有的
突然,江清影对秦风有些好奇起来。
视线扫过别墅
江清影看着精致奢华的装修风格,以及眼前这块……玉?
愣了
这么豪横的吗?
饶是江清影,堂堂歌坛天后,自诩见过几分市面。
在确认眼前这座小山一样的存在,好像是顶级和田玉的时候,
也愣了。
和田玉一小块,就是天价。
这么一座和田玉山,价值连城
有这种存在的家庭
不是人家配不配的上自己,而是人家看不看得中自己。
“这是和田玉吗?你用它当摆件?"江清影愣愣问道,
哦,它啊,不是摆件。
秦风随口回道
35.97%
18:45□
第273章十多亿的和田玉床!【谢谢嘿,小伙砸打赏
听说和田玉养人,我就搞了一块,准备雕个玉床。
价值几个亿的床?
睡在上面,是不是能成仙
江清影嘴角抽搐了几下
自己昨天晕乎乎地乱撞,没被这位年轻大佬丢出去,真是幸运。
而且
秦风年纪轻轻,拥有如此身价,却不见半分豪横、蛮横。
自己昨天那般,他也没有趁人之危,而是收留了自己一夜
如此彬彬有礼、又帅气俊朗的男人。
就连一向清冷的江清影,也对秦风满心好感,语气也在不知不
觉中舒缓了一些。
真是抱歉了,能不能借你手机一用,我给经纪人打个电话。
“请便。”
秦风把自己手机递了过去。
江清影也没有回避,在秦风面前,落落大方的拨打了电话。
电话刚一接通。
经纪人陈姐的声音,就直接炸开。
哎呦,我的祖宗哎!您终于有回声了,我带人找了你整463整
晚!
“要是你今早再不来消息,我也顾不上那群记者,直接去警察局
报案了!
对了!昨天接电话的,是一个男人,你有没有怎么样啊
陈姐各种问题,豆子一样的往外倒。
江清影打断道
我没事,我很好的。不过,手机被我摔坏了,要麻烦你来接我
下
呼,人没事就好。
陈姐长呼了一口气,问道
你现在在哪里?我马上安排人接你,你昨天突然没影,就怕被
狗仔盯上。
江清影也知狗仔的厉害,问秦风:“请问,这里的地址是
地址?
昨天没看,我不知道门牌号啊
西山枫林别墅,B区。”秦风摸了摸鼻子,不好意思的说道
门牌号,忘了……
西山枫林?
B区。
35.97%
18:45□
江清影闻言,也愣住了
因为她也住在西山枫林,B区
他们两个,竟然是邻居
而西山枫林A区只有一栋,就是秦风的山水别墅
谢谢“嘿,小伙砸”金主大人的打赏,感觉自己满血复活
人在摆摊,身价已千亿
第274章秦风接连暴击,天后懵逼!【4更
什么!你现在在西山枫林?
陈姐震惊的声音传来,惊醒了江清影
应该是我昨晚走错了家门,闹出来的笑话。
江清影有些尴尬,说道
都在一个别墅区,狗仔应该进不来,我小心点,自己回去。
好,你自己小心点,你家见。”
陈姐迅速回了一句,挂断了电话。
谢谢。"江清影把手机还给了秦风,问道:“你家是几号,我算
下回去路线。”
秦风两手一摊,语气无辜道
“去门口看一下,我真没注意门牌号
江清影一脸狐疑,说道:“你自己家记不住,怎么可能
秦风回道
我平时不住在这里的,而且,管家说,山水别墅周围第一圈
都是我的
所以,这就是你不记门牌号的原因
江清影接连接受暴击,一向淡然的心,也有些乱了。
低头看了看身上皱成一团的衣服,江清影眉头微凝。
如果这样出去,要是遇见狗仔被拍,什么都说不清了,还会连
累这位好心收留自己的人。
江清影问道:“你有没有女士衣服,能不能借我一身,我换了再
出
这里没有。"秦风愣了一下,又道,“你要需要,我让人送过来
。旁边,挺近的。”
有劳了,多少钱,我之后转你。"江清影道。
秦风一个电话打出,让管家送一身女装过来。
管家询问尺码。
尺码?
秦风扫了江清影,身材挺好,得将近D了吧…
挂断电话。
管家飞速而来,按响门铃。
江清影不便露面,秦风去开门。
先生,家里高档一些的女装,只有林小姐的,但尺码不行。
我另外寻了一身女装,尺码正合适,就是…….”
管家捧着一个礼盒,一脸歉意的说道。
36.10
18:45□
秦风随意摆了摆手,也不在意,说道
没那么多讲究,能穿就行
秦风抱着礼盒,回屋,给了江清影。
但是
礼盒打开,江清影从里面拎出了一身…女.仆装
秦风
呵呵,管家,你可真给力啊
让歌坛天后穿这个?想想都刺激
女,仆装一出,饶是江清影淡定,表情也一阵龟裂
秦风轻咳一声,无辜道
我说我没多想,你信吗
江清影嘴角抽搐了一下,视线突然落在秦风身上
“脱,衣服。
干脆利索。
很有一代天后的霸道风范。
秦风拽着破碎的衣领,一脸戒备的说道
不就是送错了衣服,你还打算身偿啊。没门!
江清影感觉自己维持的清冷形象,要在秦风面前崩盘了
我先穿你的衣服走,现在人少,过会人多,我走太显眼了。
“你昨天撕烂了
秦风指着领囗裂痕,展示。
没事。"江清影有些着急。
秦风见她不介意,也直接脱下,递给江清影。
江清影去了洗手间,换下身上的衣服
秦风的白t恤,被江清影随手一扎,遮掩住衣领破囗
节莲藕般的细腰,露了岀来,似露非露,非常有魅力
江清影把自己的小包,在腰位置一挡
所有魅惑,全被遮住。
哎,可惜了
但昨天,都看完了
秦风一脸正经,目不斜视。
谢谢你,这身衣服,我买身新的还你
江清影语气一顿,主动说道
可以留你一个联系方式吗
两人互加了微信。
秦风带江清影去了门前,开门送她离开
但是
别墅大门一打开。
好巧不巧,一队保安门前路过,被开门声惊动,下意识转头。
然后
气氛突然尴尬起来
秦风上衣没有
旁边一个全副武装的美女,带着墨镜、口罩,把自己捂得死死
这场面,很有利于想象力的飞驰
秦风眨了眨眼
众保安眨了眨眼
江清影五雷轰顶,感觉要完蛋
监控:我是不是该准备坏了
但是
下一刻。
就见所有保安抬头望天,各自看景,并送上幽幽感慨
今天天气这么好,怎么就没有一个业主,早起晨练呢。
是啊!这一路走过,都没遇见一个人,也没看见有开门的!
你碰见业主了吗
我没有。你们呢?”
我们也没有。
众保安一边说着,一遍火速撤离现场,对秦风、江清影视而
不见
江清影一脸懵逼,询问的目光看着秦风
秦风两手一摊,认真无辜道
我不装了,我摊牌了,我其实会隐身术
江清影
眨眼间,保安队就迅速消失
江清影见四周无人,也迅速离开,回到自己家中。
没多久
经纪人陈姐,也迅速赶到了江清影家。
进门,陈姐就围着江清影看了好几圈,确认毫发无损后,也
大大松了口气
你啊,可真是吓死我了!多亏昨天遇见好人了,不然传出
去,看你怎么办!"
其实
正常情况下,江清影身边经纪人、助理、保镖一堆,她根本不
可能走丢的
但系统奖励的“桃花卡”,就是能让一切不可能,变得可能
所有,众人对江清影这次的走丢,除了后怕外,都没有感觉太
奇怪
昨天那人是谁啊?有机会,一定要好好谢谢人家。"陈姐问道。
江清影回忆起秦风,唇角勾起一抹浅笑
挺有趣的一个人,能遇见,也算一段缘分吧……”
陈姐见江清影笑了,大大惊讶
咝,现在,我也有点好奇那人是谁了?能让你这大冰山露出笑
容,他还是破天荒的头一位!
江清影斜了陈姐一眼,在她面前没有任何伪装
哼,好奇?我不告诉你
我还不想问(吗王好)呢
两人闲话了几句,陈姐神色突然严峻,说道
我动用了不少关系,去查那个天籁男神的消息,都是一无所获
就连我向抖鱼内部打听,也是没有任何消息、回应。感觉抖鱼
官方,好像也不知道他是谁
清影,联系不上他,你想与他合作的想法,估计是不能成真了
江清影闻言,心中也是一阵惋惜,说道
难得遇见一个实力唱将,既不能认识,便是无缘,罢了。
不知为何
江清影说这话的时候,脑海中突然闪过秦风的身影
呵呵衣
我在想什么
他如此身价,已是世间少有,怎会去一个网红直播间唱歌呢。
也许,只是声音凑巧像一些
江清影潜意识里,就把秦风排除了
但实际上
还有一更,稍后送上
第275章简单,给我一个电话的时间!【5更】
江清影穿走了秦风的衣服,秦风这样回去,影响不怎么好
最后,还是打电话,让管家再送一身衣服过来
先生,这风格不满意?”管家小心翼翼地问道
秦风:
我这么正经的人,你竟然这么想我
既然如此,那就
秦风拍了拍管家的肩膀,严肃认真的说道
今天工作餐,给你加个大鸡腿。这种认真负责的工作态度,要
继续保持
是,先生!我回去,这就准备各个尺寸的,各种风格的衣服!
管家郑重点头,又问道
兔耳朵、水什么的
这段小插曲一过
秦风回到别墅,简单的收拾一下,也开始了新一天的跑腿送单
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
我要去参加同学会,但衣锦还乡的我,不想太过高调
麻烦跑腿小哥去附近租车行,开一辆便宜一点的车来,让我能
低调的参加同学会
秦风快速扫了一眼,这个要求,挺简单的
自己家有车库,还去什么租车行
马上安排!
秦风乘坐电梯,下到山463体车库,几辆车都在车库停着
博基尼-毒药,2个亿
忒高调,首先排除
卡尔曼国王,500万美金
要是单位换换,还可以,排除
然后,就剩下这辆劳斯莱斯-幻影
才一千多万,便宜,够低调
秦风表示很满意,开门上车,直接开出,直奔客户目的地而去。
而此时。
辆二百多万的大奔,停在路边,后车门打开
有些秃头、啤酒肚的中年男人,坐在后排,一脸愁眉苦脸
秃头男人的司机,小心问道
老板,现在有钱的不都炫富吗?您开这么好的车,去同学会,
不正好可以炫耀一下吗
到时候,您全部同学仰望您,都跑来给您敬酒,岂不威风!
秃头男人摇了摇头,语重心长的说道
时代变了,现在同学会都不流行炫富了。你一炫富,同学都跑
来跟你借钱
借吧,你没那么多钱,肉疼。不(bjfi)借吧,同学背地里肯定
把你骂死
所以,最好的办法,就是装穷!但这个装穷,要控制一个度!
年轻司机听得连连点头,郑重请教道
这个度,是什么样的呢?
秃头男人一脸高深莫测的说道
让同学不会轻枧你,又不会跟你借钱的尺度
所以,不能开这辆大奔,要开个便宜的车。20万的就差不多
秃头男人话未说完,年轻司机就说道
可老板,你刚才下单时,没有跟跑腿小哥,限定要租20万的车
秃头男人
这时候,说我忘了,是不是特别没有逼格
秃头男人回道:“没事,
跑腿小哥,租不起贵的车
这时
辆昂贵非常的劳斯莱斯-幻影,突然在旁边停下
秃头男人指着幻影,笑道
“你觉得
跑腿小哥,能租得起这种车?开玩笑!
但下一刻
车窗降下,一张俊朗帅气的脸,露了出来
是你下的跑腿订单是吧。怎么样,这车才一千万,够便宜了吧
秃头男人
年轻司机
两人一脸懵逼,见秦风身穿“滴滴跑腿″的黄马甲,从车上下来。
200多万的大奔
1000多万的劳斯莱斯-幻影
打脸就像龙卷风,有时候,就是来的这么猝不及防
秃头男人拍了自己一巴掌,委屈道
小哥,你搞一辆比我车还贵的车来,玩我呢
租得起,开不起!这六个字,我真的不想说了!”
秦风愣了一下,回道
“你没限定车价,可这已经是我家车库里,最便宜的车了。
这还最便宜
秃头男人目瞪狗呆道:“你家还有别的车?
秦风认真点头,说道
劳斯莱斯幻影,兰博基尼-毒药,还有一辆布加迪,没在家
秃头男人闻言,简直要吐血三升了。
你家有这种车,你来跑腿送单?”
我家有什么车,跟我跑腿送单,有关系吗?"秦风一脸严肃,
反
秃头男人:
说的好有道理,我竟无法反驳
但小哥,我这车的问题,你得赶快给我解决啊!我这等着开同
学会呢
秃头男人看着劳斯莱斯-幻影,馋得口水从眼眶中流了出来。
简单,给我一个电话的时间。
秦风信心满满,取出手机,拨通了电话。
简单交代了几句,就挂断了电话
现在,倒数10分钟。"秦风淡淡道。
秃头男人一头雾水,不知秦风葫芦里卖的什么药。
倒计时开始
在八分钟的时候,一队整齐排列的汽车,缓缓开来
不错,全城都有分店的感觉,就是爽
秦风满意的点了点头,对秃头男人说道
请看,现在向我们驶来的,是车价在百万左右的方阵。
车辆的品牌,有大众、宝马、凯迪拉克
秦风话音落下
辆辆豪车,在秃头男人面前驶过时,车速都不约而同的减缓
,傲娇展示一下
秃头男人、年轻司机两人目瞪狗呆。
“这……些车,都是你叫来的
秃头男人开始结巴
对啊,你不是要一辆便宜的车吗?
不知道你想选什么样的,就参照你这辆200万的大奔,比它便
宜的,都叫来了
秦风淡定点头,抛出灵魂问题
所以,这个100万左右一辆的车队方阵,你选哪辆?
今天五更结束,白天见
第276章奖励!价值38万美金的摩托!【1更】
几辆,价位在100万左右,宝马、奔驰、凯迪拉克等各大品
牌的豪车
眨眼间,就从众人眼前驶过,留下一个华丽丽地背影
秃头男人看的目瞪狗呆,冷冷说道
贵了
没关系,还有多重选择,随便选
秦风淡淡一笑,甩了一个响指,说道
接下来,向我们驶来的,是80万左右的车队方阵
秦风话音落下,又是一辆辆各品牌的汽车驶过
捷豹、宝马、奥迪系
这阵仗,这数量,都能搞一个迎~亲队了
秃头男人傻傻摇头-,彻底懵逼。
接下来,向我们驶来的,是50万左右的车队方-阵。
华晨宝马、奥迪、沃尔沃等车,整齐而过
接下来,向我们驶来的,是30万左右的车队方阵
雪佛兰、大众、迈腾、雷克萨斯等车,瞬间出现
秦风淡淡一句
然后,一个接一个的汽车方阵,从秃头男人面前驶过
全场一片死寂
当所有方阵走完,秦风淡淡一笑,问道
所以,你看中了哪一辆
语气云淡风轻,如同在讨论今天天气怎样,那般自然
但一言出,上百辆车奔涌而来!
这事,是人能办出来的吗
秃头男人完全傻掉,愣愣问道
这些车,全挂在你名下?
秦风微笑摇头,回道:“没有
秃头男人长舒了一口气
但下一刻
但拥有这些车的租车行,是我的。"秦风平静回道
噗
太tm扎心了
秃头男人捂着胸口,向后倒下。
最后,秃头男选中一辆20多万的大众车
美金的摩
秦风给负责人打了电话,等待这辆大众车再次开回
等待中。
秃头男人一脸敬畏的看着秦风,直接确认订单,外加超级五星
好评
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主 Ecosse-FE-Tⅰ-XⅩ摩托车一辆,价值38万美金
【叮!奖励正在投放中,请宿主注意签收。】
ECOSSE?
秦风之前听说过,这是一家外国摩托公司
不过,秦风对摩托了解不多
在等待的过程中,也上网搜索了一下
ECOSSE公司,只为少数高端客户,手工打造无暇精细的6位数
摩托车,举世闻名
而且,公司的设计师,是航空航天工程专业。经过他手设计出
的摩托,风格迥异,十分具有科技感
ECOSSE公司,如今只有三个系列。
其中,FETi-XX钛合金顶级定制系列,是最顶尖、最昂贵的
秦风获得的这辆,是采用纯手工打造的钛合金底盘,由一个24
09cc的方坯发动机提供动力,后轮的输出功率高达225马力
就连坐垫,也是世界知名、豪华皮革制造商 Berluti的作品
这辆摩托车全球限量十台
国内只有一台,车主不明
男人,拒绝不了的诱惑之一,摩托应该能排在前列。
而这时
秃头男人选定的大众,也再次开回
他正要开车离开
突然,一个货运车也在路边停下
副驾驶座上下来一个西装男,再确认秦风的身份后,恭敬说道
“秦先生,请验货。
突如其来的意外情况,让秃头男人停步,也好奇的跟过去看
当货运车的车门打开
辆霸道无敌的摩托,瞬间出现在众人眼前
极具张力的车身设计,霸道威猛,吸人眼球
开在路上,绝对能引爆一众回头率
秃头男人看直了眼,羨慕的说道
卧槽,这摩托太炫了!得二三十万吧,都赶上一辆轿车了。
小哥,我能不租那辆大众,换这辆摩托吗?
秃头男人话未说完,旁边西装男就是一声冷笑。
你用二三十万的大众,跟这摩托比?呵
求鲜花
前面数字,是差不多!但这辆摩托的单位,是美金。38万美金
38
美金!
西装男一字一顿的说着,狠狠轰在秃头男人的头顶
对不起
草率了
个坐拥世界限量超跑、豪车的巨佬,骑的摩托,能是便宜货
吗?
与这辆豪横摩托一比,自己的大奔,瞬间不香了。
告辞!
秃头男人带着稀碎的心情,灰溜溜地撤离现场
而秦风也骑着这辆摩托,驰骋在申城的大街小巷,继续跑腿送
单了
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
我骗我爸有男朋友,但我爸非要见
现在,我爸在人民公园,摆了一盘象棋,说非要跟我男朋友下
象棋。
找一个帅气、无敌的跑腿小哥,来装我的男朋友
急急急急!速来。
这一个订单,是店长给秦风分配来的
没办法
有秦风这个镇店帅哥的存在,别人心态崩的稀碎,不敢接
秦风扫了一眼订单要求
装男朋友这事,自己必须在行啊
接单
秦风按照客户提供的地址,火速赶到
路边,一个清秀佳人看到秦风的瞬间,眼前一亮
俊朗帅气的脸庞
修长完美的身材
骑着一辆霸道无比的摩托
这配置,是电视男主才有的吧!
是你下的跑腿订单吗?”秦风问道。
好听,太好听了!
这就是传说中的低音炮吗?容我发出土拔鼠尖叫
当秦风低沉、富有磁性的声音,在耳边炸响。
洪菲满心都是粉红泡泡,愣愣问道
你有女朋友吗?要不咱们假戏真做,我可以
秦风
我平平无奇跑个腿,你丫却馋我的人
最近去医院,中午更新会稍迟。
余下章节,6点后。之
第277章装男友订单,秦风再出骚操作!【2更】
秦风看着一脸期待的小姐姐,面不改色
然后,取出一个巴掌大小的取号器
嘀嘀
个排号小纸条出来
秦风撕下,递给洪菲
洪菲看着纸条上,标注的"5742″的数字,有些懵
这是什么?
你的前辈们。
洪菲:“???
秦风淡定回道
每一个对我不怀好意的漂亮小姐姐,我都会发给她们一个号
“恭喜你,成为第5742号。加油等,活着总会有机会!
过号作废哦,你也可以添加app,查看前面还有多少人,正在
等待
洪菲嘴角抽搐
呵呵,这么专业的吗
这时
叮铃铃
阵手机急促铃响,是洪菲爸爸打来的
知道了,别催了!我男“四六七”朋友到了,我让他先过去
洪菲挂断了电话,对秦风道
“这事就交给你了,看你经验丰富,不用我交代具体细节了吧
没问题。
秦风信心满满,直奔洪菲父亲所在
只见一棵垂柳之下,一个冷面老男人,守着一个棋盘而坐。
目标锁定
你好,我是秦风,洪菲的男朋友
秦风走了过去,温文尔雅的说道
洪菲父亲的目光犀利,上下扫视了秦风一圈
温文儒雅,风度翩翩、自信从容、沉稳大气
这样的风姿气度,看着不像寻常人啊
洪菲父亲愣了一下,心里突然满意
我靠
我闺女是走了狗屎运了吗?这种小伙子是不是眼瞎
等等!跑偏,拽回
这外貌条件不错,下面就要考察一下这经济实力了
小伙子,一起下盘棋吧
洪菲父亲发出了邀请
象棋?
秦风略懂一些,就点头答应。
棋局开始,洪菲老爸的棋艺不错,目标明确。
不一会儿,就直接吃了秦风的“车"。
小伙子,你的车呢?”
洪菲老爸一语双关,秦风瞬间顿悟,把摩托车的钥匙取出
这是我的摩托。"秦风一脸真诚。
虽然它价值38万……美金,但它本质还是一辆摩托
我很真诚的
洪菲老爸的表情暗了一些,说道:“继续下
接着,又攻陷了秦风的“炮
两军对峙,有炮火武器还不行,得有堡垒防护
这房子,120平的,你有吗
洪菲老爸,语音悠长道
20平
这有点困难啊
我家光衣帽间,也比这个大。
总不能把别墅其它房间都推了,留下一个衣帽间吧,这怎么住
太浪费,能不能改改标准。"秦风认真回道。
洪菲老爸脸色彻底黑了
然后,出手快如疾风,直接把秦风的两个“象”吃
小伙子,恭喜你,你对象没了。
洪菲老爸说着,直接取出一万块的现金,拍在桌子上。
给你一万块,离开我的女儿!
秦风
我靠,这就是传说中的仗钱欺人吗?
好惊喜,好意外,敢不敢再多点
洪菲老爸见秦风沉默,又取出四万,豪横说道
再加四万,你以后不要跟我女儿联系了!
秦风为难说道
这钱,我要是拿了。我怕你女儿会要死要活的、非常主动的找
洪菲老爸横眉怒目,大怒道
钱,你只管放心拿!她要是敢主动找你,老子打断她的腿!
好咧!那我就不客气了!
秦风迅速收钱、装包、潇洒离开
洪菲老爸一脸懵逼
我靠
你丫怎么不按正常套路走?
我用钱逼你们分手,你不是应该坚决拒绝,然后怒斥我棒打鸳
鸯,拆散真爱吗?
你这干脆利索的一走,我练了好久的演技,都没地方发挥啊
还有那5万!我攒了半辈子的私房钱啊
你还回来
洪菲老爸一阵肉疼
这时
洪菲买了饮料回来,见树下只有她爸一人坐着,也愣了
哎,我男朋友呢?他不是过来了吗?"洪菲问道
洪菲老爸正一肚子憋屈,闻言,直接大怒道
你这找的什么男朋友!我就用钱试探了他一下,想看看他是不
是真心的!
就5万块!他干脆利索的一拿,就直接走人了
那离开的速度,是相当的快啊!生怕你赖上他一样!
洪菲
啥,五万块
洪菲老爸见洪菲呆呆地站在原地,连忙说道
闺女,咱不伤心,不伤心哈
不就5万嘛,我出得起,就当花钱认清你前男友
但洪菲满脸痛色,转身就跑
回来!不准追!我刚放了狠话,只要你敢追,我就打断你的腿
!你这是在打我的脸!
洪菲老爸一把抓住洪菲,坚决不肯松手
挣脱不开
洪菲只能大叫道
他不是我真男朋友,是我花钱租的跑腿小哥
我靠!我的五万块!我的私房钱!
我历经无数岁月,与老婆斗智斗勇,攒下的血汗钱啊
你还回来
洪菲老爸以原地消失般的速度,飞奔而出
看那矫健的步伐、灵动的身姿,不参加个运动会,为国争光
可惜了
洪菲
父女两人狂奔而至,但秦风早已离去
只留几个人聚集在原地,兴致勃勃地不知在讨论什么
我靠!草率了,打电话,投诉骗钱!"洪菲老爸怒道
不用了吧,他人挺帅的,不是这样的人。"洪菲心有不忍
周围,有好事者,询问事情的经过
洪菲老爸气冲冲地把事情大概,简单说了一下
但话音落下,周围突然死寂
怎么,我哪里说得不对吗?"洪菲老爸疑惑道
然后,众人齐刷刷点头,以一种怜悯的目光,看着洪菲老爸。
你5.8把真正的金龟婿,给推出去了!
他骑的那辆摩托,我上网查了,38万…美金!
咳咳,他手腕上戴的表,我查了,百达翡丽,一千多万的限量
款
还有他身上,平平无奇的白T恤。不太贵,也就七八万吧!
对了,刚才他还接了一个电话,是华信大厦的租客,要交租
综上所述
这样的人,差你5万块吗?
不过是看你物质、态度不好,给你个教训!
轰隆!
洪菲老爸听着周围人的话,只觉头顶天雷滚滚
那我们还投诉吗?"洪菲问道。
投个屁
必须五星好评!
你
以后时常叫个指定跑腿,与他发展一场甜甜地恋爱!
要是能有这样的女婿。
这牛逼,我可以吹十辈子
第278章阿提卡斯带“精灵超模”特产而来!【3更
秦风悠然而行
突然,系统声音在秦风脑海中响起
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!奖励宿主世界
语言精通。】
随着系统声音的落下。
秦风感觉一股磅礴的知识数据,迅速涌入自己脑海,烙印在深
处
都是各国语言与文字等相关内容的数据流。
技能类的奖励,秦风表示很满意。
如今,秦风的身价已经积累到一定程度了
金钱、财富对秦风而言,不过是一串数字后面,每天多几个零
罢了
而作为一名完美神豪,只有资产还不够,要有能与之相配的素
质、能力、品味。
系统下发的技能奖励,正好弥补了秦风在这方面的缺失
而秦风未来,注定要达到更为广阔的平台
语言技能,是一个很大的助力。
对此,秦风非常满意。
这时
19叮铃铃
秦风手机急速震动,是一个陌生号码
接起
您好,秦先生,我是阿提卡斯先生聘请的助理、翻译、向导
负责他在炎黄境内的一切活动。
阿提卡斯?
秦风愣了一下,想起来了
之前,自己得到世界顶级私定奢侈品“ Corthay"的股权,要求对
方派一个设计师,为自己设计运动鞋。
时间有些久了,秦风都要忘记这件事了
隔这么久?”秦风问道
阿提卡斯的翻译用外文交谈了一下,才恭敬回道
阿提卡斯先生,本想早点到达炎黄。但他的远方表妹,非要跟
着一起来。”
之后,因协调工作上的问题,浪费了一些时间,还请秦先生见
卧槽,这位国际友人挺敞亮啊
我当时随口玩笑,你还真带个美女特产来
来就来了,不要这么客气,带什么礼物啊
远来是客,咱种花人也不能掉价
秦风干脆利索的问道
你们现在在什么位置,我安排人过去接你们
秦风名下有东方休斯顿酒店,正好接待这些外宾,也让他们见
识下我大国气派
申东国际机场,我们刚下飞机。"翻译回道
OK。等会,有酒店方的人,去接你们
秦风挂断电话,继续跑腿送单
而此时
申东国际机场
个外国美女看着来往的人群,满脸好奇
杰西卡娜,阿提卡斯的远方亲戚
超模,修长的四肢、纤长的身形,完美的如同雕塑般的逆天比
精致绝美的五官,如同国外神话中走出的女神,自带一种高贵
气质
在外网,有着“落入凡间的精灵”美誉
如此女神一亮相,周围瞬间响起了一片倒吸凉气的声音
天哪!这是什么样的精灵,误落凡尘啊!太美了!
看见她,我仿佛看见女神自云端将落,来救赎世人的愚昧与无
知
我第一次感觉自己的语言,是如此的匮乏,不知用什么来形容
她的美!
她的美,是让人窒息的那种!与她同在一片天地下,你都感觉
自己不忍呼吸
周围一片惊艳赞叹
有几个自诩成功的精英人士,整理一下着装,就想上前搭话
但是
在距离精灵女神还有三米的时候,就被两个黑衣壮汉拦住。
发达骇人的肌肉。
凶狠如野兽般的犀利目光
视线落在你的身上,就能感受到汹涌的杀意
这种类型的保镖,一看就是去过战场、舔过血的,绝非寻常
不少试图搭讪的人,一见这阵仗,也默默后退,不敢上前
阿提卡斯看着引起小范围人群骚动、而不自知的杰西卡娜,也
阵头大
杰西卡娜,众人眼中的精灵女神,你负责T台闪耀就可以
不要下凡来祸害众生了
我都说我这次来炎黄,是为了公事,要见股东
你推掉走秀,偷偷溜走?你的经纪人、造型师,现在一定原地
爆炸了
杰西卡娜眨了眨眼睛,说道
可是,我真的很好奇这个神秘的东方男人!
我感觉他身上有一股难以形容的魔力、气质,能够让人一眼沉
沦
也许,我与他的前世,就是亚当与夏娃,所以
杰西卡娜两手合十,一脸期待
而这份缘分的缘起
是阿提卡斯的办公桌上,有一份关于 Cathay新股东的文件
文件中,记述了秦风一些个人信息,以及一张照片
那天
杰西卡娜来取定制的高跟鞋,意外看见了那份资料、那张照片。
然后,一眼沉沦
这次,远渡重洋而来,就是为了追寻爱情的。
外国人在对待爱情一事上,向来浪漫
既然你做好了决定,我只能祝福这位精灵女神,能找到你前世
掉落的遗憾。
于是
阿提卡斯来炎黄的行程推后,等待杰西卡娜一起
两人下飞机,在保镖的护卫下,直接去了∨P休息室
467没多久
东方休斯顿酒店的专车,也已经到了
您好,阿提卡斯先生。秦先生有更为重要的事情在忙,派我们
来接诸位。”
特定的千万级加长林肯,奢华宽敞
阿提卡斯、杰西卡娜坐在车中,享受顶尖红酒,洗去一路奔波。
所有的一切,都安排的极其细致、体贴
阿提卡斯对酒店派来的迎宾主管,道谢
谢谢秦先生的招待,不知秦先生什么时候有时间,我们想先去
拜会一下
迎宾主管回道
秦先生的行踪一向神秘,我们也不知道。如果客人想见秦先生
,估计要先预约一下…
红灯亮。
加长林肯停下
突然
杰西卡娜发出一声惊呼,震惊的指向窗外
快看
只见旁边,一个身穿黄马甲的跑腿小哥,坐在路边悠然乘凉。
这人,怎么就那么像在座诸位的老板一-秦风呢
阿提卡斯、杰西卡娜齐刷刷转头,看向酒店迎宾主管。
迎宾主管淡定从容,认真回道
秦先生忆苦思甜,不忘初心!深入人民群众,感悟人间百味,
升华自我!
大老板
我真的很努力在编了
第279章秦风感觉自己娶不上老婆?【4更】
路边
秦风悠然坐在树下乘凉,周围也有不少同行休息
“诸位,今天业绩怎么样啊?我送了12单了
我说出来怕大家扎心,才18单
这一个才字,余味悠长啊。但我恰怡比你多2单
众人一阵火热讨论
唯有秦风悠然摇扇,一副漠不关心的样子
有人好奇,就问道
兄弟,看你一副自信从容的模样,完成单数,肯定碾压全场吧
快说出你的送单数,让我等仰慕一下!
万众期待中,秦风伸出了三根手指
顿时,周围一片倒吸凉气的声音
兄弟,你这么牛逼的吗!
30单!你的腿还好吗
你是坐着火箭送单吗?萌新的我,一天送这个数!
众人万般仰慕,但秦风淡定摇头
去个零,三单而已
秦风此言一出,全场懵逼
单!这一天的饭费,都挣不出来吧
大哥,你这么任性的吗?不挣钱,怎么娶老婆
现在彩礼钱这么贵!还有扶弟魔,咱们男人太难了!
其中
个年级稍大的跑腿小…老哥,语重心长的说道
听哥一句劝,趁着年轻,要努力!不然,到了我这个年龄,你
会娶不到老婆的!
秦风闻言,重重点头
回忆着林婉清、胡媚儿、胡天天等人,以及一众正在排队等号
的小姐姐们,“国民老公团”的老婆粉们
好像自己娶谁,都会伤了一片芳心
我这么善良的人,怎么可以伤害别人。
所以,我觉得我真的会娶不上老婆
跑腿老哥见秦风郑重点头,也满脸欣慰
哎,又拉回一个不思进取的年轻人,感觉自己功德满满呢
这时
远处,一辆加长林肯缓缓驶来,瞬间吸引一众目光
加长林肯!车头有旗帜,这是东方休斯顿酒店的专用迎宾车〃
啧啧,这车能出动,肯定有大人物要入住了
东方休斯顿酒店,神一般的存在,我这辈子是无缘入住了!
那里住一晚,一个月的工资就没了!可不是我等能肖想的。
刚才那个跑腿老哥见状,又点名秦风道
不要灰心!努力工作,说不定,咬咬牙,你也能在里面住半晚
秦风
众人羨慕讨论
可谁知那辆被众人议论的加长林肯,突然靠边停车,在他们旁
边停下
众人全员懵逼
接着,又是一辆黑车停下。
两个威猛外国保镖,从黑车上冲下,守住加长林肯前后
再接着。
个西装革履的男人,从林肯的副驾驶上走下,快步走向后车
男人恭敬的把车门打开
戴着白手套的手,贴心的放在车门框上方
如此大的阵仗一出,所有人的视线,都集中在林肯上。
出现的,是一根逆天大长腿。
雪白的肌肤,在阳光的照耀下,白的似乎发光。
瞬间,周围响起一阵阵倒吸凉气的声音
好腿!这是谁家白富美驾到啊!
看一眼,我都觉得不配,好羨慕能够拥有她的人!
众人一阵羨慕,唯有秦风始终淡淡。
万众瞩目中。
这双美腿的主人,终于显露真容
深邃迷.人的五官,完美如同雕塑般的身材,还带着一种恍似古
老贵族的尊贵
在杰西卡娜走出加长林肯的瞬间,周围一片死寂
众人甚至连大气都不敢出一声
别问,问就是对女神的亵渎
这时
西装笔挺,一身古老绅士打扮的阿提卡斯,也从另一侧走下
独特的艺术者气质,带着一份孤傲,让人觉得他严肃,不可亲
这两位一出,众人纷纷禁声
而这时。
贵族女神突然发出一声欣喜惊呼,迈着优雅的步伐,向路边的
跑腿小哥们走来
众跑腿小哥,震惊三连
我靠!谁掐我一把,她是冲着我们来的吗!
我不是在做梦吧!如果是梦,请让这个梦的时间长一些
是不是我家族终于放开禁令,要接我回去了
屁!肯定是我家祖上给我定的娃娃亲
众人下意识挺直身板,让自己看起来更有气势一点
唯有秦风懒懒靠着树干,神色未变
阿提卡斯,秦风见过他获得大奖时的照片
这个外国女人,应该就是他带来的那位远方表妹
身材、样貌,都是绝佳
不得不承认,西方女人在身材上,天生比东方女人有优势
杰西卡娜优雅而来,世间一切美好的词,都无法形容她
众人屏住呼吸,生怕亵渎女神
但杰西卡娜却目不斜视,直接越过众人,停在了秦风面前
众人五雷轰顶,捶胸顿足
杰西卡娜的视线,落在秦风脸侧,眼中绽放光华
我认得你,秦风。
“我前世的亚当,今世,我们终于重逢
杰西卡娜勾唇轻笑,万般绝艳尽展开
然后
众目睽睽之下,杰西卡娜给了(吗王赵)秦风一个深深拥抱
深情一吻,落在秦风唇畔
清甜、诱惑、让人忍不住心颤!
不得不说,外国人在表达情感的时候,更加奔放
杰西卡娜借吻,表达自己的情感
周围响起无数心碎的声音
啊啊啊啊,我的女神!就这么无情的投入别人怀抱!
我万万没有想到,自己竟然败在
跑腿小哥手上!
情窦初开的我,就这么失恋了吗?
众人一阵哀嚎,秦风满脸懵逼
这位美女妄
虽然我知道我很帅,但你上来就亲,是不是过分了
还亚当?
抱歉
我炎黄人,我骄傲
外国神仙,谢邀!不约
后面还有更新
第280章都是摩托逼得,与我无关!【5更】
众人梦中女神,深情送上香吻,秦风表情却有点嫌弃
身在福中不知福!我的酸,无处诉
为什么女神看中的不是我,就因为他长得帅吗?
我等要亲眼见证,一个帅气小哥被包的现场吗?
众人看着秦风身上的跑腿马甲,开始一路跑偏
这时
阿提卡斯快步而来,对着秦风绅士行礼,态度极端恭敬
开口,就是最纯正的英伦腔,还带着极重的语言特色
众人听得云里雾里,但就是感觉很牛逼
秦风刚刚获得世界语言精通技能,听起来一点困难都没有
阿提卡斯“叽里呱啦”地说了一大堆
总体概括一下
就是跨洋而来的一通彩虹屁,向秦风这个股东,致以最高的尊
阿提卡斯说完,翻译刚要上前。
秦风摆手,拒绝
开口,就是一溜纯正如同外国人的流利外文说出,听得众人震
惊连连
卧槽!现在跑腿小哥的门槛,都这么高了吗
没好好学习的我,感觉自己连成为跑腿小哥,都不配了!
为什么看起来这467么厉害的人,都对这个跑腿小哥这般尊敬
,他到底什么身份
不会是哪家富二代,外出体验生活吧
众人议论纷纷,周围的人也越聚越多
秦风扫了眼周围,眉头微凝。
东方休斯顿酒店的迎宾主管,非常有眼色的上前,恭谨道
老板,这里人多。不如您先上车,我们离开这里?
此言一出,围观众人又是震惊+懵逼。
“啥,他刚才叫这跑腿小哥老板?
年纪轻轻,就是东方休斯顿那等高端酒店的老板,我不信!
咝咝,要他真是东方休斯顿酒店的老板,这身价
刚才,还坐在路边,与秦风谈笑风生的几个跑腿小哥,直接懵
自己刚才炫耀,在这一刻,都成了笑话
人家悠哉,是人家有悠哉的资本
而他们还自以为是,站在制高点指手画脚
无知
可笑
几人悄悄向后缩了缩,不敢露脸!
而这时,迎宾主管也对秦风做出一个请的姿势
秦风拒绝,指着旁边的摩托说道
不用了,我自己骑车过去,跟你们车走,堵车,麻烦
迎宾主管
围观众人
价值几千万的加长林肯,就这么被无情的嫌弃了吗?
众人万般懵逼
杰西卡娜看着秦风的摩托,却一脸好奇
在她的记忆中,自己从小就是私家汽车出行。大巴、摩托这样
的交通工具,她从没接触过
如果能与秦先生共乘一车,想想都好浪漫
“我可以坐在你的后驾驶座吗?
杰西卡娜两手合十,满脸期望的恳求秦风道
“我从来都没有坐过这样的交通工具,你就答应,满足一下我吧
精灵女神撒娇,整个天空都好似为她黯淡了
阿提卡斯也神助攻,二话不说,一挥手。
然后
两个保镖就迅速上前,动作迅速的锁喉,直接把酒店迎宾主管
抗走
可怜迎宾主管,满脸懵逼的被保镖塞回了车里
再然后。
阿提卡斯抖着小手帕,郑重说道
“秦先生,杰西卡娜人生地不熟的,就托付给您了!
再再然后
林肯门关,于瞬间绝尘而去,留下秦风,杰西卡娜两位男主
女主。
杰西卡娜两手一摊,满脸无辜
(bfi)
我就交给先生了。
“行吧
众人直接开溜,秦风也不能把杰西卡娜丢在马路上
秦风上车,指引杰西卡娜坐上后座。
有时候,无处安放的大长腿,也是一种烦恼。
杰西卡娜的完美身材,在此时展现了逆天的优势。
腿贴腿的姿势
都是摩托逼的,与我无关
杰西卡娜第一次坐摩托车,好奇的左右摸摸。
抓好了,要走了
秦风提醒一句,就给油起行
杰西卡娜一点经验没有,“咚”地一下,撞上了秦风的后背。
这一下,地动山摇。
东西方在身材上的差异,秦风也在这一刻深刻体会
咳,挺壮观的
秦风只能减速,无奈道
抓稳了,掌握住平衡,我加速会提醒的。”
杰西卡娜第一次坐,没有任何经验,两手在后面摸来摸去,寻
找借力点
秦风一阵头大,都怀疑她是不是故意的
秦风提醒一句
杰西卡娜好学生一枚,不仅听话,而且还擅长举一反
两手环上秦风的腰,但自己也靠上了秦风的后背
秦风
感觉某些人在搞事情,大庭广众,影响不好
这种事,放着夜半无人私语时,更有意境
不用这么近。
秦风提醒一句
杰西卡娜向后拉开了一段距离
当秦风再次急速上路的时候,才发现自己刚才的提醒
草率了
路,这种存在
有时候起伏不平,或是有各种减速带
然后,那种若近若离的感觉,其实更
秦风什么大场面没见过!
淡定!
但杰西卡娜,感受着吹拂在脸上的清风,享受着不同的视野
开心大笑
这种感觉太棒了!我感觉自己好幸福,快要满出来了
你这话说的,容易产生误会。
秦风一晃神,前方突然有一人橫穿马路
急速刹车。
这一下有点狠,秦风都感觉后背撞得一疼
不过,秦风也精准确认
这一对,绝对是真材实料
今天更新结束,白天见,读者老爷们晚安
第281章三跪九叩,方是尊敬!【1更】
堵车这事,有时候,也是一种甜蜜的痛苦
刹车,起步,刹车,起步
这一路波折,忒刺激
秦风终于能够体会,当年唐僧过女儿国这一关,用了何等~的
毅力
穿插近路,秦风比阿提卡斯早一步到了东方-休斯顿酒店
几个富二代开着各自豪车,把车开到酒-店门厅的位置
开门下车,随手就把车钥匙丢给门口的泊车小哥
喂,帮我把车停一下
车交给你了,还是老地方
但是
把把车钥匙,在空中划过一个个优雅弧度
噼里啪啦,完美落地。
泊车小哥早已原地消失,没接钥匙
全员富二代:"!!
富二代们懵逼转头,就见酒店所有泊车小哥急速奔走,对着
骑摩托的跑腿小哥而去
请让我们帮你停车!
全员泊车小哥万般热情,态度十分恭敬
富二代们见状,脸色突变,猛冲而去
路过的众人见状,眼中八卦之火熊熊燃烧
快看,传说中的富二代打脸跑腿小哥情景,来现场版的吗?
那跑腿小哥车后坐着一个大美女,不会要上映争夺战吧!
这么倾国倾城的大美女,却坐在一个跑腿小哥的后车座?我感
觉自己又相信爱情了
我开着超跑,你骑着摩托,凭什么有美女相伴!这富二代肯定
去找茬
众人满脸好奇,坐等好戏上映
只见富二代们猛冲上前,蛮横地撞开挡路的跑腿小哥
众人眼中闪动八卦火焰
“这时候,调戏的经典语言是什么!
小娘子,生得这般美丽,不知芳龄几许,家住哪里,是否婚配
啊
离开他,跟着我,我保你吃香的喝辣的!
敢抢我兄弟的女人,你以为自己是歪嘴龙王吗
众人纷纷化身黄金时段编剧,脑洞飞驰。
但下一刻
只见全员富二代满脸堆笑,立定,弯腰,齐刷刷的说道
秦叔叔好
围观众人满脸懵逼,被现实直接打脸。
靠!本以为是个青铜,没想到是个王者。
只要你的身份高,就算骑着摩托车,照样有人尊敬你
谁能想到,一个普通骑摩托的,身份这么高
围观路人酸溜溜地说道
这时,旁边一个画外音插话
普通?那辆是 Ecosse-FETi-XX,价值38万美金,你也普通
个给我看看?
此言一出,全场禁声
听着这个价格,我感觉自己不配为人!
我万万没想到,有朝一日,我竟然连摩托都骑不起!
以后出门,不仅要躲着豪车,还要躲着摩托!因为,它可能比
豪车还贵!
众人泪撒大地,黯然离场
杰西卡娜听不懂中文,看着周围万般恭敬的众人,满脸好奇
秦先生,他们是谁?
秦风懵了一下
因为,他也不认识
这突然冲上一群陌生人,上来就认叔叔,也挺疹人的
不认识。”秦风真诚回道。
周围富二代们,闻言一阵绝倒
没事!
贵人多忘事,我们理解!
秦叔叔不认识我们,没关系!我们认识您就行
敢不认识吗?万一冲撞了,您老都不用动手,我自挂东南枝,
谢罪
我是听家父时常提起秦叔叔,一直仰慕,从未得见!
我爸把你照片整天给我看,并美名其曰,巩固记忆,别眼瞎
秦叔叔的绝世风华,早已传遍整个申城的上流圈!必须认识!
呜呜呜,家里大人说,得罪秦先生,逐出家族
我没"三十年河东、三十年河西”的本事,敢不认识您嘛
众富二代脸上笑呵呵,心里委屈,汹涌奔腾
虽然大家为了照顾杰西卡娜,会英文的都说了英文
但是
国籍文化的差异,杰西卡娜听得晕头转向,只明白了大概的意
所以,他们这是对秦先生你,表达自己内心的尊敬吗
杰西卡娜不懂就问
众富二代,齐刷刷地点头。
对的!没错,我们在抒发自己內心磅礴的尊敬
我们对秦叔叔的敬仰,如同黄河之水,延绵不绝!
见到秦叔叔,我们就不由自主的为之折服
秦风:"….
杰西卡娜听了众人的话,又问道
我在国外听说,炎黄这个遥远神秘的国度,是最重礼仪的,对
不对?
众富二代听国际友人一夸,满脸骄傲的拍胸膛
那是当然!我炎黄上下五千年历史,泱泱大国风范,不是吹的
全世界各国的历史,在我炎黄面前,都是弟弟!
我们炎黄,可是礼仪之邦!当年,那也是万国来朝,必须看重
礼仪
杰西卡娜听着众人的话,重重地点头说道
这样啊!可我听说,在神秘的东方,对身份地位高的人,表达
内心的尊敬与仰慕,都是要行三跪九叩的大礼的
內心越尊重,行礼的时候,就会越加郑重!如果没有行三跪九
叩的大礼,说明心不诚
杰西卡娜说到这里,疑惑的看着众人,来了一记灵魂暴击
你们是不尊敬秦先生吗
全员富二代
说得好有道理,我竟然想给你鼓掌
话说您是从哪座古墓中爬出来的,现在是新世纪
啥都不说了,就是想继承一下老祖宗的优良传统,我骄傲
全员富二代对视一眼。
然后
咚
咕咚!
众人齐刷刷跪了一地,拜见秦风
秦风
咱也不知道,咱也不敢问
胃病犯了,最近去医院
中午这章更新,最近会晚一些,见谅。之
第282章你的红酒,好像更好喝【2更】
群奢侈品加身、光鲜亮丽的富二代,突然整齐下跪,参见
个跑腿小哥
这场面,忒梦幻了
不少路人看见眼前一幕,满脸懵
所以,这是我摊牌了、我不装了,我的家族请我回去的现场版
是不是炒作啊?电视剧里都不敢这么演!
我感觉是拍电影,那个外国美女,你们没感觉眼熟吗
好像是个模特?是那个精灵超模!
突然,有人认出了杰西卡娜的超模身份
人群,瞬间就炸
真的假的!现在马上就超模大赛了,她怎么可能来炎黄!
你谁啊,人家超模的行程,用得着跟你报备吗!
我没想到,有朝一日,“四六七"我竟然能见到活的超模!
越来越多的人被吸引,蜂拥而来
酒店方的保安见状,迅速出动,护卫秦风、杰西卡娜进入酒店
杰西卡娜也被汹涌的人群吓到,不好意思的说道
抱歉,我似乎给大家造成了困扰
不等杰西卡娜说完,护卫在旁边的富二代们,就迅速表态
没有!女神这是提点我们尊敬长辈!
秦叔叔在我们心中,光辉伟大,唯有这等大礼,才能配得上!
别问,问就是想继承老祖宗的优秀传统!
秦风听着周围的彩虹屁,一阵无语,直接挥散众人
秦叔叔,下次遇见,继续安排!
有事情,秦叔叔只管吩咐,肝脑涂地,在所不惜!
能仰望叔叔一次光辉,我整个人都升华了,希望下次还有机会
秦风
我靠,能不能正常点!
诸位是今天没吃药,感觉自己萌萌哒吗
你们,是打算跪安吗
杰西卡娜再来一记暴击
秦风
所以,我国对外的文化输出,都是古装剧吗?
众富二代
自己吹下的牛逼,跪着也要完成
众富二代离开后
酒店会客厅内,只剩下杰西卡娜、秦风两人。
秦风懒懒的坐在沙发中,享受着一杯醇香的葡萄酒
悠然如天边的一阵清风,飘忽神秘
俊朗如上帝亲手雕凿出的塑像,完美极致
杰西卡娜看着秦风的侧颜,一阵痴迷。
她感觉一股暖流流淌心间,滋润着她枯寂的心房
是他
他一定是我前世的亚当,我就是他身上的骨头所做的夏娃
杰西卡娜眼中绽放爱慕,如烈火般火只热,熊熊燃烧。
旁边一个大美女,用这样的视线看着你,神仙也扛不住啊。
秦风转头,无奈说道
这一款不喜欢吗?换一款葡萄酒
秦先生,觉得这款昧道很好吗?
杰西卡娜展露醉人笑容,带着神秘的异域风.情。
就连秦风见惯了各种类型的美女,也有片刻失神
这款的味道还不错,开瓶后,有轻微花香与矿石的自然味道。”
入口后,橡木的味道非常浓重,柔顺丝滑,层次感丰富
秦风轻抿了一口红酒,接着说道
甘甜和酸度的平衡,也非常完美。很独特的味道
杰西卡娜看着秦风被红酒染红的唇角,突然起身,缓步上前
单膝跪在沙发上,杰西卡娜优雅的垂下脖颈,直视秦风
可是,我觉得你的更好喝。
秦风看着眼前之景,平静抬头,丝毫没被压住气场
同一瓶里倒出的酒
但是
秦风话未说完,杰西卡娜的头,就落了下来。
我就说,还是你的甜,尝一下…
杰西卡娜心满意足,两手搭在旁边的沙发上。
沙发壁咚?
西方美女的套路,就是多
但咱东方大丈夫,能让你反了天
秦风正要行动
突然
声细微的摩擦声,会客室的门开
酒店聂经理的声音,率先传了进来。
秦先生刚才交代了,你们到了,直接带你们来会客
然后,话没说完。
全场突然死寂
众人大眼瞪小眼,场面有些不可言说。
秦风眨了眨眼
这事,是你妹妹先动的手。这么说,你们信吗?
懵逼现场中。
聂经理、阿提卡斯等人迅速转身,一边往外走,还一边感慨着
秦先生说在会客厅等你们的,怎么没人呢
可能有事在忙吧,我们去别的地方找找?
我也正有此意,不然,我带你们先参观一下酒店。
麻烦了,我第一次来东方,很多事情很好奇的
几人说话间,走出了房间。
砰
还非常贴心的给秦风、杰西卡娜关上了门
副我们不当灯泡,你们随意发挥的上道思想。
秦风无语
杰西卡娜一脸无辜。
喉,把人叫回来吧。
秦风按响了内线,把刚才离开的众人,全部叫了回来
阿提卡斯是 Corthay品牌总部派来的工匠,是专门给秦风定制
鞋的
秦先生,我要测量一下您脚的具体数据,然后根据数5.8据画
出脚型、制作鞋楦
这个鞋楦是以您脚为基础,但又不一样,会根据脚在静止
动等不同状态
阿提卡斯说了一大通理论。
总体概括,拥有一双私人订制的鞋,是一件非常繁琐、且象征
身份的事情。
各种专业的测量工具摆出
阿提卡斯带来的两个美女助理,也蹲跪下来,托着秦风的脚,
进行各种数据采集
跟掌长,脚全长,前掌宽,前掌周长,脚背高,脚背宽
因为各个数据要非常精准,非常消耗时间
秦风被两个美女托着脚,测量数据,都感觉有些昏昏欲睡
神豪的日常,真的好枯燥
第283章这年头,跑腿送单还有美女相陪?【3更
折腾了半天,终于统计完所有数据
两个美女助理,恭敬小心的为秦风穿上鞋子
秦先生,我会根据您的尺码,尽快为您设计制作的!
我相信,这将是我艺术生涯的巨大转折点,也是世界艺术殿堂
的一个新的挑战!
请容许我短暂的离开,暂时的分别,会创造我们更为荣耀的相
逢
阿提卡斯眼中迸发炙热的光芒,带着熊熊野心,大步而去
呃
艺术家的思维,一旦认真,就没有什么能够阻止他们创作!
阿提卡斯潇洒离去,看都不看杰西卡娜一眼。
秦风看着他的操作,觉得这货一定是故意的
这样的神助攻,以后
请给我来一打,好吗
杰西卡娜看着秦风,一脸仰慕与期盼。
秦先生,我第一次来炎黄,但对这个神秘的东方古国,非常神
往
“您19可以抽出您宝贵的时间,带我到处看看吗?
可以用那个叫摩托的交通工具吗?我喜欢这种与大自然近距离
接触的感觉
话已至此,多说无益
走着
别问,问就是我也想感受一下自然
秦风骑着摩托,载着杰西卡娜,开始新一轮的波折
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
订单要求】
有一份文件,麻烦跑腿小哥,送到华润国际大厦。
客户位置就在附近,秦风果断接单
走,带你去看看全国人民都喜欢的一个神仙
秦风对杰西卡娜说了一句,就加油提速。
杰西卡娜没掌握住平衡,扑到了秦风的身上
秦风
跑腿送单还有
这时候,说都是客人催的,你信吗
秦风按照客户给的地址,取件
来送文件的,是一个年轻男人,他看着秦风后座的外国美女,
满脸懵逼
小哥,现在跑腿送单的福利这么好
送单,还附赠美女相陪?而且还是这种女神层级的
秦风重重点头,一脸认真的说道
是啊,如果我没有跑腿送单,我一定不会认识她的。
年轻男人目瞪狗呆,傻在原地
看着秦风载着美女、潇洒远去的背景,连忙大叫道
小哥,你家跑腿公司,还招不招人?给个机会啊!
别多想,我就是觉得现在工作没挑战,想换个刺激的
但是
38万美金的摩托,速度就是给力
年轻男人看着片刻消失的秦风,迎风洒泪
然后,冲回办公室,迅速写了一分辞职报告,拍在了老板的桌
子上
小王,你小子疯了!不想干了是不是
老板大怒,冷哼道
哈哈!告诉你,老子早就不想干了,早受够你了!
每天,老子起的比鸡早,睡得比狗晚!到手的钱,就够吃馒头
的
我都快三十了,吃顿肉,我还只能吃肉沫!连女人的手,都没
摸过
我命由我不由天!去你娘的老板,老子不伺候,拜拜了
年轻男人张狂大笑,随手一甩,辞职信随风飘扬
上面,只有一句话
世界那么大,我想当个跑腿小哥!
与此同时
秦风也载着杰西卡娜,来到华润国际大厦
华润唯一业主光降,大厦的服务人员警铃大作,连忙就要冲出
迎接
秦风微微摆手,示意众人不必如此
本业主微服私访,尔等各司其职,不要搞那么大的阵仗。
众人瞬间顿悟,纷纷回到各自岗位
但
这位前台小姐姐,你手里的文件拿反了
那位保安大哥,我不是老虎,你哆嗦什么
还有保洁阿姨,你用拖把拖玻璃,是不是过分了
秦风看着众人劣质演技,一阵无语。
众人看似勤奋工作,但注意力全都锁定在秦风身上
以防业主爸爸有指示,他们好第一时间冲上去
脸熟
杰西卡娜刚进大厅,就被正中的那尊金财神给吸引了。
饶是她见过国际大世面,但
她真的没有见过,谁用真金雕凿出一个等人高雕像
而且,还如此随意的,摆在人来人往的写字楼里
就连石油国的那些贵族王室、土豪,也没有这么豪的
炎黄
不愧是神秘的东方古国
碾压一切,却低调发展,如此气度,方是大国风范
秦风决定先把订单完成
华润国际大厦是5A.级写字楼,进出电梯厅,都要刷卡的
秦风没卡
理论上是进不去,467但架不住他是业主啊
不过
既然微服私访,那就微服到底,装装样子啦。
秦风拔打客户电话
嘟嘟嘟
通了,没人接
嘟嘟嘟
再打一遍。
对方接了,听到秦风是来送文件的,没好气的说道
跑腿小哥,楼下等着呗!我什么时候有时间,什么时候下去
秦风听他语气不善,冷冷说道
我如果没卡,进不去,就要一直在楼下等你吗?”
万一我还有别的跑腿订单,被你耽误了时间,这份损失算谁的
对方冷笑道
让你等,你就等着呗!有本事,你有卡,给我送上来啊
“我告诉你,不准把文件放在楼下前台,让她们代为转交
等会儿,我下去,要是没看见你,投诉+差评,让你在这一行
,混不下去!
这样不体谅别人的客户,很多
若是换作别的跑腿小哥,也许就认栽,乖乖等着了
但秦风
自己的地盘上,还能让你瑟
等着,看我怎么收拾你
第284章小喇叭没带,怎么办?【4更】
不尊敬跑腿小哥?
在高端写字楼里工作,飘了
给他上一课,简单
秦风淡定从容,打开背包,就想取出自己的神器
某宝9.9包邮大喇叭!
它,曾与秦风并肩作战,创造了一个接一个的辉煌战绩
但今天
秦风忘带它了
气氛突然有点小尴尬,但不重要!
喇叭没带,那就豪横一把,上大喇ψ
于是
分钟后
华润国际大厦大厅中,响起一段广播
11层1102室的张天杰!你有一份不可描述的东西到了,请到
大堂领取!
11层1102室的张天杰!你有一份不可描述的东西
请
大堂领取!
360度无死角广播,响彻整座大楼。
不可描述?
有点刺激
时间,不少职员都被吸引
如果不是因为在工作状态,早就下来看热闹了
没多久
就见一个微胖的男人,气呼呼地冲下来,怒道。
我不就是让你等一会嘛,你这样搞我
“我可是这里尊贵无比的租客,大老板!你一个跑腿小哥,敢这
样对我!
你等着,我要投诉你!大大地投诉你
老板自己下来取文件
光杆司令
投诉?
随便,谁关心
秦风一脸淡淡
周围的大厦管理人员,早就听不下去了
见胖男人要回去,一众保安瞬间上前拦路
你们干什么!老子要回自己的办公室,你们一个破保安,就敢
拦老子了吗
我告诉你们,我可是这里的租客,我一个电话,就能让你们丢
了饭碗〃」
滚开!好狗不挡路,别让我投诉你们!
胖男人非常狂傲,丝毫不懂得“尊重”二字为何物
秦风看着这胖男人的行为举止,眸色也是一暗
租客与大厦,本就是互惠互利的关系
素质的租客、公司,会给大厦扬名,提升大厦潜在价值
如果遇见低素质的租客、公司,有时会对大厦增加负面影响
自己曾敲打过华润国际大厦的物业,不要放低素质的租客进来
那么
他,是谁放进来的
真当我秦风的话,是耳旁风了
秦风眸色一冷,问道
能租得起华润国际大厦,就是你豪橫的理由吗?
胖男人见秦风提问,高傲无比的说道
你知道华润国际大厦有多难租吗!
这里,得财神镇压,聚拢八方财气。外面多少人排队,拿着钱
都进不来嘛!
我在这里,有人罩着!你,惹得起我吗!
秦风淡淡一笑,问道
我挺好奇的,是谁罩着你啊!叫出来,也让我们开开眼。”
胖男人张狂笑道
华润国际大厦的物业主管,刚提升上来!卢岳,我姐夫!
我告诉你!这大厦的业主从不管事,从来就不露面。
在这里,一切都是我姐夫说了算!
惹了我,以后让你再不能踏进这座大厦!
嗯,挺豪横的,我好怕怕。
我一害怕,就想打电话
打电话,就老是打到某些人的靠山上
所以
卢岳,你可以滚下来了,我在大堂等你
秦风淡淡一句,直接挂断了电话
刚才,秦风让大堂众人不要声张,自己突降。
众人畏惧秦风业主的身份,也不敢通风报信。
卢岳一直不知大堂里发生的事情,正窝在办公室睡觉。
秦风这突然一个电话打来,他也直接懵了
我靠!什么情况?”
卢岳也顾不上其它,连滚带爬的向楼下冲去。
然后
当他看到秦风一脸悠然的站在大堂,他小舅子得意洋洋的!瑟
轰隆!
五雷轰顶
卢岳脑中一片空白,也不知道自己怎么走到秦风面前的
“秦……,先生,您怎么来了?是…么风,把您吹来了
卢岳开始结巴了
秦风视线落在远处,神色淡淡
那里,杰西卡娜正在欣赏金财神
美的像是一幅画,很养眼
怎么?我自己的大厦,我来,还要跟你报备一下吗
秦风反问一句,又恍然大悟道
哦,对了,我不管闲事,你是这里只手遮天的人物
秦风语气淡淡,就如同讨论天气那般随意
但是!
秦风每说一句,卢岳就哆嗦一下子
胖男人见状,再蠢,也察觉出不对劲了
姐夫,这人是谁?他刚才说这大厦是他的?怎么可能
胖男人干笑一声,脸上肥肉抽动
但是
不等胖男人把话说完,卢岳一巴掌就直接删了过去
清脆无比
在一片死寂的大堂中回响,十分刺耳
就连正在欣赏金财神的杰西卡娜,也被惊动,诧异的回过头来
卢岳看着傻眼的小舅子,狂使眼色道
秦先生,可是华润国(吗赵的)际大厦的业主,是你随意能轻视
的吗
你刚才到底办了什么人神共愤的事情,还不赶快跪下赔罪
什么
这个看起来平平无奇的跑腿小哥,竟然是这整栋大厦的业主
胖男人回忆刚才自己所说的话,直接懵
卧槽
刚才,我好像不止坑了自己,连自己姐夫都坑了闯
走后门进华润国际大厦这事,绝逼不能摊在明面上!
可现在,全被自己捅出去了
如果姐夫知道了自己办了什么蠢事?
呵呵,自己会死吧
还有一更,稍晚。
谢谢“尾号0507”“尾号6241″两位亲投的催更。
天万更,绝对不会少的
第285章精灵女神,跌落凡尘!【5更】
胖男人想到自己办的怂事,二话不说,直接跪下
姐夫,咱们以后,还能是亲戚吗
胖男人弱弱问道,试图给自己留条活路
卢岳一头雾水,根本不知发生了什么
但周围投来的同情、怜悯、幸灾乐祸的视线,让他顿感不妙
“你刚才到底办了什么事!老实交代
卢岳厉声喝道
胖男人根本不敢说,把自己缩成了王八
呵呵,一次不忠,永不录用
秦风一向的处事准则
碰线了,就出局
卢岳,收拾收拾东西,走吧
秦风直接宣判,干脆利索。
卢岳闻言,直接懵了,连声求饶道
秦先生,到底是什么事啊!您好歹跟我说清楚,让我死个明白
啊
秦先生,求求您,给我一个解释的机会!
卢岳能成为华润国际大厦的物业主管,是他过五关、斩六将,
好不容易升上来的
这种美差,卢470岳如何肯放弃,连忙哭求。
平时,高高在上、人模狗样的主管卑微哀求。
但在场所有人,没有一个同情他的。
甚至,不少职员脸上,都露出大快人心的笑容
由此可见,卢岳做人,差到什么地步
现在
秦风甚至怀疑,他不仅给自己小舅子走后门。
私下,还把出租名额扣下,对外出售,牟取暴
卢岳不知秦风心中所想,仍旧哀求道
秦先生,我对华润国际大厦忠心耿耿,您一定要相信我啊
求求您,给我一次解释的机会,一次机会就够
秦风眼眸垂下,轻笑
你想要解释的机会?”
是!"卢岳疯狂点头。
好,我给你
秦风甩下响指
站在卢岳身后的一群精英律师,迅速上前
秦先生,这是
卢岳办过什么事,他自己清楚。一见律师出场,瞬间(bjfi)就慌
秦先生,您不能这样啊!您这是卸磨杀驴,我为华润国际大厦
做出了不少贡献?
卢岳见秦风要离开,做最后挣扎道。
做贡献?
何静被我提成私人秘书,才不过半月的事情
半个月,你为大厦做贡献?
呵呵,笑话!
秦风搭理都懒得搭理,直接向杰西卡娜走去
卢岳还想辩解,但一众律师团直接上前,拦住
卢主管…不对,现在应该称呼你卢先生了
秦先生的所有事情,已经全权委托给我们律所处理
权宏律所以极其强横的态度,直接接管。
胖男人见申城最强律师团出动,直接吓瘫了
他姐夫办得那些龌龊事,他再清楚不过
这次,不仅要全部吐出来,说不定还会进去呆着了!
见势不好
胖男人转头就要开跑。
事已至此,卢岳再蠢,也能猜出是他小舅子卖了他
站住!你丫闯祸了就要跑,别走!
现在,我是完了,你丫也别想好过
卢岳猛扑上前,一把把胖男人推翻,两人直接开打
嗷嗷嗷!姐夫,我错了,我错了!
妈的!现在知道认错了了,晚了!
你打人还打上瘾来了,你要不贪钱,能有今天这事吗
我靠!还不都因为你姐是扶弟魔,不然,老子也不会沦落到这
步田地!
开始,还是卢岳的单方出手
但打着打着,就成了两人的混合双打。
场面,极其惨烈。
而两人既然动手了,大厦的保安也有正当理由、而不违法的,
把两人请出去。
不!你们不能这样对我!
秦先生,求您
卢岳还想做最后的挣扎,但被大厦的保安,给叉了出去。
物业名下的前台小姐姐、保安、保洁阿姨等见状,心中大爽
瑟,再让你喉瑟!崩了吧!
呵呵,升成主管,就不把别人当人看了!这叫罪有应得
人家何静主管在职时,也没见人家豪横,怎么到了你这里,就
牛了
说到底,还是要感谢秦先生明察秋毫,为我们主持公道
就是!秦先生办得这事,真的是大快人心!爽啊!
众人满心感激,也不用任何人支持
所有人,不约而同,朝向秦风方向
微微弯腰、颔首,向秦风表达自己心底最深的感觉
眨眼
秦风不过三言两语,一切尘埃落定
顺路接了一单,又挖出了大厦里的潜藏蛀虫
及时止损。
完美
秦风唇角勾起淡淡笑意,向杰西卡娜缓步走来
而此时,秦风所不知道的是。
他的身后,大厦物业的所有职员,都满怀敬意的,对秦风献上
他们最深的感激。
这样的场面,是极具视觉冲击、震撼的!
那种感觉,就好似秦风带着全世界,向杰西卡娜而来
虽然有语言、国籍的差异
杰西卡娜根本不知刚才发生了什么,也听不懂他们说了什么
但是!
情感是没有办法掩饰的!
杰西卡娜看懂了众人眼中的仰慕、感激、尊敬等各种感情
此时的秦风,就如同救世的英雄一般。
携着满身的荣耀、光环,向杰西卡娜而来!
西方人对待情感,是热情、奔放、大气的
没有任何犹豫
杰西卡娜快步上前,拥住秦风,深情的献上一吻。
哦!我的亚当,我的英雄,我简直为你着魔
这一刻
精灵女神,跌落凡尘,初尝爱情的滋味。
终于搞定,第五更送上
我去吃个药睡了,诸位读者老爷,晚安啦
第286章什么狗屁理论!【1更】
对俊男美女相拥而吻,场面非常唯美
太美了,美的像是一幅画
房东爸爸就是牛掰,一举拿下外国妞,真tm为国争光
还是这等高质量女神级的,一万个敬仰送上
众人满眼羨慕,不少人甚至停下脚步,驻足观看
秦风见杰西卡娜的操作,又要引起人群围观,直接一把把人抄
起,开溜
杰西卡娜还沉浸在甜美中,就觉身体突然腾空
等缓过神来,自己就已缩在秦风怀中了
感受着磅礴的肌肉力量,以及秦风沉稳有力的~心跳声
杰西卡娜两颊,也不由-飞起一抹红晕
好有力,好有安全感。
可惜,杰西卡娜的美梦,没做几秒就醒
秦风无情的把她放在
后车座上
教你一招,三十六计,走为上计。只要你跑的够快,仰慕就追
不上你!
秦风一脸正经,科普兵法。
嗯。"杰西卡娜重重点头
虽然听不懂,但感觉好好厉害。我的亚当,就是棒,什么都懂
走,带你跑腿送单,感受下凡间的烟火气!
秦风一个加速,飞窜而出
对待杰西卡娜这等看遍人间繁华、见过大世面的女神,有时候
越是平凡之中的事情,越能打动她
接下来的时间,秦风带着杰西卡娜送了几个跑腿订单。
各种稀奇古怪的订单要求,杰西卡娜也震惊无比
这就是传说中的炎黄速度吗?太厉害
你们东方有句古语,是叫高手,藏于草丛吗
秦风
就问是哪个狗比翻译,翻译传播的,你出来
看着杰西卡娜渴求、拜托的眼神,秦风也只能简单的解释一下。
秦风、杰西卡娜都不是那种矫情的人。
两人也不在乎周围的环境如何,坐在路边的长凳上闲聊。
杰西卡娜被秦风的幽默风趣所打动,笑容一直没断过。
哦,我的上帝啊!秦先生,上天在创造你的时候,一定是偏心
不仅给予你俊朗的容貌,优雅的气质,无上的财富,连幽默
体贴这些完美细节,都全部赐予。
神秘的东方古国,也只有你,能孕育出如此完美的男人
咳咳
虽然你说的都是实话,但我炎黄人,一向讲究低调、谦虚
主要是省着点词,咱们下次接着夸
秦风正在与杰西卡娜说笑
突然!
声诧异的外国腔,在旁边响起
杰西卡娜,真的是你!你怎么也来炎黄国了
秦风转头看去
就见一个身穿西装的外国男人,满脸诧异的站在旁边
亚麻色的卷发,深邃的五官,有点小帅
主要是一身气质很加分,让他拥有一种难以形容的魅力
秦风看了眼他提着的小提琴盒,心中有了大概猜测
小提琴手或是音乐家
杰西卡娜看到这个外国男人,也有些惊讶
“奥尔登?你怎么在这里
这个叫奧尔登的男人,提了提手中的小提琴盒,说道
我应这边一家五星级酒店一-东方休斯顿酒店的邀请,来开
提琴独奏会的
杰西卡娜,如果我没有记错,你这个时间,应该要准备参加
场T台走秀吧,怎么会来炎黄国?
杰西卡娜听奥尔登问题,大方的挽住了秦风的胳膊,说道
我受到爱神的感召,来东方,寻找我迷路的亚当啊!
幸运之神眷顾保佑,终于让我寻到了我的亚当
杰西卡娜满脸爱意,直接敲定了秦风的身份。
秦风
你们宣布单方面恋爱的时候,能不能考虑下,我这个当事人的
感受
秦风有些无奈
奥尔登闻言,却万般震惊,他视线上下扫了秦风几圈,有些不
屑道
不!杰西卡娜,你一定是开玩笑的
“我奥尔登,顶级小提琴手,维也娜金色大厅的荣誉团员。世界
各个国家的音乐协会,都以邀请我为荣
求鲜花
维也娜金色大厅?
秦风听说过
全称维也娜音乐协会金色大厅,是维也娜最古老、最现代化的
音乐厅,举世闻名
同样,也有着“音乐圣殿”美誉
无数音乐家,都能为自己去维亚娜金色大厅演出,而感到光荣
、骄傲
因为,这代表音乐界的认同、肯定,是能够让他们扬名世界的
跳板
这个叫奧尔登的小提琴手,能混成这地方的荣誉团员,说明有
真才实学
秦风想到这里,满意的点了点头
不错,东方休斯顿选表演者的眼光不错,连这种层级的音乐家
都能搞定!
干得漂亮,今晚可以多加一根鸡腿了
秦风念头闪过,就听奥尔登接着说道
杰西卡娜,两年前,一场晩宴,我一眼就被你的容颜所倾倒。
我为你谱曲、演奏,锲而不舍追求你,但你从未回应我的爱慕
你拒绝我,我不放弃,我觉得你只是在考验我,觉得我不够真
可我没想到,你竟然会喜欢一个东方男人!
而且,还是这种做着最平凡工作的男人!
之前,奥尔登来过炎黄几次,对文化、职业,也有些了解
如今,他一见秦风穿着跑腿马甲,那种优越感瞬间来了
杰西卡娜,爱神从未光顾过你,你不懂爱情,我可以教你!
但你,不要被这男人的花言巧语所骗,他给不了你幸福的!
杰西卡娜,你应该站在璀璨闪耀的T台上,接受世人的膜拜与
赞扬
而不是像现在,坐在路边,与一个普通男人坠入爱河
秦风
所以,合该普通男人不配有幸福
这tm什么狗屁理论
今天订阅情况关乎推荐,大家多支持吧,谢谢。之
第287章这场比试,的确不公平!【2更】
奥尔登一副高高在上的姿态,优越感十足
杰西卡娜听了奥尔登的话,满脸震惊
你怎么可以有这样的想法,人人生而平等,从未有高低贵贱之
分
风如此优秀的男人,都未曾看不起你,你为什么这样说他!
奥尔登,收起你那可笑的高贵,我要你给风道歉!
杰西卡娜不等秦风开言,率先打抱不平
优秀?
道歉?
奥尔登闻言,就是一声嘲笑
哈,他一个平凡的打工者,靠劳力挣钱,你说他优秀?
我奧尔登,世界顶尖小提琴手,多次在维也娜黄金大厅参加演
出
艺术!他懂吗?你用我跟他比?你在开玩笑吗“四七零”?
杰西卡娜,我看你是昏头了!上帝,快救救这个被哄骗女人吧
杰西卡娜听奥尔登越说越过分,也有些恼怒
奥尔登,道歉!如果你是因为我拒绝了你的告白,就迁怒别人
你也太没有风度了
“我没有风度?为了维护这个东方男人,你的淑女风范呢!
奥尔登言语间,全是一片傲然,还有对东方的轻视
秦风闻言,眸色微冷
这世上,就是有一群人,在人家的地盘上挣钱,却总是一副傲
然姿态。
秦风就好奇了,是什么给了你傲然的资本!
杰西卡娜还要分辨,被秦风伸手拦住
秦风视线扫过奥尔登的琴盒,语调平平道
它,就是你的骄傲
奥尔登傲娇回道
对,它是我的荣耀!是我的伙伴,同我参加了一次次的演奏!
它是我从一位收藏大师手中拍来的,花了36万美金
奥尔登抚摸着琴盒,摆出一副高高在上的姿态
毕竟,36万美金的小提琴,可不是谁都能拥有的
但对秦风而言
挺便宜的
自己一瓶红酒钱?车的一个轮胎钱?
秦风神态平淡,说道
今天,我就打碎你的荣耀
奥尔登愣了一下,哈哈大笑道
你?一个无名之人,要打碎我的荣耀?你懂艺术吗
小提琴,起源于16世纪早期,在器乐中占非常重要的地位,是
现代交响乐队的支柱
要想拉奏小提琴,需要高难度的演奏技巧,以及无数岁月磨
奥尔登侃侃而谈,直接把小提琴史都搬了出来
我靠!
在你东方爷爷的地盘上,比历史?
哎,孙子不孝,做爷爷的就得狠狠敲打一下
正巧秦风歇脚的地方,挨着公园
公园里,有不少老人下棋、组歌唱团,打发时间。
秦风一眼就锁定了一个老人手中的笛子。
抬手
秦风遥遥指着那支笛子,问道:“你知道那个乐器叫什么吗?
奥尔登瞄了一眼,他对东方乐器大概知道一点
支竹笛而已,与我高贵的小提琴,有可比性?
秦风掌握神级音乐技能后,对乐器的起源,也了如指掌
闻言,秦风直接说道
笛子,最早起源,新时期时代,先辈吹奏骨笛,庆贺捕获猎物
“迄今未尽,发掘出的骨笛,最早距今8千多年的历史,是世界
上上最早的可吹奏乐器
对了,至于你说的小提琴,最早出现在16世纪早期
啧,这个时期是我国大明朝,竹笛早就发展完备了
秦风语气虽淡,但话里话外,都表达了一个意思
比起源,比历史?
抱歉,你连多少辈的重孙子,都排不上号
秦风为了给奥尔登科普,还特意用了非常纯正的外语,保证他
字一句,都听得非常清楚明白
杰西卡娜听了秦风的话,一脸惊喜,又是一记香吻送上。
我的天哪!风,你懂得实在太多,让我太震惊了!
梦中女神,在自己面前,神情夸赞其它男人!
而自己最引以为傲地专长,竟然被瞧不起?
这如何能忍!
奥尔登怒火顿起,厉声说道
这种文字性的东西,谁都会背!网上,随随便便,就是一大堆
但是,要想演奏一件乐器,并把它演奏好,可不是吹吹就行的
奥尔登视线扫过秦风,挑衅道
你,敢跟我比一下吗?
杰西卡娜闻言,不满质问
奥尔登,你不要欺负人!你在国外,也算是小有名气的小提琴
手
不论名气的话,你年龄也比风大了好多!你觉得这样比,公平
奥尔登:"….”
虽然女人的年龄是禁忌,但你这么当众怼我,我不要脸啊
事已至此,奥尔登决定耍无赖到底了
他要当众戳穿这个东方男人的假面,用自己的优秀、惊天的才
能,夺回梦中女神!
杰西卡娜,精灵女神,只有我这种艺术家,才能懂你
奥尔登冷哼一声,直接对秦风发起了挑战
是勇士,就来比
你不是厉害吗!那就拿出你的荣耀,我们一较高下!
赢得那个人,将获得女神的真心!输的人,不配
5.8秦风闻言,却淡淡摇头,说道
我拒绝跟你比。
此言一出,奥尔登心中更加得意,张狂说道
哈哈!这还没有开始比,你就认输了?
杰西卡娜小姐,看看,这就是你选定的伴侣,我为你感到悲哀
杰西卡娜狠狠瞪了奥尔登一眼,直接霸道地亲了秦风的脸颊
下,宣告道
“这场比试,本就不公平!无论如何,我都爱我的风!
“你!"奥尔登气得说不出话来。
这时,秦风缓缓抬头,眼中精芒闪过
没错,这场比试,的确不公平
跟我比,我怕你此生音乐之路,就此断绝…….
第288章打个赌,你敢吗?【3更】
奥尔登听了秦风的话,愣了一下
是什么让你有如此底气,说出这样的大话!真是可笑
炎黄上下五千年的历史,便是吾辈底气。
秦风语气虽淡,但自有一股磅礴气势而出,让人不可轻视
奥尔登被秦风震了一下,强行给自己找场子道
既然你如此有底气,你为什么不肯跟我比一场
秦风悠然而坐,平静说道
这场比试,是我们两个男人之间的比试,筹码也是我们两人的
事情
但你,却把杰西卡娜作为胜负的筹码,你可曾考虑过她的感受
秦风淡淡一句反问,奥尔登哑口无言
杰西卡娜满脸感动,直接给了秦风一个大大地拥抱
风!你真的太有绅士风度了,造物主最完美的杰作,我爱死了
嗯,拥抱很熊抱,就是有点闷
奥尔登被这一把把狗粮,狠狠打脸,说道
这是咱们男人之间的比试,我要为了自己的荣耀而战!
如果我输了,我给你30万美金的支票,你再也不19要出现在
奥尔登话未说完,杰西卡娜就是一声轻笑,指着秦风的摩托说
奥尔登,不要跟风比资产,他的一个玩具,就是38万…美金
什么
奥尔登听了杰西卡娜的话,满脸震惊
他没想到,看起来平平无奇的秦风,竟然如此豪横
相比震惊的奥尔登,秦风却一脸平静道
既然玩,就玩大点。谁输了,断手,如何
秦风,不是那等锱铢必较之人
若是平常,轻拿轻放,也就算了
但是
刚才,奥尔登竟敢对我炎黄不敬!
身为一个种花人,为祖国名誉而战,我骄傲
秦风话音落下,奥尔登却突然愣住。
手,对于一个音乐家而言,是非常珍贵的!
受损,说明他此生,再没有机会,迈入音乐殿堂。
奥尔登犹豫了,试图耍赖道
不!这不公平,我的手,比你的珍贵多了!
我的手,我光投保,就花了300万美金!你的手,有这么值钱
300万美金吗
秦风从随身包里,取出一张黑卡
这张卡里,一个亿。我输了,断手,卡归你。”
全球限量发行的黑卡,在发行之时,就对申请人的资产等方
有着严格审核
此卡一出,秦风的身价,没有任何异议
亿
没有人能拒绝这样的诱.惑
再清高的人,在面对一个亿的时候,也无法淡定
奥尔登见到那张黑卡,呼吸都不由沉重了几分
就算他装模作样,控制的很好,眼睛也时不时的瞄向秦风的黑
卡
呵呵
张黑卡,就试探出一个人的真正欲.望,无趣
秦风兴致缺缺,随手就把黑卡往旁边一丢,一副毫不在意的模
样。
“别
奥尔登下意识伸手要去接,被杰西卡娜一记眼风一扫,又弱弱
地收了回来
咳,可以,我觉得这样很公平!
奥尔登假模假样的说道
杰西卡娜闻言,大大翻了个白眼,对奥尔登的虚伪,有些看不
上眼
那就开始吧,胜负依据,看大家支持谁多
奥尔登说了大概规则。
秦风没有异议,说道
你用你们西方的乐器,我用我东方的乐器,就那根笛子了!
OK I
奥尔登一脸骄傲,抚摸着自己的小提琴道
今天,我一定要你们知道,西方才是音乐的圣殿!
哦
巧了,这辈子没别的技能,就擅长一个拆台、踢馆
秦风懒得解释,直接走到那群老人之间,打算借一下笛子。
众人听了秦风话,都是一脸愤慨
这是我们炎黄的地盘,还能让他一个小崽子反了天!
不光这个笛子,咱们这里的乐器,你随便用
小伙子,加油!一定要灭杀他们的嚣张气焰!
走!我们去给你撑场去,气势必须有
秦风
于是
秦风一个人去,回来带回来一群助阵的
奥尔登看着一群野路军,万般不屑,直接取出了自己的小提琴。
这群老人里有懂行的,一见这小提琴,就倒吸了一口凉气
“这小提琴不简单啊,一看就是顶尖货。”
虽然实力很重要,但乐器好坏,也非常重要啊!
哎,我这笛子,几百块的货,别耽误你啊
众人有些担忧,好心的提醒秦风
秦风却淡淡摇头,说道
无须外物加持,实力足以说明一切。
这时
奥尔登已经调试好了小提琴,傲然说道
强者,要永470远傲立在人前!我就不客气了,我先来
秦风一脸无所谓,淡笑道
我们东方也有一句话,好戏,在后面。送给你
奥尔登不了解炎黄文化,听得迷迷糊糊
调整了一下自己的状态,也开始了自己的演奏。
当第一个音调响起的时候,众人只觉心中一颤。
接着,就被悠扬的小提琴声吸引了。
奥尔登沉浸其中,忘情的拉奏着小提琴。
随着乐曲渐入佳境,就连一些路过的人,也不由自主的停下脚
步,驻足倾听
些人甚至掏出手机拍摄,想把这悠扬的乐曲,永远留存下来
当一曲奏完
全场响起雷鸣般的掌声,表达对奥尔登的肯定
刚才,对秦风还有信心的人,此时都一阵担忧
小伙子,不是我不看好你,是对手太强了!
是啊,他这演奏一听,就是经过专业训练的,寻常难以超越。
就算你有音乐才分,但他年龄比你大,在这上面,你就吃亏了
众人一阵担忧
但秦风,自始至终,神色不变。
子弹飞完了,就要取命了
第289章秦风一曲,废一代大师!【4更】
奥尔登享受周围人的掌声,孤傲、喟瑟
“现在,该你了
秦风淡定从容,手持竹笛,横在了唇边
不知为什么
当秦风阖目而立的那一刻,原本嘈杂的人群,突然一下死寂
所有人,都被秦风陡然转变的气势镇住
于
当第一声笛音传出的瞬间
轰隆!
在场所有人,只觉一道惊雷,直接在他们灵魂深处,轰然炸响
不同于奧尔登那种浮于表面的演奏,秦风带来的演奏,是排山
倒海、轰然砸下的!
只一音,你的灵魂都会随之震颤,被他所征服
天籁!这个笛声,真的是人间能够存在的吗
我仿佛看到千军万马奔涌来,大浪滔天而起
我感觉苍穹崩塌,星辰坠.落,整个世界,都在这个笛声下
周围一群非专业人士,都受到如此震动
奥尔登直接傻
当秦风笛声传出,他只觉自己的灵魂,都被勾走
砰
奥尔登两膝一软,直接跪倒在地,目瞪口呆。
当笛声猛然拔高,渐渐步入高.潮之时,奧尔登眼泪滚滚而下
奥尔登无声嘶吼,但嗓子却像被东西塞住一样,什么声音都发
不出来!
咚
咚
奥尔登就如同魔怔了一般,随着秦风的笛声,双拳重重地锤在
地上
鲜血迸溅,血肉模糊,把那一小片地面染红
眼泪鼻涕糊满了奧尔登的脸颊,他整个人如同疯了一样
对于一个音乐家而
摧毁他的骄傲,碾碎他的尊严
最好的办法,就是在他最擅长的领域,狠狠地碾压他
秦风轻而易举的做到了
陡然间。
秦风吹奏出的笛声,猛然拔高,冲天而起
这时候。
远处,竟然传来一阵阵翅膀闪动的声音
然后,就见一只只小鸟向秦风这个方向,源源不断地汇聚而来。
这些小鸟,各个种类都有,五彩斑斓。
它们盘踞在空中,随着秦风的笛声,悠然起舞。
就连沉静在秦风笛声中的众人,也被这异象惊动。
天哪!百鸟来朝吗?这就是传说中的百鸟来朝吗〃
神话中才有的事情,竟然现世了,我是不是在做梦啊
这个小哥,到底是什么样的存在啊!能引来此等异象!
神迹,这是神迹!他一定是天上神仙下凡!
能引来百鸟来朝,绝非凡人能够办到的!"
突然
不知是谁第一个跪下,膜拜秦风
然后,就像推动了多米诺骨牌一样。
砰
咚
个接一个人,接连跪下,朝着秦风的方向,膜拜起来
举目四望,周围是一片人头,根本没有一人站起
苍穹
百鸟徘徊、啼鸣,发岀一声声啼鸣,随着秦风的笛声翩然起舞。
地面
无数人跪地,沉浸在秦风的笛声之中,膜拜眼前的异象。
当秦风最后一音落下,缓缓睁开双眸。
看到眼前这黑压压地一片人头,也懵了
我靠
你们搞什么?
我就平平无奇吹个笛子,天上鸟来凑热闹,你们人也来凑热闹?
完蛋
这事肯定会上热搜的!
然后,何静肯定会跑到自己那里堵门,顺便控诉自己加重她的
工作量
虽然何静不会抱怨、委屈,但她冷着一张脸,杵在你旁边,盯
着你
这滋味,也忒刺激。
此景此景,必须趁众人没有回过神来,直接开溜
秦风视线扫过奥尔登
只见他跪趴在地,拳头狠狠地捶打着地面,整个人如同疯了
样
血肉模糊
鲜血已经把那一小片染红了
废了!
根本不用秦风动手,奥尔登自己就把自己搞废了
自此
手废!
人毁!
再难走音乐一途
秦风见状,也懒得同他再多废话
杰西卡娜,走了
秦风见杰西卡娜还呆愣愣地站在原地,一副回不过神来
话不说,直接扛起就走
趁着众人还沉浸在笛声的余音中,秦风这个引发异象的“罪魁祸
首”,原地消失
于是
当众人回过来神来,秦风早已不见人影。
众人面面相觑,愣在原地
‖神仙,绝对是神仙下凡,来渡化我们
世间人心太丑陋,一定是上天看不惯,来渡化我们了
对,不然他怎么可能这么快消失!
如果此时秦风在场,肯定会满脸无语
38万的摩托跑得快,怪我喽
是你们自己没缓过神来,却随便给我加光环?
我太太太难了!
这时
借给秦风笛子的老头,双手颤抖的举着手中的竹笛,整个人激
动要抽过去。
这是仙人用过的笛子啊!仙人居然用了我的笛子
周围人闻言,直接炸了
什么!这是仙人用过的笛子,让我看一眼!
老先生,您说个价,这笛子我要了
让我们后面的也看一下,感受一下神仙的仙(吗赵的)气!
20万!我当场付清,把这个笛子卖给我
呵呵,这钱,打发要饭的吗!我50万!
现场直接变成了一场露天拍卖大会,所有人都在疯狂出价
但是
无论众人出多少钱,老人始终抱着竹笛,不肯松手
不卖!你们给多少钱都不卖!我要把它当作传家宝,永世流传
现场一片混乱,最后官方出动,才彻底控制住了局面闯
不过
当人群清散,众人才发现,有一个老外,傻呆呆地趴在地上
整个人早已疯癫。
上帝!
神级!
求上帝处罚我的无知!
秦风一曲,废一代大师!
还有一更
第290章男神层出,你让我们爱谁?【5更】
秦风一曲竹笛,奥尔登整个人直接崩溃
当第一个曲调响起的时候,奧尔登就明白,自己输了!输的彻
底
这样的演奏方式,已经超越凡尘,登临天堂了
奥尔登感觉自己之前的嘲笑、讥讽,在此时都化作一把把利剑
,狠狠扎在他的心中
仰望着此生都无法超越的存在!
奥尔登此生荣耀,全部崩塌
根本不用秦风亲自动手,他直接自废双手,来给秦风赔罪
除此之外
秦风这一曲,之后也引起不小的轰动。
不仅引来了警察控场,网上也岀现了各种各样的短暂视频
好在秦风开始面向浦江而站,众人拍到的,只是秦风背影
不然
只怕自己一露面,那边何静美女,就在提刀赶来的路上了
这是要开启灵气复苏的节奏吗?这位大神,就提前觉醒了异能
吗
听完大神这一曲,为自己的废物,再加一条理由!
包袱已经收拾好了,就问哪里可以拜师!
之前,遇见天籁男神,我以为自己到达了人生的巅峰!现在,
我感觉自己草率了
470"竹笛男仙!对,就叫这个名字!
啊啊啊,为什么最近这么多优质男,我都不知道自己爱哪
好了
国民老公、天籁男神,现在又多了一个竹笛男仙,让不让人活
了
网民疯狂讨论,各种各样的热搜,再次冲上榜单
些国内著名的乐器演奏家,在看到这一幕时,也都是目瞪囗
呆
我感觉自己半生,都是虚度啊!
我一直以为,古籍中所说的百鸟朝凤,都是古人夸大。现在看
来,是我功力不够啊!
年纪轻轻,就有这般功力,身后一定有高人指点!
可是,近代,从未听说过有人吹笛,能引来百鸟朝拜的啊!
世界之大,说不定是什么隐士高人,一直避世不出呢
这等神人,有机会,一定要拜见一下。若是能得到他的一次指
点,我等技艺必然是突飞猛进的
于是
这一个个瑰宝级的大师,也加入了这次的转发、点赞、留言大
话题热度,一再攀升,迅速登顶
敢问先生师承何处,门下可收弟子
我辈心中有困惑一直未曾解决,还请前辈指点。
不知要怎么联系到先生,还请先生给条明路
先生亲
这些以敬语留言的,都是一个个国宝级的大师
他们一出场,直接全场炸裂
我靠!连去维也娜金色大厅,国内第一人的演奏家都留言了!
还有那个为自己两手投保,过千万的朗大师,也发出了邀请!
王炸!话说你们说有完整、无杂版的啊,我找不到啊
时间,全网再掀热潮
开始,何静也没太在意这个话题
但等到后面,了解了秦风的行程后,一脸麻木
自己这个老板,就像一个宝藏,你永远猜不到、挖不透他到底
有多少秘密。
团队各成员准备,扫尾
何静感慨一句,迅速下达指令
甚至,连拍戏特效这样的话题引导,都出来了
但广大网友们,就是不信,纷纷化身段子手,评论
鸟说:就是感觉挺突然的,有人到处说我是假的!
呵呵,就冲各大剧组,5毛钱的特效,我死都不相信这话!
这特效,得(bjf)砸了多少钱啊。我觉得一块,不能再多了
本鸟千里迢迢赶来客串,你们盒饭不给准备一下啊!
各种各样的神评论刷屏,何静苦逼的带着团队,加速处理。
与此同时
引爆整个话题的当事男主,正载着精灵女神,悠然徜徉在大路
杰西卡娜还有些愣神,坐在摩托的后座上,一副回不过神的样
秦风感觉她在后面颠来颠去,也怕出意外,只能出言提醒道
回神了,小心半路掉了,被别人拣了去。
秦风话音落下,就感觉一双手从后面伸了过来,牢牢地抱住自
己腰
紧接着。
阵女人独具魅力的清香传来,杰西卡娜的下巴,就搭在了秦
风的肩膀上
风,你真的太令人着迷了,我以为自己了解了你。
但是我刚迈出这一步,就发现你其实更加神秘
神秘之中,还带着无数秘密,引我不断深入。”
秦风闻言,翻了翻白眼,说道
听你这话的意思,我感觉自己像本书
杰西卡娜愣了一下,问道:“为什么这么说
因为越读越想睡呗。"秦风随口回道
噗
杰西卡娜被逗得喷笑出声,一记香吻落下
风,你的幽默,太让我喜欢了。不如,我们一起读读书吧。
其实,我还很好奇,封面之下的精彩内容
杰西卡娜说着,手臂突然收紧
秦风被勒得差点呛到
嚯!挑衅,这是红果果地挑衅!
谁怕谁啊,就是爱读个书
秦风再次急速,直接猛冲而去,留下一道残影
老司机,是不会超速的
不过
秦风回到山水别墅的时候,是第二天接近中午的时候
至于晚上与一上午,干什么去了
别问,问就是好好学习、天天向上,虽然看的是一本外文书
但真香啊
而就在秦风回家途中,西山枫林别墅外,发生了一件事情
没有推荐,心态有些爆炸,现在才写完,抱歉
今天五更送上,大家白天再见
第291章我行不更名,坐不改姓!【1更】
西山枫林别墅外
几个人聚集在这里,调试设备
个画着浓妆的年轻女人,一个中介打扮的人。还有一个男助
理、一个摄像师。
此时,如果秦风在的话,他会发现,这个男助理是他老同学
张嵘。
前不久,张嵘从公司离职后,应聘成了-一个直播助理。
就是这个浓妆女,乔乔公主。
直播即将开始,乔乔公主一脸孤傲,问张嵘道
怎么样?都打点好了吗?这场西山枫林豪宅的直播,我准备
好久了!
我名下可是有十几万的粉丝,要是放了鸽子,我就炒了你!
张嵘指着旁边中介,赔笑道
放心,我早就找了中介安排,他也提前跟物业提交申请了,能
进去的
中介也拍着胸膛,打包票道
没问题,过会我先去说一声,你再走过来,一定会配合好的!
乔乔公主闻言,才冷哼一声道
这还差不多!快点,快点,太阳这么大,都要晒死人家了,早
糊弄完那些观众,早收工!
乔乔公主不耐烦的催促,众人也各自行动起来。
没多久
摄影师准备好,直播开启
乔乔公主一改之前的不耐烦,脸上堆起笑容,对着镜头打招呼
哈喽哈喽,人家是带你豪宅、带你飞的乔乔小公主
大家请看,我身后的大门,就是刚开盘不久的西山枫林别墅!
西山枫林,大家应该都听说过,这里可是十五万每平起的超级
墅
我今天带大家看的这套豪宅,是我朋友的房子。独栋别墅,有
580平,上下三层
乔乔公主一边介绍,一边同直播间的观众互动
直播间里的人,也陆陆续续地多起来。
西山枫林,最有名的可是那栋山水别墅,据说是皇室建造师样
式雷设计、主持建造的,超级牛掰!
普通别墅有什么意思,要看就看最牛掰的!我们要看山水别墅
只要乔乔公主能带我们看山水别墅,这礼物必须狠狠刷一波!
直播间的弹幕疯狂刷屏,很多人都想看山水别墅
乔乔公主见状,脸上笑呵呵,心里妈卖批
老娘要是能认识山水别墅的主人,还直个屁播,早包袱款款地
抱大腿去了
乔乔公主擅长画饼,吹牛说道
大家想看山水别墅,当然可以啦,我认识业主呢。
不过,业主现在在国外,等他回国以后,我跟他打声招呼,就
能看啦
想看山水别墅的宝宝们,礼物刷一波,让我看到你们的热情
要是人少,我就不约了
乔乔公主话音落下,一波接着一波的礼物走起
好啦,大家的热情,我收到了,咱们先看这套别墅,走吧
乔乔公主是一家直播网的女主播,平时靠着直播豪宅、各种高
端豪车、狂买奢侈品等,吸引了不少粉丝。
在众人眼中,她是一个白富美小姐姐
其实,乔乔公主能录豪宅,根本不是她认识业主
而是她私下给中介、或物业保安塞钱,绕过资产证明等程序,
进內直播
至于,直播时用的各种豪车,是她花钱租来装逼的,也不是她
所说的什么好闺蜜、好姐妹的
狂买奢侈品,也是她私下给柜姐塞红包,让她们配合表演的
今天
能来西山枫林别墅直播,也是她早跟中介商量好的
乔乔公主举着手机,一边对直播间里的观众撒娇卖萌,一边跟
着中介往大门方向走。
本以为,中介已经打点好了一切
可没想到,在西山枫林别墅门口,直接被拦了下来
“你们不能进。”
保安冷血无情的说道
中介这种情况,之前也遇见过,赔笑脸说道
哥,你说进去看房,要提前申请。我之前申请过了,你也同意
了,怎么现在不让进了
求鲜花
保安冷着脸,指着乔乔公主道
你之前申请看房,说是有客户想买、想租,我们物业方才同意
你们进入的。但这女的,明显就是来直播的
为了保护业主的隐私,除非他们允许,否则,我们绝不容许任
何主播进入、拍摄
中介也没想到,这保安竟然如此不讲情面,连忙赔笑道
这位乔乔公主,账号下可是有不少粉丝的。让她为你们别墅直
播,免费宣传!这是双赢
保安不等中介把话说完,就冷哼打断
我们西山枫林别墅,已经全部售空。里面只有两个业主想转手
以及一位业主名下别墅对外出租
能看得起这里房子的人,可不是寻常人!我们服务的本就是顶
尖客户,名声在外,不需要宣传
中介求了半天,保安死活不肯松口。
张嵘见势不好,连忙塞了红包
大哥,你就通融一下。我们就拍那一套要出售的别墅,别的不
会拍,不会影响业主隐私的
小小意思,你去喝茶
但是,红包直接被保安无情的推回来。
我现在的工作,待遇极好。我要收了你红包,让你进去拍摄,
我马上就要滚蛋!你们快走吧,不要逼我们赶人
张嵘、中介两人见保安态度坚决,也傻眼了
这时
乔乔公主走了过来
她刚才离得远,没听见这边发生了什么,以为中介搞定了
走过来,就装出一副很熟的样子
哎呀,小李,今天是你值班啊!我最近好忙,好久都没来这边
玩啦
按照平常,收了好处的保安,会非常配合
但今天
保安不等乔乔公主说完,就大声打断
谁他娘的姓李!我行不更名,坐不改姓,西山枫林赵一龙!
第292章让她先看直播间,有大惊喜哦!【2更】
我行不更名,坐不改姓,西山枫林赵一龙!
保安此言,铿锵有力,底气十足
乔乔公主的直播没有关,保安的话,直接被直播间的观众听到。
直播间的观众闻言,也是一脸懵
什么情况?乔乔公主不是说她常来,跟物业很熟吗
呵呵,连人家的姓都记错,熟什么熟,我看是装的!
怎么可能,乔乔公主那么善良、温柔,也许是一时记错了呢。
直播间的观众不明所以
这时,保安的第二句话,再次传来
西山枫林为了维护业主隐私,除非他们允许,是不允许进内拍
照的
个中介、主播,装什么装!“四七三”再不走,我们可要赶人
保安话说一半,直播就被关闭,直接黑屏
直播间里还能评论,懵逼的观众,开刷弹幕
卧槽!去逛朋友豪宅,怎么有中介出场?
中介?不会是乔乔公主与中介合伙,骗咱们的吧。”
怎么可能,乔乔公主可是白富美,平时进出都是豪车超跑的
拎的包包,也都是奢侈品呢
对,乔乔可是有钱人家的小姐,有素质,肯定是误会!
直播间里的观众疯狂讨论。
刚才,乔乔公主见情况不对,生怕出事,就示意关闭摄像头
耳麦
做好一切后,乔乔公主脸上笑容,直接垮了下来,怒道
什么情况!不是早就安排好了吗,怎么被保安拦下了
早不就跟你们说了,说去里面看房,都会过的啊!
再不行,塞钱啊!他们不就是想要钱吗!
看门的保安听了这话,被气得一笑
自己正儿八经的守门,遵守自己的职责,怎么到了你嘴里,就
成了要钱了
保安冷着一张脸,说道
首先,是你们欺骗我们,打着看房买房的名义,实则直播,泄
露业主隐私。
“我们身为保安,就要担负起我们的指责,维护业主利益!
虽然我们比不上你们有钱,但我们明白,钱,取之有道,不义
之财不要
乔乔公主听完,不屑的目光扫了保安,冷笑道
呵呵,你一个保安,社会最等层的人!要什么尊严啊
我肯给你们钱,是看得起你们!还不感恩戴德收着,装什么清
高啊
乔乔公主一副高高在上的姿态,傲视众人
这时
乔乔公主身后,传来一个清冷的声音
请问,在你的认知里,什么样的人,才算上等人呢
上等人,当然是像我这种的,有人捧着,豪车开着,奢侈品背
乔乔公主下意识接话
转头,见一个骑着摩托的跑腿小哥,站在身后,态度更加倨
傲。
这里山水别墅的主人,可是我朋友!前几天,他跟我说,自己
在国外度假呢
哎,那蓝天白云,可是国内没有的,空气也比咱们这里清新
算了算了,你一个跑腿小哥,我跟你说这么多,你能理解吗
此言一出,守门保安、张嵘的表情,都万般古怪
保安们全员懵逼
山水别墅的业主,就在你眼前,说好的认识呢?
“秦先生就在这里,你却到处说我去了国外?
“我就站在你面前,你却不知我是谁
哎,也许,从一开始的吹牛逼,就是万般错过!
全员保安见秦风淡定从容,也没有说破秦风身份,坐等看戏
张嵘因之前的事情,大概知道秦风的身价
看着乔乔公主对秦风出言不逊,就想制止
风哥这样的人物不牛逼,谁牛逼,你说话注意点
张嵘话未说完,就被乔乔公主直接打断
呦呵,原来你们两个认识啊!
啧啧,
跑腿小哥而已,有什么牛逼的啊!
倒是你,还不赶快给我把这件事情解决了,我现在、马上要进
去直播!
乔乔公主刚才一席话,已经把全场人得罪了
保安直接说道
“想进去,没门!老子在这里看门一天,你就休想进去
装白富美,从喜欢你的网友手里骗钱,虚伪
我之前也看过你的直播,你这跟直播间里,完全两个样吧!
乔乔公主冷哼道
我就是会装,是他们乐意给我钱,我总不能拒绝吧
我就是用美颜骗他们了,是他们自己信了,与我无关吧
张嵘给乔乔公主当了几天助理,也知道她的熊德行
平时,她对自己趾高气昂,也就算
但秦风,帮他摆脱了渣女,对他有大恩,怎能让这女表欺辱
够了!你他娘的闭嘴!
张嵘大怒而起,直接怒吼,拳头捏得咯吱响。
乔乔公主看着激动的张嵘,讥笑道
怎么,还想打人啊!打,随便打,最好往脸上打!
只要你敢打,我就去网上挂你,说你欺负女人,打女人!
到5.8时候,所有的网友都会站在我这一边,骂死你,让你混
不下去!
来来来,快点打,往这个位置打!
乔乔公主说着,还主动把脸凑上来,挑衅道
你!明明是你的不对,还装模作样的倒打一耙
丑女装白富美,你以为我怕别人说嘛,老子
张嵘怒起,捏拳就要上前,揍乔乔公主
但这时
秦风突然上前,伸手拦住了张嵘
风哥,您不用拦我!我今天非要教训一下这个口出狂言的…”
秦风微微摇头,语气平静说道
不急,让她先看直播间,有大惊喜哦
第293章一条短信,搞定!【3更】
秦风话音落下,在场人都愣了
乔乔公主冷哼一声,讥笑道
刚才,我就把直播间闭麦、关摄像了,你吓唬谁呢!
秦风微微抬手,做出一个请的姿势
我都说关了,没再开,你……,”
乔乔公主不耐烦的举起手机
但下一刻,乔乔公主的动作直接顿住
因为!
她的直播间开麦了
她刚才所说的一切,全通过直播转出去,被大家听见了
此刻
乔乔公主的直播间,全被各种各样的弹幕淹没
我靠!这主播怎么这么恶心,当表还立牌坊
老子感觉自己之前的打赏,全都喂了狗
喂狗也比打赏给这种人强,狗吃饱了,还会摇摇尾巴呢!
恶心!太恶心了!必须投诉,封杀这主播!
原来,白富美都是装的,一切都是她骗我们的!
我们用钱来养她,她不把我们当成人!什么世19道
直播间的弹幕,已经被疯狂的网友们刷屏了
虽然大家的弹幕内容都不一样
但同一个直播间,同一个意思
无一例外,全部都是骂乔乔公主的
怎么可能!怎么可能这样
我刚才明明把直播间的麦与摄像头关了啊,怎么开了
啊!我的直播间,为什么关不了了
怎么回事,退出也退不出去!
乔乔公主一见直播间的评论,直接炸了
她疯狂的点着退出、闭麦的按键,一遍又一遍
可是,无论她如何操作,所有的按键全部失灵
张嵘看着这一幕,哈哈大笑道
喉瑟,我再让你喉瑟!翻车了吧!
你不就是有张脸,会装吗!不对,这脸还是假的!
活该,真是活该!再让你瞧不起我们用真本事赚钱的人!
乔乔公主看着直播间里,疯狂咒骂的弹幕
手机被她狠狠摔在地上,四分五裂。
但是
手机虽然摔了,但摄影师的摄影装备,还有收音功能。
乔乔公主见状,猛扑上前,就要砸摄影师的装备。
吓得摄影师飞快逃窜,连声大叫道
别别别!这是平台的装备,砸了赔不起啊!
摄影师一路狂飙,但手中的摄像机,还是处于职业习惯,下意
识对准了乔乔公主
然后
这个时候
直播间的摄像头,又好巧不巧的开了
乔乔公主疯狂追击,面目狰狞的画面,瞬间就被实时直播出去
再加上今天天热,易出汗
乔乔公主糊墙一样的浓妆,一会儿就花了
浓厚的眼线,顺着脸向下流,看起来比女鬼还要可怕
直播间里的观众,一见此景,吓得心脏都要蹦出来了
“我靠!什么鬼!贞子吗
老子看个直播间放松心情,你给我弄恐怖片
啊!老子之前是眼瞎吗,粉这种妖魔鬼怪,要死了!
我想要自戳双目,来拯救我这幼小的心灵!
刚才
乔乔公主虽然自摔手机,但张嵘的手机,仍旧在直播间里
张嵘看着直播间里,女乞丐一样的乔乔公主,冷哼道
虚荣的披了一层假皮,真以为自己是公主了?我呸!
真正的公主,才不会像她这样没有素质,随意侮辱别人。
张嵘说到这里,疑惑道
话说她直播间,为什么退不出去了?”
不过,这系统出故障,也太及时了吧!
对!一定是她太表了,连老天都看不过去了,特意降下的惩罚
秦风闻言,翻了翻白眼,无奈道
控制后台,很简单啊,一条短信都好了。
哈哈,风哥又开玩笑了,还一个电话就搞定,除非你是抖鱼老
张嵘下意识接话。
不过,话说一半,他就突然卡住
等等,不对!别人说话,可能是吹牛逼。
但风哥你说话,一向是真牛逼!你,不会是抖鱼的老板吧….
秦风淡淡点头,一脸认真。
道重锤降下,张嵘再次懵逼了
风哥,你这身价也忒恐怖了。你不会告诉我,你住这里吧。
对待好兄弟,秦风也没隐瞒,直接点头
张嵘目瞪口呆,震惊道
呵呵,应该不是山水别墅那一栋吧
秦风再次点头,张嵘长松了一口气。
但下一刻
秦风淡淡道
是不止山水别墅一栋,半个西山枫林,都是我的。
张嵘两眼瞪得溜圆,转头看向保安。
只见一众保安齐刷刷点头,表示肯定。
当初,如果不是其余别墅卖了,秦先生打算全包的
没错,秦先生是我们这里最大的业主
只要秦先生对我们不满,他是随时可以撤换掉小区物业的。
众人一句接一句的肯定,听得张嵘头顶雷声阵阵。
所以
自己这是迷迷糊糊的,抱上了一个世上最强粗大腿?
473
话不说。
张嵘直接两手抱拳,宣誓效忠。
大哥在上,请受小弟一拜,非此,不足以表达小弟心中的敬仰
而此时
正在远处狂追摄影小哥的乔乔公主,无意听到这边的对话
什么
这个跑腿小哥,是山水别墅的主人!
乔乔公主满脸震惊的看着秦风,一想到刚才自己的无礼,肠子
悔的都青了
没关系
凭我的美貌,我一定还有机会的
乔乔公主脸色瞬间一变,满脸笑容,对着秦风狂奔而来。
亲爱的,你不认识我啦!你贵人多忘事不要紧,我认识你就好
这变脸速度,一代川剧大师,也必须甘拜下风啊
米
两米
米
眼看乔乔公主与秦风之间的距离,越拉越近。
但就在这千钧一发之际
个个身影猛扑而上,挡在秦风面前,形成了一堵人墙
女鬼!住脚!还敢上前,休怪我们出手无情
呵呵,大胆丑女,想要靠近秦先生,先踏过我们的尸体!
为保卫秦先生而战,是我们无上的荣耀!
秦风
我就是这么受欢迎,怪谁呢?
第294章神豪爸爸的洗脚水,那叫圣水!【4更】
众人团团相护,死死捍卫秦风,坚决不给乔乔公主留一点机会
亲爱的,给我们一个彼此熟悉的机会吧!
你看,我貌美如花,你多金帅气,我们简直是天造地设的一对
乔乔公主的不要脸程度,简直刷新了秦风的三观
不过
在场全员,皆是秦风的人
不用秦风亲自开口,众人就是一阵会怼
哎呦,这位,您老人家是出门不照镜子吗?
这世界上,竟然有如此厚颜无耻之人,活久见了!
也不看看秦先生何等身份,来往他身边的,都是申城的顶级大
佬!你一个破主播,给他倒洗脚水都不配!
众人不屑冷笑,把刚才乔乔公主对他们的嘲讽,尽数还回
但是!
乔乔公主的厚脸皮程度,实在超乎众人的想象
只见乔乔公主两眼皆是星光闪闪,期盼说道
他不缺倒洗脚水的,喝洗脚水的,总没有吧
现在水资源这么稀缺,不能随便浪费!
神豪爸爸的洗脚水,那能叫洗脚水吗!
这要叫圣水!喝上一口,通体爽快,浑身舒畅!
次闷一盆,那绝对是分分钟升华自我,达到从未有过的人生
高度!
神豪爸爸,请赐予我圣水吧,让我沐浴在您的光辉之下
乔乔公主一番慷慨激昂的陈词,震惊全场
秦风
我从来没发现,自己还有治病这功效。
谢谢你,为我打开了新世纪的大门,我感觉自己离飞升,只差
个被吹的距离的
而乔乔公主跪舔秦风的这一幕
也通过直播,被直播间里的观众看见
这也太不要脸了,跪舔的词,都这么的清新脱俗吗
刚才的你有多狂傲、喉瑟,此时的你,就狼狈的像狗!不,狗
也比你高贵
看你这么惨,我就放心了
虽然看不见这位神豪爸爸的脸,但是我们谢谢你!
直播间里的人,没有因乔乔公主的垮台减少
反而,不少人看着秦风打脸乔乔公主,都是一阵叫好。
经此一事,乔乔公主这个主播,算是完了
但平台给她捧起来的这个号,不能废了
从利益最大化的角度来看,必须找一个人接盘这些粉丝,并迅
速抓住粉丝的眼球
秦风是抖鱼的幕后老板
虽然日常甩手操作,但也不是无所作为的
念头闪过,秦风的视线,突然落在张嵘身上
记得在学校的时候,张嵘就很会调动气氛,有不少的段子
说不定,让他来试一下,会有惊喜的收获
至于开堂彩
很简单
反正初衷就是直播豪宅,直接让张嵘直播山水别墅好了
秦风心中迅速敲定主意,问张嵘道
这场没开始的直播,你愿意试一把吗?
秦风此言一出,张嵘傻眼了
哥,你说什么?让我直播
不可能的,这怎么可能呢!我没这本事啊!
抖鱼直播是你名下的,我不能给你砸场子啊
张嵘连连摆手,生怕给秦风搞砸了
秦风却一脸无所谓
对自己忠心的兄弟,必须自己罩着
“张嵘,我相信你。
秦风没有多余的废话,一手拍了拍张嵘的肩膀,眼中满是信任
张嵘看着这样的秦风,眼睛不由自主的一红
苟富贵,勿相忘
这六个字,写出来,太简单了
但能够真正做到它的人,又有几个呢
如此格局、气魄,活该有钱,活该是神豪!
张嵘感觉自己今生所有的运气,都用在认识秦风身上了
有这样的兄弟!
我张嵘,这辈子值了!
张嵘迎着秦风信任的眼光,郑重点头。
风哥,你信任我,我也绝不能给你砸场子!
秦风淡淡一笑,举起手臂
两人手掌在空中一拍,一握
是兄弟,有些话,不用多说
“走吧,去别墅
秦风一声令下,别墅区的专车直接到达,要护送秦风一行人
家
乔乔公主见状,哭嚎着冲上去
不!这个直播间是我的,你不能抢走
张嵘冷哼一声,冷冷说道
现在,它与你没有任何关系了。我,将带它走上新的辉煌!
张嵘一句狠话撂下,头也不回,跟在秦风身后上了车
途中
秦风一个电话,直接交代平台那边处理
瞬间
直播间的名字,直接换掉
#胖子张,带你探秘申城最神秘豪宅一一山水别墅!#
因为张嵘有点微胖,为了让观众记住他的名字,直接起了
省事的
还在直播间狂骂乔乔公主的观众,见状直接懵逼。
等等,直播间的名字怎么换了?我跑错片场了?
灵异事件,全直播间观众,瞬间穿越
我刚骂的起劲,一抬头,天都换了
直播间里的观众还在懵逼
抖鱼直播App的首页,也直接出现黄金位的广告推送。
价值6.8亿的帝王豪宅,以整山为基,挖空铸造!
申城最神秘的山水别墅,重磅来(吗赵好)袭!
胖子张,将带你走进最顶级富豪的奢侈圈!
几条爆炸性的标题,直接在首页滚动推送,瞬间吸引了无数观
众,涌进直播间
不过
看着眼前仍是黑幕的直播间,也有些懵关
真的假的,听说要直播山水别墅
山水别墅,不是世界上第一无二,以山体为基础,建筑的别墅
听说还是之前伺候皇帝的样式雷设计、建造的,牛逼炸裂!
我靠,要是住在里面,岂不是每天都跟上朝、登基一样
弹幕区疯狂评论。
而这时。
秦风一行人,也来到了山水别墅的山脚下
谢谢"尾号0507”金主大人的多次支持,突然感觉自己萌萌哒
第295章为什么路边的野花不要采?【5更】
张嵘乘坐西山枫林内部专用车,一路向山水别墅而去
路走过
沿途各种风格的联排别墅、独栋别墅,就让张嵘震惊不已
乖乖!能住在这里面,简直就跟在天堂一样啊
我终于明白,为什么有钱人的快乐,是我们体会不到的
“因为,贫穷限制了我的想象
张嵘下巴,从进别墅的那一刻起,就没合上过
秦风看得一乐,大方说道
真喜欢,就随便挑一栋住。
秦风话音落下,别墅区的物业主管,伸手向窗外指去
张先生,你现在看到的这个联排别墅,从这一排到前面共三排
,全都是秦先生的
还有这个、这个、这个、这个……那个独栋别墅,也全都是秦
先生的。”
物业主管手指从伸出窗外,就一直没有停过。
张嵘听得满脸懵逼,有种举目之下,莫非王土的感觉
怎么样,有没有看中的。
秦风问道,语气随意飘然。
张嵘听得却连连摆手,说道
别别别!哥你大方给我住,但我住不起啊!
这么一大栋别墅,我自己打扫不过来,得请各种保473洁,请
不起。”
水电费,绝对翻几倍来,无法想象的数字
别人看我住别墅,以为我有钱了,估计要跟我借钱。我碍于面
子,肯定借
些女的也觉得我发达了,各种敲我竹杠。咳咳,有时候
某些事情还是必须的
张嵘一条接着一条的分析。
说到这里的时候,直接总结陈词道
综上所述,住别墅,我不配
秦风
物业主管:
逻辑鬼才,说的真tm有道理!让我们无法反驳
说话间,秦风等人也到达山水别墅的山脚下
仰头向上看去,就见一条石板小路,蜿蜒向上
山水别墅在葱郁树木的遮掩下,若隐若现,看不清全貌
张嵘被眼前恢弘、大气的别墅镇住,愣愣说道
天哪!这简直就像神仙住的仙宫,太震撼了!
西山枫林的物业主管,骄傲说道
那是!山水别墅可(bjfi)是我们西山枫林的镇地之宝
你现在来的时间不对,早上的时候,晨雾缭绕,整栋别墅笼罩
在云雾之间,才如同天宫一般
等到黄昏的时候,漫天火红云霞!那种感觉,啧……吗,没法
形容!
秦风看着沉浸在遐想中的众人,一阵无语
真有这么厉害?
身为主人的我,咋就不知道呢……
闲话几句,直播也准备开场了
加油
秦风没有多说什么鼓励的话,短短两个字,就表达了他的信任。
张嵘深吸了一口气,也开启了直播
大家好,我是新晋主播胖子张,今天由我带领大家,探访最为
神秘的山水别墅。”
与此同时,直播间弹幕刷起
哎,男主播啊,我还是去看可爱的小姐姐吧
这一身打扮,身上T恤不过百吧!就这,能看得起山水别墅吗
肯定又是标题党,取一个爆炸标题引我们进来
散了散了!我还要去看女团跳舞
个个弹幕飘过,新进来的观众也想退出
但是!
当张嵘调转摄像头方向,照向山巅的山水别墅时
直播间,全员疯狂。
卧槽!真的是最神秘的山水别墅啊
以为是个青铜,没想到竟然是个真王者!
西山枫林别墅的安保管理超级严,没能力别想进去!
是啊!刚才那乔乔公主折腾了半天,最后不是连直播间都送人
了嘛!
这主播牛掰了!打赏必须走一波!
些准备离开的观众,也纷纷留了下来
直播间里,各种礼物刷起,张嵘连感谢都来不及说
这场直播,张嵘获得打赏一类的,平台也会有分成的
等于
秦风啥事不千,就白得各种奖励
刚开局,就获得各种奖励。
张嵘也信心满满,对直播间的观众说道
大家请看我眼前的这条石路,你别看它平平无奇有点黑,国
进囗黑石
阶台阶的造价,两万块。这直通顶面也不多,就五六十节台
阶
此言一出,直播间炸裂
“我靠!光台阶就一百多万,我感觉自己不配走在上面
代入感很强,我感觉自己已经登基了!
你才登基?我都飞升了!
主播,你轻点走,这要是踩个石子下来,你就留下打工吧。
张嵘看见弹幕,笑道
不用,业主是我哥们。他说了,喜欢,敲一块走。
张嵘这话,又引来众人的一阵酸
膝盖已经准备好了,就问这样的拜把子兄弟,哪里找
酸了酸了,羨慕让我化身柠檬精!
张嵘举着手机,给众人展示两侧的绿化。
那棵黑松,一百多万。而且,你要是上去薅一把,不仅扎手
你还容易进去
你们问我为啥?国家珍稀树种,受保护的。
还有,走在这条路上,有一个非常重要的友情提示。
路边的野花,干万不要采
至于这是为什么呢?大家跟我的镜头看。
这朵黄花,
果手机。那朵红花,你一月工资。
哎呦,这朵绿色的,了不得了!”
动了它,恭喜你,一辆十来万的大众,没了
不得不说
秦风识人的眼光厉害,一眼就发现了张嵘这个苗子
开直播,各种妙语连珠。
直播间里人数一路飙升
各种打赏,也嗖嗖嗖地砸下。
至于秦风
平平无奇遛个弯,不费任何口舌,钞票空投口袋
舒坦
今天五更送上,诸位读者老爷晚安
第296章不贵,也就…【1更】
张嵘指着路边野花,一个个骇人价格爆出
观看直播的人,纷纷倒吸了一口凉气
看着这些价格,我感觉我的辣手摧花术,可以失传了。
有钱人的世界,连一朵花,都这么平平无奇的贵!
啥都不说,就问这些花喜欢什么颜色的麻袋
张嵘同观众互动中,也一路登顶,到了别墅的门前
不过
别墅门前的小广场上,一个小山般的东西,放置在一侧
这东西足有三米高
外面包裹的很严实,看不出是什么,但给人石头一样~的质感
几个工人一脸严肃紧张,正在小心翼-翼地拆着包裹
旁边,别墅管家还时不时地出言提醒道
都下手轻点,要是碰掉了一点,你家就没了
张嵘赶到好奇,就走上前去,问道
你好,请问这是什么东西,你们怎么都这样紧张
什么东西?下面的那些别墅,随便买,还有剩。”
别墅管家平淡回了一句
张嵘倒吸了一口凉气
直播间的观众也刷起弹幕
西山枫林除了山水别墅,最贵的也要一两个亿,这人吹牛逼
楼上请注意言辞,这里是山水别墅,一切皆有可能!
贫穷限制了某人的想象,真可悲
这东西,不会是一整块的金子吧!
众人纷纷猜测
这时,工人拆下一块包裹物,露出了一角
温润、通透
在阳光的照耀下,发出一种像油一样的光泽感
不仅张嵘目瞪口呆,整个直播间的弹幕,也有了片刻的空屏
这…这山一样的存在,是玉
我靠!神豪家里的一块观赏石,都这么豪横吗
月薪5千,是什么给了我勇气,看这种直播
张嵘愣了一下,下意识问道
请……间一下,这是什么玉
顶级和田玉。
別墅管家随口回了一句,见张嵘想问价,摇头说道
别问价,这种大小、品质的和田玉,无价!
就算估价,它的单位,是亿。”
张嵘愣愣点了点头。
直播间的观众,也是万般震惊。
放链接,瞧不起谁
我出10个亿,买了!要是卖,当我没说
这时
张嵘见旁边摆着一些工具,似乎是要雕凿这块玉石,就好奇问
你们是打算把这块和田玉,雕凿成一件艺术品吗
如此珍贵的和田玉,要是配上顶尖的技艺,整体价值绝对会翻
番的
别墅管家却摆了摆手,平静说道
不是,是我家主人感觉玉有助眠的功效,想做一张玉石床,才
买了。
此言一出,张嵘脚下一个踉跄,差点摔了
就连摄像师的手也一抖,险些把机器砸了
直播间里的观众,全员妈卖批
这一个才字,起到了承上启下,画龙点睛的作用,为我等的
买不起,增添了一点悲凉气氛
“睡在几个亿的床上,是什么感觉?能成仙吗?
就问,用这种床睡觉,能引来小龙女吗?如果能,我去买!
滋醒楼上,大白天的做梦,可还
代入感太强了,我感觉自己已经躺在上面,做梦了!
直播间里疯狂刷屏,所有人都被镇住。
这时,别墅管家说道
先生交代我带领你们参观别墅,请跟我来
管家话音落下,直播间里的观众,蠢蠢欲动。
这一声先生,有那个味了,我已经感觉自己是女主人了
山水别墅的主人是男的,众姐妹们有机会了
呵呵,瞧不起我们是吧,只要先生愿意,我们萨瓦迪卡可以走
趟
我不装了,我摊牌了,其实我是一条宠物狗,就问先生家缺狗
吗?
直播间里各种跪舔、彩虹屁
求鲜花
别墅管家也带领张嵘一行人,进入别墅。
进正门,通天高的木雕,傲立前厅
画面中,群山延绵,云雾环绕,一副磅礴大气的景象。
别墅管家感受到张嵘询问的目光,语气平静道
黄花梨,不贵,也就2千万
张嵘:
我们之间的金钱单位,真的在一个世界吗?
转过前厅,进入的是大气、恢弘的客厅
中式的建筑风格,却又融入了些许现代元素。
让整个装修风格,看起来不是那么沉闷,更适合现代人的什么。
以及!
客厅六米多的挑高,站在这里,你感觉自己仿佛是只蝼蚁!
这时,别墅管家也非常贴心的提醒道
别墅有点大,最好跟紧我,不然容易走错
淡淡一句,直播间开炸
导航已经拥有,就问别墅去哪里领!
妈妈问我为什么跪着看直播,我回,膜拜我家王上!
我已经开始幻想,自己趴在沙发边,汪汪叫的场景了
而接下来。
别墅管家的暴击,也在飞速赶来的路上
家具?不贵,全部顶级、珍稀木材,这把椅子,三万
地毯?不贵,国外进囗,纯手工私人订制的。这一块,十万。”
吊灯?不贵,奥地利经典水晶款,全球限量。这一盏,五百万
这个青花瓷摆件?不贵,元青花,人家送的。据说,也百万级
背景墙的大理石?不贵,取自
个接一个的价格爆出
张嵘由震惊、到抽搐,到麻木,再到冷静
在山水别墅,钱仿佛不是钱。
随手一指,都是五位数
突然感觉站在这里的自己,好不配
于是,张嵘弱弱发问
管家,这里有没有便宜点的,我们能期盼同款的
今天开更。之
第297章神豪吃饭,用什么说话?【2更】
张嵘问出了直播间观众想问的问题
整个直播间好似静止,等待别墅管家的回答
别墅管家愣了一下,似乎感觉这问题有些超纲
你想要同款?还最好便宜一点的?"别墅管家问道。
“恩恩。”张嵘疯狂点头。
别墅管家想了一会儿,然后从口袋中,取出一个塑料袋
此举一出,众人懵逼
管家是想告诉我们,我们只配拥有神豪同款塑料袋吗
所以,这一个客厅里,我就只配拥有塑料袋
啥都不说了,我已经狂翻垃圾桶,把刚刚丢掉的塑料袋捞岀来
而这时
别墅管家突然撑开塑料袋,在空中来回挥动了几“四七三”下
见塑料袋膨胀起来,才系了一个口,把塑料袋封死
然后,才把圆滚滚地塑料袋,递给张嵘。
张嵘懵逼接过,不解道
管家,您这有何深意?
别墅管家一脸高深莫测,平静说道
我仔细统算了一下,这整个别墅,就空气不用花钱了
张嵘闻言,震惊道
所以,我连这塑料袋,也搞不起
买一个是买的起…但是,你如果每天都用,用不起
别墅管家一脸认真,尽职科普道
先生说,如今环境污染厉害,我们作为水球的一员,必须为环
境保护贡献一份小小地力量
所以,别墅内所有塑料袋,采用的都是最新研发的、可降解
环保材质
普通塑料袋,要完全分解,需要
別墅管家一通长篇阔论的专业解释,听得众人晕头转向
最后,张嵘弱弱问道
您,还是直接说价格
百五
张嵘
别误会,我说的是你手中的那只塑料袋,250元,一个
别墅管家淡定一句,全场死寂
第297章神泰吃饭,用
【2更2/3
直播间里,弱弱飘过各种评论。
“请问会包邮送塑料袋吗?就是感觉250这个数,挺配我
一个塑料袋250,这么大别墅,这么多人。一天用了我一月
资
我与神豪之间,只配拥有同款空气
突然发现发财新路数,有没有亲人一起去山水别墅偷神豪空气
本楼在线出售神豪空气,不要18888,也不要8888,只要888
同款空气带回家
受到刺激的网友们,纷纷化身段子手,在弹幕区疯狂刷屏
张嵘拎着手中的塑料袋,对着直播间的观众们说
兄弟们,此时的我,拎着这只塑料袋,感觉拥有了全世界。
为了同大家分享我的快乐,我决定在线抽取一个幸运观众,把
这袋神豪空气送给他
此言一出,弹幕疯狂刷起。
礼物走一波,请主播眼熟我
神豪空气,就问吸一口,我也能变成神豪吗?
专业陪跑人员火速赶到,拉低中奖率
在张嵘的调动下,直播间里的人气飞速飙升。
就连抖鱼直播的负责人,看到直播间爆炸的人气,也忍不住感
秦先生就是秦先生,眼光犀利毒辣
哪怕退居幕后,也能一眼挖掘人才啊!
有如此大的眼界,怪不得年纪轻轻就有如此身价,服了!彻底
服了
之后
张嵘在管家的带领下,又参观了餐厅
当能够举行一场小型宴会的餐厅一出,众人也是万般震惊。
终于明白,有钱人为什么喜欢办 party。这么大的餐厅,不用
太浪费
这就是那种传说中,吃饭要用扩音喇叭的餐厅吗
扩音喇叭?楼上low不low,神豪肯定是用无线对讲机的
参观完餐厅,别墅管家又带众人去了茶室
看着墙上,陈列的一个个精美的茶叶罐
张嵘镇定提问道:“我猜,这些茶叶罐中的茶叶,一定不贵!
此言一出,直播间笑喷
胖子张出息了,也学会抢答了!
此时的胖子张内心,肯定是无比的骄傲。管家童鞋,我抢了你
词,看你怎么办!
管家心中又一万个妈卖批在酝酿,但为了保持素质,不说!
万众期待中,只见管家淡淡摇头
这些茶叶罐里…没茶叶。
张嵘
直播间里,再次笑翻一片
这转折,意不意外,惊不惊喜!
谁规定茶叶罐里一定要有茶叶,老婆饼里还没有老婆呢
胖子张的内心,从进入山水别墅,我不是在打脸,就是在被打
脸的路上!
张嵘做出一副可怜兮兮地表情,问道
别告诉我,他不喝茶。
别墅管家回道
因为茶叶的陈化变质会影响口感,所以别墅内,对茶叶的储存
保管非常严苛。”
含水量在6%以下,最好是3%-4%的干燥、冷藏环境,抽成真
空或充氮,以及避光保存,是最为理想的
5.8"所以,我们别墅内,有专门储藏茶叶的定制房间。这些茶
叶罐上标有名字,只是方便先生选茶
张嵘听了别墅管家的话,对着直播间问道
同志们,听着这么专业的保管方式,为了诸位脆弱的的小心脏
考虑,我决定不问价格了
张嵘此言一出,直播间里再次刷屏
支持主播,只要我不知道价格,我就认为我买得起
千万别说价格,容易梦醒、梦碎!
哈哈,看不起谁,上链接!我就偷着看个价,不买
谢谢直播拯救了我,为了省下去医院挂号的钱
因为秦风山水别墅的直播,全民化身段子手
第298章叮!小魔女来单了!【3更】
接着
别墅管家又带大家参观了卫生间
60平的卫生间一出
直播间的观众,心碎一地
我万万没有想到,有朝一日,我竟然想住卫生间。
建这么大的卫生间,是不是可以防止香味,被别人闻到。
这么豪华的卫生间,马桶居然不是金的,差评
但下一刻,别墅管家的暴击,瞬间到场
这个马桶,采用了最新科技,理由根据全仿真
通专业理论亮出
总之,千言万语汇成一句话,这马桶比纯金的……还贵
草率了,我不该问…..
呵呵,所以,我连马桶都不配用!
“我家要是用,我肯定把它供起来,早饭三柱香,逢年过节烧
鸡腿那种
这时
张嵘发现旁边,有一扇小
这扇小门,在卫生间旁边的角落里,非常不起眼
甚至,还特意做了隐形门设计,看起来神神秘秘的
于是
19张嵘对直播间的观众们说
同志们,我好像发现了什么不得了的事情!
我现在就要进去一探究竟了,祝我好运吧
万众瞩目中,张嵘推开了那扇小门
首先,出现在直播间里的,是一个小型客厅
里面沙发、电视等一应俱全,旁边还带着餐厅
路向内走去
就见旁边连着几个卧室,装修的也很素雅
目测,这个神秘小门后的空间
也足有100多平了
那么,问题来了
张嵘提问直播间的观众道
同志们,猜一下,这个地方,是干什么用的
瞬间,弹幕飞起
我觉得这是主人,金屋藏娇的地方
同意!而且,一次藏一群!这是人办得事吗!
我觉得,这一定是给隔壁老王留的
此言一出,张嵘忍不住替秦风打抱不平道
还隔壁老王?他都没有邻居的好吗
山水别墅周围一圈,都是他的
此言一出,直播间的弹幕,甚至有了片刻的空屏。
草率了
所以,灭掉隔壁老王,最好的办法,就是把周围一圈,全都买
下吗
方法学会了,但问题来了,我先抢哪家银行,比较好。”
这时
张嵘也揭晓了答案
这里,是为别墅女佣们所准备的,旁边,还有男用
答案揭晓,众人又接受暴击
我万万没有想到,我一公司主管,住的还不如一个保姆?
代入感太强了,我感觉自己已经在山水别墅拖地了!
所以,只有我自己关注到女佣这个职业了吗
是那种穿着黑白裙的女佣吗?笑容逐渐变太。
在连环暴击下,直播间里的观众,也开始麻木了
你感到惊讶,是因为你接受的暴击,不够多
于是
在接下来的参观中,
直播间的弹幕,非常的和谐
哎,这个玻璃杯,才三千一只,太便宜,也就我半月工资。
咦,这个青花瓷怎么才明代呀,年轻了,建议送给我,我不嫌
它年纪
瞎,这瓶红酒,才一辆宝马钱。我每天喝几亿设备做出来的可
乐,我不羨慕
随着一条条弹幕刷起,越来越多的观众涌入。
最后
竟然凭借人多力量大,把直播间顶上了微博热搜
越来越多的人,被引流过来,顺便给抖鱼打了波广告。
抖鱼直播的负责人见了,乐得都快抽了
秦先生一出手,就知有没有,这选人的眼光毒
不用花钱上热搜,省了几千万的广告费啊,血赚!
而此时。
当事男主秦风,接到了一个指定跑腿订单
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
陛下,许久未来翻牌!臣妾这华信宫,稍显清
还请秦陛下移驾,与臣妾一同用膳,可好
“这语气,也只有那个小戏精
秦风看了看下单人,果真是……安琪拉小魔女。
罢了,有时候,总是要雨露均沾的
临近吃饭时间,秦风也没什么事,就去接安琪拉下班。
霸道无比的摩托一路飞驰,在华信大厦楼下停下
守门的保安见状,连忙开放封闭车位,让秦风停车
秦先生,这边请
秦风悠然停车,锁都不锁,直接走人。
没办法,自家门前停车
守门保安七八个,360度、智能人眼锁
就问你,还用上锁吗?
旁边一辆宾利,在附近转了很久,找了一段时间的车位。
宾利车主见保安竟然差别对待,飞驰而来473,质问保安道
我这上千万的宾利,你视而不见!
转头,竟然给一个骑摩托的跑腿小哥,开放车位!
保安面对宾利车主的质问,指了指旁边的华信大厦,淡定从容
人家这上亿的写字楼,你视而不见?现在跑来质问我?看清自
己的身价没?
保安淡淡三连问
宾利车主一脚油门走,哭唧唧地退出聊天
下次装逼,一定要找骑自行车的!
而秦风,原本要上楼接安琪拉
但一想到上次,自己如同进入盘丝洞的凄惨遭遇
为了自己的元阳着想,我还是在楼下等吧
个短信出
没多久,安琪拉就从楼上下来
身合体的黑色洋装,小腰收的极紧,看起来盈盈一握,好像
随时都能折断一样
独特的魔女气质,让她看起来如同一只优雅的黑豹
迷人、漂亮、优雅、诱惑,但也极具危险性
除非你有绝对实力反压,否则,她能一把折断你的脖颈
当然,滋味也很独特
这一点,秦风可以肯定
第299章恭迎陛下圣驾【4更】
安琪拉优雅登场,瞬间吸引了一众目光
些自认良好的精英,露出迷.人微笑,就想上前搭讪
你好,容我自我介绍一下,我附近一家奢侈品店老板
女士,你好,我是威胜律所的
但是
无一例外
安琪拉一记眼风都没有赏给他们,直接走过
然后,在一个跑腿小哥面前停下
魔女展露魅惑笑容,问道
小哥,我想下一单,但我没有钱。亲一下抵钱,好不好?
跑腿小哥一脸严肃,沉思道
我这么帅,这样我很亏哎
围观众人闻言,震惊三连
卧槽,大美女主动上前,你竟然拒绝
魔女脸上闪过失落,可怜兮兮地说道
要不,我把自己赔给你,抵钱好不好?
跑腿小哥冷面无情,再次拒绝道
养一个人,太费钱了!吃饭、衣服、包包、化妆品
我不仅不赚钱,还要赔上一堆,不划算,亏大发了!
众人闻言,直接懵逼
“我靠!现在跑腿小哥都这么豪横了吗?桃花运往外推?
要是有这种层级的女神跟我告白,我做梦都要笑醒了
女神,我愿意,看我看我!我养你啊
在场几个男生发出狼嚎
但安琪拉对几人的呼喊,理都没理,对跑腿小哥神情而
我不用你养的,我有车有房有工作,月薪很高,吃的不多
辛勤努力爱劳动,带我回家,做饭洗衣全都包,还会揉肩捶背
和捏脚!
就算不满意,还有七天无理由退货呢〃」!
跑腿小哥脸上露出一抹纠结,沉吟片刻,才不情愿的说
“好吧
嗯,陛下,我们先去吃饭吧
魔女主动挽上跑腿小哥的胳膊,态度极其卑微、虔诚
两人相携而去
留下众人一起懵逼一起呆,留下满脸辛酸泪
此情此景,一首bgm送上
我们不一样,我们不一样
而此时,安琪拉挽着秦风的胳膊走出大厦,终于憋不住,笑出
声来
陛下的完美配合,让臣妾万般惶恐,谢过陛下隆恩。
爱妃不必多礼,以后尽心侍奉就是。
是,谨遵陛下之命
安琪拉还装模作样的行了一个万福礼,对秦风笑道
陛下圣驾降临华信宫,这顿饭,由臣妾请客。
我知道附近有家私房菜,虽然不是高大上的星级餐厅,但味道
很不错呢
安琪拉知道秦风生性随意,从不过分看重排场,才有了这个提
好,今日全听爱妃安排。
秦风眉尾微拾,倒要看看这个小魔女,今天葫芦里卖的什么药
距离不远,两人步行过去。
不大的一家小饭馆,老板是个笑容很暖的老阿姨
安琪拉似乎常来,一进店,就熟门熟路的点菜
没多久
几道菜就上齐了,都是很家常的菜,但卖相不错
快尝尝,我超爱他家的小笼包。汤足肉多,满足。
安琪拉满脸笑容,亲昵地给秦风夹菜。
来,臣妾喂陛下吃笼包
充满恋爱酸腐气息的一顿饭,给在场单身狗们,狠狠喂了一把
狗粮。
这么漂亮的美女,还这么温柔!酸了
想着自己家的那个丑娘们,还那么作,我心态崩了!
这跑腿小哥的段位高啊,这等野物都能驯服,一万个佩服送上
顿饭接近尾声
门
个浓妆女路过,在看到安琪拉的时候,眼前一亮
推门进来,径直向安琪拉这桌走来
哎呦,这不是咱们安大校花吗,我差点没认出来。
当年,多么心高气傲的一个人,怎么沦落到吃苍蝇馆子了。
秦风抬头瞄了一眼
微胖,脸上画的浓妆,厚的都能去跳大神了
颜值惨不忍睹,秦风都懒得评分
倒是浓妆女,在看到秦风的时候,眼前一亮。
安琪拉,这谁啊?帅啊,介绍给我
安琪拉霸道宣告主权道
这是我男朋友,侯佳月,你就不要想了
这个叫侯佳月的女生冷哼一声,毫不客气的在旁边坐了下来。
不是还没结婚吗?我还是有机会的
秦风
你放心,我家大门,一定会为你牢牢闭死的
侯佳月视线在安琪拉身上一扫,挑剔说道
哎呦,安琪拉,你怎么一点也不知道精致、保养呢,出门连妆
都不化
安琪拉气场就没输过,淡定道
“没办法,我不像老同学你,化妆技术好。妆前妆后,简直天差
地别
你脸上糊的这几层,得好几个小时吧。可惜我手笨,只能靠自
己天生丽质。
牛掰,这怼人,不带一点脏字
有女人的地方,果真就有江湖啊
秦风也不(吗赵赵)插话,坐在一旁看戏
侯佳月被安琪拉怼的火冒三丈,阴阳怪气道
安琪拉,你这一顿饭吃这么多,小心发胖,变丑!
可是,我再胖,也比你瘦啊!"安琪拉无辜道
你!吃这么多肉,肯定会皮肤暗黄的!"侯佳月再次挑刺。
原来你这么会养生啊!难怪皮肤像剥了壳的鸡蛋一样……汗
安琪拉突然反套路的夸人
侯佳月脸上露出满足笑容。
但是,下一刻
安琪拉魔女属性开启,扎心补充道
可惜,是茶叶蛋
此言一出,杀伤力无敌!
有人说想看感情戏,安排。
要是不喜欢,我之后尽量避免了
第300章奖励!爱菲堡葡萄酒庄园!【5更
安琪拉优雅回怼,侯佳月暴怒拍桌
安琪拉,你骄傲什么啊!找了个男朋友,还是一个跑腿小哥!
安琪拉亲昵的替秦风整理了一下衣领,笑道
我男朋友无论是什么身份,我都爱他
侯佳月见状,嗤笑一声
,你厉害!马上就是同学会,有本事,你带你男朋友去啊!
我男朋友很忙,他去不去,我要问一下他的意见哎。
侯佳月不等安琪拉说完,就是一声冷嘲道
说的这么好听,我看你就是怕同学知道,自己男朋友是个跑腿
小哥,被大家笑话吧
也是,要是我找了一个跑腿小哥做男朋友,也得藏起来!虽然
,但没钱啊!
安琪拉听侯佳月贬低跑腿小哥,怒起
秦风却按住了安琪拉的手,淡淡说道
好,我去。我女人的场子,我必须给她撑起来
秦风语气虽淡,却带着一股难以形容的气势。
不知为什么,侯佳月心里莫名有些发憷,她强作镇定,说道
477"好,这可是你说的!到时候,我们全班人,可恭候你大驾
呢
在秦风云淡风轻的视线下。
侯佳月也不敢多呆,撂下一句狠话,就急匆匆地走了。
同学会,有什么好去的,就是一场装逼大会。”
安琪拉气得把手里的筷子都拗断了,恼怒道。
你的这个观点,我很赞同。但有时候,人情世故,还是要去的
秦风说着,单手抬起了安琪拉的下巴,声音低沉道
爱妃有美貌,朕有财富,我们强强联手,怕他们做什么。
既然他们诚心诚意的邀请了,咱们不闪亮登场,秀一把,岂不
是辜负他们一片找打之心
安琪拉被秦风幽默风趣的说法,逗得一乐,回道
所以,这场同学会,我们的目的就是
秦风笑的一脸无辜,认真的接话道
当然是,把他们要装的逼装完,让他们无处装逼!
噗
安琪拉喷笑出声,笑的花枝乱颤
见陛下这般成竹在胸,臣妾好生期待那日盛景呢。
秦风、安琪拉相视一笑,青梅竹马的默契展现。
论搞事情,秦风还从来没输过
吃完饭,安琪拉也依依不舍的与秦风作别
而这时。
系统声音,突然在秦风脑海中响起。
秦风闻声,也愣了一下
没想到,接了自己女人的吃饭订单,还炸出来一个特殊跑腿单。
双倍的快乐,来的就是这么突然
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主爱菲堡葡萄酒庄园一座,所有手续已经完备
爱菲堡葡萄酒庄园
秦风记忆中,对这个庄园有点印象,好像是在申城郊区的位置。
想了想,干脆上网搜索了一下。
爱菲堡葡萄酒庄园,是一家集葡萄酒酿造、旅游观光、休闲娱
乐多功能于一体的现代化酒庄
酒庄酿酒记述,采用的是国外工艺,以酿造高端葡萄酒为主
庄园的整体建筑风格,采用也是欧式的庄园风格
为了彻底还原欧式建筑的精华,酒庄的广场、室內装饰、专业
品酒室等,全部出国际顶级建筑设计师之手。
整个酒庄,除了古堡这个主体建筑外,还有葡萄品种园、酿酒
葡萄园、地下大酒窖等分区
占地面积极大,是申城一处标志性(bjf)建筑
除去酒庄本身价值,真正厉害的,是这个酒庄内的藏酒。
巨大的地下酒窖中,珍藏了无数年代久远、珍稀的葡萄酒
有一些,还是市面上,有价无市的存在
可以说,从这一刻开始,秦风成了整个申城,拥有藏酒最多的
人
这个酒庄的奖励,很牛掰啊!
秦风对此,表示很满意
以秦风如今的地位,日常的交际、应酬,也会多很多。
有这样一个私人酒庄,以后也方便秦风小聚、或是日常休闲
东方休斯顿酒店虽然高端,但来往的人群较杂,主要还是以酒
店住宿为主
但酒庄,只“顶尖”这两个字,就可以刷下一大部分人了
秦风打算,等有时间,可以去酒庄转一下,也当放松了
念头一闪而过
手机APP的提示音响起。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
去"浪漫一夏甜品小屋”打包一份,他们家最火的"夏日倾情″蛋糕。
代购单。
店的距离也不远。
秦风果断接单,直接去了甜品店
浪漫一夏甜品小屋”
开的一家网红店,点评网上人气很高,平时也有不少人排队。
秦风到的时候,门口已经排了几个人。
作为一个有素质、低调的神豪,秦风选择排队。
喜爱甜品的,都是小姐姐
排队等待的,一溜都是美女小姐姐。
秦风唯一一个男人出现,而且还是一个非常帅气的男人
瞬间吸引了前面女色狼们……呸还,漂亮小姐姐们的热情欢迎。
小哥出来跑腿送单,辛不辛苦呀
我这里有矿泉水,给你喝
你热不热呀,我有小风扇,给你扇。
秦风凭借幽默风趣的个人魅力,瞬间与一众小姐姐打成了一片
后来的一个跑腿小哥见状,迅速站到队伍之后,也等待漂亮小
姐姐跟他聊天
可惜
理想很丰满,现实很骨感
漂亮小姐姐全都围在秦风身边,根本没有一个搭理他
同样都是跑腿小哥,为什么你这么秀
能不能给其他人留条活路啊
就在这个跑腿小哥仰天哀嚎之时,突然
五更结束,诸位读者老爷晚安,白天再见
第301章牛逼吹过了,怎么办?【1更】
秦风在一众漂亮小姐姐的簇拥下,悠然排队
就在这时
辆宝马停下,一个年轻男人,吊儿郎当的从车上晃悠下来
身上穿的戴的,都是清一水的~奢侈品
脸倨傲,狂霸拽酷吊上天的那种,让人-感觉很不舒服
宝马男一来,连队都不排,直接冲到了最前面-,对店员说道
你们家的这款、这款、这款,还有这款,四款各要20份。
快点给我做,我开 party,等着要用呢!快!快!快
宝马男伸手点了几款,非常豪横的说道
还在排队的众人见了,忍不住提醒道
这位先生,你要买东西,请排队好吗?
对啊,我们都在这里排了好久,哪有你一来就插队的道理。
能不能讲点素质,买东西去后面排队。
面对众人的指责,宝马男一脸无所谓
他甚至还回身,伸出手指,十分不礼貌的数了数正在排队的人
八,才八个人啊,就你们几个,能买多少东西啊。
我买的多,享有优先权,当然是我先来!
宝马男蛮横的姿态,引发了众人的不满。
做什么事情,都要讲个先来后到,你买的多,就可以随意插队
就是,文明社会,能不能有点素质
买的多,享受优先权?我怎么从来没听说过
面对众人愤怒的指责,宝马男冷哼一声,问道
你们买几份啊?”
众人愣了一下,纷纷回道
我买一份
两份。”
份
等等,我们买多少份,跟你插队有什么关系吗?
宝马男看着众人,冷哼道
我还以为你们买多少呢,买这么一点,也好意思过来跟我争
说着,宝马男拍了拍柜台,直接对对甜品店的店员说道
我一个人买的,可是他们在场所有人的好几倍
现在,要不你让我先买,要不,我走人!你想好了,我这可是
大买卖!
店员见此场景,也有些拿不定主意了,就让人去后面找老板过
来
很快
接到消息的老板,快步而来
如此大单子,甜品店老板也不当放弃
但看着愤怒的众人,甜品店老板想了想,提出了一个解决方法
诸位,要不这样。人家量大,你们就让他先买
当然,为了弥补你们等待的时间,我给你们打个折
不过
甜品店老板的话没说完,就被愤怒的众人打断
现在是解决插队的问题,不是给不给我们补偿
个蛋糕才多少钱,就算你免费,我们也不稀罕!
就是,你要是容许他插队,就是助纣为虐!
宝马男一副有恃无恐的模样,蛮横的对甜品店老板道
我反正不在乎钱不钱的,这样,我再加20份,凑个整要100份
老板,你可想好了,错过我这个大单子,你少挣多少钱啊!
我,还是他们,你自己选吧
边是100单
另一边,是不到十单
选谁,很简单
甜品店老板咬牙说道
好,先给这位做。其余客人要是想等的话,我打三折,赔钱给
大家
为了名声着想,甜品店老板还是提出了补偿
众人闻言,都有些不满
啊,怎么可以这样!你们店家有没有诚信啊
买的多,就可以插队吗?我没钱,我不配呗
老板,你这个样子做事,也太不地道了!
面对众人的声讨,甜品店老板也连连赔罪道
对不住了,小本生意,我也得挣钱啊,请大家理解。
这时
人群之中,一个有些慵懒地声音,突然响起来
“这么说,买的多,就可以享受特权吗?
众人闻言,纷纷向后看去。
只见一个年轻帅气的小哥悠然而站,风姿出众
不过,他身上的“滴滴跑腿”黄马甲,也亮明了他的身份
求鲜花
宝马男见状,一脸不屑
我有钱,我享受特权,怎么了!你有钱,你也可以啊
你一个跑腿小哥,乖乖地后面缩着就好了,出什么头!
刚才
秦风在等待中,早与几个小姐姐混熟了
现在,几人见秦风被说,纷纷仗义执言
靠,你有几个破钱,就牛逼了
跑腿小哥怎么了!都是靠能力挣钱,谁又比谁高贵呢
真正的有钱人,不仅有钱,还有素质。我看你,钱不多,但素
质太差!
也许这个跑腿小哥现在没钱,但钱可以挣!可人家长得帅,这
是天生的,可惜某些人没有
秦风
最后这句,虽然你在夸我,但听起来怪怪的
宝马男听了众人的维护,气得头顶青烟直冒。
靠
老子一百万的宝马开着,出手豪横
你们不来舔我,竟然出言维护一个跑腿小哥,什么世道
宝马男看向秦风的视线,非常不善,阴阳怪气道
说了半天,都是假把式!有本事,他买啊!
秦风淡淡点头,吐出一字
“好
宝马男愣了一下,又大笑道
买?你买几个啊!我可是要买100个!
秦风面色如常,伸出一指道
“我买101
噗
众人闻言,都忍不住喷笑出声
这跑腿小哥说的这个数,绝对是故意的。
宝马男闻言,更加不爽,觉得秦风这是在挑衅他。
我靠!你故意的是吧,老板,你店里还剩下多少,老子全包了
甜品店老板闻言,眼前就是一亮
这是要赚大发了吗
甜品店老板赶快看了看后台,精准无比的报出了一个数。
668份。
宝马男闻言,懵逼了
什么!1688份
我刚才吹得牛逼,还能收回来吗?
在线等,挺着急的…之
第302章我包场,但只有一个要求!【2更
这个数一出,宝马男直接哑火
浪漫一夏甜品小屋,主打的是轻奢蛋糕,所用的材料,大都是
国外进口的
平时,
块的价格,就不低。
就算按照80块一份的均价来算,这也要十几万了
自己就是来装个逼的,花个10多万,出不起
不过,自己吹下的牛逼崩了,也必须拖着其他人下水。
宝马男做出一副高高在上的姿态,装模作样的说道
现在,上面倡导勤俭节约,光盘行动
1668份,我人没那么多,吃不了!买多了,太浪费了
宝马男为了保住自己的面子,咬牙说道
买1668份太浪费,但我可以再加50份,要1“四七七”50份!你
买得起吗!
面对宝马男的挑衅,秦风淡淡说道
“我要151份
秦风语调虽淡,但比起大声叫器的宝马男,气势一点不输
你….故意的是吧!"宝马男气得鼻子都要歪了
秦风一脸无辜的反问道
我表现的,还不够明显吗?非要说出来,你才肯承认你蠢吗?
宝马男闻言,突然上前一步,一副凶狠无比的样子
你敢挑衅我,想要找打吗
不等秦风开口,旁边的几个漂亮小姐姐突然上前,挡在了秦风
面前
怎么,仗钱欺人完了,现在就想打人了吗?
要想欺负他,先过我们这一关!
只要你敢动手打我们一下,我们就去网上挂你
对!让广大网友评评理,看到底是谁的问题
群小姐姐气势汹汹地拦路
宝马男瞬间怂了,对秦风怒道
你一个大男人,躲在女人后面,算什么本事!有本事,你出来
啊
秦风听着宝马男的叫嚣,感觉一阵无趣,打算速战速决。
他慵懒地伸了个懒腰,直接对老板说道
老板,这1668份,我全都包了。
什么
甜品店老板眼前一亮,不可置信的看着秦风。
真的假的?这1668份,可不便宜啊
秦风根本不在乎这点小钱,平静的向下说去。
我包场,但也只有一个要求。就是他,只要你开店一日,再不
做他的生意
秦风话音落下,全场震惊
宝马男一听秦风这话,哈哈大笑道
你吹牛逼,也要靠谱点!一个跑腿小哥,还包场?笑死了!
再说了,就算老板现在答应了,等你走了,我再来,你不也不
知道嘛!
面对宝马男的挑衅,秦风视线扫向四周
这边闹出的动静不
周围不少店的老板都被吸引,聚过来看热闹
秦风视线扫过几个人,问道
敢问几位,可是这甜品店旁边几家店的老板
众小老板有些不明所以,但都点头称是
是,我是这奶茶店的小老板
那家小面馆,是我的。
早点铺子,是我开的,怎么了?
秦风得到几个小老板的回答,才缓缓说道
那好,我现在发布一个悬赏
只要这人来,你们拍下照片,去华信大厦找物业部
拍下一张,换一千块现金,当场结清。
至于……甜品店老板,提醒一下。
只要有人凭照片,举报成功,你私下做他的生意。你的店,也
不用开了
秦风话音落下,周围一片倒吸凉气的声音
“我靠!这语气很狂傲啊!
是什么,给了他底气,让他说出如此装逼的话
真的假的,我怎么感觉是吹牛呢!
这话从一个跑腿小哥嘴里说出来,感觉好梦幻啊!
宝马男听了秦风的话,翻了翻白眼,道
还去华信大厦找物业部?你以为你是谁啊,华信大厦的业主吗
是啊。"秦风淡定回道。
哈,现在吹牛逼,都这么不打草稿吗?有本事,你证明你是业
主啊!
秦风鸟都不鸟宝马男,说道
我向你证明自己身份?你还不够格
但信与不信,大家都可以试一下
说着,秦风直接取出银行卡,递给老板
1668份,算一下价格,刷吧
还有,‘夏日倾情’这款蛋糕,先做出来,我等着送单。
秦风黑卡一出,在场不少人一愣
那张卡,好像是全球限量发售的黑卡!持有者,无一不是大佬
真黑卡,还是假黑卡啊!一个跑腿小哥拥有顶级黑卡,太梦幻
了
这黑卡,全国才几张,不可能伪造吧
真的假的?看能不能刷出钱来,不就知道
时
所有人的视线,齐刷刷地集中在甜品店老板的身上
甜品店老板也是第一次见这种黑卡,捧着黑卡的手,都开始颤
抖起来
快!赶快算1668份的价格,打折,按8折算!
甜品店老板催促店员,非常上道的给了折扣。
打折
抹零
最后,得出的报价,是
2万
这个数字一出,周围一片死寂
2万,在场人可能有这个数的存款。但用它买甜品,没人有这
气魄
神豪的金钱单位,与普通人本就不一5.8样。
十几万,众人眼中的天文数字
但对秦风而言,块儿八毛都算不上。
万众瞩目中
甜品店老板深吸了一口气,颤抖着双手,去刷黑卡
当付款成功的提示音响起
所有人看向秦风的眼神
敬畏
震惊
不可思议
本以为是个青铜,没想到是个披着青铜甲的王者!
现在的神豪,都这么平平无奇、爱低调吗
真的假的,我到现在,都感觉是一场梦
众人震惊三连,唯有秦风神色如常,语气平静的对店员说道
钱付清了,麻烦先做夏日倾情′这款,我客户还等着呢。
第303章低调的霸道,全大厦小姐姐狂奔而至!【
3更】
2万随手刷出
众人还在懵逼,秦风却云淡风轻,好像刚才只是丢了一两块钱
甜品店老板率先反应过来,呵斥店员道
还愣着干嘛!没听见神豪爸爸发话了,还不赶快动起来
哦,哦,好…马上做
店员嘴上答应着,但动作却震惊的麻木。
宝马男心态崩了,问道:“你这么有钱,你跑什么腿啊
有钱,跟我跑腿送单,相驳吗
秦风淡淡反问,格局在瞬间就拉开了
宝马男噎了一下,又道
你这么有钱,直接砸钱就好了,排什么队!
有钱,跟我有素质,不能并存吗?
秦风话音落下,周围一片响应之声
说得好!什么叫格局,什么叫气魄,今天长见识了!
人家有钱有素质,才是真正的上层人!谁像你,没素质!
有19钱却不豪横,平易近人,身怀大格局,这才是真正的人上
人
“某些人,有了自己臭钱,就乱显摆,孰不知人外有人,天外有
天
众人渔轮一边倒
好似一个个巴掌,狠狠地扇在宝马男的脸上。
宝马男羞得满脸通红,再不敢多呆,急匆匆地逃走了
众人见状,痛斥落水狗。
滚吧!快滚吧,带着你的瑟,滚吧
我们一定会好好监督的,只要他来,绝逼举报
哈哈,看你以后岀门,还敢随便瞧不起人不,踢到铁板了是
甜品店老板听着众人的话,亚历山大
12万,眼睛眨都不眨的随手甩出
市中心高端大厦的业主!
这样的存在,自己一个小店主,根本惹不起
甜品店老板迅速决定,等送走这位神豪金主,一定要加强员
让宝马男那张猥琐脸,牢牢地印在每一位员工心中、脑海里
只要敢来
放狗
坚决不能让他踏进一步
在甜品制作的过程中,几个漂亮小姐姐满脸泛红,都不好意思
看秦风了
有钱年轻有颜值,感觉这种存在,好梦幻啊
如此有钱,还深入平民,神豪哥哥好努力啊
我万万没有想到,自己还有跟神豪,近距离接触的一天
这时候
秦风指定的那款"夏日倾情”蛋糕甜品,也已经做好,打包完成
先生,您的夏日倾情。余下的甜品,怎么处理
秦风想了想,想起刚才安琪拉撒娇的模样,淡淡一笑
既然她自封华信宫爱妃,那自己这个陛下,也不能抠门
场子,必需撑起来
秦风接过礼盒,说道
在场的朋友,每人送一份,算你们让我先买的补偿
余下的,送到华信大厦的物业,让他们分给大厦租客。就说
安琪拉的男友请客
此言一出,碎了一地的少女心。
呜呜,原来神豪哥哥有女朋友啊
好霸道的语气,我感觉自己已经代入女友角色了。
霸道又不失宠溺,爱了爱了!你介意再多一个女朋友吗?
众美女小姐姐双目放光,对秦风狂送秋波
秦风
所以,我就排了一个队,然后又为自己收拢了n房
可怕!太可怕了
大家萍水相逢
你却想赖上我,吃我的、用我的、穿我的,最后还想睡了我
惹不起,告辞!
秦风两手抱拳,飞速离去
留下一众小姐姐的深情,无处安放
没多久
浪漫一夏甜品小屋也做好了所有甜品,老板为显尊重,亲自开
车去送
到了华信大厦,同门口保安说了一声。
保安一个电话上报,物业部就迅速下来接收。
物业工作人员在大堂摆好桌子,一份份精致无比的甜品放好
然后
大厦广播响起
华信大厦业主秦先生、安琪拉男友,请全楼租客,免费吃甜
数量有限,先到先得,请有需要的租客,到一楼大堂自取。
广播一响,整个楼的人都疯狂了
啊!得不到房东爸爸,吃他一次蛋糕也行!
人家秀恩爱,是一盆狗粮送上。房东爸爸秀恩爱,就狂风暴雨
般的狗粮砸下!
嫉妒让我化羨慕为食欲,我要吃两份甜品,安慰一下我受伤的
心灵
数量有限,尔等还在这里耽搁时间,冲啊!
于是
瞬
华信大厦,各个楼层,各个办公室的小姐姐们,原地消失
然后
各楼层的电梯,挤满了人,焦急的等待电梯下来
再然后。
等不及的小姐姐们,拎着裙子、踩着高跟,冲向了安全通道
再再然后
无数小姐姐们舍弃往日的优雅姿态,恶犬一样的猛扑而上,领
取甜品
都住手!放着我来
我靠!老娘当年考体育,都没这么努力跑
房东爸爸477的甜品,我来了!
几个眨眼间
原本摆满甜品的桌子,空空如也
就连桌布,也被一个彪悍的小姐姐直接扯走。
吃不到房东爸爸的蛋糕,让我嗅一下这残存甜甜气味的桌布也
这时
那些在高层办公的小姐姐们,才赶至现场
看着空空如也的现场,大家哭的很大声
呜呜呜,我当时应聘的公司,为什么选那么高的楼层!
我悔,我好后悔啊!刚才为什么不跑快一点!"
我出钱,我岀钱买还不行嘛!哪位姐妹割爱啊!
我也花钱,卖我一口,让我感受下房东爸爸的温暖,我就知足
此情此景
抢到蛋糕的,洋洋得意
蛋糕皮都没得到的,跪求成狗!
这时
晃荡而下的男职员们,看着一片哀嚎的大厅
就tm心态崩了,稀碎的那种
房东大人的杀伤力,就是这么的无敌、威猛
时
各人身后的自带bgm,独自响亮
我们不一样,我们不一样
雪花飘飘,北风萧萧,天地一片苍茫
我好想逃,却逃不掉
第304章我是你惹不起的人!【4更】
客户留下的地址,是天盛购物中心
秦风骑着摩托,一路飞驰,直奔而去
而此时
天盛购物中心的管理部
个年轻漂亮的女孩,正在被一个浓妆、妖.媚的女人训话。
如果秦风在场的话,他一定会认出
这个年轻女孩,是他的老同学一一左薇薇
至于这个浓妆女人,则是左薇薇的主管,韩冬妮
办公室内
韩冬妮毫不顾忌左薇薇的脸面,当众训斥
左薇薇,你是不是针对我啊!昨天,我昨天给你留了纸条,说
今天有客户到来,很重要
客户喜欢浪漫一夏甜品小屋的甜品,让你提前准备好。现在,
客户快到了,你的甜品呢
左薇薇面对咄咄逼人的韩冬妮,镇定自若
韩主管,你所说的纸条,我根本没有见到。”
而且,在意识到出问题后,我也尽快想了补救措施。
刚才,我已经下了跑腿订单,找人代买,尽快送来。”
左薇薇说到这里,还打开手机,展示给韩冬妮看
根据app的显示,跑腿小哥已经买到甜品,且正在赶来的路上
此时距离客户预约的时间,还有15分钟,跑腿小哥一定会在指
定时间内送到
可是!
韩冬妮不等左薇薇把话说完,就直接打断
左薇薇,现在是我在对你训话,宣布对你的处罚!
“你不服,也没权反对!因为,我是你的上司
为了起到警示其它员工的效果,你这个季度的奖金,全部扣除
韩冬妮看着左薇薇那张漂亮、年轻的脸蛋,就嫉妒的发火。
老娘每天要早起两个小时化妆,才能维持美貌
而你,天生丽质,比我好看,就是错
好不容易让我逮住你,你就别想好过
韩冬妮仗着自己主管的身份,得意洋洋。
周围同事闻言,纷纷替左薇薇打抱不平
韩主管,虽然你是上司,但也要讲道理的啊〃」。
就是,我们昨天都在办公室,都没有看到你说的纸条呢!”
虽然出了纰漏,但薇薇已经在之前,想办法弥补好了
韩冬妮见众人都维护左薇薇,心中更加嫉妒,怒道
我是这里的主管!我说了算!
你们要是不服,就全给我憋回去!
韩冬妮的专制霸道,引得众人心中非常不满
众人虽然不敢明面上议论,但各自心中非常门清
横什么横啊!你这个主管之位,得来的也不是那么干净!
还不是因为被上头包了,不然这位置能是你的!
靠睡得来的关系,还好意思到处炫耀!这什么世道!
众人心中憋着一肚子怒火。
可碍于韩冬妮的大背景,根本不敢多说什么。
左薇薇看着处处针对自己的韩冬妮,心中只觉荒凉
无论自己多努力,多上进,就算有了能力
但只要自己清高,不奉迎上司,就永远没有升职的可能
人家韩冬妮放得开,陪着上头睡几觉
本该属于自己的主管位置,就被她硬生生抢了去
可笑
太可笑了
突然,那个令自己感到温暖、安心的身影,渐渐浮现出来。
秦风
每次,在自己最无助、最脆弱的时候,他总会出现在自己身边。
我没有足够幸运,等到你的到来吧
左薇薇微微阖下眼睑,把滚到眼角的泪水,憋了回去。
韩冬妮看着左薇薇这幅楚楚可怜的样子,更加愤怒,冷哼道
怎么,说你两句,你还委屈上了!
我是你的上司,我有后台罩着!
你们不服气,也得给我憋回去!我说什么就是什么!
只要老娘把上面的老板伺候好了,你们一个个,就永远别想翻
身
清高,不愿意入泥潭?
左薇薇,你活该被我踩在脚下!
韩冬妮越说越得意,享受着这种权利带来的快感
就在这时
个清冷的男声,突然在韩冬妮的身后响起
所以,你的背景到底是谁?让你这么豪横
当然是天盛购物中心的老板了
韩冬妮正得意,想都没想,下意识接话
话说一半,才觉出不对劲来。
转头,就见一个俊朗帅气的小哥,站在自己身后
韩冬妮最近老、丑男人见多了,乍一看见秦风这么帅的,有点
愣神
不过
当看到秦风身上的跑腿马甲时,脸色瞬间垮了下来
你谁啊!怎么跑到这里来的
你惹不起的人。走进来的。
秦风语气淡淡,认真的回答了韩冬妮的提问
众人闻言,都是一阵憋笑
因为……这话从一个跑腿小哥嘴里说出来,真特么装逼啊
左薇薇听着熟悉的声音,猛然抬头,满脸震惊
当看到秦风那双平淡如水的眼眸,感觉真的有点假
他来了
他真的来了
在场其他人不知道秦风的身价,以为他是在吹牛逼
但左薇薇经历过之前种种,知道秦风的实力
此情此情
看到秦风对自(吗赵赵)己颔首微笑的那一刻
左薇薇含在眼眶中的眼泪,再也忍不住了
清泪滚滚而下
左薇薇一溜小跑,扑进了秦风怀中
这个怀抱,一如既往的温暖、安全
左薇薇感觉自己苍凉的内心,瞬间得到救赎
求求你了,不要动,让我靠一会儿,就一会儿
左薇薇卑微的哀求着,哪里还有之前职场上的精明干练
在场同事里,有不少喜欢左薇薇的
见此景,嫉妒的眼眶都红了
我买礼物送鲜花,你连看都不看,现在竟然对一个跑腿小哥如
此亲昵!
就问你喜欢他什么,我们学还不行吗
男同事们心碎一地,瓦凉瓦凉的
还有一更。汗
第305章没汽车,坐直升机吧!【5更】
韩冬妮看着眼前一幕,也愣了
左薇薇,这人谁啊!你男朋友吗?要腻歪,回家去!
韩冬妮"嗷"地一噪子,把左薇薇直接震醒
左薇薇刚想解释,但秦风上前一步,问道
就算你有背景,也可以不分青红皂白的,随意欺辱人
此时,左薇薇下了跑腿订单的顾客
按照系统以往的尿性
秦风唯有解决顾客身上所触发的随机事件,刷出的奖励,才会
越大
所以
不管是出于系统奖励,还是老同学的情面
这件事,他秦风管定
韩冬妮一脸傲娇,毫不客气的说道
我有背景,我就是天!
要不,你忍着,像狗一样的在我手下讨生活、要饭吃
要不,你有本事把天捅破。可惜的是,你没有
秦风眼风都懒得给韩冬妮
冷笑道
“捅你这天?我嫌脏
既然这片天不干净,换了就是
秦风不带一句脏话,怼的韩冬妮火冒三丈
左薇薇被秦风这样一点,也感觉自己活得太憋屈了,-477味
的忍让!
深吸了一口气,左薇薇大声说道
韩冬妮!老娘今天、现在、马上辞职!你,不伺候了!
大吼出声
左薇薇感觉一直淤积在心中的闷气,终于抒发出去了。
左薇薇,你可想好了!天盛购物中心,可是申城数得上的大型
购物广场
想进这里工作,多少人挤破脑袋、托关系才能进来!
韩冬妮满脸讥讽的看着左薇薇,冷嘲道
你现在走了,到时候,你跪着求我,也休想回来
秦风看着韩冬妮的嘴脸,只觉一阵恶臭
这世上,难道就你这里一个好工作了
小小的一个天盛,地方不大,人倒挺横的!
同学几年,左薇薇的能力、态度,秦风还是有所了解的
这样的人才,不给自己当牛做马…咳,风光发热,岂不浪费
秦风想了一下
东方休斯顿酒店的主管,前几天自己刚踢走
华润国际大厦的物业主管,好像也是被自己提走的
秦(bjfi)风干脆直接的说道
东方休斯顿酒店,华润国际大厦,喜欢哪个,挑吧
此言一出,全场震惊。
东方休斯顿酒店,五星级顶尖酒店!去那里工作,想都不敢想
华润国际大厦也不差,最近因为金财神那事,大厦名声在外哎
这两个地方,走关系都进不去的,怎么他说进就进呀
哎,看出吹牛逼不犯法了,越吹越过
众人纷纷摇头,根本不信秦风的话
左薇薇知道秦风的身价,愣了,连连摆手
不行的!你的场子太大了,我怕辜负你的信任
秦风没有多说什么,直视左薇薇的眼睛。
只三字
我信你。
秦风语气虽轻,但在左薇薇心间轰然炸响
这一刻,左薇薇所有的犹豫、不确定、不自信,尽数褪去
重拾自信的左薇薇,整个人焕发光彩
如同破茧而生的蝴蝶,让人移不开眼睛,不少人都看傻眼了
我听你的
左薇薇满眼皆是信任
秦风评估了一下
觉得酒店人流大,人员复杂,还是写字楼更好一些
你好,华润国际大厦新物业主管,我作为业主,欢迎你的入职
秦风直接敲定,伸出一只手来
是,我的老板大人。我左薇薇,一定不辜负你的信任
左薇薇也伸出一只手,与秦风握在了一起
两人旁若无人的对话,直接震惊全场。
韩冬妮看得目瞪口呆,怒道
你们要演戏,出去演,在这里搞什么东西!
左薇薇,你要辞职,我满足你,以后别跪着来求我!
“现在,带着你的东西,滚出去!
自始至终,韩冬妮就没有相信秦风与左薇薇之间的对话
韩冬妮认为左薇薇是为了找回面子,让秦风配合她演戏
秦风懒得搭理韩冬妮,想起华润国际大厦距离这里不远,就道
既然要走,当然是要体体面面。
我让华润国际大厦的车来接你,把你的东西直接拉过去。
今天就报道、上班,有问题吗?
左薇薇一想到能在秦风的手下工作,心花怒放。
没问题!为老板工作,鞠躬尽瘁,死而后已
开心的左薇薇,甚至两脚并拢,俏皮的做了一个敬礼的动作。
韩冬妮见两人越说越过,也较真了。
还演是吧,走,我亲自送左薇薇出门!
我倒要看看,华润国际大厦的车,来不来!
秦风根本懒得搭理这种恶臭女,帮着左薇薇简单收拾了一下东
东西不多
个小箱子,也不沉
秦风绅士的单手抱起,夹在胳膊下,胳膊上的肌肉线条,也完
美呈现出来
嘶溜,这肌肉,馋了!
左薇薇的男朋友,帅气、身材好,男友力还这么爆棚!酸了!
不少人误会了两人的关系,小声议论着
左薇薇脸一红,要去拿自己的箱子。
“不用麻烦了,我来吧
但秦风灵巧躲过,儒雅的说道
给你拿,太不绅士了。不沉,走吧。
左薇薇性格好,在公司不少朋友。她这一走,不少人自发的来
送她
当一群人浩荡走出。
等了一会儿,华润国际大厦的车,也没有来。
韩冬妮见状,毫不客气的大笑道
哈哈哈,吹牛,再让你们吹牛!这下牛皮破了,没脸了吧
就在这时。
叮铃铃
秦风手机突然铃响。
接起,简单说了两句,挂断。
今天大厦的车,都派出去了,暂时空不出来,所以
秦风话未说完,就被韩冬妮无礼打断
行了!别装了,你们几斤几两,我还不清楚嘛
很抱歉,几斤几两,你还真不清楚。没有车,所以大厦方派直
升机来接的
秦风说着,抬手指了指天
只见远处天际
个黑点,缓缓飞来
今天五更送上,白天见
第306章时间快到了,记得签收我的大礼![1更
递交航线,浪费了一会儿。诺,来了
秦风抬手指天,语气平静
众人懵逼抬头,就见远处天际,一个黑点渐行渐近
个直升机,飞了过来
广场安保部,早就得到消息,火速赶来
清场
控制人群
为直升机的将落,空出了一片小广场
嗡嗡嗡
直升机的螺旋桨,发出巨大的~嗡鸣声
韩冬妮等人看着直升机缓缓-将落,满脸懵逼
你的离职,是人生的低谷!人家的离职,却是直接起飞登顶!
我靠!坐直升机入职,电视里都不敢这么演
所以,这个跑腿小哥不是吹牛逼,而是真牛逼!
韩冬妮等人看向秦风的视线。
震惊、尊敬、后悔、围聚…….各种情绪混杂
左薇薇这次是傍上大粗腿了,牛掰了!
不知道同韩冬妮的后台比,谁的更硬!
谁知道啊,那种上层世界,是我们这种凡人不能理解的了
众人小声议论
些见左薇薇离职、幸灾乐祸的人,此时都悄悄缩在人群后
根本不敢露头
左薇薇看着秦风如此豪横手笔,也愣了。
不过
左薇薇心中清楚,秦风不是如此高调的人。
如今,秦风之所以这样做
是为了给自己撑场子,镇住那些幸灾乐祸、见不得别人好的人
左薇薇心中一阵暖流滑过,真诚的对秦风道
谢谢你,总是在我最狼狈、最无助的时候出现。
秦风淡淡一笑,温文儒雅
先不要着急道谢哦,入职后疯狂加班,可不要骂死我这个老板
左薇薇迅速摇头,郑重说道
不会的!我只会记住你的好!
这时
直升机落下
秦风把手中的箱子递给左薇薇,说道
“去吧,加油
左薇薇仰头,看着秦风俊朗的容颜,重重点头。
自此,我的天是你
我,无所畏惧
左薇薇转头向直升机走去,开启了属于她的新世界
韩冬妮等前同事,看着左薇薇潇洒离去的背影,情绪非常复杂。
从今天开始,咱们与她,真的是两个世界的人。
咱们离职,穷得啃窝头咸菜。人家离职,坐直升机豪橫离开!
这事教育咱们,不要随便瞧不起别人!因为,人家可能反手就
是一记耳光扇回来!
某些人,不要仗着现在得势就!瑟!咱们且看未来。
众人议论纷纷
虽然没有当场点名,但一听,说的就是韩冬妮。
韩冬妮气得鼻子都歪了,阴阳怪气的说道
哼,不就是现在一朝得势嘛!别得意,她马上就凉了
这时
个沉稳、低沉的声音,在韩冬妮旁边炸响
有我罩着,她凉不了。而你如今的处境,似乎不妙啊。
秦风淡淡一句
韩冬妮愣了一下,警觉道:“你什么意思
第一次见面,有份见面礼送给你。
秦风说着,看了一下腕表,笑道
看看时间,礼物快到了,记得签收啊。
不知为什么
韩冬妮看着秦风云濙风轻的模样,突然一阵心慌
你什么意思!说清楚!
韩冬妮大声追问,但回答她的,是秦风转身离开的背影
在场众人闻言,也有些不明所以
什么情况,我感觉好像还有大招!
要是有大招,他怎么走了,是唬人的吧!
这时
人群之后,一阵急促的脚步声,突然传来。
“秦先生呢?
众人闻言,转头看去。
就见黑压压地一群人,一溜小跑而来。
领头的,正是天盛购物中心的老板一一黄明强
当然,也是韩冬妮的金主靠山!
韩冬妮一见自己的靠山降临,满脸堆笑,快步上前
亲爱的,你来看人家嘛
黄明强看都不看韩冬妮一眼,快步冲过人群。
但是
秦风却早已骑着摩托离开,只留下一个潇洒的背影
韩冬妮追了上来,主动想挽黄明强的胳膊
谁知,等来的,却是狠狠地一记耳光。
啊
韩冬妮完全没有防备,直接被黄明强一巴掌扇了出去。
黄明强在来时的路上,已经大概了解到情况了
求鲜花
知道事情经过的他,现在活撕了韩冬妮的心,都有了
之前,外甥马泽明一事,还没有掀过去
现在,自己养的一个玩物,还跳出来蹦跛
自己真是瞎了狗眼,玩玩也不找个长眼的
怎么了?”
韩冬妮一阵委屈,仰头看着黄明强,就想撒娇。
还怎么了?你知道他是谁吗
黄明强怒火中烧,大喝道
我是你的靠山,但他,是我傍不上的靠山!
你仗着我的关系,一直横着走,我当不知道的,忍了!
但现在,我告诉你,一切都完了!收拾你的东西,滚出去!
从今天开始,天盛购物中心,狗与你韩冬妮,再不可入内!
黄明强怒吼一声,无情离开,连看都不看韩冬妮一眼。
轰
韩冬妮被突如其来的变故震惊,也顾不上红肿的脸,连滚带爬
的要追黄明强
亲爱的,你等等!你听我解释,不是我的错
是左薇薇,都是她,一切都是她引来的
时至此时
韩冬妮还在嘴硬,根本不明白,毁掉她的,不是别人,而是她
自己
如果她真诚待人,不仗势欺人,不攀附豪贵
今日,绝不是这种局面
黄明强大步而去,但更加阴狠的声音,直接传了过来。
拖下去!从今天起,申城不容许她踏入!
见一次,直接敲断腿,送到边境吧
黄明强冷冷敲定了韩冬妮的结局
不!不!给我一次机会,做狗都行
韩冬妮大声哀求,但被保镖无情的拖了下去。
众人看着狼狈的韩冬妮,只觉心中一阵畅快。
呼!再让她平时仗势欺人,活该!
解气!真解气!终于不用受她压榨,看她那张恶臭嘴脸了!
“这一切,还要谢谢他!
是!是他,解救了我们
所有人看着秦风离开的方向,真诚道谢
而这一切,早就离开的秦风,并不知道
不过
系统声音没有迟到
又是一周开始了,大家一起加油~~~之
第307章神操作,6万的奢侈品包装蔬菜?【2更
正如秦风预料的一样。
这一单,是特殊跑腿订单
系统声音,在事件完成后,如约而至
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
奖励宿主天夏航空34%股权,恭喜宿主成为第二大股东
这个奖励在手,说走就走?
漂亮
秦风心满意足,骑车离开,继续接跑腿订单。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单要求】
去附近菜市场,帮我买点黄瓜、茄子、玉米、藕,足称的。
速度送来,有急用
这订单,看似简单,却隐隐透着一股不简单,得去看看
秦风迅速接“四八零”单
附近正好有家菜市场,秦风按照客户要求,进内。
黄瓜、茄子、玉米、藕。
所有蔬菜,必须要挑选新鲜、个大、足秤的
别问,问就是为客户服务,客户的一切要求要满足。
买好顾客订单要求的蔬菜,秦风骑着摩托,一路飞驰。
谁知茄子把有点尖,把塑料袋戳破了
袈口越来越大,眼看就要兜不住,掉出来
秦风无法,只能再找个袋子装一下。
扫视四周,临近只有几家服装店、奢侈品包店
秦风只能靠边停车,拎着破口的塑料袋,进了一家服装店。
老板,借你们一个袋子用可以吗?”秦风问道
服装店的老板斜了秦风一眼,没好气的说道
“塑料袋,10元
秦风别墅用的塑料袋二百多一个,因为是专门定制、可降解
无污染的,所以贵。
但外面这种普通的塑料袋,10元
绝对是坐地起价
老板,你这个塑料袋,为什么贵?”秦风问道。
“我自己的店,想定多少钱,就多少钱喽
服装店老板冷哼一声,嫌弃的说道
要买就买,不买就走,别挡着门
我这种高档服装店,可不是什么人都能进来的
服装店老板一副高高在上,看不起人的样子。
旁边,有一家奢侈品店一一谷驰
店里,有一个年轻的小姑娘见状,有些秦风鸣不平
小姑娘主动对秦风招了招手,说道
小哥哥,不要搭理她。你过来,我送个袋子给你。
小姑娘说着,就跑去柜台后,想取一个纸袋子给秦风。
可是
就在小姑娘手刚要摸到纸袋的瞬间,被一个年长的店员挡住了
“你干什么!收起你可怜的同情心!
“还送一个纸袋给他,咱们这里是奢侈品店!
谷驰的纸袋,他一个跑腿小哥,用得起吗!
年长的女店员一副高高在上的姿态,鼻子都要翘到天上了
小姑娘说道
就是随手帮一个忙,跑腿小哥也不容易啊
年长女店员整个人直接挡在柜台前面,冷哼道
“想要用纸袋也可以,但不能白给!
像我们店,可比刚才那家服装店高端多了!
只纸袋,怎么也得100吧!少一分都不行!
小姑娘被年长店员一呛,憋得满脸通红。
只能落寞的走回来,非常抱歉的对秦风说道
对不起,小哥哥
秦风看着小姑娘琉璃一样的眼珠,淡淡一笑,问道
你在这里卖包,有提成吗
小姑娘有些不明所以,但还是乖巧的点头道:“有的
秦风微微点头,伸手指了指旁边一只包包
这只包,我要了。业绩,算你的
秦风随手指的这只包,开口大,容量足,关键是能装。
姑娘愣了一下,问道
“你要这包,干什么?它很贵的。
秦风一脸认真的回道
塑料袋太不结实了,而且还不环保
我觉得包应该结实,用它盛菜,应该不会再破了
小姑娘
说的好有道理,我想反驳你,但不知从何说起。
年长店员听了,冷哼一声道
你要买这只包,你知道它多少钱吗!5万8,你一年的工资
秦风懒得解释,直接掏卡出来,对小姑娘说道
全球限量的黑卡一出,年长店员的眼睛都直
年长店员瞬间变脸,从小姑娘手里抢过黑卡,谄媚的对秦风笑
她没有经验,这种事情放着我来,我为您服务
秦风眸色沉了下来,冷冷说道
你,听不懂人话吗?卡,她去刷,业绩算她的
年长店员愣了一下,虽然不爽,但也不敢得罪秦风
她在奢侈品一行做了多年,知道什么人不能得罪
虽然秦风身穿“滴滴跑腿”马甲,但能持有黑卡,就足以证明他
的身价
给你!接住了,别掉了,这可是世界限量发行的黑卡
年长店员不情不愿的把黑卡递给小姑娘,阴阳怪气的说道
姑娘晕乎乎地接过黑卡,刷卡
另一边
秦风顺手把钥匙,放在了桌子上
然后,把黄瓜、茄子、玉米、藕,放进了那只
5.85万8的奢侈品包里!
就问你们,还有谁这么豪横
用几万的包包装十几块的蔬菜,这操作
服不服
秦风装好东西,接过黑卡,直接拎着出门,准备离开
走了没几步
秦风摸了摸口袋,想起刚才把摩托车钥匙放在桌上没拿,又返
了回来
谁知刚到店门口,就听里面一个趾高气昂的声音传来。
刚才,金主在这里,我必须顺着他来
“这一单,我说是我的,就是我的!
你一个刚来没几天的小姑娘,第一个就开这么大的单子!
业绩归你?你拿着,不怕烫手吗
第308章这条街的商铺,我全买了!【3更
年长店员趾高气昂,仗着自己资质老,直接明抢业绩
这种事情,职场上很常见,人渣那里都有
眼前,正好就是一个很典型的例子
姑娘一脸委屈,被年长店员骂的满脸通红,不敢反驳。
这时
秦风跨步而入,冷冷说道
她的业绩,我给的。她拿着烫不烫手,也是我说了算。”
倒是你,仗着资质,去抢别人的业绩。这钱,你拿着烫手吗!
秦风去而复返
年长店员没有想到,她脸上表情瞬间一变,谄媚上前
先生,是您啊!您怎么又回来了,是还有什么需求吗
秦风看都懒得看她一眼,淡濙道
我来取个车钥匙
我替您拿,您这么尊贵的手,要多休息。
年长店员满脸谄媚,捧着车钥匙,呈给秦风
秦风接过,这才徐徐说道
对了,还有一件事,瞬间开除你。
什么!开除我?
年长店员一脸懵逼,震惊道
你又不是我的老板,凭什么开除我
秦风淡淡一笑,回道
对,我不是你老板,但我是你老板的房东。
不好意思,刚刚打了个电话,把周围这几家店铺,都买了。
你老板对我开除你的建议,非常同意。现在,你可以收拾东西
准备走了
年长店员根本不信,摇头说道
不!不可能的!要是我老板让我走人,我怎么没收到他的电话
有时候,子弹,要飞一会的。
秦风说完,转身离开
门口,隔壁服装店的老板正在看热闹。
秦风走到旁边的时候,停了一下,留下了一句话
正常塑料袋,一个5毛,你买10块,翻了20倍。
为了公平,你家房租,也就翻个20倍吧
秦风说完,头也不回的离开,留下众人满脸懵逼。
我觉得他是在开玩笑。
没错,咱们这里地段好,房价高,哪能随随便便,想买就能买
就是,就算他想买,原房东也得卖给他啊!
咱们这地段,房租一年一涨,房东肯定不会出手的!
年长店员与服装店老板自欺欺人
姑娘弱弱补充一句
可你们刚刚说,他拥有全世界限量的黑卡啊
拥有这种卡的人,应该不差钱
年长店员
服装店老板
我们只是想装睡,请你不要叫醒我们,可以吗
这时
叮铃铃一一”
嘟嘟嘟
年长店员与服装店老板的手机,急速震动
两人对视一眼,突然有种不妙的感觉
服装店老板率先接起电话
手机另一边,传来一个好听的女人声音
你好,请问是付金鑫女士吗?
是我。"服装店老板回道。“请问你是
我叫何静,是你新任房东的秘书
何静先简单的自我介绍了一下,才接着说道
从现在开始,你的房租,翻20倍
服装店老板嗷地一声跳起来,大叫道
凭什么!为什么要涨我的房租!
凭什么,就凭我们是业主方。"何静平静道
那你们也不能随便涨房租….”服装店老板叫道
那你也不能随意讹人。
何静也懒得服装店老板墨迹,直接说道
价是这个价,租与不租,全看你自己。
刚才,服装店老板对秦风的豪横之言
此时,全化作巴掌,一掌掌的扇了回来
就问你,疼不疼
而另一边
年长店员也接起了电话,是她老板打来的,不接不行啊
老板,您怎么打电话来了。店里一切正常,您放心就好了
可是
不等年长店员把话说完,就被她老板无情打断
行了!什么都不用说了,你收拾东西,走人吧。
老板无情冷酷的宣布了结果。
年长店员愣了一下,就开始叫屈道
不要,老板,我觉得我还有用处
这一次,年长店员的话,仍被无情打断。
我不要你觉得,我只要我觉得!
你现在,马上收拾东西,滚蛋!
别问,问就是我想舔新的房东爸爸,我乐意
轰隆
年长店员闻言,只觉五雷轰动。
谁能想到
就是因为自己的一时贪念,竟然召出这样一段祸事
我错了,我不该贪心的!
是我不对,我不应该瞧不起跑腿小哥!所有的职业,都值得尊
年长店员与服装店老板抱在一起,哭的很大声
而此时
引爆这第一场风波的秦风,到达了客户指定地点
咚咚咚
秦风有节奏的敲响了房门。
谁啊!
个独具韵味的女人声音,隐隐传了出来
滴滴跑腿,你的跑腿订单到了
秦风回了一句,屋里隐约传来一阵脚步声
吱嘎-480
防盗门开
个烫着大波浪卷,身穿丝绸吊带裙的女人,出现在门口
巴掌大小的一张脸,樱桃小嘴一点点
颜值虽然比林婉清、胡媚儿那种低一点
但一身慵懒、妩.媚的气质,却弥补了这点差距。
女人看了秦风一眼,眼前也是一亮
帅哥哥,我买的黄瓜、茄子、玉米、藕呢?
女人娇声娇气的问道
秦风打开包,对女人展示道:“都在这里。
女人看到秦风手中的谷驰包,嗷地一声尖叫。
这这……,这是谷驰当季最新款的包包,好几万,你用它来盛菜
嗯,塑料袋不环保,这包凑合用吧。
女人:"…..
呵呵,我是该先夸你,还是先心疼包
诺,东西送
我走了。
秦风把玉米等一堆给了女人,就要离开
而这时
只玉手,按在了墙上
女人优雅醉人的声音,传了过来
你会做菜吗?我有几道菜,想请教下一下
这种情况
我是会,还是不会啊
突然有点慌
第309章奖励!1,26亿的布加迪 dlavoiture noire!
4更
几个小时后,秦风神清气爽的离开了,顺便洗了个澡
教做饭,油烟就是大。
而就在秦风出门的一刹那,系统声音在秦风脑海中响起。
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
叮!奖励宿主布加迪 Lavoiture noire,全球限量一台,价值
1.26亿。】
【叮!车已投放至附近停车场,车钥匙也已经放至宿主口袋
卧槽
布加迪 La voiturenoire
秦风听到这个奖励的时候,也愣了一下。
之前,有场国际车展。
这辆布加迪 Lavoiture noire,刚一亮相
片刻间,就被一个神秘买家,匿名买走。
这件事件,还在网络上火过一段时
不少网友纷纷猜测,是哪位神豪出手买下的,一直没有扒出来
秦风当时闲着没事,还随便猜了几个世界富豪
谁想到。
自己竟成了这辆布加迪 Lavoiture noire的主人
哎,世事就是这么无常啊。自己羨慕自己,可还行
秦风摸了摸口袋中的车钥匙,心满意足。
布加迪 La voiture noire,全球仅此一台,拥有比较独特的设计
风格。
拥有6个排气筒,在动力方面搭载一台8.0升W12的四轮涡轮增
压发动机引擎,该车的动力可以达到1500PS,峰值扭矩为1600牛
米
最高时速420公里每小时,从静止加速到100公里每小时仅需2
4秒
简单形容。
开上它,就像坐上一道闪电
而且,车身的设计,也非常霸道、夺目
前挡风玻璃和车窗,完美的实现了无缝对接。流畅的车身线条
直从车延展到车的尾部。
整个车身,还是纯手工的碳纤维,高贵奢侈
秦风按照系统提供的定位,火速赶到附近停车场
还没走进,霸道无比的车身,在瞬间就抓住了秦风眼球
开门上车。
嗡嗡嗡
听着超跑发出的威猛咆哮声,舒坦。
这趟跑腿订单,牛掰了〃」!
秦风开着布加迪 La voiturenoire,直接出了市区。
在宽阔平坦的马路上,秦风享受着超跑极速奔驰,所带来的畅
快.感。
超跑,每个男人都无法拒绝的诱惑
那种感觉,当你两手握上方向盘,才能体会,是根本无法用
语形容的
这时
秦风收到一条信息,是安琪拉发来的
信息内容很简单,就是告知了一下同学会的时间定了
后天,在爱菲堡葡萄酒庄园,举行一场葡萄酒会。
这地方,有点耳熟啊,好像是自己刚得的奖励
跑腿这事,还是要劳逸结合的,适当放松一下的。
秦风华丽丽地咸鱼,打算去华信大厦接安琪拉
然后,顺道在爱菲堡葡萄酒庄园,度个假
秦风给安琪拉打了电话,问她什么时候下班。、
安琪拉笑眯眯地回道
房东爸爸邀约,我想翘班,老板他不敢拦的
那行,我现在开车过去,楼下见
等你哦,么么哒
安琪拉拖了一个长长尾音,对秦风撒娇。
挂断电话
秦风一路飞驰,也迅速赶到华信大厦。
在远处,就看见安琪拉站在路边等候
刚要开车过去,就见一辆敞篷小跑,突然停在了安琪拉的旁边
开车的,是
年轻
几百万的法拉利
单手搭在方向盘上
另一手撑住自己的额头
好似在不经意间,露出他那块价值百万的腕表
小年轻一脸傲娇,臭屁的对安琪拉说道
美女,我这刚提的法拉利!副驾驶缺个女朋友,一起兜风?
安琪拉鸟都不鸟他,视线投向远处,不停地张望,好像在找什
么人。
秦风中午接她吃饭的时候,骑的是摩托
刚换的这辆布加迪 Lavoiture noire,安琪拉没见过
车在眼前,奈何不认识
我靠,想泡老子的女人,还用这么老套的炫富姿势,搞他!
秦风一脚油门轰下
直接一个横插上前,在法拉利的前面停下
我靠!布加迪LaⅤ oiture noire!这不是前段时间上热搜的那
辆超跑嘛!
26亿,被神秘买主买去……我靠,竟然在国内
年轻刚提车,最近一直关注豪车信息
眼见到秦风的车,马上就认出来了
于是
系列熄火、拉手刹的操作,在瞬间完成!
就是刮上一道,自己刚提的这辆车就没了
年轻战战兢兢,一动不敢动
秦风却悠然把车窗降下,对着安琪拉吹了个囗哨
美女,我这刚提的布加迪 Lavoiture noire!副驾驶缺个女
朋友,一起兜风?
年轻
嗷嗷嗷,这是我的台词!
不过,同样的一句话。
从布加迪车主嘴里说岀来,咋就透着一股高贵、霸道的味道呢
安琪拉见开车的是秦风,也是一惊
然后,眼眸微动,瞬间配合道
兜风呀?晚上不回家的那种吗?
秦风一脸严肃,认真回道
以天为被,车为床,还能一起看星(吗钱的)星看月亮,从诗词
歌赋聊到人类哲学
安琪拉一声惊呼,两眼发出璀璨亮光
啊,听起来好好厉害,你好有文化啊。走着
安琪拉一溜小跑,向秦风奔去
临走,这只小魔女还不忘再放一只冷箭,戳了法拉利男的心窝
又丑又穷,还没文化!没事回家呆着,别出来丢人!
法拉利男
所以,现在撩妹的门槛,这么高了吗
没有对比就没有伤害,我tm….不起
嗡嗡嗡
布加迪 Lavoiture noire发出一声威猛咆哮,疾驰而去
法拉利男看着布加迪霸道的尾灯,抱着方向盘,哭的很大声
刚买的新车,瞬间就不香了
还有更新。池
第310章爱妃请看,这是朕为你打下的江山!【5
更】
秦风开车,带安琪拉前往爱菲堡葡萄酒庄园
价格超亿的顶级超跑。
还有长成大美人的青梅竹马相伴
偶尔,还递过她纤手剥好的零食,细致体贴
这样的配置,才叫生活
路飞驰。
秦风开车到达爱菲堡葡萄酒庄园范围
远远望去,就见一座巨大庄园,园内一座白色城堡屹立。
安琪拉远远看见这座城堡,眼前就是一亮
直听朋友说,爱菲堡葡萄酒庄园多美多美,从来没有机会来
现在还没走进,我就感觉太震撼了。这里好美。
安琪拉的视线完全被古堡吸引。
秦风神色如常,开车接近古堡。
守门的门卫,见来的是超级跑车一一布加迪 Lavoiture noire,
根本不用秦风停车盘
几人合力,迅速推开庄园的铁栅栏大门
然后
立正,敬礼,目送布加迪驶入庄园
进入庄园大门
首先是一条白色大理石铺就的通道480,很宽,可以两三辆车
并列而行
通道两侧,都种着高大梧桐
等到秋天,脚踩金色的梧桐落叶,在此漫步,不用出国,就能
感受到异国风情。
超跑一路向前
前方连接的是一个小型喷泉广场
喷泉正中的雪白石雕,极具古希腊建筑风的美感。
绕过喷泉,就是整个庄园的主体建筑
座欧式城堡,通体雪白,极强的文艺复兴的时代风格。
秦风在门厅停了车
口的泊车小弟,也迅速而来,接过钥匙去停车。
安琪拉仰头看着门廊上的雕塑,被世界顶尖艺术所震惊
怎么?喜欢这里
秦风走了过去,轻声问道。
安琪拉嗔怪的看了秦风一眼,说道
“拜托,秦大魔王,每个女孩都有一个公主梦,这座古堡圆了我
的梦哎!
这里太美了,真羡慕这个庄园的主人,可以拥有这么文艺、浪
漫的地方
秦风闻言,突然问道
如果这个庄园的主人见你喜欢这里,想留你跟他住几晚
秦风话未说完,就被安琪拉直接打断
只见小魔女两手掐腰,气势汹汹地说道
绝无这种可能!本魔女,只属于秦大魔王一人
就这庄主?还想打老娘的主意,打他!
额,很强悍,很霸道,不愧是小魔女
那么,问题来了
作为庄园主的我,突然有点慌
秦风轻咳一声,镇定说道
咳咳,打得时候,下手轻点,关乎你后半辈子的幸福呢
我又不认识那个庄园主,我幸福跟他有什么关系!
安琪拉话说一半,突然想起秦风以往的操作
呵呵,不会吧
安琪拉底气突然不足,弱弱问道
不会吧,你不会就是这个庄园的主人吧
怎么可能
秦风拖长了音,看着安琪拉一副“我就知道你逗我的”表情
后半句话,秦风说完
不是呢。
轰
安琪拉脸上的喟瑟凝固,眨了眨眼,一脸震惊的看着秦风
你…你没开玩笑吧!你说真的!
这,这整个爱菲堡葡萄酒庄园,都是你的!
难得见小魔女吃瘪
秦风推着安琪拉走到旁边,伸出一手,在空中缓缓(bjfi)划过
爱妃请看,这是朕为你打下的江山
秦风霸道一言,安琪拉一脸迷茫,感觉太梦幻了。
秦大魔王,你快掐我一下,我感觉自己像是在做梦!
美女有要求,必须满足!
秦风也不客气,两手伸出,精准无比的捏上了安琪拉的脸颊
哎呦!哎呦!疼疼疼!
安琪拉疼得呲牙咧嘴,捂着腮帮子瞪秦风
秦风笑道,像小时候那样,敲了敲安琪拉的脑壳
眼睛本来就大,再瞪,就要掉出来了
安琪拉轻哼一声,狐疑的看着秦风。
秦大魔王,我刚说了同学聚会的地点,结果这庄园就是你的?
老实交代,你是不是故意买下,憋着放大招呢!
秦风
系统赠送这事,不能暴露
我说是巧合,你信么?
秦风见安琪拉坚定摇头,也只能两手一摊,豪横说道
罢了罢了,既然被你看出来了,我就不装了
既然搞事情,排场必须大,就那么平平无奇买下了!
安琪拉闻言,才肯定的点了点头,说道
对嘛,这才是秦大魔王的霸道风格!
秦风
所以,我说真话,你不信?
我吹个牛逼,你就信了?我平时有这么装逼吗
秦风无语看苍天,大呼一声
我太难了
而这时。
庄园的管家,在得知有陌生豪车降临,也飞速赶了过来。
先生、女士,鄙人爱菲堡葡萄酒庄园的总管,和玉顺。不知两
位来庄园,有何贵干?
额,这名字,有点那种古代掌权大总管的味道了
世界上最遥远的距离是什么?是我站在你面前,你不知我是真
主人!
安琪拉闻言,捂着嘴偷笑道
秦大魔王,你这酒庄主人也太低调了吧,手下都不认识你哎!
和主管愣了一下,看向秦风
爱菲堡葡萄酒庄园在不久前,以远超市价的天价,被整体收购
但买下酒庄的人,一直没有露过面,非常神秘,只交代我们维
持以往运作模式就好。
所以,您就是爱菲堡葡萄酒庄园的主人一一秦风先生
五更送上。
谢谢看到这句话,还一直追更这本书的读者老爷,花式比心心
第311章自己家,不需要跟看门的打招呼!【1更
秦风证明了自己的身份,酒庄主管的态度也更加恭敬起来。
秦先生,安小姐,里面请
安琪拉挽着秦风胳膊,两人进入古堡。
进古堡,入目皆是富丽堂皇的欧式~贵族风
高耸的穹顶,一盏巨大的水晶灯垂落而下,-闪耀璀璨光华。
这盏水晶灯,是国外艺术大师纯手工打造而成的,造价3千万
。目今,国内仅有这一盏。
安琪拉闻言,倒吸了一口凉气。
“酒庄一盏灯,申城一套房!这盏水晶灯,应该是这里最贵的东
西了吧
酒庄主管微微摇头,指着挂在四周墙壁上的油画道。
大堂最贵的,是这些油画,都是国外大师的著作
当初从拍卖会上,高价拍来的。随随便便一副,就是千万
安琪拉看着四周墙壁上的油画,也有些发愣。
这都是真品,你们把真品挂在外面
般来说,像这种半公开的场所。
为了安全等因素,很少会把真品摆出,都会用半仿品代替
然后。
把真品放置在专门的收藏室中,只给最尊贵的客人品评
像爱菲堡葡萄酒庄园这样,把真品直接摆在明面上的,太少见
了
酒庄主管笑眯眯地解释道
这些是最便宜的画作,不值得在意。真正的珍品,都在收藏室
里
“那些画,是举世闻名的艺术家绘制,这里几幅都比不上那里
幅
几千万一幅画?
便宜。
不值得在意
安琪拉感觉自己的嘴角,开始抽搐
酒庄主管简单的介绍了一下整个酒庄的情况后,秦风也把他挥
退,与安琪拉在古堡内闲逛。
这座古堡作为酒庄的主建筑,体量不小
些提前预约、来酒庄品酒的客人,闲暇时,也会在古堡各处
欣赏名家作品
秦风与安琪拉悠然而行,气氛非常甜蜜
走到古堡深处的时候,见有一条走廊口,有两个壮汉守卫,非
常神秘的样子
这里,应该是酒庄主管所说的珍藏室了
秦风也好奇珍藏室内有什么,就对安琪拉说道
走,带你开开眼
守卫早就得到指示,见秦风与安琪拉走来,恭敬行礼
放行
目送两人进入收藏室
周围,有几位在欣赏名画的权贵,见状都走了过来
你们不是说,收藏室禁止外人随便进入吗
只有消费累计过亿的客人,才能进内品评珍品吗
为什么他们两个,你们审核都不审核,就直接放行?
面对众人的质疑询问,守卫淡定从容的回道
你自己家,散步遛弯,需要核实身份吗
想看自己收藏的珍品,需要跟我们看门的打招呼吗
众人闻言,也是一阵震惊
谁也没料到,鼎鼎有名的爱菲堡葡萄酒庄园的主人,竟然是这
样一个年轻人
年纪轻轻就有如此身价,足可见背景的深厚
这种人,不可得罪,必须交好!
在场的权贵、富豪的态度,瞬间恭敬起来
能代为通传一下吗?如果有时间,我们想拜访一下
众人纷纷报出自己的名号,全部都是申城顶尖的大佬
守卫闻言,根本不敢得罪,只能进内请示秦风
没多久
守卫回来,神色抱歉的对众人说道
先生这次来酒庄,是休闲度假的,暂时不打算约见私客
但既然来酒庄,就是朋友。秦先生会给每位的房间,送上一瓶
私藏葡萄酒,算作结识之礼了。
秦风这趟来酒庄,是为了休闲度假的,实在懒得与众人说场面
但人脉在上流社会,也是很重要的,所以才有了如上的交代。
众大佬闻言,虽然不甘心,但对秦风的大气所折服。
求鲜花
有身价却不豪横,这样的人值得相交
年纪轻轻,为人处世就这般老道沉稳,未来不可限量。”
以后有机会,一定要当面致谢。
之后,这群大佬回房后,也纷纷交代下属,准备了重礼,作为
还礼
几瓶葡萄酒,都是酒庄自产自藏的
四舍五入,算不要钱
但众人的回礼,都是真金白银的好东
秦风看着满屋的锦盒,也表示懵逼
自己就随口说了一句,结果血赚一堆
就在秦风与安琪拉悠哉享受生活的时候
安琪拉的同学群里,聊得一片火热
明天就要去爱菲堡葡萄酒庄园了,你们准备的怎么样了?
如此高端的场合,必须盛装出席,才显得贵气,有品位
为了这次酒会,我特意去定了礼服,花了我1万块呢,心疼!
我也随随便便地转呗了一下,包包、鞋子、礼服,也就5万块
5万!我半年的工资哎,侯佳月,你也太有钱了吧
就是,我可舍不得花这么多钱,膜拜富婆!
富婆,你大腿还缺挂件吗?算我一个
侯佳月享受着众人的吹捧,想起那日与安琪拉的偶遇,忍不住
爆料道
对了,告诉你们一个重磅消息。安琪拉谈恋爱了!
此言一出,群里安静了几秒后,消息爆炸
什么什么!安大魔女竟然会谈恋爱
对啊,安大魔女不是对世界上所有的雄性生物,不感冒吗?
安大魔女那种层级的女神,找的男朋友,肯定是高富帅吧!
侯佳月等众人议论了一会儿,才装模作样的说道
人家安大美女超凡脱俗,可不在乎外物呢!
“她的男朋友,是个跑腿小哥!"之
第312章我喷的这一口,得好几万了吧!【2更】
侯佳月这个重磅消息一出,众人都忍不住震惊
跑腿小哥?安大魔女,这么不按常理出牌吗
我要是有她那颜值,找个有钱的男人养着我不香吗?还工作什
么
哎,上学的时候,她对所有男人不屑一顾,谁知毕业找了个这
种的
这叫什么,风水轮流转,长得漂亮又怎么样,越混越差
不少同学的语气,非常的阴阳怪气。
但也有同学看不过去,忍不住出言。
喂,安安的家庭条件,比在座诸位都好吧!
她会为了钱,去傍大款?人家追求的是真爱
我看,是某些人吃不到葡萄说葡萄酸,诬陷人家。”
群里各种消“四八零”息刷起来,不一会儿就99+
大家都不要吵了,明天就是同学会了,到时候问呗。”
对啊,反正安琪拉已经答应,会带着男朋友一起去的
这时,有人想起一事,就说道
对了,这次同学会,高晨凯去吗?
已经通知到了,他去不去还不确定呢!
人家前段时间刚从国外回来,可是大忙人啊
呵呵,当年,数他追安琪拉追的狠,可惜人家不鸟他
明天,如果高晨凯去,那场面一定热闹啊!
时间,不少人幸灾乐祸起来,等着看笑话。
不过,安琪拉的话题,很快就终结了
大家的关注点,又重新回到了这场酒宴
咱们还是聊聊明天穿什么衣服去吧,第一次去这种高档酒庄
好紧张!
我拿出一个月的工资,买了礼服呢!私人订制的呢!
我包包,谷驰的,花了也一万呢!
众人讨论的话题,也逐渐偏离
侯佳月看着众人的聊天记录,嗤笑一声,关闭了群聊。
然后,换上她花重金租下的礼服、珠宝
在镜子前,痴迷的看着自己。
哈哈,老娘果真天生丽质,美死了
明天,老娘一定会惊艳全场,然后勾住高晨凯
从国外回来,还有年薪几十万的好工作!这样的男人,我必须
抓住
虽然租这些礼服、珠宝,花了好几万!但只要我勾上高晨凯,
都值得!
侯佳月对着镜子挤眉弄眼,沉浸在自己的美貌中
而此时
爱菲堡葡萄酒庄园
安琪拉也在房间里,对着整面墙的大玻璃镜,试穿衣服
秦风一进门,看见满地的衣服,也愣了一下
你干什么呢?”秦风问道
安琪拉穿着一身靛青色的礼服,一边照镜子,一边说
当然是为明天的聚会选礼服呀,快帮我看看,纠结死了。
秦风坐在旁边的沙发上,翻了翻白眼,道
件衣服而已,这么费事?你颜值高,怕什么。
人家选礼服,是为了衬托人。你这颜值,披麻袋都叫潮流。
秦风为了杜绝帮安琪拉选衣服,求生欲也是很强了
安琪拉闻言,走了过来
优雅的坐在秦风腿上,双臂挽上了秦风的脖子
明天,我可是要跟你一起出场的!
就算你不在乎,我也必须艳压群芳,把场子撑起来!
安琪拉看着秦风的俊脸,恶狠狠地说道
谁让我家秦大魔王,俊朗帅气也就算了,还这么有资产
我要是不打扮的好点,怎么压住那群小表砸
尤其是侯佳月那货,老娘一定要彻底打压她,让她!瑟!
有女人的地方,总是有江湖的
自己的女人,自己宠着呗
秦风想起今天下午,来酒庄的客人,送来的回礼与拜帖中,似
乎有一设计师
打内线叫了酒庄主管来
酒庄主管想了想,恭敬回道
的确有位华裔女设计师一一K,正在您的酒庄度假。
安琪拉闻言,两个眼睛一亮,惊讶道
真的是K吗?我听说过她,服装设计界的小金人奖,就是她拿
下的
她不是长居国外吗?而且一直神出鬼没,很难约见,现在竟然
在国内!
酒庄主管恭敬回道
酒庄内,有一款珍藏香槟。全世界仅余不到200瓶,极其珍贵
稀少
每年在这个月份,我们都会取出一两瓶,举行一次公开拍卖”
K女士很钟情这一款香槟,每年都会来参加这场拍卖会的
安琪拉端着酒杯,轻饮了一口香槟,好奇问道
什么香槟呀,这么珍贵?全世界还不到200瓶
酒庄主管指了指旁边的香槟瓶,说道
就是您现在,正在品尝的这款,1907年白雪香槟一一沉默之船
世界上最贵香槟,200万起拍,最终成交价在300万到350万
之间
咳咳
安琪拉听了酒庄主管的话,还没咽下去的香槟,直接把自己呛
什么!就是这一款!那我刚才…这
就是好几万
酒庄主管点了点头,肯定道:“是的,没错。
秦风看安琪拉呛5.8的直咳嗽,伸手给她顺了顺气,无奈说道
你这么激动干什么?这香槟,酒窖里几十瓶呢。
秦风此言一出
安琪拉再次呛到,瞪大眼睛看着秦风
饥饿营销的套路罢了,一瓶两瓶很珍贵,但你全拿出,一起卖
就不珍贵了
每年拍卖一次,一次一两瓶,既能吸引不少潜在酒客,又能把
这款酒抄起价来
秦风简单的解释了一下,直接敲定道
酒窖取一瓶这款香槟,给那个K送去,让她给你设计一款礼服
,如何?
霸总操作
当属秦风
安琪拉惊喜欢呼
秦大魔王,我简直爱死你啦
第313章老舔狗?海归男?【3更】
时间飞逝,转瞬就是第二天
秦风、安琪拉享受完早餐,就相伴去葡萄园里采摘
悠然、闲适
而另一边
准备参加这场同学聚会的同学们,一大早就起来
手忙脚乱的一通的收拾,赶在最晚的出门时间冲出
有车的开车,没车的还要网上打车
天气热
原本在家画好的精致妆容,也因为赶路,出了一身汗,打湿了
众人些许狼狈,都急匆匆地赶往爱菲堡葡萄酒庄园
而此时
秦风与安琪拉,正悠然享受着采摘葡萄的快乐
直到酒庄主管过来提醒安琪拉,该去换装,准备参加酒会了
安琪拉才依依不舍的说道
好不容易远离城市的快节奏,还没享受够。
秦风弹了弹安琪拉的小脑袋,说道
酒庄在这里又不会跑,想来,随时来
那秦大魔王,要陪我19一起来哦,没有你,人家自己好无趣。
安琪拉摇着秦风的胳膊,娇声娇气的撒娇
这模样,哪里还有人前的魔女霸道,也只有秦风一人能够享受
安琪拉见秦风含笑点头,才心满意足的去梳妆打扮,准备艳压
全场
没多久
参加这次聚会的同学们,也接连到场了
看着气势恢宏的古堡,众人站在门厅,就有点镇住了
不愧是上层圈度假休闲的地方,真大气!
这地方,人均好几千呢!为了这次聚会,我咬牙把自己一个月
的工资拿出来了!
地方虽好,可是要aa!要是有哪个同学豪横一点,把单买了就
好了
咱们这群同学里,就高晨凯混得最好了。听说他会来,要不敲
诈他
别白日做梦了!咱们这么多人,得花十几万吧,谁舍得啊。
众人站在门厅,议论纷纷
来往爱菲堡葡萄酒庄园,大都是申城有头有脸的人物。
他们这一群人聚在门口,叽叽喳喳的,影响非常不好。
酒庄主管终是忍不住,出来提醒道
诸位,要闲聊,请去你们预定好的包厢。
“这里是公共场所,不要影响到酒庄的其它客人。
这话说的非常委婉,但意思太扎心了
别逼逼了
挡路
众人也是第一次来这种高大上场合,有点发憷。
见酒庄主管全身定制西装,一副久居高位的模样,也不敢反
全员禁声,灰溜溜地被赶去了包厢
门口的警卫、泊车小哥见状,都是一声嗤笑
“安小姐那么高的素质,怎么有这样一群没眼色的同学。
有他们的衬托,这才能显示出秦先生慧眼识珠,一下就挖到宝
贝了
这时
远处一辆蓝色奥迪开了过来。
酒庄里的泊车小哥,什么样的豪车没见过。扫一眼,就出价格
五六十万
啧,便宜
奥迪车在门厅处停下
门开,一个西装革履的男人走了下来。
梳着人模狗样的小油头,带着大墨镜,有点小精英的感觉。
此人,正是高晨凯
上学期间,疯狂追求安琪拉,怎奈人家不鸟他
你,把我车停了
高晨凯随手把钥匙抛向泊车小哥,就大步离开了
语气,很没礼貌,而且趾高气昂的
泊车小哥冷哼一声,抛着手中的车钥匙,十分不屑
靠!开个不到百万的车,就牛成这样
咱们酒庄主人开个一亿的布加迪 Lavoiturenoire,照旧平易
近人!
呵呵,装的挺牛的,还不是连个小费都没有
守门的警卫笑道
这样的人,必须给个教训。这事,你懂的。
有道是阎王好过,小鬼难缠
很多时候,你越是瞧不起的小人物,有的是办法,让你吃苦口
那是!等着瞧吧
泊车小哥眼珠子一转,已经知道怎么做了
开门上车,直接开着高晨凯的奥迪,一路远去。
附近没加油站呢。
而这时,高晨凯也推开了包厢的大门
侯佳月精心打扮一番,就是为了勾住高晨凯而来。
见高晨凯进门,她快速站了起来,大声说道
快看看,咱们的大海归来了
众人闻言,都纷纷起身,让座
高晨凯,咱们这群同学里,就你混得最好了!快,主位给你留
着呢
快,这位置就是你的,来来来!
你这贵人事多,来晚了,可得给我们赔罪啊
众人热情围绕,吹捧高晨凯
高晨凯装模作样的推让了几下,也顺势坐在了主位
同学们抱歉了,我开车来的,路上有点堵,见谅见谅。
堵车?
爱菲堡葡萄酒庄园在近郊,门口就是宽敞的大马路,从没见48
0堵过车。
众人心中清楚,这就是炫耀自己有车的套路呗。
侯佳月为了捧高晨凯,顺着他的话,问道
凯哥这么厉害,这刚从国外回来没多久,就买车了啊。
高晨凯摆了摆手,装模作样道
哎,也不是什么豪车,也就五六十万,新款的奥迪,一把付的
价格,品牌,付款方式
个不落的说出,就是为了炫耀
凯哥‘也就'俩字,略显扎心啊
五六十万,还是一把付清的,太羨慕了!我得不吃不喝的攒多
少年啊!
你怎么能跟凯哥比,人家海归,见过大世面
凯哥,快跟咱们说说,这国外什么样的啊!"
高晨凯享受着众人的吹捧,心中那是万般膨胀。
安琪拉
当初,我在学校狠追你,你看都不看我一眼。
没想到,现在竟然找了一个什么都不如我的跑腿小哥?
你等着
我一定让你知道,什么才是真正的成功人士
更新不会少,晚点送上
胃疼去医院刚回来,请见谅。
第314章画是好画,可惜是假的【4更】
安琪拉在顶级造型师、设计师的打扮下,优雅而出
身修身的黑色礼服
神秘、孤傲、禁.欲。
看似简单的剪裁,却暗含了极致的黄金比例的分割,把安琪拉
的好身材,完美展现
哪怕是秦风,经常见到安琪拉
在安琪拉走出的那一刻,也觉得眼前一亮
不等不承认,K不愧是获得国际大奖的设计师,果真实力强悍
这时,K也走了出来。
虽然K在国际上小有名气,但年龄并不大
出头的样子,由于保养的好,看起来也就二十多岁
优雅、云淡如水,有一股独有的艺术家气质。
对秦风笑道
秦先生,安小姐的底子太好了!她独特的魔女气质,为我激发
了新的创作灵感。
还有这完美比例的身材,我敢肯定,如果她能登上T台,绝对
是一颗冉冉升起的新星!
安琪拉俏皮一笑,说道:“我的T台,只在秦大魔王身上,你休
想拐走我
哎,那真是我的遗憾,与T台秀场的损失了。
K两手一摊,有些无奈,但对安琪拉眨了眨眼睛。
不过,安小姐有秦先生这种豪掷千金博一笑的男朋友,实在令
人羨慕。
下一次,需要我,只要一瓶沉默之船,我随叫随到
在国际上,一直以神出鬼没而闻名的K,竟然许下了这样的承
诺
就连K的助理闻言,都有些吃惊。
要知道,多少人砸下重金,要寻K,她从不轻易出手
像今天这样,私人的邀约,K还是第一次答应
可是,谁都没发现
在无人注意的时刻,K看向秦风的眼神,闪过了一丝落寞
谢谢你,哪怕你早已不记得我…1
这时
叮铃铃
秦风手机突然铃响,是何静打来的。
说有一份文件急等秦风签字,她已经在赶往酒庄的路上了
安琪拉闻言,体贴说道
秦大魔王,你有正事先忙。我和同学好久没见了,正好趁着这
个时间叙叙
秦风点头,说道
你先去,我签完字,就去找你。
安琪拉点了点头,婉拒了酒庄主管的护送,独自去了订好的包
当包厢门开,安琪拉露面的一瞬
砰
咚
哐当
阵各种物体落地的声音响起,众人完全被安琪拉镇住
这…这是咱们安大魔女?这么美!
她吃长生不老药了吧,怎么越来越年轻,越来越好看了
这一身绝了,说是哪个大明星,我都相信
众人都愣住了,两眼直勾勾地看着安琪拉走了进来
就连高晨凯也不由自主的站了起来,迎接安琪拉道
你来了,好久不见了,快来这边坐,咱们老同学叙叙
高晨凯说着,还拉开了他旁边的一张椅子
但安琪拉没有走过去,而是在一个女同学旁边坐了下来,说道
不必了,我坐这里就好
高晨凯当众吃瘪,脸上一黑
侯佳月见安琪拉一来,高晨凯理都不理自己,嫉妒的要死。
闻言,直接提醒道
安琪拉,你不是说自己的男朋友要一起来吗?怎么没看见人呢
关乎女神的感情问题,在场众人的耳朵,都竖起来了。
安琪拉淡淡说道
他临时有事,晚一会儿过来……
侯佳月哈哈一笑,阴阳怪气的说道
临时有事?可别是觉得自己职业丢人,来这么高大上的酒庄
消费不起
啪
声清脆地玻璃落地的声音
安琪拉手中的红酒杯,摔得四分五裂。
我的逆鳞,是他。你再说一句,跟这杯子一样。
安琪拉冷笑抬头,她周围的气压瞬间低沉起来。
侯佳月被安琪拉阴冷的目光锁定,忍不住打了个冷颤。
气氛,突然冷了起来。
安琪拉却视若无睹,微微抬手
包厢内的侍者迅速上前,收拾一地的比例碎片
开场就冷了
高晨凯瞪了侯佳月一眼,埋怨她惹安琪拉不高兴
侯佳月
我靠!你还真tm纯种的舔狗
要不是看在你今天混的好了,老娘会搭理你!我忍
这时
有同学出声,打圆场道
凯哥,你在国外呆了好几年,见多识广,听说对油画有些
研究
我看这里这幅油画很好看,你也给咱们点评一下呗。
这位同学指的,是悬挂在墙上的一副油画
这幅油画,绘制的是一个雪崩时的场景
高晨凯有意在安琪拉面前卖弄
看着墙上的油画沉吟片刻,才装模作样的说道
正好,这幅油画,我也听说过,就给大家说两句。
这幅油画叫《阿尔卑斯山的雪崩》,是e国著名油画大师一-卢
泰尔堡绘制的
这是一副以严谨手法,绘制的阿尔卑斯山雪崩景色的风景画,
画家十分注意造型与色彩的关系
在近景的暖色与中、远景的冷灰形成对比,产生了纵深的空(
吗钱好)间感。
而块状的山岩造型及不同斜线的构图,造成了雪崩的动感与恐
怖气氛
高晨凯一通理论砸下,众人听得云里雾里
其实,此刻的高晨凯心中暗自得意
因为,要在爱菲堡葡萄酒庄园聚会,是他提议的
而高晨凯之前偶然听别人说过,这里这间包厢内,有这样一幅
所以,在来之前,他可是好好的恶补了一番,就是为了在众人
面前瑟!
不过!
高晨凯的消息,明显不怎么灵通
在他长篇理论砸下后,偏偏又装模作样的摇了摇头,感慨道
画是好画,可惜是假的
但爱菲堡葡萄酒庄园中,有假的吗?
还有更新,稍晚。
第315章砰!2千多万的画摔了!【5更】
画是好画,可惜是假的
高晨凯装模作样的一声叹息落下
安琪拉唇角浮起一抹冷笑
爱菲堡葡萄酒庄园,挂在大厅的油画,随随便便一副,就是千
万级的
这包厢内的油画,怎可能是假的?
众同学不知内情,纷纷出言询问
爱菲堡葡萄酒庄园这么奢华的地方,不会挂假画吧?
这可不一定,说不定人家怕客人弄坏,用假画替代呢
我也听说过这种说法,但凯哥你怎么分辨出这油画是假的啊!
这幅画是真是假。
其实高晨凯也不清楚,他就是为了装逼,随口一说
现在,有人问他怎么分辨出来的,他自己也懵了
不过!
自己装的逼,跪着也要走完
这当然是看出来的
高晨凯开始胡编乱造起来
这幅油画的原作者可是一代大师,笔触等方面,自然是仿品不
能比的!
你看这里线条的处理,稍显稚嫩、生硬,可这483也怡恰证明
了这幅油画不是真品。
还有这里的色彩碰撞,不是那么和谐,透着一股…
高晨凯胡编乱造了一堆理论出来
不知内情的同学,被高晨凯忽悠的连连点头,连声称赞。
凯哥不愧是在国外呆过的人,这眼界见识就是牛掰!
要不是你的提点,我们差点被这酒庄忽悠过去
我提议,咱们大家一起敬凯哥怎么样
安琪拉听着众人的彩虹屁,忍不住大翻白眼。
同学会,装逼会
谁会装,谁牛掰
看着众人谄媚、吹捧的嘴脸,安琪拉觉得一阵无趣
而包间内的侍者,听着高晨凯的评论,终是忍不住开口
这位先生,请你注意自己的言辞!
你刚才所说的话,已经对我们酒庄的名誉产生负面影响
如果你再随意抹黑,我就要上报主管。酒庄方面,也会对你起
诉追责!
侍者突(bjf)然的开口质问,众人闻言,都是一懵
高晨凯被当众打脸,面子上也有些挂不住,问道
我刚才什么地方,说的不对,你要起诉我!
侍者回道
这幅《阿尔卑斯山的雪崩》,是我们酒庄主管于三年前,前
国知名拍卖场,花了2千多万拍下的。”
收藏证书,鉴定证书等一应文件资料,包括交易凭证,我们酒
庄都是齐备的
而我们爱菲堡葡萄酒庄园,一直以品名酒赏名画为特色,吸引
服务高端客人。
现在,你一句话画是假的,直接污蔑了我们酒庄的声誉
如果留言就此传扬出去,对我们酒庄造成经济损失,你承担的
起吗
侍者掷地有声的责
如同一记记耳光,狠狠地扇在了高晨凯的脸上。
啪啪作响
极其响亮
但人家既然底气十足,说明这画十有八九是真的
高晨凯心里一阵憋屈,但根本不敢反驳
自己刚回国不久,刚应聘成功
要是这时候被起诉,绝逼工作得丢,那可是打着灯笼都难找的
好工作
刚才还高高在上的海归精英
现在被一个小小侍者打脸
众人想笑不好意思笑,纷纷低下头,生怕暴露自己的幸灾乐祸
高晨凯还是忍不住给自己找场子道
我们就是私下随便说说,有谁会当真啊!
我们可是这里的客人,你对我们不礼貌,小心投诉你!
侍者听了这话,心里忍不住大翻白眼
我靠!
要不是因为秦先生的女朋友在这里,主管交代要小心伺候
凭你们的消费金额,根本不配有侍者的,好吗
国外回来,就牛逼了?
以为自己喝点洋墨水,就无敌了?
呵呵!
侍者懒得搭理高晨凯,都沉默着
但高晨凯以为自己镇住了他们,脸上更加洋洋得意
这样就对了嘛,你们这些小小侍者,要认清自己的身份
我们是客人,我们是伟大的上帝,你们
安琪拉知道这几位侍者跟随,是因为自己
听着高晨凯高高在上的言论
安琪拉抱歉的看着几位侍者,也不想在这里呆了
起身
离座
安琪拉打算去外面透透气。
侯佳月从安琪拉一出场,就对她的容貌、气质非常嫉妒
此时,见安琪拉从自己身边走过
哼,你不是优雅美丽嘛,那我就让所有人看见你的狼狈
在嫉妒心的唆使下,侯佳月悄悄伸岀了脚
安琪拉急着出门,也没注意脚下,更没想到竟然会有人暗下黑
“啊
安琪拉被绊了一下,身体向前扑去
她下意识挥动双手,希望能抓住什么,来稳定平衡
慌乱中,安琪拉根本来不及看
只觉自己好像抓住了什么,才一个踉跄,没有摔倒
可下一刻
声沉闷的巨响
原本悬挂在墙上,那副价值2千多万的《阿尔卑斯山的雪崩》坠
咔嚓!
又是一声闷响
这幅名画的鎏金边框,被摔得四分五裂!
死寂!
全场一片死寂!
这一刻,大家就好像约好了一样
所有同学,都不由自主的后退了一步,与安琪拉拉开了距离
以安琪拉中心,方圆2米之内,无一活人!
尤其是高晨凯,躲得最快,恨不得自己马上原地消失,谁都不
认识
2000多万的名画
砸锅卖铁,都赔不起的!
人性的自私,在这一刻暴露无遗
第五更送上,诸位读者老爷晚安,白天见
第316章恭喜你,你摊上事了!【1更】
价值2千多万的油画落地
四周一片死寂,安琪拉也愣了一下
侯佳月见状,心中狂喜+得意
2000多万,这下看你怎么办
安琪拉,你的后半生都要毁了
包厢内的侍者迅速上前,想询问一下安琪拉是否受惊、受伤
众人见状,以为侍者是来追究责任的,纷纷开口
哎!你刚才看见了,这画是她自己碰掉的,跟我们没有~关系
对的,是她自己撞得,可别让我们赔!
这画,我们碰都没碰一下,可别乱冤枉-人!
众人不等侍者说话,就迅速撇清了责任
安琪拉闻言,嘴角勾起一抹讥笑,对侍者微微摇头
侍者停步,站在旁边,不再说话
安琪拉挺直身体,视线扫过在场众人,缓缓说道
刚才,有人绊了我一下。你们说,这个人是谁呢?
安琪拉话音落下,众人各怀心思
不知实情的人满头雾水,看向身边的人,眼神戒备
侯佳月心里却“咯噔”了一下
因为,安琪拉说的这个人,就是她
侯佳月做贼心虛,迅速跳出来,挑拨道
安琪拉,你什么意思!你自己摔坏了画,却说有人绊了你?
你是不是认为,咬死这件事,就能拉大家下水,跟你一起赔钱
“我知道这画贵,你赔不起!但你的错,不能让大家跟你一起承
担吧
侯佳月一通指责,勾动众人的情绪。
利益之下,大家都站队侯佳月,纷纷开口
安琪拉,做人要地道!就算我们认识,但你不能诬赖我们啊!
就是,我离你八丈远,我可没有碰你
你自己犯的错,你自己承担,我们可跟你没关系!
侯佳月听着众人的指责,心中的得意,也忍不住露出来一点。
突然!
侯佳月感觉到一个锋锐、冰冷的视线,落在自己身上。
抬头,就见安琪拉面无表情的看着自己,冷冷道
刚才,绊我的人,是你吧
语气肯定,斩钉截铁
侯佳月心里一颤,强作镇定地大叫道
安琪拉,你别随便乱咬人,明明是你自己摔的,别冤枉我!
安琪拉面色平静,再次问道:“你确定吗?
什么叫我确定嘛!
侯佳月脑子轰然一炸,她指着油画坠落的墙壁,大声解释道
这画,是你自己伸手抓下来的,我可没按着你的手,让你抓吧
是你自己走路不小心,说不定是高跟鞋崴了脚,现在却找人背
侯佳月越说越激动,手舞足蹈的
动作,也越来越多
其实,这样更反映了她的心虚
安琪拉看着慌乱的侯佳月,心中嗤笑
原本,自己只是怀疑,炸侯佳月一下
现在,看她的反应,不打自招,做贼心虚!
侯佳月见同学们的视线变得怀疑、犹豫,更加慌
她大声的解释,不停的指着画
突然!
两声极其细小的脆响。
摆在旁边柜子上的,一只玻璃酒杯,被侯佳月扫落在地。
现场,再次死寂
之前,安琪拉摔了一只玻璃酒杯,侍者也没说什么
侯佳月见状,也没在意,仍旧着急解释着
你们千万不要被安琪拉带节奏,她就是想要咱们跟她一起背锅
这时
包厢门再次打开。
身休装的秦风,悠然走入
秦风见满屋的人全都站着,也愣了一下,不解道
“这是怎么了?出什么事情了吗
侯佳月之前见过秦风,不等侍者解释,就抢先一步跳出,大叫
我认得你,你就是安琪拉的男朋友
告诉你,你女朋友闯祸了!她摔了一副价值2千万的油画!
你还是快走吧!不然被她赖上,你一个跑腿小哥,一辈子都还
不起
侯佳月话音落下,在场女生的眼神,都黯淡了不少
刚刚,秦风悠然而来
求鲜花
俊朗帅气的面庞,自信从容、温文儒雅的气质
露面,就吸引了全场女生的目光
众人都误以为,秦风是这酒庄的负责人,得到消息,赶来处理
可谁能想
他竟然是安琪拉的男朋友,而且还是一个跑腿小哥!
可惜了,那么帅的一张脸,怎么是个跑腿小哥
抛开职业不说,这张脸,真让人赏心悦目啊。
我突然理解,安琪拉为什么会找一个跑腿小哥了
要是我,我也乐意!每天醒来,看着这张脸,都能笑醒了!
众女心中一阵惋惜
秦风听了侯佳月的话,看都没看摔在地上的油画,大步走到安
琪拉旁边
怎么样?有没有受伤?
秦风温文尔雅的姿态、关切温暖的语气,瞬间又俘虏了一众女
孩的心
天啊!他对安琪拉真好,第一时间就关心女朋友!
要是我男朋友,此时早开骂了,哪里还管我
“这可是2千多万啊,我感觉我亲爸都得跑!
众人瞬间羨慕安琪拉
侯佳月目瞪囗呆,大声说道
“这是重点吗!你知道那副画多少钱吗
你一个跑腿小哥,几辈子都挣不出来的!
秦风淡淡一笑,视线始终没离开安琪拉
一幅画而已,比不上她重要
安琪拉听着秦风的霸道宣扬,心中越加甜蜜。
众女又是一阵酸,心道这种男朋友,为什么不是自己的
侯佳月不依不饶,大声说道
"2千多万啊!你装什么装,等到还债的时候,我看你怎么办!
直到这时。
秦风才抬头扫了四周一眼,突然问道
这只玻璃酒杯,谁打碎的?
周围的同学们闻言,齐刷刷地后退一步,视线都落在侯佳月身
上
是我!怎么了!"侯佳月毫不在意道
秦风淡淡一笑,姿态悠然
那么,恭喜你,你摊上事了。"之
第317章你需要赔,一根手指头!【2更】
恭喜你,你摊上事了。
秦风突然一句话,在场都懵了
侯佳月愣愣问道:“我就摔了一个玻璃酒杯,能摊上什么事!
玻璃
秦风冷笑一声,也懒得解释。
抬手,旁边的侍者就很有眼色的上前,为大家普及知识
这位女士,你摔碎的这只酒杯,不是玻璃的,而是水晶的。
巴卡拉,铁塔国最著名的奢侈品品牌,以生产瑰丽、显赫的水
晶珍品,享誉全世界
而且这个品牌,是1764年受路易十五特许创建的,是世界著
名的皇室御用级水晶品牌。”
如今,世界各国的皇室、贵族都是此品牌的忠实粉丝。巴卡拉
也被誉为‘王侯们的水
四八
侍者说到这里的时候,指着地上的碎片,继续普及
而你摔碎的这只,是一套中的一只
这套酒杯,共包括 Bourgogne红酒杯、 Bordeaux红酒杯、Co
te.du. Rhone杯、 Loirevalley杯、白酒杯、香槟杯、顶级 Bourg
gne杯、顶级 Bordeaux杯、干邑白兰地杯、啤酒杯、大啤酒杯等
共11只形制不同的酒杯
你打碎了其中一只,等同整套都毁了。
侍者一通专业无比的介绍砸下,听得众人晕头转向
晨凯,虽然在国外呆了几年,但这种层级的奢侈品,他根本
没机会接触。
现在一听这话,也懵
但听不懂,一般就等于贵
绝对没错
终于,有同学实在忍不住,出声问道
你说的这些太高端,我们实在听不懂。你就直接说,要赔多少
侍者脸上露出和蔼笑容,缓缓两字
不贵
众人长舒了一口气
侍者没说完的话,才接着说了出来
跟这幅画比,不贵。
一套11只,一只一万,再加上运费、关税等杂七杂八的费用
这套水晶酒杯,20万
而你打碎了一只,整套不成套,是没办法再用的。所以,要赔
套
套?20万
轰
这个数字,狠狠砸在众人心上
别催了,已经在数后面的0了!
上层人用的一只酒杯,就是我俩月的工资啊
我刚才握的那只酒杯,应该没这么贵吧
瞬
众人再次后退,都离桌子远远的,生怕撞倒一个
吃瓜吃到自己身上
还有比这更惨的事情吗
侯佳月都傻眼了,大声问道
不可能!什么水晶酒杯,什么世界奢侈品!我不信!
你们这是黑店,绝对的黑店,我要投诉你们,敲诈勒索
秦风淡淡点头,和善问道
要不要,帮你报个警,让警察来决断一下啊
秦风的话,直接提醒了侯佳月,她大叫道
对!我要报警,让警察来查封你们这家黑店
侯佳月手忙脚乱的掏出手机,报警
想讹诈我,我告诉你们,没门
倒是你,想想怎么赔这幅油画吧,2千多万!赔死你们
这时
几个侍者上前,检查了一下摔落的油画,说道
油画本身没有受损,只是外面的画框摔碎了,换个画框就行
因为画的珍贵,我们当初在镶嵌的时候,专门定制的画框。
减震、防摔,能保证坠落的瞬间,减少对画作本身的影响
众人闻言,都有些懵
搞得这么大的阵仗,最后你却告诉我,就换个画框?
所以,换个画框,到底多少钱?
这画框听起来这么牛逼,一定很贵的吧。
众人视线,齐刷刷看向侍者
几个侍者也有些懵
自己老板的场子,正常是不要钱的
但现在这情况,不正常啊
这个相框,定制价格22万,肯定不能说实话
要不,少报点,意思一下
几个侍者对视一眼,然后弱弱地伸出一根手指头
众人经过刚才的事情,对爱菲堡葡萄酒庄园的奢华,也有了了
解
只看起来平平无奇的酒杯,都要一万一只
这画框,看起来是鎏金的,而且还是定制的,能减震防摔
价格
肯定贵上天了!
百万!"有同学肯定说道
侍者举着手指头,摇头
万?”另一同学问道。
侍者翻了个白眼,狠狠比了一下手指
根!不是拳头
万?不可能再便宜了!"又一同学提问
侍者仍旧摇头
总不会是一千吧。
同学开玩笑的说出了一个数,根本没走心
但这一次,侍者重重点头
“是的!就是这个数
其实,我想说一百的,但秦先生视线扫过来,没敢说
众同学闻言,纷纷倒吸一口凉气
1千?没开玩笑
就问这相框哪里买的,我要一打!
突然发现了发家致富的新方法
侯佳月两眼瞪得巨大,完全不信
—5.8只破酒杯,你要20万!这画摔了,你们却只要1千
你们什么意思,搞我吗!
侍者们闻言,纷纷仰头看天
咳咳,要搞你这事,我们表现的这么明显吗
哎,演技不行啊,差点给老板漏
今天之后,我一定每天读一遍《演员的自我修养》,积累理论
众侍者心里,暗自打算
这时
躲在人群后,一直没有露头的高晨凯闻言,眼前就是一亮。
才1千块?
这时候,必须是我在女神面前,表现的时候了
于是
高晨凯越众而出,大声说道
这画框,我替安琪拉赔了。同学一场,这点钱,不算事!"
第318章你赔?可不是这个价!【3更
高晨凯选在此时跳出来,放豪言
不是不要脸,是太不要脸了
画刚摔的时候,2千万,你觉得贵,缩在后面当缩头乌龟
现在人家一说赔一千,你滚出来了?
安琪拉看都不看高晨凯一眼,直接无视
侯佳月见高晨凯上赶着献殷勤,阴阳怪气的说道
人家有男朋友,用得着你献殷勤!
我乐意,你管得着吗!
高晨凯狠狠瞪了侯佳月一眼,走到侍者旁边,直接说道
000是吧!我出了,身上没带现金,刷卡行吧
谁知,不等高晨凯把话说完。
侍者冷哼一声,打断了高晨凯的话
“这位先生,他付是一千,但你付,就不是这个数了
高晨凯闻言,愣了一下
我付价格还不一样?好,那你说说,我付多少钱。
侍者动作迅速,直接举起两手,比划了两个耶
这个动作一出,全场都有些懵
比耶?四根19手指头,四千吗
要是四千,直接比划四就好了,用得着比耶吗?
“我觉得应该是2千2的意思
但是!
面对众人的猜测,侍者都是坚定的摇了摇头,对高晨凯说道
你要赔,22万元整
落地有声
全场死寂两秒后,直接炸裂
什么!我没听错吧,一千,22万?”
卧槽,坐地起价,也没有这么玩的,这直接翻了220倍!
狮子大开口,这绝逼是黑店!举报,举报!
没事,反正已经报警了,警察也马上就要来了,必须封了这酒
庄
众人闻言,纷纷出言声讨
其实,大家都有私心。
因为,店封了,他们就不用平摊聚会钱了!
白票,不香吗
高晨凯见侍者报的价格离谱,冷笑道
这位,你就算想敲诈我,价格也得靠谱点吧
我知道,他是跑腿小哥,你是侍者,都是下层人,肯定惺惺相
惜
但你也不能看我是海归,有钱,就乱叫价
高晨凯越说越感觉自己高高在上,鼻子几乎翘到天上
而就在这时
个冷冷地声音,突然传了过来
小高,那你觉得,我算上层人,还是下层人啊
是个女人的声音
所有人转头看去
就见开敞的包厢门口,一个年轻女人站在那里
身穿合体的奢侈西装,头发整齐梳到后面,干净利索
看就是久居高位,干练的职业女性
何静
秦风的私人秘书,手下第一大将,人人尊称一声“何特助
高晨凯一见何静来,脸上的神色陡然转变,一溜小跑的冲了过
去
何特助,你怎么在这里啊,好巧啊。
高晨凯一脸谄媚笑容,根本不敢得罪何静
前段时间,何静团队对外招聘。
高晨凯有海外留学经历,个人简历也算不错,就暂时留下他试
用一段时间。
今天
有一份文件,要急着让秦风签字
何静送来,让秦风签完刚要走,没想到路过包厢门口,竟然见
到了这一幕。
我要是不在这里,我还不知道,你这个实习生,竟然会说出这
么精彩无比的话!
何静语气冰冷
晨凯听的一哆嗦,连忙解释道
何特助,您是老板身边的第一把手,谁也不过您!
您当然是上层人,他一个跑腿小哥,靠体力挣钱的,如何与您
相比
何静冷冷地看着高晨凯,直接说道
高晨凯,从现在开始,你的实习期结束了
高晨凯闻言,以为自己吹得彩虹屁被何静认可
当即!
满脸灿烂笑容
立正,深深地鞠躬
然后,满怀感激、憧憬的说道
“请您放心,以后,我一定会努力的,不辜负您的栽培
我一定以您与老板为中心,奋发向上,把公司当成我家
高晨凯一堆彩虹屁放出,但被何静冷冷打断。
你误会我的意思了。我是说,你被开除了,且永不录用!
什么
我被开除了
高晨凯脸上的笑容凝固,震惊的看着何静
为什么!为什么开除我!我高学历,我海归,我……,”
我们公司,不招没有素质,看不起他人的人
何静冷冷一句
高晨凯闻言,慌张说道
我道歉,我道歉还不行嘛,我给他道歉,我不应该看不起人!
难得的好工作,高晨凯说什么也不愿丢掉
他大步走到秦风面前,说道:“对不起,我不该瞧不起你
干巴巴地一句,太没诚意了吧。
安琪483拉掩嘴一笑,毫不客气的拆台
高晨凯感受身后何静冰冷的视线,就算再瞧不起跑腿小哥
此时,也只能收起不爽,深深鞠躬道
对不起!真的对不起,我刚才无意冒犯你的职业,请原谅!
台词听着挺像模像样的,就是这心,不诚啊。
他说的话,走心了吗?
秦风话音落下
安琪拉笑得花枝乱颤,笑道:“走心?怕是脸皮太厚,还没到呢
既如此,何静,让他收拾东西,走人吧。
秦风直接敲定结局
是。”何静垂首,恭敬应道
晨凯懵
全场同学傻眼
什么情况!何特助,你怎么会听一个跑腿小哥的话!
高晨凯心中有了一个猜测,但不敢承认
你不是有了答案了吗?
何静反问一句,恭敬说道
这位,就是你一直好奇的、那位神出鬼没的老板,秦先生。
谢谢“倥緬”读者老爷的打赏
许久未见打赏,让我过了一把瘾
第319章几十万,你赔定了!【4更】
何静一言,敲定了秦风的身份
高晨凯满脸震惊,都开始结巴了
你……你说一个跑腿小哥,是…最顶头的老板
何静一脸认真,回道
跑腿,只是秦先生的马甲之一,与他是我的老板,并不相驳。
高晨凯闻言,满脸懵逼
所以,他…他刚才非常蠢的,把自己老板给得罪了,而不自知
这时,另一暴击,也在瞬间,迅速登场
爱菲堡葡萄酒庄园的庄园主,也是秦先生的马甲之
高晨凯只觉此时的自己五雷轰顶,愣愣地问道
所以,这就是他赔一千,我赔22万的原因?
侍者们齐刷刷地点头,肯定
他自己东西,随便报着价玩啦。
你外人,赔钱当然要按照正常价格来
这位先生,22万,你是打算支付宝、微信,还是银行卡呢
众侍者面带微笑,催促高晨凯付钱。
此时的高晨凯,完全懵逼
千块,他能装逼
但22万,逼死他也拿不出来!
付什么钱!老子没钱,跟老子一点关系都没有!”
高晨凯大叫一声,干脆利索的撇清关系
得罪大老板,好工作丢了
装逼,还被当众打脸
高晨凯感觉自己完全待不下去了,闷头就向外面冲去
但这场同学聚会,是aa制的
如果有一个人离开,就意味着剩余的人,要多出好几千
不行!不能让他走,他要跑单!
拦住他,快点!他走了,我们要多花钱!
众同学蜂拥而上,一个猛扑,就把高晨凯死死按在地上
利益面前,无兄弟
同学,更没戏!
高晨凯被众人叠罗汉一样的死死压住,胸口气血翻涌
你们……起来,大家多年的同学情谊,都不顾了吗….」…
众人闻言,都是一声冷
情谊值个屁钱,你能替我们结账吗
就是,要不是因为你乱喉瑟!说不定安大女神的男朋友,就请
我们大家免费聚会了
都怨你!都怨你,让我亏了好多钱
众人越想越憋屈,压得更狠了,恨不得把全身的力气用上
高晨凯被压得眼冒金星,如同丧家之狗,极其狼狈!
这时
警察来也赶来现场
侯佳月如同看救星一般,飞扑上前,哭嚎道
警察叔叔,你要帮我!你要站在我们广大人民群众这边,为我
们做主啊!
黑店,这里绝对就是一家黑店!我就打碎
酒杯,他们要
我赔钱20万!
警察
你看起来比我还老,叫我叔叔?
谢谢你给我升了辈分!
酒庄主管早就得到消息,赶来
见侯佳月这般,也瞬间召唤演技上身
青天大老爷啊!冤枉,真的冤枉啊,比窦娥还冤枉!
我们爱菲堡葡萄酒庄园,可是国内数一数二的大酒庄,全国闻
名
整个庄园挂的、摆的,无一不是世界级高级私定,价格昂贵!
20万,对我们而言,就是块儿八毛的事情,我们会讹诈她?
她自己打碎了昂贵的珍品,想赖账,就污蔑我们酒庄是黑店!
警察:"…..
我这刚升完辈分,你又给我升了一职?
青天大老爷,在现代,这也得局长级别了吧
警察简单的了解了一下情况,又看了看酒庄主管取出的鉴定
收藏证书,也肯定了酒杯的价值
这位女同志,这钱没错,你的确要赔这个钱数
侯佳月不等说完,就尖叫打断
不!不可能,你们是一伙的,合起来伙来坑我钱!
警察闻言,脸色直接黑了,冷声说道
这位同志,请你注意自己的言辞!
在明知是人民警察执行职务的情况下,以辱骂等其他非暴力方
式阻碍执行职务。
按照《治安管理处罚法》,可处警告或者二百元以下罚款;情
节严重的,处五日以上十日以下拘留,可以并处五百元以下罚款
警察一认真,侯佳月也怂了
但20万不是小数目,侯佳月大声说道
反正这钱不对,我肯定不能赔这么多
这时
搂着安琪拉,一直在旁看戏的秦风,突然点头笑道
没错,这钱数是不对
秦风话音落下,在场突然安静
此时,秦风是手握众人生死大权的帝王
行,谁敢不关注
侯佳月以为,是自己的美貌打动了秦风,心中大喜
她对秦风暗送秋波,得意洋洋的瞪了安琪拉一眼。
安琪拉脸上冷笑连连,觉得某些认不清自己的人,实在可悲
秦风语气平静的说道
警察同志,这一位暗中绊倒我女朋友,导致我家名画受损。
由于这幅画,是已故大师创作,极其珍贵
所以,我的(吗诺的)损失,她也要承担一下吧
侯佳月听着秦风的话,眼睛越瞪越大。
胡说!你胡说,你血口喷人,我没有绊人!
侯佳月如同泼妇一般的叫骂
画是安琪拉撞掉的,跟我一点关系都没有,我为什么要承担赔
秦风懒得解释,微微抬手
酒庄主管就上前,说道
由于我们酒庄内珍品数量较多,除最顶尖客户专享的包厢外
其余包厢,大都配备了部分监控
这个包厢内,也有几个监控。这位女士绊倒安小姐的场景,监
控会一一记录下来的。”
只要查证一遍,一切都会真相大白
所以
几十万,你侯佳月,赔定了军!
第320章100—个,你怎么选?【5更】
酒庄有监控作为证据,侯佳月无可辩解
几十万的巨额赔偿,是她想都不敢想的
侯佳月彻底慌了,她看着安琪拉,眼前一亮,猛扑过去
安琪拉!安大美女!我错了,我真的知道错了,求求你,饶过
我吧
几十万啊!我赔不起,你男朋友这么厉害,你替我说一句话啊
侯佳月痛哭流涕,不停的哀求着,十分可怜。
安琪拉冷冷地看着侯佳月,脸上没有一点情绪露出
难道是我求得不够狠
侯佳月看着这样的安琪拉,一咬牙。
咚
双膝狠狠跪地
侯佳月哭喊着说道
安琪拉,安大小姐,安姑奶奶,我知道错了,我真的知道错了
我给你跪下,你就饶过我吧……要不,我给你磕头。
侯佳月跪伏在安琪拉脚下,看起来非常可怜。
但是,她所说的磕头,始终没磕下去。
安琪拉看着侯佳月假模假样490的虚伪,只觉的可笑
你不是说要磕头吗?磕吧,响点
要是跟摸雪花膏一样的,我可不认。”
安琪拉冷着一张脸,语气冰冷道
侯佳月有些犹豫,没有马上动作
众同学见侯佳月可怜兮兮地样子,于心不忍的开口劝道
要不算了吧,她也挺不容易的。
就是,这几十万对我们是天,但对你来说,一两块的事情!
你都这么有钱了,就不能高抬贵手,放过侯佳月啊!
众人纷纷相劝,炮火一致集中
秦风对待女人,不会一味的插手她们事情
而是给她们空间,让她们自己解决,必要的时候,才会搭一把
安琪拉面对众人的指责,不见半分怯意
语气平静,问道
现在,你们看到她赔不出钱,觉得她可怜?求我放过她。
那你们有没有想过,若那副价值2千万的画真的损毁了
我没有我的男人做依靠,真的赔不起的时候,谁来放过我!
安琪拉目光锐利,扫视着众人。
众人都觉一阵心虚,根本不敢同安琪拉对视。
但还是有些人不服气,小声嘟囔道
你这不是有钱嘛,怕什么
再说了,这整个酒庄都是你男朋友的,你就
安琪拉听着众人自私的言论,气得大笑。
我男朋友有钱,是他的。我虽然是他的女朋友,但无权动用他
的钱
还有,我喜欢的是他的人!从我……很小很小的时候,就开始
喜欢了
气急之下
安琪拉忍不住把隐藏多年的情感,尽数吐出
秦风看着耳尖通红的安琪拉,也知这丫头害羞了
现在,魑魅魍魎尽数登场
自己这个魔女心中的大魔王,必须出手镇压一把。
秦风慵懒的站直了身体,上前一步,搂住了安琪拉的腰
周围所有议论、嘈杂声,也因为秦风的动作,突然安静
有些人,他们明明没有说话
但就是一个不经意的动作,足以镇压全场!
秦风看着撅着小嘴的安琪拉,笑道
气还没消?
安琪拉缩进秦风的怀抱,没有说话
但她的反应,已经说明了一切。
我秦风的女人,除了我自己,还没人能欺(bjfi)负
嘴上议论,也不行
气没消,不要紧。我帮你顺顺。
秦风视线扫过四周,没有一个人敢跟他对视
我,身价不菲,是不缺钱
但我不是圣母,我的钱,也不是看谁都施舍的
秦风语调平静,但大家全都噤若寒蝉
这世界上,很多东西,都是明码标价的。
“我是个商人,要想让我饶过你,其实很简单。
侯佳月闻言,眼前一亮,着急说道
好好好!只要你能饶过我,不让我赔钱,让我干什么都行!
当牛做马,洗衣做饭,当女佣,或者暖……床,都
侯佳月说到这里的时候,还一脸娇羞地冲秦风抛媚眼。
在场不少女生,都被秦风风姿所俘获。
见此景,恨得一口银牙,差点咬碎
靠!这个绿茶,这种时候,还不忘勾.引神豪哥哥
不要脸,太不要脸了…为什么不是我!
人家也想跟着神豪小哥哥,当婢女,睡脚踏板,都行
众女心中狂骂
而秦风始终云淡风轻,说道
我一百块,买你一个响头。只要你能磕完,这钱,也就不用赔
秦风话音落下
在场所有人懵逼
100块1个,10个一千,100个一万……几十万,哪得磕多久啊
数学不好的我,突然算不过来,谁给个数!
别看我,大家都是同学,同一个数学老师,你们不知道,我也
不知道
啥都不说了,我感觉要是我,我能磕到他破产!
呵呵,磕到他破产,做梦吧!就那副画,够磕死你的了!
侯佳月闻言,也愣在原地。
她万万没有想到,竟然会有如此神反转!
说好的怜香惜玉呢,你为什么这么绝情!
侯佳月幽怨的看着秦风
秦风懒得搭理她,干脆利落的说道
“我时间宝贵,没空跟你浪费。机会只有一次,错过了,就没有
了
给你十秒钟的时间,考虑
怎么选择?看你,我一向民主,从不强迫
秦风嘴角勾起冷笑,如同掌控人生死的魔王
那么,十秒倒计时,开始喽
十
冰冷无情
第五更送上,两眼星星的偶睡觉去了,晚安。
第321章上帝,是不需要打折的!【1更】
秦风语气冰冷的道倒计时
很显然,秦风高估了侯佳月~的骨气
当秦风倒-数到“八"的时候
声闷响,侯佳月跪倒在了秦风面前
个响头,掷地有声,侯佳月对着秦风就磕了下去
秦风神色平平,说道
“磕错了人,可不算的
话中之意,非常明确
我是替我女人找场子的,找准你道歉的人!
侯佳月被秦风话中的冷意一震,连起身都不敢,膝行过去
咚!100。
咚!200。
片死寂中,侯佳月磕头的声音,实在太响亮了
这时,有侍者还非常有眼色的上前,大声报数道
消300元
四,消400元
这场面,看起来非常的搞笑。
当年,监督行刑,估计也就这架势了
在场同学见了,都懵了
刚刚还趾高气昂的人,在瞬间就匍匐在地,卑微成狗
而这一切,只因秦风
警察见了,也被这操作搞蒙,出言想劝和
谁知话刚出口,侯佳月就"嗷”地一声尖叫,直接打断
谁他娘的都别管,我就是爱磕头!就是爱跪着!
谁劝,等同我的杀父仇人,咬死你们!嗷
警察
同学
某些人骨头软,别人拦了拦不住
看着泼妇一般侯佳月,众人也懒得搭理她
场闹剧结束
秦风、安琪拉都觉得无趣,相携离开
事已至此,这场聚会也办不下去了,其余同学也打算走。
有几人忍不住对酒庄主管道
我们同学的男朋友是你老板,怎么也得打个折吧
就是,都是熟人,怎么也得有个优惠价、内部价…….”
你给我们算便宜点,我们下次还来
酒庄主管看着众人,嗤笑一声,冷面无情
诸位能来爱菲堡葡萄酒庄园,都是不差钱的人。”
刚才让我们不要追究侯佳月过失,放弃几十万的时候,也都是
豪横无比!
现在,这聚会能花多少钱,万在你们眼里,那都是不算钱的!
我要是给你们打折,就是瞧不起你们
顾客是上帝,我绝对不会瞧不起上帝的
众同学
这就是搬起石头,砸自己的脚吗
酒庄主管不说一句脏话,堵得众人哑囗无言
大家迅速平摊了聚会钱,灰溜溜地逃离爱菲堡葡萄酒庄园
至于侯佳月,此时正“咚咚咚”地磕头
她的旁边,还有一个侍者,尽职监督
35,消3500元!
36,消3600元!
而侯佳月欠下的,可是几十万!
这数字,想想都觉得刺激
另一边,高晨凯开着车,骂骂咧咧地离开
靠!不就是有钱嘛,有什么了不起
啊!老子刚找的好工作,就这么完了!
晨凯火冒三丈,气得猛锤方向盘
然后,发现自己车快没油了
再然后,发现附近没有加油站!
再然后,由于距离远,也只能叫来拖车,把车拉走
额的拖车费,让本不富裕的生活,雪上加霜
“造孽啊!这tm什么事啊!
说好的装逼会呢,这是公开处刑呢!
啊,老子以后再也不参加同学会了
高晨凯仰天哀嚎一声
却不知现在的一切,都是他自作自受
如果刚才,他能对泊车小哥尊重一点,也不会导致此时局面
有道是阎王好做,小鬼难缠
每一个职业,都值得尊重
安琪拉与秦风华丽丽退场后
觉得心累的安琪拉,把自己摔进了沙发里
啊,好无聊的同学聚会,我以后都不要参加了
求鲜花
同学会,装逼会,很正常。"秦风悠然闲适道
安琪拉眼珠子一转,突然上前,坐在秦风腿上。
秦大魔王,我刚才气得心口疼,怎么办?”
安琪拉水汪汪地眼睛眨呀眨。
这小魔女,又要搞什么?
哦,那怎么办?"秦风眉尾轻抬
心痛痛,要你揉一下才能好
安琪拉娇气撒娇,拉起秦风的手,放在心脏位置。
不过
某些人,一看就是上学时候偷懒,这tm是心脏?
这位置,偏大发
秦风看着安琪拉,冷面无情道
呵,你这生物课,白学了。老实交代,是不是上课没认真听讲
人家满脑子都是秦大魔王的伟岸身姿,哪里有心思听讲呀。
安琪拉两眼眨呀眨,无辜可怜
不好好上课、听讲的学生,可是要受罚的!"秦风冷酷无情
人家知道错了,请秦大魔王轻点,人家害怕
安琪拉直接送上
副板上鱼肉,任人宰割的模样
我靠!
这魔女,两天不管教,上房揭瓦了
既然你诚心诚意的亮出了,我就大发慈悲的送你几巴掌
关门
今天,非要好好教训下这个上课不听讲的坏孩子
拉帘
免得吓到无辜花朵,多不好
几个小时后
秦风神清气爽的按响了内线电话,让送来了下午茶
下午茶时间到了,安同学,一起吃饭去。
享受完下午茶,还可以睡个午觉
秦风把一切安排的妥妥的。
安琪拉
自作孽,不可活
我以后再也不作了,求秦老师放过
刚才看评论,有让我写日常的
诸位亲们喜欢哪一类的日常,给点建议,我后面安排上。之
第322章当别人都有了新皮肤【2更】
秦风与安琪拉在爱菲堡葡萄酒庄园,悠然的度过了周末,也返
回了市里
布加迪 Lavoiture noire这车,开着装逼很牛掰
但在车流繁杂的申城,堵车也是很心塞
哎,华而不实,太影响我发挥了
于是,秦风一个电话,打给别墅管家,让他把自己的摩托送来
骑上摩托,穿行在堵车的车流中
那种放肆、潇洒,就是爽歪歪!
骑上我心爱的小摩托,又是跑腿送单的一天
秦风哼着歌,在堵车车主羨慕的目光中,欢快冲过
“世界上最遥远的距离,不是生与死的距离。而是我明明四个轮
却干不过你两轮的!
“不管你急与不急,车就堵在这里,一动不动!
虽然我开着“四九七”百万豪车,但我万万没有想到,自己干不
过一个骑摩托的!
没事,只要想想,咱们能买得起摩托,而他不一样买得起汽车
心态瞬间平衡!
对的!我车贵,我乐意堵着!
众车主堵的憋屈,只能自己寻求心理安慰
这时
旁边一个开着小跑的潮男,冷哼一声
诸位,没见识,就别岀来!瑟,也请闭好嘴,丢人!
这位跑腿小哥骑的摩托, Ecosse-FE-Ti-XⅩ,全球限量几台,
有钱都买不到
38万美金,比我这小跑都贵!能玩得起这种摩托的,你觉得他
买不起四轮吗?
潮男一声反问,众车主瞬间哑火
听了那摩托的价格,我觉得自己堵在这里,挺好的!"
我为啥不买那摩托?别问,问就是城市节奏快,堵车放慢
下
今天天气真好,堵车堵车,堵堵更健康!
而此时。
前方红灯亮起
秦风停车,等待。
旁边
饱了么”外卖小哥,身穿一身蓝色工作服。
肯不基”的送餐员,身穿一身大红色工作服
当秦风“黄马甲”闯入这群半同行之中
那叫一个亮丽夺目,璀璨闪耀
首先
众蓝色外卖小哥,单手扶车把
而另一只手,喟瑟的转了转头顶的竹蜻蜓
竹蜻蜓滴溜溜地转动几圈。
材质,虽是塑料的
但愣是被这群“饱了么"外卖小哥,转出了一种直升机,立地起
飞的节奏!
哎,戴上我的竹蜻蜓,感觉送餐速度都快了呢
拥有竹蜻蜓,感觉客户小姐姐,都会多看我一眼的!
自从戴上竹蜻蜓,来跟我搭讪的小姐姐更多了……虽然她们只
是来要某宝链接的!
秦风
我靠,挑衅,这是红果果地挑衅!
咋地,欺负我有真的直升飞机,没有假的竹蜻蜓
而这时
另一边的红色“肯不基”送餐员,也不甘落后。
两手撒开车把,喟瑟的撸了撸头顶的大鸡腿。
毛绒绒,黄澄澄,少女心爆炸的皮肤
戴上我的胖鸡腿,感觉自己萌萌哒
有了胖鸡腿,当我驰骋在这座城市的时候,感觉自己就是最亮
的崽儿!
哼,谁还不是个小公主呢!给差评,小拳拳捶你的胸口呢!
秦风
卧槽!
什么情况,换个头饰皮肤,还能让人变母
饱了么”外卖小哥、“肯不基”送餐员,两方对峙
而秦风,唯
滴滴跑腿”小哥,瞬间成了楚河分界线。
两方各自亮出自己的最新皮肤
而秦风,没有新皮肤的娃,收获了双方同情、怜悯的目光
兄弟,你这也太惨了!你们滴滴也不更新下皮肤!
你这头盔上光秃秃的,看着好可怜啊
哎,虽然不想承认,但拥有新皮肤,送餐的时候,都感觉自己
更帅气了呢
秦风听着两边传来的感慨,心里“咯噔”了一下
因为
秦风想起之前,自己遇见的那个转行摆摊的算命老头。
然后,感觉自己受到老头鄙视的系统,出了大招。
尊金光闪闪地纯金财神,直接空降。
惊呆全场
镇压一方风水
让秦风成了全民公认的气运之子
应该不会吧
秦风迅速联系系统,道
系统,你可一定要淡定,他们绝对没有任何挑衅的意思!我们
就是单纯的交流
【叮!道理,本系统有点懂,但就是感觉不爽!】
秦风甚至感觉自己脑海中的系统声音,都有了轻微的电流声
这货,可千万别搞出什么骚操作
突然间,秦风感觉有些不妙
这时
手机app的提示音响起,打断了秦风的思路
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
打开一看
订单要求】
男朋友要过生日,想送他一件礼物
既能让他印象深刻,非常感动,又感觉很惊喜
请跑腿小哥帮忙采购一下,送到
很正常的代购订单
秦风迅速接单,疾驰而去,留下外卖小哥与送餐员们相爱相杀
附近商场,秦风买好礼物,迅速赶往顾客指定地点
你好,滴滴跑腿,你要代购的礼物,到了
女顾客打开礼品盒
可是,盒子里,是一根平平无奇的腰带
跑腿小哥,你这礼物太平常了,我男朋友肯定不会感动、惊讶
女顾客有些失望,不满的说道
但秦风却一脸镇定,不慌不忙的说道
哎,先不急,我问你几个问题
你是不是想拴住自己的男人,拴住他的心,拴住他的胃?
5.8女客户点头
秦风笑道
这就对了,皮带有系的意思,暗喻,系上我买的皮带,你就是
我一辈子人
当然,除了这个美好的祝愿外,皮带还有一个更好的用处。
秦风说着
两手猛地一托皮带
啪
声轻响,虎虎生威
然后
周围几个男生闻声,两腿一软,下意识跪倒在地
老婆,我错了,别打了!
工资,我全部上交,一分不留!
我的私房钱,藏在
秦风听着周围传来的声音,咧嘴一笑。
看,这用处,够实用吧。
你男朋友见了你的礼物,一定会震惊无比的!相信我。
第323章咱俩结婚,你就出张脸?【3更】
秦风现场操作一番,震惊全场
女顾客抱着皮带离开,表示心满意足。
这时
系统声音在秦风的脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个普通跑腿订单!
奖励宿主现金10万元整,现已转入宿主银行卡。】
秦风闻言,长呼了一口浊气
好险好险,真怕系统搞出什么骚奖励
这时
秦风手机APP响起,竟然又是一单到来。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
指定单?
秦风环顾四周,没见到熟人啊
个年轻小哥走了过来,对秦风说道
是我下的单,刚才看你对付女人,很有套路方法
小弟心生佩服,就根据你的工号,在app上下了一单
说着,年轻小哥指19了指秦风身上的黄马甲
每一个“滴滴跑腿”小哥的工作马甲上,都有自己的工号
秦风点头,问道
“我看你订单要求,是让我帮忙相亲
年轻小哥疯狂点头,说道
“我明明有女朋友的,但我家里不同意我们在一起,给我疯狂安
排相亲。
今天,一次给我安排了好几个,非要逼着我来
这些女的,我肯定是一个都不能见的,不然我女朋友一定会宰
了我的!
秦风
我靠
大好的战略储备,不知道珍惜!
年轻,太年轻了
此情此景,我也只能说,放着我来
年轻小哥接着说道
这次相亲,我去是不敢去的,但我如果不去,家里会把我的卡
冻结的
所以,这件事就拜托你了!你一定要想办法,帮我把相亲焦黄
秦风提出问题道
她们知道你长什么样子吗?咱俩外貌…实在差太多了
秦风垂头,看着两人之间的身高海拔差,感觉有难度
年轻小哥摇头道
没,我们彼此都没见过,就约定在这家咖啡厅碰面
我带一枝红玫瑰,接头暗号,我发给你!
秦风
接头暗号?
确定是相亲局,而不是两个特务接头。
秦风看着APP后台,年轻小哥传来的街头暗号,有点无语。
年轻小哥,两手合十,郑重拜了拜。
兄弟,就拜托你了!一定要搅黄所有相亲!
秦风信心满满,说道
放心,有我出手,绝对无一活口!
两人交易,瞬间完成
年轻小哥给了咖啡厅的具体位置
额,就在马路对面,一栋大厦的底层商铺
咖啡厅没问题
但这栋大厦,是东方休斯顿酒店
秦风在咖啡厅刚一露面,老板疾步而来,恭敬的打招呼
秦先生好,有什么需求,尽管吩咐
给我找个安静的角落,上杯美式
秦风随意交代了一句,老板就把秦风引到旁边空位
没多久。
第一位相亲对象,杉杉来迟。
画着浓妆,烫着大波浪卷,带着一副大蛤蟆镜。
挺时尚的
穿着一身紧身连衣短裙,踩着小高跟
乍一看,身体挺好,实则干瘦
没滋没味的,秦风瞬间失去兴趣
墨镜女女见到秦风桌上的玫瑰,就走了过来。
曲径通幽处。"墨镜女率先说出接头暗号
禅房花木深。"秦风跟上
是你!欧阳!
是我,你的相亲对象。
这个下单的年轻小哥,复姓欧阳
墨镜女连墨镜都不摘,毫不客气的坐下,就开炮了
大家都是成年人,时间宝贵,就不要浪费了
我有几个问题想问你,如果合适了,咱们再说其他
干脆利索。
节省时间
秦风也乐得省事,点头示意对方先问
你有房吗?"墨镜女问道
“有
秦风点头,又补充了一句。
还不止一套。
墨镜女闻言,迅速摘下了眼镜,语气也比刚才热情了一些。
很现实。
你房子都有好几套了,车子,肯定有的吧。"墨镜女问道。
有的
秦风再次点头,又补充道。
跑车、豪车、买菜车、摩托等,一应俱全
女人眼中爆发炽热的光芒,呼吸都有些急促起来。
没想到欧阳先生,实力这么雄厚啊!
“那你的存款,肯定也不少了!
秦风回忆之前
为了搞死胡华建材,自己让何静在申城大小银行,都存了亿单
位的存款
在墨镜女的期待中,秦风再次点头
申城各大银行,都有存款,而且是超级客
秦风话音落下
墨镜女直接站起,婀娜多姿的走到秦风身500旁,做了下来
眨着刷子一样的眼睫毛,十分矫揉造作地说道
我感觉你条件很好,挺配我的,我们可以深入交流一下。
呵呵
觉得自己是母的,就牛逼了?
你怎么不问问,我有没有看上你啊
秦风冷笑一声道
你问了半天问题,现在换我问一下。
可以!你尽管问,我知无不言,言无不尽!
墨镜女向秦风方向挪了挪,整个人几乎靠在了秦风怀中
做我女人,你有什么?
秦风抛出问题
墨镜女满脸诧异,说道
我漂亮啊!咱们要是结婚,基因一定完美!
秦风闻言,简直要吐血三升
这话,不管是林婉清、胡媚儿等人说出,我都行
但你?
估计生出来下一代,挂墙上,辟邪
秦风翻了翻白眼,直接反怼。
所以,你的意思是
俩结婚,你就出张脸呗
滚
后面还有更新,最近胃疼,更新稍晚,见谅。
第324章秦风过五关斩六将,灭相亲女!【4更】
秦风此言一出,墨镜女贴的更紧了
哥哥,不要嘛。一切都可以商量的……
秦风懒得搭理,一抬手
两个咖啡厅的侍者直接上前,架起墨镜女,直接拖走
别啊!再给次机会,让我重新回答
墨镜女哀嚎
但回答她的,是秦风无情的后脑勺
不一会儿,第二位相亲女登场
淡妆,带着圆滚滚地眼镜,应该是学术派
长相嘛,清秀小佳人,只能说不难看,但没有任何出彩的地方
对于普通人而言,应该是宜家宜室的那种
但秦风见惯了大鱼大肉,这种清粥小菜,食之无味
女孩走了过来,新的接头暗号
地占高岗,一派溪山千古秀!"女孩问道。
门朝大海,三河合水万年流!"秦风回道
这文化人的接头暗号,都这么的清奇
女孩确定了秦风的身份,就在对面坐了下来,首先做了自我介
绍
你好,我是邬曼孜,很高兴认识你。
额,我是第一次相亲,咱们还是按照流程,问点问题吧
秦风点头,示意邬曼孜可以开始问了
但是
秦风万万没有想到
邬曼孜从包里取出一个笔记本,一支笔
然后,直接摆出一副面试的模样,说道
我开始问了,请注意你的回答,一定要仔细认真!
你的每一个回答,都关系到你的评分
而你的评分,也关系我们是否适合谈恋爱,是否步入婚姻的殿
秦风
这就是传说中的学习学傻了吧
秦风面带微笑,绅士抬手,示意邬曼孜开始
我是博士,请问你是什么学历
既然要搞砸相亲,那必须开始搞事情
秦风回道:“本人以回回第一的成绩,完成了九年义务教育,但
名词是反向数
翻译:高中学历,每次倒数第
邬曼孜皱了皱眉,再次问道
我英语六级,你有什么等级?
秦风回道:“qq99级,德洲扑克满级,农药
翻译:除了学习外,干啥啥都行
邬曼孜闻言,眉头越走越紧
我有一辆十几万的车上下班,你怎么出行
秦风回道:“我的坐骑,是共享单车,是包年的
邬曼孜
接连问了几个问题,邬曼孜对秦风的回答,表示狠心塞
于
忍无可忍的邬曼孜合上了笔记本,深吸了一口气
然后,郑重无比的说道
通过您精彩无比的回答,我感觉我们之间,非常的不合适。
您在某些方面,很优秀,但不是我的精神伴侣
所以,咱们之间的对话,到此结束,再见。
邬曼孜如同宣读诉状一般,下了结论,直接离开
第二个相亲女,顺利搅黄
没一会儿
第三个相亲女到场
身材微胖,长相有点一言难尽
为了完成客户的订单要求,我忍
秦风深吸了一口气,告诉自己要淡定
微胖女看到桌上玫瑰花,亮出自己的接头暗
盘猪头肉
说真的,微胖女的口号,挺配她自己的
二两老白干。
秦风对上暗号,用了逆天的毅力
哦,原来你就是欧阳啊,我是钱菲菲。没想到,你长得挺帅的
秦风实在不想寒暄,开门见山道
你有什么问题,直接问吧。
哎呦,没想到小哥哥,还这么着急的啊。
钱菲菲掩嘴一笑,说道
大家都不是第一次出来相亲,我就直接问了。车、房、钞票
将,灭相
你说的这些,我虽然不多,但有,只是
秦风欲言又止,一副深沉悲痛的模样。
这样一张绝世俊脸上,突然出现这样的表情
钱菲菲感觉自己的心肝,都跟着痛
只是什么?你说,我扛得住!
秦风神级演技上场,做岀一副泫然欲泣的模样。
本着对双方负责的目的,有些事情,我觉得自己还是不应该瞒
你
我要摊牌了,我马上就要做手术了
头部结缔组织群体切割术,需要有几年临床经验的
秦风一大通晦涩难懂的词语,砸出来
钱菲菲直接听蒙了
啥啥啥?头部结缔组织群体切割术?
反正!
听不懂就等于重病
重病就等于没钱
没钱就等于要过苦日子!
不行!
我养这一身肉,我容易吗?
我要对的起它们,我不能背叛它们,让它们离我远去
声巨响
钱菲菲拍案而起,大声说道
你不用多做解释了!我们不合适,再见!
罢
钱菲菲狂奔而去,活像后面有人在追一样
听!这地动山摇般的巨响,渲染了她毅然离开的决心
又一相亲对象,搞挺!
这时
咖啡厅的服务生,上前为秦风换咖啡,有些好奇,就问道
秦先生,您刚才说了这一堆,我听得云里雾里的。
(李的的)所以,这头部结缔组织群体切割术,到底是啥?您也
给我揭秘一下
秦风悠然的饮了一口咖啡,徐徐说道
剪头发。
服务生懵逼三秒,对秦风伸出大拇指
将,灭相
秦先生,牛掰!受教了!
秦风悠然一笑,等待第四位相亲对象的到来。
没多久。
个马脸,尖嘴猴腮的女人,走了过来。
马脸女人见到玫瑰,直接坐下,说道
我是你相亲对象马萍,我不废话
“你房子多大的?车多少钱?卡里有多少存款?
还有,婚后,洗衣做饭照顾孩子,全都交给你
马萍一开口,就是噼里啪啦的各种要求
越说越奇葩尽
越说越让人感觉无语
对待这种女人,必须
第325章复制粘贴的女人?【5更】
对待这种不想废话的女人,秦风操作,也是非常清奇
我这个……到…美女,就……紧张…说不出…话
马萍闻言,眉头拧起
“你结巴
秦风回道:“我见到…丑女,容易……巴。
没有一句脏话,完美反怼
马萍猛然拍桌,暴怒而起
你竟然说老娘丑!找打吗
咖啡馆里的服务生见形势不对,火速赶来支援。
溜服务生,呈扇形展开,肃目立在秦风身后
也不看看在谁的地盘上,就敢闹事
要想动他,先过我们这一关!
呔,大胆马精,自己出来吓人,还不许我们说了
秦风微微耸肩,一脸无奈
比人数这事
抱歉,咱从来就没有输过
马萍一见此景,也瞬间从心,直接灰溜溜地撤退
又一个相亲对象,完美下场
接下来的时间里
秦风又接连见了几个相亲女,十八般武500艺层出,直接把人
送走
终于
第十个相亲女来了,也是最后一个
穿着一身古板老气的西装裙,头发梳的一丝不苟。
长相么
因为表情太严肃,让她整个人看起来非常有攻击性,弱化了整
体的柔和性
西装女见到秦风桌上的红玫瑰,走了过来
挑剔的视线,来回看了秦风几眼,感觉外貌符合要求了,才说
出暗号
寸光阴一寸金。"西装女问道。
金难买寸光阴。"秦风回道。
接头暗号对上
啪
个计算机,突然拍在了秦风面前。
接着,是一个文件夹
什么情况?
秦风一头雾水,不知这西装女葫芦里卖的什么药。
你好,我叫张宜佳。”
西装女自报了家门,然后开门见山道
有点饿,我们边吃边聊,可以吗
秦风看了眼时间,的确快到午餐时间了
在中午时间,咖啡厅会有一些简餐供应,方便商务人士解决(bj
fi)餐食问题
没问题。
秦风痛快答应,一抬手,就有服务生火速赶来
请问两位,有什么需求?
秦风要来菜单,处于绅士礼貌,让张宜佳先点。
份蘑菇浓汤,一份五色时蔬沙拉。芝士草莓火腿可颂…….
张宜佳看着菜单,点了几样
我点好了,你看着再填一些
秦风接过菜单,在服务生的推荐下,也点了几样
好了,就这些吧。
服务生抱着菜单离开
而这时
张宜佳突然拉过文件夹
打开,文件夹里,是类似账本一样网格纸
秦风
张宜佳不知从哪里抽出一支笔,然后在纸上奋笔疾书
边写,还一边报数
蘑菇浓汤,一份,30元
“五色时蔬沙拉,一份,58元。
芝士草莓火腿可颂,一份,46元
张宜佳不仅把她点的菜,誊写在纸上。
就连秦风点的,也一一写上。
空运三文鱼生切,一份,188
浓香牛肉意大利面,一份,128元
条一条
列的清楚明白
秦风越看越懵逼,下意识问道
张小姐,你是干财物一类工作的吧
张宜佳点头,说道:“是的
不懂就
那你…你这是干什么?"秦风好奇问道。
等会儿,好算账。”张宜佳认真回道
秦风
正要再问,咖啡厅的服务生,就把两人点好的菜品,端了上来。
这里是秦风的场子
后厨上菜速度,不敢怠慢。
而且,无论菜品、摆盘,都是一流的
张宜佳之前来过这里,见状,不解道
“你们厨师换了吗?我感觉分量多了?
服务生愣了一下,下意识看了秦风一眼,摇头。
女士,我们每一道菜品都是经过称重的,绝对不会多!
张宜佳瞄了眼邻桌。
同样一份,空运三文鱼生切
他们那桌,零零散散几小块。
自己这桌,密密麻麻,几乎堆成小山
张宜佳没敢吱声,挥退服务员后,才小声说道
嘿嘿,咱们占便宜了!他们后厨多给了。
秦风
我在这里,他们敢给少了吗
吃吧
菜一上桌,秦风也有些饿了
但是
就在秦风刚刚拿起刀叉之时,张宜佳突然出声打断
等一下,先不要动
秦风
然后,就见张宜佳竟然去数三文鱼有多少块!
张宜佳报出总数,然后记录在纸上。
这一切。
不光秦风看得懵逼,一直在关注这桌的服务员,也傻眼了
什么情况?记数是什么操作
自们没给少啊,给了平时1.5倍份啊!
要不是怕太高调,我都想把整条三文鱼,给秦先生端上桌!
众人一头雾水
张宜佳动作不停。
不仅把三文鱼的块数,数了,记录。
还把五色时蔬沙拉里的五种菜,纷纷记录
当完成这所有的一切,张宜佳才说道
好了,现在可以吃了。
说完,张宜佳就开始享受自己那份芝士草莓火腿可颂。
秦风压下疑惑,也开始吃饭。
很无聊的一顿饭。
面对张宜佳这种古板的女人,秦风也懒得调节气氛
两人沉默的吃饭。
不过
让秦风懵逼的是
自己用公用餐具取了什么菜,张宜佳就会跟着取
举个例子
秦风吃了一块三文鱼,张宜佳也会吃一块
秦风吃一颗圣女果,张宜佳也会吃一颗
复制粘贴?
那么问题来了
双数还好办,请问单数怎么搞
第五更送上,一直写到现在。
好久没求数据了,诸位读者老爷看在我写到这么晚的份上,支
持一下啦
第326章秦风的骚操作,无敌!【1更】
盘中
只剩最后一颗圣女果
秦风出于绅士风度,让给张宜佳吃
但张宜佳却说自己吃饱了,又让给了秦风
顿食之无味的午餐吃完,秦风感觉都要得胃病了
古板女,惹不起,惹不起
秦风打算叫来服务生结账,结束这最后一个相亲女,完成订单。
等等!
谁知这时
张宜佳突然一声大喝,打~断了秦风
秦风不解的看着张宜佳,不知道她又要干嘛
计算器,再次拍到了秦风面前
张宜佳说道
亲兄弟明算账,咱们还算陌生人,一些账要算清楚的。
说着,张宜佳就铺开了刚才那张账单
边报数,一边按计算器
蘑菇浓汤,一份,30元。我自己喝的,我全付。
五色时蔬沙拉,一份,58元。你比我多吃了一枚圣女果、两片
生菜叶,一勺玉米粒。算你吃了60%,是34.8元
芝士草莓火腿可颂,一份,46元。我自己吃的,我全付
空运三文鱼生切,一份,188元。一人一半,平摊,94元。
浓香牛肉意大利面,一份,128元。你自己吃的,你全付。
个接着一个的价格报出来,被计算器算出总和。
秦风
这位同志,你这职业病深入骨髓,无药可救了吧
此时
不光秦风看得目瞪囗呆,咖啡厅的服务生,也全员懵逼
“我靠!这是什么奇葩女人,活久见了
吃饭,能连你吃了几个菜叶子都数出来,牛掰
果真,没有一个单身是无辜的,太奇葩了!
秦先生太牛逼了,面对这种奇葩,我自岿然不动!
这份淡定从容,学都学不来,值得我等仰慕
众人看向秦风的视线,肃然起敬
张宜佳的计算,也接近了尾声。
等于
随着计算器无情的电子音响起,所有数字的综合,也接近了尾
声
张宜佳:185.6元
秦风:268
张宜佳把写得清楚明白的账单,往秦风面前一推,说道
好了,所有价格算出来了,你看看,有什么问题,直接说。
秦风瞄了眼列好的表格,感觉自己的嘴角,开始抽搐了
牛掰了
生菜叶几片,牛油果几片,圣女果几颗
所有的菜的每一种食材,都被认真仔细的列了出来
每一项后面,都有精准无比的折算金额
幸好
蘸料是附赠的,不花钱
不然,你是不是要准备一个量杯,一滴一滴地算
奇葩
对待这种斤斤计较的女人,秦风也不是毫无办法
没问题,结账。
秦风叫来咖啡厅的服务人员
张宜佳扫码付钱,付清了她的那份“1856元"。
我好了,该你了。
张宜佳死死盯着秦风,生怕他跑单一样
秦风却突然问服务生道:“有纸笔、印泥吗
张宜佳:"???
有的有的,您稍等,我这就去给您拿!
服务生愣了一下,就一溜小跑离开,给秦风取来他需要的东西。
然后
就见秦风撕下一张纸,四四方方,整整齐齐,也就银行卡大
再然后
秦风执笔,在这张纸上,写下了“优惠券,优惠金额268.4元”
字
再再然后
秦风拇指沾了沾印泥,在这张“优惠券”上,按下了自己的手印
最后
秦风心满意足的看了看,把这张优惠券,递给了服务生
好了,这是我付的。
张宜佳
咖啡厅全体员工
秦风这个骚操作一出,全员懵逼
秦先生就是秦先生,随随便便的出手,就是这么的秀
就该这么办,必须给这种斤斤计较的女人,
教训
求鲜花
漂亮!这事办的太tm爽了!不是算嘛,随便,我奉陪!
众人笑倒了一片。
张宜佳却怒道
“你什么意思,玩我呢!
“你自己写了一张优惠券,就能当钱花
要是自己写的有用,我还上什么班啊!你问问人家收吗
张宜佳话音刚落。
咖啡馆服务身就疯狂点头,说道
他这张优惠券,我们肯定收的。
他自家产业,我们这些打工的,谁敢不收啊
张宜佳
打脸就像龙卷风,瞬间就到场!
好!你们收,是吧
张宜佳动作迅速地撕下一张纸,按照秦风的动作、步骤,也同
样写下了一张
优惠券。
优惠金额:185.6元。
上面,还有张宜佳借用印泥,按下的大大手印
诺,这是我的钱,给!把我刚才付的钱,退回来!
谁知
咖啡厅的服务生纹丝不动,接都不接
对不起,这位女士,您的这张优、惠、券,我们不收!
服务生一字一顿,斩钉截铁
为什么!他自己写的,你们就收了!
我学他,写了一模一样的,为什么不行!
你们差别对待,我要投诉你们,挂你们的店
张宜佳不服气的争辩道
咖啡厅的服务生满脸惊讶,震惊道
不会吧,不会吧,真的还有人不知道,他是这家咖啡厅的幕后
老板
老板自己给自己店写张优惠券,有毛病吗
噗
此言一出,周围看热闹的顾客,都笑倒了一片
自己给自己写优惠券,这还行!
哈哈哈!这无敌操作,我给一万个赞
神tm反转,牛掰了
我噼里啪啦的算了半天,谁知人家一分不出
众人疯狂大笑
啪!啪!啪!
赞许的巴掌声,响起一片!之
第327章几万一个的盒子,你说朴素?【2更】
秦风操作一出,店里一片哄笑
张宜佳脸憋得通红,质问秦风道
既然这家店是你的,那我在你家吃顿饭,要什么钱。
把我刚才付的钱,退回来!快点,退给我!
秦风闻言,两手一摊,一脸无辜道
亲兄弟明算账,咱们还算陌生人,一些账要算清楚的。”
这句话,是张宜佳刚才对秦风说的
现在,被秦风原封不动的还了回来
用你说过的话,打你的脸
就问你,惊不惊喜,意不意外!
店里的服务生闻言,也纷纷出言,给秦风助场
我们店里的所有食材,要么是国内顶尖,要么是国外进口,非
常昂贵的!
五一七
这一样样的,哪样不要钱啊!你一个陌生人不花钱,吃霸王餐
是的!这店铺装修、人工费、水电费等杂七杂八的费用,哪样
不要钱!
是你自己说一笔笔账,要算的清楚明白,我们就是按照你的意
思算的
众人一阵反怼
张宜佳也知道自己理亏,根本不敢辩驳
在众人嘲讽、讥笑的目光中,落荒而逃
十个相亲女全部搞定
客户的相亲订单,也非常顺利的完成了
而这时
系统声音在秦风脑海中响起
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
我靠!
特殊跑腿订单,草率了!
系统,你丫不会出什么骚操作吧
【叮!奖励宿主一顶“滴滴跑腿"安全头盔,奖励正在投放中
看起来挺正常的一个奖励
不过,按照系统一贯的尿性,秦风有种不妙的感觉
这时
跑腿小哥突然到来。
你好,请问这里谁是秦先生,您的极速达到了,请签收。
秦风嘴角抽搐
同行给同行送东西?
系统,你这么迅速的吗?
所以,是没有一点退路可言了是吗
秦风无奈签收,想找个没人的地方,偷着看一下
但这个跑腿小哥,却认真负责的说道
由于是极其贵重的物品,必须打开确认后,才能签收
秦风点头,然后说道
好的,那我不签收了。
跑腿小哥:“!!!!
这么草率、任性的吗!
最后
秦风本着同行何必为难同行的原则,还是打开了这个快递
跑腿小哥打开了密码箱,取出了一个锦盒
当这个锦盒一出,在场有一识货的人,突然一声惊呼。
我靠!这锦盒,竟然是缂丝的!
在场不少人闻言,都是一头雾水,纷纷询问道
缂丝是什么?很珍贵吗
那人小鸡啄米般疯狂点头,给众人普及知识。
极品丝绸,贵吧!但缂丝,是极品丝绸中的极品!
在我国古代,那都是皇家御用织物,织造过程,极其的复杂精
细,只能人工,没有机器能够完成
寸缂丝一寸金!有织中之圣的盛名!巴掌大小的一块,就上
千元
但是!这tm的竟然用这么贵的东西,来做锦盒
暴遣天物啊!豪横啊!这不只是钱,还是艺术啊!
给众人科普的那人,看起来挺有文化的。
此时,也忍不住爆粗口,被震惊
众人闻言,纷纷倒吸一口凉气
我靠!这看起来平平无奇的锦盒,这么珍贵
巴掌大的缂丝,就几千块!那么说……这一个盒子,就好几万
这是什么家庭,用缂丝做锦盒!古代皇帝,也就这档次了吧!
所以说,这锦盒里面,到底有什么
众人万般期待,所有目光都集中而来
秦风表示亚历山大,暗中提问系统道
系统,你丫不会给我搞个金头盔吧
金的绝对带不出去,我会被交警小姐姐扣押的!"
【叮!宿主请放心,本系统下发的奖励,绝对实用!】
“呵呵
秦风冷笑一声,打开了锦盒
头盔,是正儿八经的“滴滴跑腿”头盔
但头盔顶上的这玩意
系统,你是认真的吗
冕旒
古代帝王,秦始皇戴的那帽子!
人家外卖小哥、肯不基的送餐员,不就是用竹蜻蜓、鸡腿帽喉
瑟了一下
系统,你至于搞个帝王冠,来碾压、镇压一下吗
!别人有的,我家宿主也必须要有!而且,必须是顶尖
最好的!】
【叮!此事关乎本系统的尊严,请宿主表示理解!】
系统霸道豪横的一句,重新归入了死寂。
而当秦风把头盔从盒子中取出的时候
刚才,那个给众人普及缂丝的眼镜男,一个打嗝,差点厥过去
行珠冠冕旒!竟然是最高等级的冕旒!
眼镜男双目怒睁,大声说道
在我国古代,冕旒的旒数代表身份地位!天子祀上帝的大裘冕
和天子吉服的衮冕用12旒
“这是帝王的象征,代表着极其尊贵的身份!"5.8
每根旒上,串12块五彩玉,按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列
眼镜男说到这里的时候,眼睛都要贴在冕旒的珠子上了
而且,据我的经验来看,这些珠子都是真货
每一颗,都是极其珍贵的珍品,珍稀,昂贵
眼镜男幽幽感慨,说道
跟这冕旒的造价一比,我突然感觉
用缂丝做盒子,其实挺……苦朴素,低调的
噗
此言一出,周围的人简直要吐血三升了
几万块一个盒子
你跟我说艰苦朴素?
咱们的货币单位,是一个吗?
第328章秦风一出,千军万马来拥护!【3更】
十二行珠冕旒冠一出,众人全员懵逼
秦风却早已抱着头盔溜走,留下一个神秘的背影,被众人传说。
骑上小摩托,带着系统奖励的新皮肤
秦风就是整条街上,最亮的崽儿
全世界限量
用的都是最顶尖的珍稀珠宝镶嵌!
就问,还有比这更豪横的皮肤吗
秦风潇洒而过,瞬间吸引一众目光
卧槽!我没眼瞎吧!他头盔上的那个,是帝王冕旒!
看到外卖小哥的竹蜻蜓、肯不基的萌鸡腿,我爱的不行!现在
,我感觉自己草率了
豪横!目测跑腿、外卖小哥,已经哭晕在路上了!
众人满脸懵逼,看着秦风一路远去
而这时
前方红灯亮起
秦风停车等待
然后,左右两侧
左边,几个外卖小哥,一身蓝色,头顶竹蜻蜓
右边,几个肯不基送餐员,一身红色,顶戴胖鸡腿
19秦风正中间
如同黄袍一样的黄马甲,逼格慢慢
头盔之上,十二行珠冕旒冠
在阳光的照耀下,璀璨闪耀
此情此景,没有对比就没有伤害啊。
兄弟!不,属下拜见王上!
你这皮肤,牛掰了!滴滴跑腿,这么豪横的吗
瞬间,突然感觉自己头顶的胖鸡腿,不香了
好像这个竹蜻蜓是真的,能让我原地消失!我tm仙台崩了!
众外卖小哥、肯不基送餐员,幽怨的看着秦风
而此时,秦风不知道的是
这一幕,被后面的车主拍了下来,然后发送了朋友圈
图片中
有三方背影。
蓝色外卖小哥,黄色跑腿小哥,红色肯不基送餐员
虽然红蓝两方,占据了人数上的优势
黄色方,只有秦风一人
但当三方头盔上的新皮肤一出!
秦风的帝王冠,以绝对优势,碾压另外两方
发图的车主,还在朋友圈上,配了一句话
真正的帝王,永远是孤独的!
朋友圈发了出去。
这个车主万万没有想到,这条朋友圈,竟然火了
不少朋友看了这条朋友圈,不仅点赞、评论,还火速传图转发
哈哈哈哈,笑死我了!就问是哪家陛下出行
陛下金安,万岁万岁万万岁!
明明只有一人,却有了千军万马来相随的架势!
这一波,滴滴跑腿赢了!气质卡的死死的!
在众人的疯狂评论、转发之下。
这条朋友圈,也迅速活了。
不知是谁,第一个把这张图片,发到了微博上
然后,全网炸裂,引起一波话题
#最豪横的跑腿小哥#
没多久,这个话题就迅速冲上了热搜榜,引起了众人的注意。
些好奇的网友,点开了这个话题。
然后
正在喝水的,一口水喷了电脑屏
躺着看手机的,被屏幕砸了脸。
上课偷玩手机的,忍不住笑出声,被一记粉笔头爆头。
众人一边大笑,一边评论转发
这场面,简直就是陛下出巡,左右大军来相随
事实验证,人不需要多,只要你够豪横,一人足以碾压全场!
只有我一人觉得,这个跑腿小哥背影很帅吗
姐妹,不止你一个!我感觉,要是换一个人,都出不来这种感
不是滴滴跑腿皮肤赢了,是穿这身皮肤的跑腿小哥赢了!
众人疯狂评论,让#最豪横的跑腿小哥#话题热度,一路飙升
最后!
竟然还冲进了热搜榜前十名,一些花钱买位置的明星话题,都
被碾压下去了
随着越来越多的人关注,识货的人也越来越多
卧槽!你们别当个段子看,他这一身装备,其实都是真的!
他骑得摩托, Ecosse-FE-Ti-XX,38万美金!
全球限量发售10台,国内就只有一台!
他头上戴的十二行珠冕旒冠,照片有点模糊,看不太清…….”
但依据色泽,通透率,感觉也绝逼不是假货,很可能是上上
还有他戴的那块腕表,应该是百达翡丽6002G,市价1650万
全球限量三块,两块在国外富豪手中,只有一块,在国内!
秦风身上的装备
被一个个行家分析出来
然后,整个评论区,爆炸
妈妈问我为什么跪着看手机,是陛下的气质,让我折服!
就问陛下的后宫,什么时候开始选秀,我准备投简历了!
求陛下慢慢选,我先去隔壁国整容先
在众520人的合力评论下,这条微博,也被其它类似同行发现。
开始
两大外卖公司,五大快递公司,以及“肯不基”等独立平台
还想出手,跟“滴滴跑腿"打擂台
但当众人分析的信息出来后,全员表示懵逼
我靠!就你会打广告吗!瞧不起谁
安排,必须安排,碾压滴滴跑腿!
你们不是帝王冠嘛,我炎黄上下五千年,年代多着呢
于是
几大同行,暗戳戳地开始行动,决定与“滴滴跑腿”唱对台戏
然后,在几天的时间内
几大公司的外卖小哥、跑腿小哥,迅速更新自己的皮肤
各种稀奇古怪的头冠,层出不穷
但是!
秦风是一人配备,其余众人是全员安排。
那档次,能是一样的嘛
真的是没有对比,就没有伤害。
虽然几大公司,纷纷花钱请了水军吹捧
但是,广大网友根本没有一个买账的,除了水军以外,就没有
鸟他们的
刚刚花钱顶起来的话题,迅速沉下去了
砸下的重金,瞬间打了水漂
第329章搞了半天,你们缺飞机?【4更】
几大公司不服气,砸钱又挣扎了一波
众网友见状,直接开怼
要蹭热度,请好好提升下自己的装备好吗!哪家帝王,戴这么
oW的帝王冠啊!
呵呵,这帝王是穷得要亡国了吗?
没有那种帝王气度,就别跟风!画虎不成反类犬!
这样一对比,我们更爱那位滴滴跑腿小哥了
于是
众网友又冲到#史上最豪横跑腿小哥#的话题下,疯狂评论
话题热度一路直上,直冲榜首
几大公司,瞬间懵逼。
合着,我们花了钱,让你起飞
滴滴跑腿"的官方,看着一路飙升的话题,直接笑疯
分钱没花
出了名,顺便做了广告,真相啊
喟瑟的官方账号,瞬间发布了一条微博。
哎,本想低调发展,奈何诸位为我身披黄袍。罪过,罪过啊。
此言一出,虽然没有点名,但众人都知道说的是谁
几大公司恶心的不行,气的骂娘
网友们再次笑抽,纷纷评论
哈哈哈,得了便宜还买怪的典型代表
说好了一起到白头,但你却悄悄焗了油!而且还是我用不起油
本帝脚踏已经摆好,诸位速速来拜
本想猥琐发育,怎奈对猪对手推上皇位,我太难了!
时间,全民化身段子手,愉快的评论
而“滴滴跑腿”的总部,也全公司找秦风。
为了感激秦风为公司宣传业务作出的突出贡献
滴滴跑腿”总部,特意打造了一个跑腿小哥的小金人,送给
秦风
后来
秦风收到这个小金人的时候,也一脸懵逼
所以,我就平平无奇地换了个皮肤,就引起这般轰动?
我真没干啥啊
跑腿界的小金人?
我估计是史上第一人了
当然,这些都是后话。
而此时,引发这场话题的秦风,正在悠然送单。
下午的时间,都是普通跑腿订单,没什么意思
秦风再送一单到东方休斯顿酒店时,也准备咸鱼,结束今天
作
杰西卡娜住在这里两天了,自己也没时间来找她
正巧今天闲着,今晚就好好教教她中文吧
秦风给杰西卡娜打了电话
谁知她不在房间,在酒店的茶吧,让秦风直接过去
秦风按照杰西卡娜给的包厢号,敲响了房门。
包厢门开
杰西卡娜就飞扑出来,热情十足的给了秦风一记香吻
风,几天没见,你又变帅了〃」!
秦风搂住杰西卡娜的魔鬼小腰,说道
你的身材,还是一如既往的火.辣
讨厌!
杰西卡娜嗔怪的瞪了秦风一眼,说道
都怪炎黄的美食太好吃了,我感觉自己都吃胖了。不信,过会
儿,你帮我量量?
秦风眉尾微抬,拥着杰西卡娜向包厢走去
没想到,包厢内,还有一个外国女人
多岁,金发碧眼,皮肤雪白
看起来成熟稳重,打扮的很时尚,有都市职业女人的风范。
杰西卡娜主动介绍道
风,这是露西卡,我的经纪人兼助理
秦风微微点头,互相致意
不过
露西卡眉头微凝,一脸焦虑,用担心的眼光,看着杰西卡娜
看着露西卡欲言又止的样子,秦风问道
怎么了?出什么问题了
杰西卡娜靠在秦风怀中,摇头道
没什么,只是没赶上一场走秀的面试
露西卡见杰西卡娜一脸无所谓,着急说道
拜托!这可是很关键的一场走秀,是你走秀生涯的转折点!
维密首次打算在炎黄开秀,要通过这次面试,选择一些适合东
方的面孔
如果你能通过这场面试,你的知名度就会打开,对你未来发展
很有利的!
露西卡说到这里时,牙根咬的咯吱作响
都是哈莉特这个小人偷着使坏,要不是因为她,你也不会错过
走秀面试?
哈莉特?
秦风听得一头无数,就询问是怎么回事
经过两人的解释,秦风也明白是怎么回事了
原来,是维密突然在炎黄的五羊城,召开了一场面向全世界的
公开海选
这场走秀面试,维密方提前通知了模特经纪公司,以及私人经
纪人。
杰西卡娜与哈莉特,两人一直是死对头
哈莉特嫉妒杰西卡娜的美貌、身材,一直暗中使绊子。
而杰西卡娜一向佛,懒得参加这些勾心斗角的事情,就一直没
搭理她
谁知这次
哈莉特私下买通了不少人
向杰西卡娜和她的经纪人,隐瞒了这场维密在炎黄公开海选的
事情
原本,按照一切计划,都没问题
可偏偏杰西卡娜为了追寻自己的亚当,也就是秦风,来了炎黄。
而刚得到消息的经纪人露西卡,也火速赶来
虽然一切很巧合
但还是出了偏差(李了的)
选秀安排在明天,这也意味着,杰西卡娜必须在此之前赶往五
羊城。
中间,还要兼顾化妆、打扮等各种闲杂时间。
唯一合适的交通工具,就是飞机
申城距离五羊城不远,要是坐飞机赶过去,时间是来得及的
但现在
今天前往五羊城的飞机,只有最后一班了!
因为要提前2小时赶往机场,过安检,办手续等。
而现在距离飞机起飞,只有一小时了。
时间,根本来不及
经纪人露西卡急得来回踱步。
秦风摸了摸鼻子,有些无奈道
你们说了这么一大堆,早说你们缺飞机啊…买”
应该还有一章,我在顺大纲,晚点。
第330章有医疗队求上门!【5更】
秦风话音落下,杰西卡娜、露西卡两人都是一懵
杰西卡娜想起秦风的身价,问道
你有私人飞机?但以个人名义申请航线很麻烦,不仅要提前申
请,而且程序也麻烦
秦风语气平静的说道
人麻烦,那就以公司的名义调整、申请好了
杰西卡娜与露西卡对视一眼,没明白秦风的意思
秦风见状,只好说道:“天夏航空公司,我是股东。
杰西卡娜、露西卡闻言,全程懵逼
“我的上帝啊!
露西卡一声惊呼,对杰西卡娜说道
亲爱的,我终于明白,你为什么称呼他是你的亚当了
太厉害了!他简直救了你,为你解决了一个超级大的难题!
杰西卡娜看向秦风的眼神,也包含崇拜
这一刻
杰西卡娜无所顾忌,早已认定,秦风就是上帝派来救赎自己的
飞扑上前
个熊抱
杰西卡娜献上了一个无比深情的法式香吻
哎,西方美眉表达情感的方式,就是这么直接
但此时
重点,不是应该通知航空公司,尽快安排航线,调出飞机吗?
520大事当前,秦风还是分得清轻重的
所以,这事咱们到了飞机上,再继续
啥啥啥
秦风也要跟着去?
别问,问就是不放心!
人生地不熟的,让一个外国小姐姐独自去参加超模走秀,多不
人道
秦风迅速给天夏航空公司总部,去了电话
对方迅速确认了秦风的身份,并表示会尽快安排专机。
与此同时。
东方休斯顿酒店也派出专车,送秦风等人赶往机场
有秦风的股东身份,一路绿灯
汽车直接开入机场,把秦风、杰西卡娜等人送到飞机之下
等待登机的人,羨慕的看着眼前一切
可以坐车直入机场,这腕得多大啊
能办到这事的人,要么出生的时候就可以了,要么这辈子都不
可能了!
哎,不是一个世界的人,羡慕没有用,老实排队吧。
就在这时
汽车停下
司机快步冲下,开门
首先出来的,是一个有着精灵般美貌的外国女神
长腿细腰,如同雕塑般的完美目光,瞬间吸引了全场目光
太美了!这身材是模特吧
般来说,拥有这种女神的,肯定年老啤酒肚
个男人嫉妒的看着杰西卡娜,不花成本的造谣
但下一刻
当年轻、俊朗的秦风,从车上走下的瞬间
男人话锋,瞬间一转
哈哈,这么年轻,不可能这么有地位,估计是大佬的儿子…….”
但他的话还没有说完,现实狠狠给他一耳光
超模女神亲昵的挽上秦风的胳膊,依偎在他的怀里,两人相携
而去。
众人讥讽、幸灾乐祸的眼神甩来
男人灰溜溜地缩进队伍,根本不敢多说一句
关键,谁能想到
这样一个年轻人,竟然有如此深的背景
另一边
秦风与杰西卡娜、她的助理露西卡,一起上了飞机
切准备就绪,片刻之后,就能起飞了。
这时
个空乘小姐姐走了过来,恭敬的对秦风说道
秦先生,这边有一个特殊情况,需要跟您请示一下
秦风微微点头
空乘小姐姐才接着说道
刚才,申城中医院联系到我们,说在五羊城有一个有重要身份
的病患,在任务中重了受伤
这场手术,五羊城那边的医生不擅长,需要申城这边的专家过
去主刀、指挥。
但今天,通往五羊城的飞机,已经没有了。最早也是明天七(b
jfi)点的一班了
对方在得知您即将飞往五羊城,希望能搭乘飞机
空乘小姐姐虽然没有明说对方的身份
但既然对方能求到这里,也说明对方的身份不低
重要身份?
执行任务?
秦风大概能猜到对方的身份
如今的国泰民安、四海升平,总有一群无名英雄,在为我们默
默付出!
身为一个种花人,国,方为第一位
秦风心中对这种无名英雄,也是非常尊敬的
可以,让他们上来吧。
秦风直接敲定,没有一丝犹豫,还非常贴心的说道
顺路拉人,顺带的,费用算我的
“还有,他们上了飞机后,直接安排他们休息,我就不见他们了
秦风一句交代
飞机上的空乘小姐姐都明白了秦风的意思,都为秦风暗自竖起
了大拇指
当秦风这句话,原封不动的传达给这群医疗团队时
年轻的医护人员,还没有感觉出什么
他好大的排场,我们借用他的飞机,想亲自去道谢,他却不见
我们
就是!老师,您可是医学泰斗,多少人想见您都见不上一面!
领头的医学泰斗一-赵老医生闻言,却呵斥一声
都闭嘴!你们懂什么!
这位先生的气度与风范,值得我们钦佩与感激啊!
赵老医生,见自己的学生们一脸懵懂,只能解释道
他知道我们要赶赴五羊城,救助病患,却分文不取飞机票钱!
并用顺路做借口,不要我们有心理负担。这是是豪气!是大
是素质!
而他让我们上飞机后,不见面,是因为他知道…
我们这一路劳顿颠簸,到了目的地,还有一场与病魔的恶战!
人家不见咱们,是让我们好好休息,是仁德,是为我们着想!
而你们,竟然曲解人家的意思,说出这样的话!
与他的仁德、大气、大义相比,难道不觉得羞愧吗!
赵老医生的一句句质问,说的众人面红耳赤
这些人前的天之骄子们,此刻全部憋得面目通红,满脸羞愧
他们面向飞机,深深鞠躬
希望以此来表达,自己的言辞不当
虽未谋面,但这位神秘的秦先生,却已然烙印在他们心灵深处
为他们上了一课!
偶也好羨慕模特小姐姐的大长腿,那简直就是脖子以下都是腿
可惜软萌身高,注定只能做梦了
睡觉睡觉,梦里啥都有!
第331章不知道啊,我这是私人飞机。【1更】
没过多久,飞机起飞
秦风、杰西卡娜一行人上飞机匆忙,都没来得及吃饭
不过,因为是从东方休斯顿酒店出发的
酒店方的准备也很贴心,早就准备专用的~保温食盒
秦风、杰西卡娜两人坐定,空乘小姐姐就为两人摆上了各种-美
食
法式松露鹅肝酱佐青苹果乳酪及鱼子酱
北欧海鲜浓汤
红酒烧羊鞍配牛肝菌及黑松露少司
华尔道夫沙拉
道精美无比的餐食,端了上来
菜的品种很多,秦风与杰西卡娜两人,根本吃不
秦风想了想,随手点了几道菜,交代空乘小姐姐道
给那几位医生送去吧,给他们加几道菜。
这一路奔波,吃好,身体才能扛住,等待迎战。
空乘小姐姐领命,提着食盒而去
秦先生真细致体贴,连这种无关紧要的事情也走心
是啊!有钱有颜还有温文尔雅、细致体贴的性格,太完美了!
哎,羨慕他身边的那个外国小姐姐,能与秦先生这般亲昵。
众空乘小姐姐羨慕不已,为赵老医生等人送去热热地餐饭。
原本
医疗队的成员,都在热水就面包,填饱肚子。
但当秦风的加餐一到场,众人才彻底的折服
秦先生这份人情,我赵天祥记在心里了。
这位年近百岁、满头银丝的医学泰斗,缓缓站起身来
接着
他身后的学生、助手等人,也接连站起来
虽未多言,但向秦风表达了他们内心的谢意
而此时
秦风与杰西卡娜,正在悠然享受没事
正好是晚餐时间,同学群里的都在晒美食
张嵘之前在山水别墅的一场直播,直接让他火炸。
现在
胖子张的名号,已经在抖鱼打响,名下也已经有了几百万的粉
今天,张嵘正在一家高档餐厅探店、点评
随手拍了几张美食照片,发送到朋友群里
当日空运的三文鱼刺身
惠灵顿牛排。
奶油猪肚菌汤
各种各样的美食照片,看着就让人垂涎欲滴。
几张照片一出,群消息瞬间炸裂
突然感觉自己手中的烧鸡不香了
楼上的这位有烧鸡,就知足了吧,我这吃泡面呢。
泡面?我看着手中的咸菜,默默留下了眼泪
咸菜啥味?我这喝西北风呢!
楼上几位注意点,吃泡面、咸菜,多没有营养!像我,自己用
笔画!想吃啥画啥,营养均衡,美滋滋
望梅止渴?画饼充饥?这还行
条条信息刷起,众人疯狂讨论
这时,有人好奇问道
咱们聊的热火朝天,你们就不好奇秦大佬的晚餐是什么?
此言一出,众人纷纷猜测
我猜秦大佬此时一定坐在高档餐厅中,身边有美女相伴,桌上
再加一瓶82年的拉菲
你以为秦哥是你啊,穷讲究,在乎排场!多高档的餐厅,秦哥
没见过啊!凡事都讲究一个返璞归真,我觉得秦哥肯定在家吃饭呢
秦哥在家吃饭,也跟吃席没什么区别了!厨师绝对都是顶尖私
厨,专为秦哥一人服务的!
不仅如此,食材也肯定是进口、世界顶尖的,肯定不跟咱们
样,路边随便买买
众人一阵讨论,都好奇秦风在吃什么
这时候,有同学说道
既然大家都好奇,那咱们直接@秦哥。让他给咱们拍一张照片
吃不到大佬同款,让我们过过眼瘾也行啊。
好奇之下,众人终是忍不住,派了一个代表@秦风。
嗡嗡
秦风手机震动,打开一看,是老同学发来的消息
求鲜花
“好奇我吃什么吗?
秦风也没拿架子,直接拍了一张照片,发了过去
精致无比的餐具。
细致完美的摆盘。
高端珍奇的食材。
只看这几样,就知这顿饭的价格,绝逼不便宜。
至于这些菜是啥。众人没见过,没吃过,根本不敢不懂装懂。
嘶,大佬平平无奇一顿饭,恐怖如斯
那块看起来,似乎是进囗和牛!巴掌大一块,就四位数,甚至
五位数!
我馋那道龙虾刺身,看起来好新鲜
众人一阵羨慕,看着各自的盒饭、家常菜,瞬间就不香了
这时候
张嵘看照片,发现了一个疑惑,就问道
秦哥,我看你这背景,似乎是在飞机上啊。
嗯,我有事去趟外地。"秦风回道
你这餐盘上面,怎么有东方休斯顿酒店的标志?自己带的
张嵘发现了照片中的细节,好奇问道
“现在,飞机上可以自己带饭了吗
秦风愣了一下,回道
不知道啊,我这是私人飞机
此言一出,群消息安静了三秒,才再次炸裂。
对不起,打扰了!我不该问!
千万不要随便问大佬问题,扎心…….不,诛心啊!
秦哥这回答,必须给满分,没毛病
话说,秦哥,你什么时候买私人飞机了?这飞机,挺贵的吧
秦风语气平静的回道
私人飞机,我没买,不知道价格。
“那秦哥,你这飞机,是借的?你朋友的吗?”有同学好奇问道
秦风淡淡地回答道
不是,飞机是航空公司的,但航空公司是我的。
偶刚从医院滚滚回来,今天的更新会稍微晚一些
请大家见谅,背着荆条而来…之
第332章我都是跪着键盘,说这话的【2更
噗
秦风此言一出,朋友圈里再次安静三秒,致敬
突然感觉那句草率了说的太早,现在没词了。”
当你觉得大佬刺激你的时候,不要慌。等一下,你会发现,这
只是开胃菜
秦大佬的资产,到底有多少啊!感觉整个世界都是他的
秦哥,您上学的时候,可太低调了!我感觉自己眼瞎,咋就没
看出您这一身华贵之气
“无知遮蔽了我的双目!我要这狗眼何用!
同学群里,一片哀嚎
有同学弱弱问道
秦大佬,能不能拍张照片,让我这没见识的人,看看传说中的
私人飞机什么样!
我飘了!我这种连飞机都没坐过的人,竟然敢看私人飞机“五
零”了!
求秦大佬给张照片,让我等也发朋友圈,装个逼
秦风瞄了眼群聊,也懒得一张张拍照片
干脆拍了一段小视频,直接发送到群里
杰西卡娜见秦风在用手机发送信息,空不出手来
就非常贴心的用叉子叉了糕点,喂给秦风,亲昵说道
Honey, come-on, open-your-mouth
这纯正的外国女人的声音,被意外录入视频中
点开枧频的同学们闻言,都炸了
我靠!我没听错吧,有女人的声音
“我也听见了,是外国女人!空姐吗?
毕业多年,本人英语,已全部还给英语老师了,哪个吊大的,
给翻一下
当年的英语课代表瞬间站出来,翻译
亲爱的,来,张嘴
众人见状,又是一阵羨慕
牛掰,外国女人都能被秦大佬调的如此听话
般来说,在我家,说这话的,都是我!
我靠!代入感太强了,我都是跪着键盘,说这话的!
秦哥,坐私人飞机,我也就忍了,你连外国空姐都不放过!
你懂什么,各有各的滋味。国内空姐太干巴了
秦风却回了一句道
你们误会了,她不是空姐,是模特
我现在就是带她去外地,参加维密超模面试的
秦风第n重暴击,群里的同学再次懵逼
超模,维密!只听这两个词,就知这女人多么的国色天香!
是我们浅薄了,秦大佬的段位,都不屑看空姐的!
就是,空姐再香,有超模香吗!
我靠!就我关注,秦大佬要去看超模走秀吗?
到时候,举目四望,一溜女魔鬼,全是大长腿!而咱们的秦大
佬,就坐在下面随便选择!
画面感太强了,古代帝王选妃,也不能全世界的女人都来啊
秦哥更牛逼!
啊啊啊啊!秦大佬的快乐,我们想象不到
秦风看着群里疯狂讨论,简单的应付了几句,也退出了群聊
跟你们这群臭男人聊天,有什么意思
杰西卡娜不香吗
在飞机上教中文,很新奇的体验
想想,还有些小期待呢
秦风悠然的享受完晩餐,就带着杰西卡娜,去了飞机后面的卧
房
别误会。
教国际友人学习中文,是我不懈的追求
乐于助人,是炎黄的传统美德,必须坚持并且传扬下去
愉快的时光,总是很短暂的
乘务员提示声音响起,提醒秦风前方就是五羊城了,飞机即将
将落。
杰西卡娜优雅起身,替秦风整理衣装
这一趟来五羊城。
秦风的行程,也早已报备何静了
何静也提前联系了五羊城这边的关系,迅速安排好了一切,就
等待秦风的到来
飞机缓缓停下
车队已经等在下方
时间有些赶,秦风与杰西卡娜等人,率先乘车离去
等到赵老医生一行人下飞机,想向秦风当面道谢的时候
看到的,只是逐渐与黑暗融为一体的车位
慷慨出手,不图名,也不图任何回报
何为大人物!何为大气魄!我今日领会了
赵老医生肃然起敬,带着一众医学界的翘楚,目送秦风离去。
而这时。
机场方的负责人上前,对赵老医生一行人说道
“您好,秦先生刚才吩咐了,让我们准备好了车,送你们去目的
地
赵老医生有些不好意思的说道
这会不会太麻烦了,我们人不少呢….
机场方的负责人笑道
“您不必挂怀,一切都准备好了。
这也是秦先生对那群可敬之人的心意,一切以病人为主
提到病患,赵老医生也不纠结了
行人迅速上车,离开
随行的医生中,就一个年轻的女护士,有些好奇的说道
秦先生?事事周全,所有的细节,都安排的如此妥帖
我猜他一定是一个成熟稳重、极具个人魅力的中年人
女护士话音落下
坐在副驾驶的机场负责人,喷笑出声
“这个,你可说错了,秦先生很年轻。
具体年龄不清楚,外表看起来,跟你应该差不多。
此言一出,不光女护士震惊,就连赵老医生也惊了
年纪轻轻就有这般胸襟气魄,实属罕见啊。
只是不是这位秦先生,出自哪家?等5.8今日之事了解,赵某
想亲自登门感谢
赵老医生话音落下
机场负责人却摇头说道
这个不知,秦先生太神秘了,成为我们天夏航空的股东后,
直未曾露面。
说起来,今天还是他第一次主动联系我们,我们对他实在一无
所知
女护士却不信,非要追问。
哎呀,你就告诉我们吧!他是你老板,你不了解他?我们嘴严
肯定不说
赵老医生见状,呵斥道
媛媛,不许胡闹!
是,爷爷,我知道了。
原来,这女护士,竟然是赵老医生的孙女
后面还有更新,我努力写。
今天身体实在不行,刚清醒一会儿。
第333章四面楚歌,要玩完!【3更】
在秦风的安排下,一路通畅
汽车直接行驶到距离秀场最近的酒店
香格里拉大酒店,五羊城五星级酒店
本来,因为维密面试走秀的原因,这家酒店直接爆满
但秦风身份特殊,名下马甲太多,且个顶个的厉害
香格里拉大酒店见如此大佬入住,根本不敢怠慢
最顶层的总统套房,专为顶级富豪,各国皇室贵族来宾准备的
预留房间,直接开启
秦风拥着杰西卡娜,在一众人的簇拥下,直接进入酒店
而这时
处,一群女人走了过来
全员魔鬼身材,身材高挑,目测都在1米8之上
有的白肌如雪,有的皮肤散发健康的小麦肤色
当然,这群女人的长相风格,也各有千秋
这一个,气场外泄,如豹子般迷人,散发危险气息。
这一个,清冷孤傲,如白天鹅般高贵,无比优雅
这一个,阳光开朗,如阳光般耀眼夺目,吸引全场目光
这群女人,就是从全世界各国赶来五羊城,参加这场维密选秀
的超模
哈莉特也在其中,高傲的如同一只孔雀,全身都透着“瑟”两
这样一群超模出现,瞬间吸引了全场目光
卧槽,这就是明天要参加维密面试的超模吧,这身材绝了!
这种女人要是娶回家,放着看一辈子,我都知足了!
还娶回家?拜托,你连这场维密面试的入场券,都没资格拥有
吧
就是,听说这场维密面试,邀请地都是有头有脸的大佬!要是
没点身价,连入场券都摸不着
哎,这种超模女神,只可远观,不可亵玩!咱们就隔着屏幕看
下,就知足了
众人议论纷纷,对明天的维密面试,万般神往
但是
也只能想想,根本进不去啊
而哈莉特一行人虽然是外国人,听不懂众人说什么
但众人看向她们,那种惊艳、羨慕的目光,还是能感受出来的
几个与哈莉特交好的超模见状,都笑道
哈莉特,大家看你的眼神都直了!
明天的维密面试,压轴的十二天使翅膀,肯定归你了
这场维密面试
不仅是为了挑选更容易被东方人的超模
更有一个桂冠、殊荣,是来参加的所有超模,都想争夺的
十二天使翅膀
能获得这个名号的超模,不仅能与维密签订长期合作合同,更
能在接下来的维密走秀上,作为压轴模特出场!
而其余的模特,随着评分越低,所能获得的翅膀数,也越少
有的模特,甚至连获得翅膀的资格都没有!
哈莉特与杰西卡娜,是一贯的死对头。
而杰西卡娜自身条件好,在佛的情况下,都能稳稳碾压哈莉特
头
这一次,如果让杰西卡娜来,哈莉特绝对斗不过她
也正是因为这个原因。
哈莉特才暗中下绊子,阻拦杰西卡娜知道消息。
杰西卡娜,没有你
天使翅膀,一定是我的!
等我成了维密在东方的代言人,我的声名、出场费,都会再涨
波的!
哈莉特越想越得意,仿佛已经获得了这个殊荣
这时
突然有一女模特,惊讶的看着外面,惊呼道
你们看,那个被东方男人搂着的人,像不像杰西卡娜
此言一出,全场震惊
所有女模特齐刷刷转头,视线向远处看去
但是!
她们看到的,只是一个男人被众人簇拥着进入电梯
至于杰西卡娜,没有一个人看见
你是不是看错了人了,杰西卡娜这次不可能来啊!
对啊!我们来的时候,她不是在雅滇参加走秀吗?
还有,这个酒店在咱们入住后,就没有空房间了。要是杰西卡
娜来了,住在哪里啊
众人根本不信,纷纷对刚才那个女模特说道。
你是不是对明天的走秀选拔太紧张了,出现幻觉了!
其实,根本不用紧张的!有哈莉特在,我们都是陪衬的
对啊!十二天使翅膀的桂冠,肯定是哈莉特的
众人对着哈莉特,就是一阵彩虹屁。
哈莉特一脸高高在上,傲娇说道
哈哈,我就提前谢谢诸位了。”
等到我成为维密东方的代言人,我请大家一起玩
还没有开始比赛,哈莉特已经觉得自己就是冠军
哈莉特看向其它模特的目光,也透出一股不屑、讥讽。
有女人的地方,就有江湖
尤其533漂亮女人多的地方,更是腥风血雨、刀光剑影
而这时。
秦风拥着杰西卡娜,也已经到了顶层的总统套房
啊,累死了!都怪你
杰西卡娜嗔怪的看了秦风一眼,倒在沙发里,感觉有些腿软。
而她的经纪人露西卡。
还不等喘囗气,就迅速掏出手机、电脑,准备工作
这次在炎黄的维密选秀,不少世界知名的设计师、造型师、化
妆师,都来了
露西卡想邀请相熟的几个化妆师、造型师,来给杰西卡娜做造
再者,向设计师们借几身合适的衣服,参加走秀
但是!
想象很丰满,现实很骨感
露西卡一个接一个电话打了出去
不是石沉大海,就是被各种理由拒绝
有个追我书的作者,私聊问我怎么了?
咳咳,妹子每月的痛苦,真的很忧伤,无法避免
此情此景,赋诗一首
奔流直下三千尺,满眼都是小星星
第334章扭转乾坤?我更擅长定乾坤!1更】
这次来炎黄的设计师、造型师、服装师中,露西卡认识几个
本想求助,谁知不仅没有得到帮助,反而把杰西卡娜来五羊城
的消息,捅了出去
所有的事情,本就是哈莉特从中搞鬼
当她知道杰西卡娜竟然来五羊城后,气得火冒三丈
怎么回事!不是买通她身边的人,压下消息了吗!她怎么会来
哈莉特气得扫落桌上杂志,对自己的经纪人、助理怒吼。
经纪人也是一头雾水,虽然不知道杰西卡娜为何能突然空降
但还是劝道
哈莉特,不要着急,生气会长皱纹的,你可是靠脸吃饭的。
就算杰西卡娜来了,又能怎样!设计师、造型师那边,你都砸
了重金的!
他们肯定会站在你这边,把最好的资源都给你
就算杰西卡娜能说动他们,她拿到的资源,也都是你们挑剩的
经纪人的一番话,让哈莉特的心里舒服了不少
为了拿下维密在东方的代言人,我砸了不少钱了,不能被毁了
这样,你再给他们加点,一定不能让他们帮杰西卡娜
哈莉特吩咐自己经纪人、助理,迅速行动起来
情况,也正如哈莉特预料中的一样。
杰西卡娜的经纪人露西卡,不知打了多少电话。
但最终,都被婉拒
就一两个人答应帮忙,可送来的礼服,都是陈年老款,或是其
余模特挑剩的
露西卡瘫坐在床上,看着眼前这堆废衣服,满脸愁苦。
完了!完了!这次真的完了
衣服是要与气质相衬的,这些衣服根本不是你的风格
就算你肯穿,也会削弱你的个人特点,这对你太不利了…
杰西卡娜一向佛系惯了,说道
随便选一件就好了,我能来参加这场维密面试,就很意外了。
努力已经努力过了,能不能获得十二天使翅膀,就看上帝的意
思了
这时
秦风突然开口,淡淡说道
更擅长
上帝的意思?这里是炎黄,可不是他的地盘
在这里,他,不好使
秦风语气虽淡,却带着难以忽略的自信。
杰西卡娜闻言,惊讶问道
风,你们东方有句古语,叫扭转乾坤是吗?你是要搞事情吗?
秦风淡淡一笑,自信说道
错,我要出手,必然是乾坤定!
露西卡对秦风了解不深,对秦风的话,并不相信。
秦风一个电话,直接打给了K。
那位著名的华商设计师,秦风与她一见如故。
K接到秦风的话,也愣了一下。
秦先生这么晚联系我,是要约我一起品酒吗?
上次,你送的那瓶沉默之船,我可没喝够呢
秦风也没废话,把杰西卡娜的情况说清楚了。
K闻言,突然一声惊呼
什么!你竟然认识超模杰西卡娜,我太爱她的气质!
我曾经以她的气质作为参考,设计过天堂系列,怎奈一直没有
机会结识!
她身边缺人?没有关系,我就在五羊城
这边,还有很多造型师、化妆师的朋友在,大家都可以的!
K有些激动,说话的时候有些语无伦次。
这次维密面试走秀,邀请的都是国外的模特,她们都有长期合
作的造型师、服装师
我们这些有东方面孔的华裔设计师,根本没有用武之地,达不
成合作。”
“这场走秀,我们甚至连参与的资格都没有!
秦先生,我真的没有想到,你竟然给我们提供了这样机会!
东方在某些领域,受到歧视、嘲讽的事情,太多了
所以,这一次
秦风淡淡问道
那么,K,你做好跟你的作品,再次惊艳世界的机会了吗?
K深吸了一口气,郑重说道
秦先生,我发誓,我会让东方风格,走向世界,火遍世界!
来吧,等你
秦风四字落下,乾坤初定。
有时候,一些合作强强联手,注定会一飞冲天
秦风看人,从来就没有错过
杰西卡娜,自身条件优越,在国际小有名气。
K,带着东方设计,单枪匹马闯世界的服装设计师
如今,在我炎黄的土地上
阴差阳错,她们两个因秦风结缘,达成新的合作
秦风相信
明天的维密面试走秀,一定会精彩无比的
挂断电话
没多久,K也带着她集结的团队,浩荡而来
当杰西卡娜、露西卡看着面前清一色的东方面孔,也愣了一下。
风?这是…
你的造型师、化妆师、服装设计师……接下来,你由她们接管
露西卡有些犹豫,迟疑道
这真的可以吗?杰西卡娜没有跟东方设计师、造型师合作过。
“请不要误会,我没有别的的意思
杰西卡娜却挽上秦风的胳膊,信任说道
不!我(李好好)相信风,他的眼光、见识,是不会做毫无把握
事情的!
这时
作为领头人,上前一步说道
,本届国际新锐设计师金奖,从业8年。以东方韵
的话音落下,她身后的人也接连自报家门。
兰,从事化妆师一行20年,曾在好莱坞
毛平章,顶流明星御.用造型师,曾带领多位明星走上戛那红
玖珂,国家一级形象设计师,担任众多……”
个个名号爆出,也证明了她们的实力
秦风淡淡微笑,问杰西卡娜道戒
你做好用东方元素,惊艳世界的准备了吗
谢谢“小木曾雪莱”的打赏,奥利给
第335章随手结缘,处处都有他的身影!【2更】
时间飞逝,转眼就是第二天
天刚泛亮,杰西卡娜
行人就离开酒店,迅速赶往秀场
在酒店大堂的时候,正巧与哈莉特等人相遇
因为露西卡带着K等设计师,搬运服装等物去车上。
此时,就只有杰西卡娜一人,在大厅等候
而哈莉特一行人,浩浩荡荡
服装设计师、造型师、化妆师跟了一堆,他们还各自带了助理
这样一对比,显得杰西卡娜自己,有点凄凉
不过
杰西卡娜初尝爱情的滋味,整个人在秦风的滋养下,焕发别样
的魅力。
明明跟之前是一样的容貌,但你就是感觉她更美了!
就好似世间所有的一切,都被上天无私的馈赠给她!
哈莉特嫉妒了,语气也变得阴阳怪气起来
哎呦,这不是咱们地精灵女神,杰西卡娜嘛
怎么自己一个人在这里,太可怜了,连个随行的化妆师都没有
杰西卡娜瞥了哈莉特一眼,懒得搭理她
哈莉特却不依不饶地说道
马上就要走秀面试了,你却什么准备都没有,也太惨了!
正巧,我带的533化妆师不少,要不借给你一个,凑合下!
在这种关乎前途的大秀上,彼此说话都要十分注意
而造型师、化妆师这一类的人,也大都是常用的,免得会被人
下绊子
圈里常说“得罪造型师”这句话,可不是说着玩的。
杰西卡娜怎么不知哈莉特的坏心思,冷冷说道
“你有这个时间,还不如提升一下自己的专业素质!”
私下搞这些卑鄙手段,小心重心偏了,走秀场上摔跤
杰西卡娜不开口则已。
开口,也是半分不让人
没办法,自家男人牛掰,自己也必须撑起场子来
哈莉特被杰西卡娜怼的哑口无言,但人家说的是事实
这时
露西卡、K等人也走了过来,叫杰西卡娜一起离开
哈莉特终于找到冷嘲的地方了,震惊说道
杰西卡娜,你不会要跟这些东方设计师、造型师合作吧
(bjfi)昨天一夜,K与她的团队所做的努力,杰西卡娜都看在眼
当她们的成品一出
就连杰西卡娜这见过世界大秀的人,也有了片刻的慌神
此时,面对哈莉特的质疑,杰西卡娜坚定点头
我相信她们!她们是
哈莉特则不等杰西卡娜说完,就非常没有礼貌的打断
哈哈,别开玩笑了!你实在找不到人,也不用随便拉人来凑数
“迄今未尽,这世界的最高设计殿堂,还没有东方面孔出现呢!
啧啧,你这随便拉来一个野班子,小心到时候丢人!
哈莉特的鼻子,几乎翘到天上,一副高高在上的姿态
几人都气得不轻
你什么意思!大家都是追逐梦想的人,你凭什么看不起别人!
如果按照历史传承来算,在我炎黄面前,你们的文化,不过是
蹒跚学步的小孩!
你们不了解历史,就多去翻翻!历史上,多少抄袭我们服饰文
化的
就算是现在,你们流行的一些东西,也是我们老祖宗玩剩下的
外国的奢侈品,再贵,咬咬牙就能买了!但我炎黄的奢侈品
买不起就是买不起!
等人的英文都算不错
这一阵反怼,为了方便对方理解,还非常贴心的用了非常地道
的外文
最后,还悠悠地感慨了一句
哎,汉语就是博大精深,是世界上最难学的语言。
某些人能力不够,学不会,我们也只能用你们的语音,跟你说
不见一句脏话,把对方骂的狗血喷头。
哈莉特怼人又怼不过,最后也只能灰溜溜地溜走
并同绝大数反派一样,留下了狠话一句。
杰西卡娜,你一定会输的!十二天使翅膀,一定是我的
杰西卡娜有些抱歉的看着K,说道
抱歉,因为我,让你们听到这样的侮辱的话
却摇了摇头,坚定说道
不!炎黄璀璨的历史,是我依托和底气。
也正是这些跳梁小丑的嘲讽,才让我感觉,让炎黄文化走向世
界,是一件多么重要的事情
杰西卡娜,我很高兴认识你。我相信,我们的合作一定会震惊
全场的!
两个女人相视一笑,心中却同样感激一个人
秦风!
是他给了她们结缘的机会
而此时
正在感激秦风的人,远不止一个
五羊城,某军区医院
手术室外,一个头花花白的老人,身姿笔挺的坐在走廊的长廊
上
他的旁边,一个全副武装的警卫员,默默守候
也不知过了多久
手术室上方的灯光突然一变,在场人的心情也随之震荡
老人缓缓起身,由于久坐,有些踉跄
旁边的警卫连忙伸手,迅速的扶了老人一把
老人微微摆手,似乎在喃喃自语的说道
小徐,你说……他能挺过这一关吗
这个姓徐的警卫员,坚定说道
魏大少是英雄,阎王对英雄也是尊敬的。
赵老医生也特意从申城赶来,他是这方面的国医圣手,您放
警卫坚定的语气,似乎给了老人信心。
老人挺直腰板,笔直站定,中气十足地说道
好!跟我用最好的状态,来迎接我孙子的好消息!
是!魏老
徐警卫站定,大声说道
这时
手术室的大门,也缓缓打开了
还有更新
第336章秦风拒绝了天后的邀请?【3更】
手术室大门开启
脸疲倦的赵老医生,从里面走了出来
姓魏的老者深吸了一口气,走了过去,但还是没敢开口
赵老医生能体会病患家属的心情,率先说道
人已经救过来了,先重症病房观察24小时。要是没问题,就可
以换到普通病房
魏老闻言,一直高悬的心脏终于放了下来
人有时就靠一口气撑着,这口气一散,魏老也有些撑不住,身
子也晃了两下。
赵老医生离得近,连忙伸手,捞了魏老一把。
魏老有些不好意~思地说道
老了,真的就是老了,这体力大不如之前-了
云飞这孩子,是我魏家未来的希望,肩负着我魏家的传-承。”
他如果走了,我这把老骨头估计也撑不住,得跟着他一起走了
魏老说到了这里的时候,郑重的对赵老医生道谢道
谢谢您,真的谢谢您,是您救了我魏家!
赵老,您的这份大恩,我魏家永生永世难忘啊
赵老医生闻言,却摇了摇头。
不!今天,我能救下令孙的命,你最要感激的一个人,不是我
魏老因为这句话,愣住
赵老先生,此言怎讲,这场手术,是您
赵老医生回道
我的医术再高,但人远在申城,远水解不了近渴。
如果不是那位秦先生的慷慨,我不会如此及时的赶到。
说句实话,要是再晚半个小时,我也是束手无策的
只能说,您孙子的命能从鬼门关拉回来,那位秦先生功不可没
此言一出,魏老也完全愣住
秦先生?
怎么从来没有听说过这个人
滴水之恩,当涌泉相报的道理,魏老也是懂得的
更别说,人家还救了自己孙子,自己,以及整个魏家
赵老先生,敢问这个秦先生是何身份,还请示下。
如此大恩,改日,我定当当面道谢
魏老郑重说道,以他的身份,却没摆出一点架子
赵老医生脸上却露出一抹苦笑,摇头说道
是我不说,是我实在不知
自始至终,我从未曾见过秦先生的面,只知他年龄不过二十出
头
赵老医生说着,又把自己这一路的经历,同魏老说了一下
魏老闻言,也被秦风的风度、慷慨所折服,由衷赞道
年纪轻轻,就有这般气度风姿,未来发展,无可限量啊
这样的年轻才俊,就算不为救命之恩,我魏家也必然结识!
魏老直接对警卫交代了几句,让他速去查找秦风的身份
而此时
掀起这番风云的秦风,赶到了秀场
这场秀,明面上说是维密面试选秀,其实更偏向于正规走秀了
不仅t台搭建的非常正规,而且邀请了不少有头有脸的人物
由于是高端、小众的走秀,观众席位不多
这也意味着,没有一定的实力,你连邀请函都搞不到
因为酒店距离秀场不远,过条马路就是
秦风看着眼前壮观的堵车现场,也懒得坐车,步行而去
然后
在一众豪车、超跑之中,悠然而行的秦风,实在是一道亮丽的
风景线。
因为
众人真的是,第一次见自己走着去秀场的
真tm有才
真tm秀
尤其是我们被堵在路上,你却飘然而过的时候
自己坐的豪车,瞬间就不香了!、
秦风在众人的瞩目中,悠然穿过车群
突然一个女人的声音,在秦风旁边响起
秦先生
秦风转头看去
就见旁边降下的车窗后,露出了江清影的脸
是你啊。”秦风语气淡淡
江清影看秦风一身悠然的着装,也有些摸不清,迟疑问道
秦先生,您这是要去看秀
求鲜花
嗯。“秦风点头,态度平淡
歌坛天后的那张脸,大众所熟知
如今见她竟然降下车窗,主动跟人打招呼,好奇的目光都纷纷
投来
江清影见越来越多的人关注这里,就邀请秦风道
秦先生,我车上还有位置,您走过去还有一段距离,不如
不必了,前面就是了
秦风闻言,摇头婉拒
现在车都堵在这里,不是享受,是受罪。我还是步行,自在些
江清影愣了一下,也笑道
是,还是秦先生豁达。有些时候,四轮的确比不上两腿。
若不是我今天穿着礼服,也陪秦先生走一段,自在些。
江清影一句话,也显露了她豁达的性格。
嗯,秀场见了
秦风淡淡一句,直接离开
那毅然决然的背影,丝毫没因江清影歌坛天后的身份,有片刻
的停留
就好像,秦风刚刚遇见的,只是一个普通人
秦风离开的很潇洒,周围众人看的很懵逼
此时,堵在这里的人,都是受邀观看这次维密面试秀的
个个身份都不低,还有不少当红的明星
众人一见此景,都有些傻
他,就这么走了!那可是歌坛天后哎,平时神出鬼没,能说句
话都难!
天后好心邀请他共乘一车,他竟然拒绝了
我靠!这世界上竟然有如此钢直之人!要是我,早就蹦起来
话说这人是谁,你们认识吗?
此言一出,众人再次懵逼
因为,他们发现自己,根本就不认识秦风
都是一个圈里混的,就算没见过,名号也得听过
但这个年轻人,就好像石头缝里蹦出来的一样
众人打听了一圈
最终结果:查无此人?
所以,他到底是谁!能让天后都如此另类相待
还有更新。之
第337章没有这些东西,不能进?【4更】
拒绝天后的亲自邀请
还这般冷面无情的离开!
我靠!
什么身价,让你如此飘!
说出来,让我们这些想飘都没机会的娃,羡慕一波
众人看着秦风离开的背影,默默仰视。
江清影对经纪人陈姐说道
真羨慕秦先生,自在随意,从不在意旁人的目光,活的潇洒。
“而我,虽然有个歌坛天后的名号,但这个名号更像一个锁链
把我牢牢锁死了!
我被困在这个围城中,出不来。想出新歌,却一直很难有新的
创新。”
江清影说到这里的时候,语气一顿,才说道。
直到那天,我听到那个天籁男神的嗓音,我才感觉自己活了过
来“五
那种感觉,就好像久旱逢甘霖!他的嗓音,滋润了我干涸的心
灵
我终于有了灵感!我感觉自己可以再进一步了!
江清影眼中迸发炽热的光芒,却在瞬间湮灭
这个天籁男神,还是一点消息都没有挖出来吗?
陈姐摇了摇头,歉意说道
动用了很多关系、人脉,也一直没有挖出来。
也曾问过抖鱼那边,但对方一直含糊其辞,不愿告知。
江清影没有感觉任何意外,感慨说道
这样的宝藏人物,人家平台方肯定想自己签下,壮大自己名声
不透露,保密天籁男神的身份也正常,可惜无缘结识了
江清影幽幽长叹一声,阖目靠在椅子上,一副疲倦不已的样子
陈姐看着这样的江清影,也感觉一阵心疼
人人都看见她人前的璀璨夺目,哪里知道她付出的努力
个小小地路边歌手。
不奉承,不陪酒……坚圣持原则
这一路走来,成就如今的歌坛天后,太难了
而歌坛天后的位置,多少人虎枧眈眈地盯着,想要取而代之
如果
江清影再拿不出一首新歌,只怕
陈姐想到这里,一向不信神佛的她,突然双手合十,郑重祈祷。
不管您是哪路神仙,如果您能听到我的祈祷,请您给个明
那位天籁男神究竟是谁?他到底在哪里啊!
我们找的他好苦啊!
陈姐诚心祈祷
而此时。
这位当事“天籁男神”秦风,到了秀场正门
周围,全是身穿各种高档礼服、西装的人
秦风一身休闲装扮而来,瞬间吸引了全场人的目光
“这人谁啊!怎么穿这样就来了!
“这一身也没什么大牌的ogo,会不会是什么品牌的私定
也许是,他这通身的气质,也不像是寻常人有的,说不定是什
么低调的富二代!
是不是人物,看他能不能进去秀场,不就好了。
对啊!这次走秀,不是大佬名流可没资格入场。要真是,咱们
也上去要个联系方式
上流圈,名利场
在不知道秦风真正身份的时候,大家都按兵不动,不敢轻易搭
话
但在场不少人的目光,都似有若无的集中在了秦风身上
秦风走向正门
门口迎宾拦路,问道
这位先生,出示您的请帖、入场券、通行证等相关证件。
此时,如果是电视上常见的明星、成功人士。
这一步拦路,完全可以省了
但关键是,秦风一向低调,很少在公共场合露面
在网上,虽然秦风的几大马甲很火,但大家都不知道他到底什
么样。
请帖
入场券?
通行证?
这几样东西,何静都没给自己啊
秦风被问的一懵,问道:“没有,不能进?
噗
众人闻言后,都一脸懵逼。
我靠!原本以为是个王者,没想到是个逗比……
那些东西,我也没有,你要进去了,能不能带我一个
衣着朴素,淡定从容!看似隐士大佬的风姿,你为何要给自己
拆台
口迎宾听了秦风的话,也愣了,但还是尽职的回答道
不好意思,这位先生,您如果没有相关证件,我们是不能放行
这时
门口的保安也各自警觉,虎视眈眈地看着秦风,生怕他是什么
危险分子
像这种大型活动,难免会有一些人为博眼球,做出一些出人意
料的事情!
现在的人,想红都想疯了
吧,我也不为难你……
秦风淡淡一句,突然伸手掏口袋
此举一出,全场炸裂
迎宾迅速后退,满脸惊恐。
保安迅速冲上,把秦风团团围住
住手!不许动!你想干什么!
小伙子,你年纪轻轻的,不要做违法犯罪的事情!
世界这么美好,你一定要淡定啊!
“天涯何处无芳草,不要因为一时激动,误了终生啊!
周围的人出言劝诫,想要拉秦风回头
秦风
我就是想掏个手机,打个电话,诸位至于吗
秦风看着几个想要从背后包抄的人,一个灵巧闪躲,迅速避开。
然后
手机5.8掏出,亮于众人眼前
秦风一脸无辜道
我就是要打电话,让人来接我进去。诸位,是不是太热情了?
口迎宾
护卫保安队:
围观路人
所以,都是我们的一厢情愿吗!
而就在这时
刚刚堵车,稍微落后的江清影等几位明星、名流,也一一到场。
当他们看到秀场门前的一幕,脸上的表情也是精彩纷呈
秦先生,您这是
江清影看着秦风全套架势拉开,也有些愣住。
今天更新到这里,大家白天见。
第338章大官出现,此处必有蹊跷!【谢 niudong
1234打赏】
众保安环形包围,戒备的盯着秦风手中的…手机?
江清影突然开口,保安要飞扑而上的动作,也猛然一顿
江天后,您认识他?"保安队长出声问道
江清影点了点头,语调清冷的问道
怎么了?这是有什么误会吗?”
保安队长有些犹豫的说道
其实也没什么……就是他没有请帖、通行证等相关文件,还问
我们能不能进去?
此言一出,四周突然安静。
后来的一众明星、名流,都忍不住捂嘴偷笑。
他认识江清影,我本以为他是个大佬,没想到是个假把式啊
跑到这种高端地方丢人,这心得多大,脸皮得多厚
江清影怎么会认识这种人,开眼了
众人顾及各自体面,没有当众说出来
但看向秦风、江清影,都满19含兴味,十分八卦
主要是江清影平时太低调了,从没见她有什么不好的风闻传出
现在,突然出现秦风这样
被她另眼相待的男人
众人心中各种猜测,瞬间冒出来。
哎呦,可别是江清影成名前的男朋友吧!这新闻够劲.爆
应该不是,难道是…江清影养的男朋友?主要这人太帅了!
不能吧,要是真的,怎么之前一点消息没露。
江清影不知众人心中猜测,问保安队长道
我认识他,可以让他跟我一起进去吗
保安队长闻言,为难说道
江天后,真的不好意思,不是我不通融…
您也知道,能受邀来看这场大秀的,身份地位都不低。
这一个座席,对应一位。我若是放他进去,他也没地方坐啊。”
这保安队长说的,也是实情
江清影还想再说什么,但秦风却开囗说道
你先进去吧,不用管我。我自己有办法进去的
江清影愣了一下,又想起秦风的身价,也释然了。
对啊,秦先生的身份地位
就连现在的自己也不敢随意造次,何须自己出手相助。
好,那就秀场见
江清影也没多说其它,冲秦风点了点头,就直接离开了
干脆利索
没有任何犹豫
众人见状,满脸懵逼
这么随意的吗?也不继续挣扎一下?
不过,江天后的果决离开,也让众人感觉,秦风的身份地位没
那么高
估计刚才那一堆,都是场面话,是江天后会做人。
我感觉也是!这人要是身份地位高的话,我可舍不得离开。
没错,真要是什么大佬。我肯定奉陪全场!
时
众人看向秦风的视线,都冷了不少
个个高傲地挺着脖子,从秦风身边走过
这样耀武扬威的小角色,秦风如今的身份地位,也没必要在乎
只要他想
句话,能捧出一个当红流量
挥手,也能覆灭一个顶级流
前段时间的顶流—一王甜甜,红极一时的甜歌女星,此时早已渺
无音讯。
全网封杀,自此退圈
她,就是一个很好的例子。
玩物而已,不值得秦风费神
秦风随手打了个电话,就悠然站在门口,与保安大眼瞪小眼
突然,秦风有些好奇的问道
你一个月工资多少啊?有没有补贴?一个月几天假期
秦风抛出的几个问题,问的保安们一脸懵逼
怎么,你这是混不进去,想来应聘保安,混进去?
别天真了!我告诉你,不可能的!
你这样的人,我们见多了。这路数,好多记者都用过了
就是,我们都是经过严格训练的,都是
秦风听着众人义正言辞的说法,忍不住翻了翻白眼
当保安?混进去?诸位的想象力,不要这么飞驰好么
我就是好奇你们的薪资待遇,打听一下,想给我手下人调整下
工资
秦风话刚说完,就听保安们笑道
这位,你就别装了,还手下?你身边连个助理都没带
你先想办法,混进去再说,别整这些没用的
要不,你就找个高层级的负责人作保,带你进去。
秦风问道:“什么层级的负责人出现,才能把我捞进去呢?
什么层级,最低也得是秀场副主管级别!
保安队长给出了参考,然后问秦风道
副主管,你认识吗?
秦风摇头,真诚说道:“不认识。
不认识,你就别想进去,我不可能放行的!
533“我要为秀场发光发热,为来宾的安全着想,绝不放进
危险分子!
保安队长斩钉截铁的说道,一脸凛然无畏
好有觉悟
好尽职尽责
这样的任劳任怨的傻大个,好喜欢
要不挖走,给自己大厦看门去
秦风心中蠢蠢欲动,开始考虑可行性
但是
此时此刻,进去才是当务之急
秦风抬手指了指保安队长身后,问道
我不认识他,不知他什么职位,你看他行不行?
不认识?
你还敢这样说?
保安队长被秦风问的一愣,下意识回头看去
然后
就见远处,一队人马面容严峻,疾步而来
而领头的那个中年男人!
正是这场走秀的主负责人一一陆潇
保安队长见状,心里“咯噔”了一下
大官出现,此处必有蹊跷
芳,此事你怎么看
谢谢" niudong1234金主爸爸打赏,超给力
兴奋的偶开始打滚啦,开心开心
第339章出门忘带保镖,秦风教科书式操作【2更
保安队长一回头,就见一队人马浩荡而来
众人懵逼道
我靠,是秀场主负责人,陆主管!
“你连副主管都不认识,还想认识他?
保安队长以为是秦风闹事,把主管引来,连忙上前
陆主管,您听我解释!都是误会,我马上把人赶走
但是
道疾风,萧然而过。
保安队长定在原地,如同石像。
秀场主管飞驰而过,直奔秦风。
您好,请问您是秦先生吧。真没想到,您的大驾竟然肯来!
都怪我,没有提前打招呼,惊了您的大驾!对不住
秀场主管满脸堆笑,语气极其恭顺
在场保安闻言,大气都不敢出一声
按照上层一贯的处理方式
得罪大佬,势必要拎出一个背锅
而他们这些小保安,就是一贯的背锅炮灰
不少保安想到这里,脸色都灰败下来,感觉自己马上要凉凉
事实,也正如他们所预料的一样
秀场主管生怕秦风生气,连忙提岀解决措施。
秦先生,都是这群人有眼无珠,拦着不让您进。
要不,您看这样可以吗?我把这几人开除,给您赔罪
秀场主管的话一出,板上钉钉。
在场保安们都觉一阵无望,有的已经开始摘下员工证了
秦风闻言,也点头说道
“话是没错,凡事都要有赏有罚
秀场主管马上说道
是是是,我马上让他们几个走人!你,你,还有你
等一下
秦风打断秀场主管的话,说道
你是不是理会错我的意思了,我没说要罚他们啊〃
秀场主管
在场保安
众人懵逼中,秦风缓缓说道
我没有入场的相关证件,按照规则,我本就不该入场的
他们遵守规则,把我拦住,有错吗?
秦风一声反问
众人齐刷刷摇头,又感觉那里怪怪的,又齐刷刷地点头
场面一度很搞笑,众人忍不住喷笑出声
秦风却表情严肃,继续说道
陆主管,如此尽职尽责的员工,你们竟然不奖赏,反而开除?
太没有人情味了,太不体谅下属了
如此冷血、无情、残酷的公司,还呆着干什么
秦风一番话,说到众人的心坎里了
众人脸上都浮现激愤,回忆自己之前的不公平待遇,瞬间心殇。
而这时
秦风声音再次响起。
我在申城有产业,大厦、别墅、5A写字楼!不如你们跟着我
薪资待遇,肯定不会比现在差。只要认真负责,奖金还是大大
的有
秦风话音落下
秀场主管直接懵逼
所以,您看场秀,还把我的人挖走?
票一带一走!这他么是什么神操作
在场保安,全员欢呼。
真的假的,先生,您真的愿意给我们提供新的岗位
老子单身狗一个,无牵无挂,天下哪里都是家,我跟着您!
我也是,算我一个!我就喜欢把人当人看的老板!
就是,在这里虽说能见到明星,但他们哪里把我们当人!
个个高高在上,觉得自己会演戏,就牛逼了!还不是我们捧出
来的
众人说着,狠狠拽下脖子上的通行证、衣服上的牌子。
直接丢掉
众人齐声说道
秦先生,我们跟你干!
从现在开始,您说什么是什么,我们就是您的保镖!
会场保安们
不
现在是秦风的保镖们,猎鹰一般的视线扫视四周,迅速屏退接
近的人群
你,不要靠近。
“秦先生身份尊贵,小心冲撞
你靠后一点!再上前一步,我怀疑你图谋不轨
还有你!我们秦先生这么帅的脸,是你们随便乱拍的
众人之前都受过专业训练,此时迅速上岗
眨眼
就把秦风周围,围的水泄不通,坚决不放进来一个人
对此!
秦风表示非常满意。
所以,出门忘带人、没保镖的正确操作,就是
相中了
就开挖
急速上岗
还不用自己调教
省时、省力、又省钱!
如此教科书式的操作,你学会了吗?
秦风淡淡微笑,一脸无辜的看着秀场主管,说道
带走了你几个人,你不介意吧
秀场主管被秦风的反转操作暴击,一口老血几乎喷出
我靠!还能这样玩
我为了这场走秀,专门调教,培养出来的人,就这么被你打包
带走了?
而且,还个个感恩戴德、直接被你的大气感动
高手,这是高手
但是!
面对大佬,心里再痛,脸上也必须保持微笑
哈哈,秦先生能看上他们,是他们的造化!
就这么几个人,够吗?不够(李好好),我还有预备的,您多挑
秀场主管面带微笑,客气说道
我靠!还有人
我名下产业这么多,就是不怕人多。
真的可以吗?人在哪里,都叫出来,亮个相吧
秦风大手一挥,十分痛快的说道
只要合适,都带走也没问题!跟我混,薪资没问题!
秀场主管心口中刀,倒地抽搐。
呜呜呜
不带这么玩的
你打包带走几个,我忍了。
你包圆带走?我直接光杆司令
这tm谁受得了
救命啊戒
因为爱海,所以浪”金主大人的大催更,受到了。
我每月一次的封印,马上解除,开写
第340章这年头,真才实学都被人瞧不起了?【3
更】
秀场主管幽怨的看着秦风,满腹辛酸无处诉
秦风被他盯得浑身发毛,最终还是没有再挖人
得得得,就是薅你几个人,这么肉疼……."秦风无奈道。
呜呜呜
您这是花我的钱,为自己培养班底,我能不疼嘛
这一刻,听到秦风竟然肯放自己一马
秀场主管瞬间满血复活,谄媚说道
哈哈哈,多谢秦先生高抬贵手!您这边请,最好的嘉宾席,已
经为您预留了
秦风微微点头,在众人的簇拥下,进入秀场大门。
而后。
秀场主管才敢调来新的保安,守卫正门。
问就是怕秦先生,再来一次直接包圆,打包带走
秀场正门之后,是一个大厅
在经过第一道门槛后,所有来宾要在此等候
然后,在内场引导之下,进入內场入坐,等待走秀的开始
不过,这次入场,也有特例
进入内场,一共有两个门。
扇门,是给普通明星、名流的,需要排队,等待引导。
而另外一扇大门,则是给重量级来宾的。
537这类人,一路绿灯,根本不用排队,直接进内
江清影,虽然有歌坛天后之名,全国闻名
但在这种场合,还是没有资格走特殊通道的
在通过第一道门后,江清影就跟自己的经纪人,在排队等待
众人等了一段时
进入内场的门,都没有打开,放她们进入。
反观旁边的特殊通道。
虽然大门一直开敞,但至今没有一个人,从这里经过。
毕竟,能有资格从这道门过的人,屈指可数
不是想走,就能走的!
这时。
在门口一同等待的,还有其它明星、名流。
众人看着旁边的特殊通道,都是一阵羨慕
哎,咱们什么时候才有资格,能从这道门过啊。
咱们?别做梦了!能从这里过的,不仅要资产雄厚,背景也得
极深
般这种人,出生是就是了。不是的,这辈子,都不可能了!
像我们这种明星,表面看着风光无限,但对他们这层级的人
宠物都算不上
要是今天魏家来人,就能从这里过。别的,怕是不够格
众人小声议论,还是有几个能看得现实的
但是,世界上,最不缺傻逼
有几个刚刚崛起的流量新星,风头正胜
人,乍一出名,有时候就容易飘
几个流量新星,见江清影竟然跟她们一样,在这里排队等候,
都忍不住掩嘴偷笑
哎呦,这不是江天后嘛!歌坛巨星,怎么也在这里排队啊!"
就是,凭她在歌坛的资历,怎么也能走特殊通道吧。
啧啧,资历?不过是仗着入圈早罢了,现在也不是要凉了!
哎,这年头,有流量才是大佬。没流量,什么都不是
谁让人家清高呢,从不屑于参加酒席!她要愿意唱一曲,什么
资源不都来了
们不就是那位捧起来的,他可是魏家……
众人一阵议论,在说到“魏家”二字时
似乎触及到了什么隐秘,瞬间闭口不言,不敢多说几句
江清影生性闲散、清冷
类似这样的话,她从来就是这边耳朵进,那边出去
但江清影的经纪人陈姐脾气急,听不下去了,瞬间怒起。
你们乱说什么!就你们这些刚起(bjfi)来的新星,不过就是昙
花一现!
“你们所仰仗的,不过就是那张脸皮!你们有什么本事
“我家清影,可是凭借真才实干,一步步走上来的!
陈姐气不过,直接一阵反怼回去
几个流量明星也不甘落后,说道
呵呵,真才实学能值多少钱啊!还是要会攀附!
就是,你要看不过去,也找个大靠山啊!
“这年头,谁在乎真才实学啊!没用!
会奉承,才是王道!
几个流量新星,仗着自己背靠五羊城魏家,说话毫不顾忌
个如同一只花孔雀,鼻子几乎昂到了天上
陈姐被气得说不出来
但人家风头正胜,你奈何不得
这时
个年轻的声音,突然在众人身后响起来
哦,这年头,真才实学都被人瞧不起了吗
就只有阿谀奉承、躺着会动,才有前途吗
两句反问,直插人心
几个流量新星瞬间被内涵到,直接反驳
我们有能力上位,你管我们怎么上去的!
就是,我们乐意,反正有人乐意捧我们!
这时
周围的人群,逐渐散开
个年轻人,在众人的簇拥下,缓步走来
几个流量新星虽然不认识这年轻人,但秀场主管陆潇,她们还
是认得的
陆主管,您怎么在这里啊
陆主管好,刚才不知是您
几个流量新星瞬间变脸,满脸堆笑,哪里可见半分趾高气昂
陆潇这人,虽然明面上是一个小小主管
但据说在五羊城的背景极深,背后关系错综复杂,无人能够摸
而此时
陆主管却稍微落后这年轻人几步,以示尊敬
在场的人都不是傻子
通过这一点细节,就判断出这个年轻人的身份,必然不简单
面对几个流量新星的奉承,陆主管不为所动,冷冷说道
秦先生问你们话呢!都哑巴了!回话
谢谢“杨梅”读者大大的打赏,对你比心
后面还有两张更新,活过来的我,五更不会少
第341章宠物而已,有什么可豪横的!【4更】
几个流量明星,虽然此时风头正盛,但陆主管一点面子都不给。
声呵斥,众人都是一个激灵
我们就是开玩笑的,都是说着玩的
江姐姐一代歌坛天后,实力有的,我们都喜~欢她呢!
没错,江姐姐大人有大量,应该不会跟我们计较-吧。
江姐姐,大家都是一个圈里混的,开个玩笑-,不过分吧
几人一开口,就表里表气的
陈姐听得一阵恼怒
我说你们,要是不会说话,就闭嘴!阴阳怪气的
陈姐话未说完,江清影却伸手拽住了她,微微摇头
江清影感激的视线看向秦风,微微颔首致谢
她明白秦风刚才所言,是替她出头
但这种场合,各种势力错综复杂,这几个流量明星背后,都有
靠山
江清影知道秦风背景神秘,实力雄厚,可她也不想给秦风招惹
无谓的麻烦。
谢谢。”
江清影以唇语道谢。
秦风见江清影不愿追究,也没有多言
视线在几个流量明星身上一扫,就在众人的簇拥下离开
而秦风走的门
恰恰就是旁边的特殊通道
自刚才到现在,也只有秦风一个来宾,从这里过!
众人一见此景,心里更是一凛
要知道,五羊城魏家,有军方背景的存在,才能从这里过
这年轻人到底什么身份,背景,能走特殊通道
而秦风一行人刚离开
凝滞的气氛,瞬间解封,不少人都暗自松了口气
哎呦,这年轻人是谁!看着年龄不大,但这气场可不小!
他刚才一个眼风扫过来,我连大气都不敢出呢
话说,他不就是刚才那个被拦在门外那个,没想到真是个大佬
年纪轻轻就有这种身份,圈里应该有名气啊!你们听说过吗?”
没有呢!可能是刚回国,还没在人前露面
其实,越是厉害的大佬,身份越是神秘!这种人,可不能得罪
此言一出,众人纷纷点头,表示赞同
这时,有人突然灵机一动,吹捧江清影道
刚才是我们有眼无珠,江天后认识这样的大佬,未来发展还愁
怪不得江天后不动如风,我要认识这种大佬,也不急。”
江姐姐,他是谁啊,你跟我们说一下,免得我们以后冲撞了!
众人瞬间变脸,不似之前爱答不理
这一刻,全都围在江清影的身边,各种彩虹屁送上
江清影看着众人虚荣的嘴脸,也感觉一阵无趣。
江清影不想白借秦风的势,怕给他招惹是非,就如实说道
并不是很熟,只是有过几次一面之缘。
江清影话音落下,众人却是不信
江姐姐不愿说,不说就是了,不用随便搪塞我们
说一下又怎么了,我们又不会跟你抢靠山!
我们就是好奇呢,才随便问一下
陈姐看着众人,嗤笑道
个吃不到葡萄说葡萄酸,也不看看自己的德行!
不知道过了几遍手,还好意思往人家大佬身上靠!呵呵
众人被怼的面红耳赤,正要反驳
这时候
陆主管去而复返,看着对峙的几人,面露不悦,呵斥道
都吵什么吵!也不看看这是什么场合!再吵滚出去!
陆主管一声呵斥,刚才蹦趺的最欢的几个流量明星,瞬间哑火
个个玩物而已,一出名,就当自己是人物了
不过
陆主管一转头,又满脸笑容的对江清影说道
江天后,您这身份,怎么能在这里排队呢。
来,这边请,我给您带路!您先进来歇歇脚!
因为秦风的缘故,陆主管直接给江清影开了后门
不用她混在人群中继续等,而是一路绿灯,直接进入
求鲜花
几个流量明星看得不服气,但也没有办法
她们的靠山不在啊
魏家最近不知出了什么事情,近期都没有出现在人前
按照以往。
今天这种场合,魏家二少都会出现。
但这一次,送去的邀请帖石沉大海,魏二少连个回应都没有
自己靠山不在,拼不过人家,也只能认栽
哼,谁知道是谁呢!喉瑟什么
要是二少在,我们早就进去了,用得着在这里等!
先让你喉瑟一会儿,以后慢慢瞧!
几个流量明星吃不到葡萄说葡萄酸,酸溜溜地说道
但这话,被再次回来的陆主管听到了
呵,我看某些人怎么插队啊。
今天这种场合,有国际友人到场,咱们必须保持素质
“插队的这几个,后面排着去,别拉低素质
陆主管一点面子都不给几人,直接当众点名。
陆主管,我们没插队啊!
我们早就来了,在这里站了好久了!
就是,我们站的脚都疼了!
几人嗲声嗲气的撒娇,但陆主管鸟都不鸟,问道
我不要你们怎么说,我要我觉得
你们若是不服,我问问大家,你们插没插队啊
这几个流量明星!瑟的姿态,众人早就看不过眼了
现在,陆主管一提
众人不是不说话默认,就是点头
陆主管冷冷扫了几人一眼,说道
还不过去,要我找人请吗
几个流量闻言,根本不敢反驳,灰溜溜地窜到人群之后
但几人都打定主意。
等今天事情一过,她们一定要到魏二少面前,好好哭诉一番
时候,看你还笑得出来吗
咱们且看之后!
还有更新。之
第342章哈莉特的卑鄙手段!【5更】
这一次的走秀,采用的露天式T台
下方的分区,也整齐划分
不同层级的来宾,所坐区域,非常严格
身份越尊贵的来宾,会坐在T台的正前方
例如秦风,就是在这个位置,占据最佳的观看视角
微一抬头,模特的一举一动,尽收眼底
台两侧,则是为其它来宾准备的
被邀请的名流、明星们,就是坐在这个位置
总之,身份地位越高,所坐位置的视野也越好
这时
江清影在内场人员的引导下,在自己的位置坐下
视线扫过四周,就见最前方的席位
秦风悠然而坐,似乎在闭目养神
由于双方的位置,实“五三七”在间隔太远
江清影也没法上前,亲自道谢,只能作罢
没多久,受邀的嘉宾、观众,也有序入内
另一方面
此时的秀场后台,却是一片忙乱
像今天这种关乎选择形象大使"的面试走秀,很多小有名气的
模特,都有各自的化妆
杰西卡娜、哈莉特等人,都是强有力的选手,也都分到了化妆
此时
杰西卡娜的化妆间中
K正在争分夺秒的,为杰西卡娜的妆造做最后的调整
昨晚
在没有做造型,化妆的情况下,杰西卡娜穿上K设计的礼服,
就已惊艳无比了。
今天
全套妆容、造型全部完成,在场所有人眼前都是一亮。
哇,杰西卡娜,你太美了!我一个女人,都为你所倾倒
完美!你是上天派下来的精灵!"
杰西卡娜看着镜中的自己,也有些愣神
,你真的是天才!这一身设计,我爱死了
他们那些瞧不起东方设计的人,真该为自己的无知、愚昧所忏
神秘的炎黄古国,有如此璀璨的历史,所孕育出的人才,也
杰西卡娜说到这里的时候,脸颊不由一红
秦风的身影,渐渐浮现在她脑海中
因一人,爱一国
谢谢你,风
让我知晓之前的自己是多么无知,只从网络的只言片语,了解
炎黄
现在!
我爱炎黄,更爱你
十二天使翅膀,我一定摘得
维密炎黄形象大使,我也一定拿下
杰西卡娜眼中迸发前所未有的光彩,整个人也散发出全然一新
的气势
她的经纪人露西卡见状,惊呼道
我的上帝啊,我从未见过这样认真的杰西卡娜
就算是世界顶级大秀,她也一向慵懒
看来,某些人,激发了她的斗志!
露西卡坏笑的眨了眨眼
虽然没有直接点名,但在场所有人都明白,说的是秦风
K看着沐浴中爱河中的杰西卡娜,一阵羡慕
那样优秀的男人,谁人不爱呢!
K深吸了一口气,压下心中情愫,主动上前,对杰西卡娜说道
我的精灵女神,让我们一起,向世界展现炎黄的精彩吧
还有,你
秦风
我希望通过这件作品,让你看到我的优秀
哪怕,你对我没有一点印象
好的,K
两个优秀的女人,双手紧紧握在了一起
而这时。
哈莉特的化妆室内
几个外国造型师,正在围着哈莉特,做最后的调整
不过
哈莉特的情绪明显不佳,愣神的转着手中的眼线笔
吱嘎
突然,一声轻响。
化妆室的门,被人从外面推开
哈莉特的男助理悄悄溜了进来,探头向外面看了看,一副做贼
心虚的样子
“杰克,怎么样了
哈莉特见自己男助理回来,眼前就是一亮
男助理掐着兰花指,女人般的笑道
放心啦,有我杰克出手,肯定没问题
我已经买通抽签的人了,保证杰西卡娜是最后一个登场走秀的
只要前面稍微拖延下时间,等到她上场的时候,背景音乐一停
就算不会乱了她的节奏,对她的舞台效果,也会产生巨大影响
的
时候,她的评分一低,形象大使
天使翅膀,都是你的
对于模特而言
走秀时所放的音乐,是一种隐藏的节奏
模特会卡住音乐的节奏,调整自己的步伐
当音乐与步伐完美融合之时,模特也会展示出自己最优秀的
历史上,有不少最后出场的模特
因为前方节奏问题,没卡上音乐,发挥失常,进而影响到未来
前程
哈莉特使得这一招,可谓恶毒至极
哈哈哈,这是当然,该做的,我都做了!
这一次,杰西卡娜一定会被我压在底下,再也无法翻身!
周围的外国设计师、造型师闻言,也都哈哈笑道
这是当然的,哈莉特小姐这么完美的存在,一定会胜出的!
我西方才是艺术设计的殿堂,东方设计?呵呵,登上过舞台吗
哈莉特小姐,我的5.8设计穿在你的身上,才会展现它的完美
今天,就让这些没见过世面的东方人,来领会一下,我西方的
设计
众人一阵得意
虽是在我炎黄的土地上,但毫不掩饰自己的鄙视、不屑
这时
男助理取来一个披风,给哈莉特披上
为了保持造型的神秘,在登台之前,所有的模特都会披上这样
件披风
男助理给哈莉特整理了一下披风,才笑道
走吧!我最最亲爱的哈莉特小姐,让我们一起亮瞎这群东方人
的眼!
五更送上,满血的我又回来了!
大家白天再见,诸位读者老爷晚安啦
第343章不好意思,整条街,我买下了【1更】
时间飞逝,来观看这场走秀的嘉宾,也接连到场了
能坐在秦风旁边席位的人,身份地位都不低
同样的,能坐在这里的人,年龄也都不小
没有对比,就没有伤害
秦风一个俊朗、帅气的年轻人,瞬间成了众人目光的焦点
不少人看着秦风,震惊,意外,疑惑
这个年轻人是谁啊?能坐在这里,圈里不可能没听说过啊。
不知道呢,不过陆主管在他面前都卑躬屈膝,身份肯定不简单
说不定是哪个不出世家族的后辈,外出历练呢
这也太帅了吧,要是入了演艺圈,这张脸绝对横杀一切!
呵呵,人家这种身份地位,怎么可能进演艺圈。演艺圈对他们
而言,宠物圈而已
过会儿,要是有机会,能结识一下就好了!”
不少女明星小心思飞转,已经准备抱大腿了
而此时。
坐在秦风身边的大佬们,虽然不知秦风19身份,但都互相交换
名片,算是开拓人脉。
但是
秦风名片一拿出,全场大佬直接懵逼。
因为,名片上面,赫然写的是“滴滴跑腿
众大佬看着手中名片,嘴角都有些抽抽
那个,秦老弟,你这名片,是不是拿错了
众人年龄稍微大些,在各自领域,也都是叱咤风云的一代大佬。
但面对年轻的秦风,一点架子都没有,反而称兄道弟。
这也意味着,秦风在不知不觉中,又多了一堆跟他同岁的后辈。
没有啊,我现在就是一个跑腿小哥,名片是公司配的。”
要是之前,我摆地摊的时候,你们问我要名片,还没有呢。
秦风语气随意,好像在讨论今天天气怎样
摆地摊?
跑腿小哥?
众大佬只觉五雷轰动,越发感觉秦风神秘。
不过,在同一个圈子里混,一些必要的情况,还是要了解一下
大佬委婉说道
秦老弟,年纪轻轻,就这般能吃苦,深入……额,大众生活,
升华自我
想必这家里也是有雄厚资产的支撑,才能让秦老弟这般自由随
哦!这是来打听资产
秦风听出了话中隐意。
依照秦风如今的资产实力,跳出申城这个小圈子,是早晚的事
此时,亮出越多的实力,引得众人敬畏,日后在圈中行走,也
会多些方便。
秦风想到这里,也没有隐瞒,干脆利索的说道
我资产大都在申城,还没有在五羊城置业
诸位要是有什么好的项目,可以拉我一把。我入手的,一般整
栋来
整栋来
个字,已然说明了秦风的经济实力
几个大佬对视一眼,心里震动
没想到秦风年纪轻轻,竟然会说出这样的话
但是真的还是吹牛,还是要再问一下
原来秦老弟的资产,都是在申城啊!听说申城最近,有个什么
金财神镇压的大厦
这大厦,我也听说了。叫华润国际大厦,大堂内有那尊金财神
镇压后,那叫一个财运亨通啊!
“我名下有家公司,想在申城开个分部,瞄准了这里。不知秦老
弟是否认识业主,也代为引荐一下。
秦风听着众人的讨论,干脆问道
“你要多大平的
“什么时候入住
要不要装修,带不带家具
对朝向、楼层有什么要求
秦风接连抛出几个问题,问的这人一懵
秦老弟,你当真认得这大厦的业主
秦风淡淡点头,随意“嗯”了一声
这位大佬闻言,眼前就是一亮,激动说道
这感情好了,我一直想结识这大厦的业主,怎奈没有门路!
没想到秦老弟的人脉这么广!你看看什么时候有时间,给我引
荐一下啊。
秦风闻言,说道
不用特意选时间啊,现在就认识了。
众大佬愣了一下,不知秦风何意
呵呵,亏你们还是一代大佬,怎的理解能力这么差
秦风只好把话挑明,说道
这大厦整栋都是我的,你要租,我向下交代一下就好了。
秦风像讨论天气一样平常的语气,听喷了一群大佬
时间,众人看向秦风的眼神,瞬间变了
真没想到,秦老弟年纪轻轻,就有这般身价
秦老弟有这身价打底,想必其它业主,也有认识的吧
另一个大佬满脸堆笑,上赶着问道537
实不相瞒,我相中江汉商业街那地段了,想开家高端奢侈品店
“如果秦老弟也认识业主的话,能不能也代为引荐一下。
秦风闻言,脸上却闪过一丝为难
可以是可以,只是…
这大佬见秦风犹豫,连忙说道
“我知道江汉商业街店铺多,业主多,不用全部介绍,引荐一两
就
秦风神色越发古怪,反问道
江汉商业街的商铺多,不错。但你听谁说,业主多啊。
这大佬被问的一愣,疑惑道
江汉商业街当年出售的时候,就是被好几家分别拿下的
如今,江汉商业街的身价越高,就算放着也会升值的,没人会
出手吧。”
秦风纠结了一下,还是无比诚实说道
挺不好意思的,前段时间,我把整条江汉商业街的店铺,都买
下
你想租这里的铺子,没问题,但关键,现在没空铺子,都没
更新开始,剩下章节在六点后
第344章秦兄,咱们各论各的!【2更】
咳咳
噗
秦风此言一出,周围一众大佬,咳声一片
额,心理承受能力这么差的吗?
那接下来的暴击,要不自己轻点
有这么惊讶吗
秦风眨了眨眼,一脸无辜
众大佬
秦老弟……秦兄,你有整栋大厦,这身价就足以傲视在场了!
“现在,你又说买了整条街……啥也不说了,佩服!
秦风只是亮出了两处资产,众人对秦风的称呼,也不由自主的
转变了。、
上层圈中,向来不按年龄论尊卑
简单说,谁的资产雄厚,谁就是哥哥
申城果真藏龙卧虎了,秦兄如此年纪,就这般实力,我自愧不
改日,我若去申城,一定与秦兄不醉不归!
不少大佬都纷纷表态,透露出与秦风交好的意思
送上门的人脉,秦风自然不会拒绝。
秦风也非常大方、痛快的说道
诸位来时,只管给我打电话,我让酒店派人去接
到了我的地盘上,衣食住行,全部算我的。
秦风话音落下,众大佬纷纷称赞
秦兄痛快,这个朋友,我们交定了!
″秦兄这般年龄,处事这般稳重老道。回想当初的自己,惭愧啊
这时,有个大佬突然捕捉到了重点,问道
秦兄,你刚才说让酒店派人来接,你名下不会还有酒店吧
此言一出,周围瞬间安静。
众大佬齐刷刷转头,眼巴巴地看着秦风
面对众人炽热的眼眸,秦风也只好实话实话道
申城的东方休斯顿酒店,我是大股东…
东方休斯顿酒店,是全国排名在前的酒店,谁人不知。
秦风股东身份一亮,也足以镇压全场
瞬间,众人看向秦风,如同金山
秦兄,你身边还缺端茶倒水的不。我女儿还单身,长得也漂亮
去去去!你这都差辈分了!我有个小表妹,水灵
这都什么年代了,还讲究辈分!反正咱们各论各的,咱们论咱
们的,你们玩你们的!
“我还有个
众人疯狂给秦风推荐单身妹子
秦风
所以
说出来可能你们不信,我认识的妹子多,真不是我先动的手,
都是你们逼的
这时
主持这场走秀的主持人上台,致辞。
大秀即将开始,众人也全部闭嘴禁声,等待大秀开始。
这次大秀,维密下了血本,邀请了世界著名钢琴演奏家一一马尔
塔大师
当全场禁声的瞬间
流畅动听的钢琴声,也随之响起来。
马尔塔毕业于世界顶级音乐学府,曾在最高音乐殿堂进行过百
年庆典巡演,座无虚席
之后,更是获得音乐界的小金人奖,终生艺术成就大奖,享
世界
马尔塔的出场费不低,且脾气极大
饶是维密出马邀请,马尔塔也只答应弹奏一曲,弹完就走
所以
这场维密面试走秀,安排的极紧
稍微有一个模特的节奏乱了,后面的模特,就无法赶在音乐结
束前走完!
随着钢琴声的响起
第一个模特登场,伴随着悠扬的钢琴声,款款而来
修长地双腿,完美的身材比例,天生的衣架子
但是,偏棕色的皮肤,不太符合东方人的大众审美
几个评审扫了一眼,见现场反应平平,心中也有了分数,各自
在文件上奋笔疾书
接着,第二个模特登场
身材同样完美,但五官长相过于锐利,看起来十分有攻击性。
这种强势、霸道的气势,也不符合大众审美。
而这次选秀,是为维密选择炎黄区的形象代言人,还是要考虑
实际情况
评委们面上没有任何情绪外露,但心中已经排除了
第二个模特展示结束,迅速退下,又一个模特走上
这时
台的后
登台在即,杰西卡娜、哈莉特等人,也摘掉了各自的斗篷
当杰西卡娜身上的礼裙一亮相,全场突然死寂。
天哪!这真的是东方设计师设计出来的吗!
“这水平,足以参与任何国际大赛,并取得名次了!
我不敢想象!炎黄竟然有如此有势力的设计师!
哈莉特听着周围人的称赞,又比较着自己与杰西卡娜的礼服
亳无疑问,她嫉妒了
在没有对比的时候。
哈莉特一直认为,自己身上的这件黑礼服,完胜,足够碾压全
但此时
杰西卡娜一身纯白礼服一出,哈莉特就知自己输得彻底
不行!我一定要夺得桂冠
哈莉特眼中狠色闪过,看向自己的男助理
只见他在众人不注意的位置,悄悄比划了一个ok的姿势。
哈莉特见状,终是放下心来
因为,哈莉特交代自己助理寻找机会,在其它模特的鞋上做了
手脚
只要一个出事,整个节(李好赵)奏都会打乱的
现场情况,也正如哈莉特预想的那样
前几个模特走过,各自完美,没有任何问题
但突然
个模特脚下一个踉跄,身体摇摇欲坠。
全场观众发出一声小小惊呼
虽然模特反应迅速,控住住平衡,没有摔倒
但是
断裂的高跟鞋,还是让她的步伐彻底乱
模特职业素质到位,见高跟鞋断裂,果断的踢走,赤脚上阵
可既是这般迅速反应。
原本卡准的时间,还是因此延迟了…运
这也意味着。
抽签抽到最后一位的杰西卡娜,将面临没有钢琴曲伴奏的窘境
失去伴奏,舞台效果会大打折扣!
这对杰西卡娜的评分,十分不利
第345章别人有的,我的女人也不能少!【3更】
哈莉特见有人乱了节奏,就是一阵大喜
她毫不掩饰自己的得意,对杰西卡娜说道
哎呦,你的运气还真是差哎!有人岀错了,偏偏连累了最后的
你
看来,今天,上帝没有站在你这边,并不打算帮你!
哈莉特的得意,全都写在自己的脸上
露西卡见前面T台出了问题,本就着急
如今一听哈莉特阴阳怪气的说辞,更是气急,刚要争辩,却被
杰西卡娜拦下。
杰西卡娜上前一步,语气自信地说道
这里是炎黄的土地,不属于上帝的管辖区!
上帝没有给我好运气,同样,他也不会站在你的那边!
这话,还是秦风教给杰西卡娜的
杰西卡娜活学活用,马上就拿来反怼哈莉特。
“杰西卡娜!你
哈莉特从不知杰西卡娜如此牙尖嘴利,被怼的哑口无言
看着自信从容的杰西卡娜,哈莉特突然一阵心慌
537这时
后台的控场人员走来,让哈莉特准备上场
情急之下,哈莉特也只能撂下一句狠话
杰西卡娜,等到你上场的时候,我要好好看看,你怎样成为全
场的笑话
哈莉特说完,就匆匆离开。
经纪人露西卡、K等人见状,却有些担心
杰西卡娜,如果缺少这位顶级钢琴师的伴声,你的走秀会逊色
很多的!
没错!音乐也是走秀必不可少的一部分,如果缺失,只怕会影
响你的评分
两人把自己的担忧说出
杰西卡娜却淡淡一笑,自信从容道
风跟我说,神秘的东方有一句古话
唯有内心强大,方能立于不败之地
我对自己的职业素养、K的设计,有绝对的信心
现在,还没有到我,你们却先怯场了
“请相信我,我不会让每一个爱我的失望的!尤其是,在他目光
所能看到的地方(bjfi)
杰西卡娜眼中爆发璀璨光华,灼人眼球。
这份自信,是秦风教会她的
而此时。
哈莉特也登台了。
身黑色的修身礼服,把她完美身材,展露出来
消瘦凹陷的脸颊上,也用黑色油彩,在眼尾的位置,画上了黑
色天鹅翅膀
哈莉特缓缓而行,步履高傲、凛然
几乎所有人,在看到哈莉特的那一刻,脑海中就浮现出
黑天鹅
只高傲孤寂的黑天鹅!
哈莉特缓缓而行,在路过钢琴演奏家马尔塔的时候,没有继续
向前走。
而是一个优雅的回转,围着马尔塔走了半圈
完美女神在前
马尔塔不由加快了自己的弹奏速度,十指翻飞,炫技一般。
两人的突然配合,瞬间引起全场的赞叹
哇哦,哈莉特的这次发挥太完美了
节奏卡的很棒,与钢琴师的即兴配合,好像藏着不可言说的故
事
我仿佛看到了一只黑天鹅,在湖水上独自绽放美丽,拒绝一切
哈哈,我敢肯定,这次选拔走秀,没有比她更出彩的模特了!
几个评审都忍不住感慨,几乎敲定了最后结果。
前场满场惊艳,但抽到最后岀场的几个模特,气得鼻子都要歪
什么嘛!哈莉特在搞什么!
每个模特的走场时间都是固定的,她现在一表现,连累的是我
们啊
就是,让我们最后几个怎么办!没有钢琴伴奏
太自私了!为了自己,根本不考虑别人!
众人气得大骂,但事已至此,已经没有任何挽回的余地了。
能怪谁
怪只怪她们运气不好,没有抽到前一些的名额
而这时
坐在前排的秦风,看得却一阵索然无味。
这些模特是逆天大长腿、完美身材不错,但也太干巴了
个个瘦骨嶙峋,都能看到前面的排骨了
哎,还是杰西卡娜香啊,多一份则肥,减一分则瘦
那种感觉,岂是这堆干巴排骨能比的
话说,我的小精灵,你什么时候上场,来给我洗个眼啊
秦风心底疯狂吐槽,有些昏沉欲睡。
突然
悠扬的钢琴声猛然拔高,然后瞬间归于安静。
钢琴声消失后
正在走秀模特的高跟鞋,落在光滑T台上的声音,听起来十分刺
什么情况
秦风抬头向摆放钢琴的位置看去
就见马尔塔已经停止弹奏,坐在琴凳上,一副沉浸在余音中的
样子
维密只约了一首
马尔塔就弹一首
多一个音,都不可以
此时,T台上的走秀还没有结束,还有几个模特没有出场。
杰西卡娜是最后
连面都没有露
正在走秀的模特,因为钢琴声的突然停止,步伐节奏明显乱了
下
虽然她尽快恢复节奏,但落在评审眼中,就是极大的失误!
而接下来上场的模特
虽然早有心理准备,但少了钢琴伴奏,气势明显减弱了不少
秦风对杰西卡娜的有自信,没感觉什么
但坐在他旁边的几个大佬见状,都幽幽感慨道
“这场秀到这里,基本宣告结束了。
后面没有钢琴伴奏,评审也不乐意看了!
没办法,马尔塔太出名了,脾气也大,能约他一首钢琴曲,就
很不容易了。
虽然对后面出场的模特不公平,但世界上哪有公平的事
秦风闻言,转头看向评审席
几个评审在钢琴曲停止后,兴致明显不高了。
有的评审,视线甚至没有落在T台上
这怎么可以!
杰西卡娜还没出场
别人有的,我的女人也不能少!
第346章他想干什么!秦风操作震惊全场!【4更
此时
不仅评审走神,就连场中的嘉宾都有些心不在焉,等待这场走
秀的结束
秦风见状,豁然起身。
全员皆坐,秦风突然站起,瞬间成为全场瞩目的焦点。
坐在秦风旁边的一众大佬见状,纷纷出声说道
秦兄,这走秀虽然无聊,但马上结束了,忍一会儿吧……
莫不是有什么急事?要是有,走就是了。
这种走秀,咱们的身份地位能来,就是给他们面子了
众大佬虽然奇怪秦风为什么突然起身,但根本~没有怨怼
事实验证
当你的资产、地位到了一定层级,所有的规-则
都他么是放屁
你强,你就是规则
秦风淡淡一笑-,语气悠然道
我女人要上场,我去撑个场子。
秦风话音落下,直接离席,大步向T台走去。
此举一出,全场一片哗然
这位先生想干什么?走秀还没有结束啊!
保安呢,怎么不拦一下?就由着他上去
拦?你也不看看他从什么位置走出来的,谁敢拦!
众人小声议论。
场下保安也全员懵逼,齐刷刷地看向秀场主管,等他的指令
陆主管
别都看我啊!
咱啥也不知道,啥也不敢问
但众人的眼神实在凌冽,针扎一样戳向陆主管
最后!
被逼无奈的陆主管,只能仰头看天,发出幽幽感慨。
啊!你看这太阳,又大又圆!你说,它咋就这么圆呢
这位秦祖宗,惹不起,那就
当没看见的!
求生欲爆棚的陆主管,为一众保安成功打样。
于
齐刷刷。
整齐划一的
在场全员保安仰头看天,发出悠然感慨。
啊!今天天气不错啊!万里无云,草长莺飞
太阳为什么是圆的呢,这是个值得思考的哲学问题!
话说当年,后羿没射太阳,十个太阳怎么活?”
我觉得你说的问题,很有深度,容我先问下我的私人秘书
度娘
好巧,我也有好几个秘书,狗哥,不知乎,豆壳
在场嘉宾
诸位装眼瞎的演技,能不能像一点
我看诸位都是可造之材,我这里有本秘籍,名为《演员的自我
修养》,现在传授给你
于是
在全员保安的直接无视下,秦风一个帅气翻身,直接跳上T台
坐在台下的江清影,看到秦风的动作,也愣了
他这是要干什么?
时间,全场的目光都集中在秦风的身上
连正在T台走秀的模特,都直接被无视,无人再看
只见秦风大步而行,直奔钢琴而去
坐在琴凳上的马尔塔,看着大步向自己走来的秦风,也呆了
这位先生,现在正在走秀!你上来干什么?
马尔塔还沉浸在自己的琴声之中,见秦风走来,不悦道
秦风没什么废话,干脆利索的说道
你的演出结束了,就腾地吧
这里,现在是我控场了!
马尔塔闻言,冷哼道
钢琴出自我西方,是音乐殿堂的瑰宝!历史上,无数钢琴大师
,也是我西方人!
你一个东方面孔,来凑什么热闹!快下去,不然我让保安赶人
马尔塔的姿态十分高傲,坐在琴凳上,就是不起身
在我炎黄地界上,你一个黄毛,有什么可豪横的!
秦风视线扫向T台后场,已经隐约能看到杰西卡娜的身影了
没什么废话
秦风直接伸手,拎着马尔塔的后脖子,直接把他提了出来
此举一出,全场再次炸裂。
他在干什么!他怎么可以这么对国际友人!
天啊!他究竟想干什么?
快,快去安抚马尔塔大师,不能让他生气
求鲜花
周围议论纷纷
但秦风对四周的嘈杂声充耳不闻
秦风坐在琴凳上,双目微阖,两手轻轻放在了钢琴上。
这一刻
人、琴好似融为了一体,一种玄妙到无法形容的气场,瞬间横
扫全场
不约而同的!
所有人都被秦风的周身气场所镇住,屏气凝神,再不敢多说
句话
全场,突然死寂
秦风迅速调整了自己的状态,他微微转头
就好似冥冥之中注定的一样
秦风、杰西卡娜的目光,在空中交错,彼此心意相通
瞬间
秦风双手落下,第一个琴音响起
杰西卡娜昂首挺胸,落下了第一步
没有任何排练!
但秦风与杰西卡娜的配合,就好似演练了无数遍一样
完美相融
杰西卡娜伴随秦风的钢琴声,优雅而行,缓缓出现在众人的视
线中。
原本
当秦风琴声响起的那一刻,所有人都沉浸其中。
而这时
杰西卡娜的突然出现,就好似一个精灵,跌落凡尘
席纯白的礼服。
飘逸如云般的,随着杰西卡娜地走动,在她周身徐徐飘动
杰西卡娜完美的如同精灵的脸庞上,没有厚重的妆容。
淡淡地薄粉与胭脂,就已经倾城绝艳
滴水滴状的蓝宝石,从杰西卡娜的额头正中垂落
在阳光的照耀下,焕发璀璨夺目的光华!
就这般。
杰西卡娜踩着秦风琴曲的节奏,飘然而来
空灵、圣洁的气质
精灵般的完美容颜
这一刻
所有人心中好似有星辰炸裂,轰隆作响
他们不知是迷醉在秦风的钢琴曲中。
还是为这跌落凡尘的精灵所倾倒
还有更新,稍后送上~~~之
第347章真相只有一个,就是你!【5更】
秦风钢琴曲响起的那一刻
不仅震翻全场,就连自诩“钢琴鬼才"的马尔塔,也完全愣住
马尔塔呆呆地坐在地上,整个人如同失魂一样,双目无神
天哪!这是来自上帝的声音吗!
我从没有听过如此神奇的钢琴曲,这不是人间能有的
可笑我被人尊称一声音乐大师、钢琴鬼才,但在他的面前
这些桂冠,好似一个个重锤,把我的所有骄傲,狠狠击碎!
啊!他一定是上帝的化身,走出天堂来点醒愚昧的我
马尔塔只觉脑中轰隆作响
他看向秦风的眼神,满是尊敬、畏惧、炽.热的光芒
而此时
杰西卡娜“五四零”也在秦风钢琴曲的伴奏下,渐渐走到了T台正
中
在场所有人,都看清了这一位精灵女神
圣洁、空灵,干净的就像赤子!
我感觉自己多看她一眼,都是一种亵渎!
完美,完美的就像是传说中的精灵
而此时,秦风的情绪越加投入。
十指在琴键上翻飞,优雅翩然,如同舞姿一般,看的人眼花缭
马尔塔已经震惊的说不出话来了,看向秦风的视线,如同仰视
神明
坐在T台下方的江清影,也完全被秦风所震惊。
这…这真的是秦先生吗
江清影完全没有想到,秦风竟然隐藏着如此惊艳的琴技
当钢琴曲响起的那一刻!
江清影感觉自己的整个灵魂都被秦风所吸引,不由自主的匍匐
在他的脚下
那种这震魂慑魄、引你沉.沦的感觉,是无法用任何言语来形容
的
就在这一瞬间
江清影感觉自己脑海深处,似乎有什么东西,突然爆炸
灵感,就像浪潮般奔涌而来
江清影突然控制不住自己,她猛然站起身来
清噪,开音。
江清影随着秦风的钢琴曲,竟然即兴创作出一首歌
歌声与钢琴曲相合,竟然完美的无懈可击
轰轰轰
视觉、听觉的巨大震撼,让众人脑海中,仿佛有整个宇宙炸开
天哪!这是什么神仙组合,太好听了
我感觉我的心灵震荡,灵魂受到了洗涤!
这是来自天堂的声音吗?我为他所迷醉!
听到他们的合作,我感觉之前自己听到的声音,都是噪音
众人看着放声高歌的江清影、忘情弹奏的秦风,大气都不敢出
声
而杰西卡娜,也迈着轻灵的步伐,走到舞台正中心的位置
微风袭来
次拂在杰西卡娜雪白的衣裙之上,飘然如雾
圣洁、美好
伴随着四周而来的缥缈琴声、歌声,似要乘风而去
不要!不要离开
“精灵仙子,留下来
“请为这污浊的世界,留下一丝美好
在场不少人不由自主的伸出手,似要挽留杰西卡娜
而这时
众人只觉头顶的光影,似乎有些变暗
下意识仰头看去
然后,就见成群结队的蝴蝶,飞舞而来
这群蝴蝶在秀场之上,翩然起舞,久久不愿散去
也不知是被秦风的琴音、江清影的歌喉,还是杰西卡娜吸引而
来
在场的人,直接看傻了眼
我的上帝啊!这就是传说中的东方魔法吗
之前,别人跟我说炎黄人个个会武功,我不信!现在我还是不
信,这是功夫?这明明是魔法
这是真的蝴蝶吗?我的眼睛没有瞎吧!"
天啊!这就是神秘的东方吗?每一个人都身怀奇迹吗
众外国来宾瞪大双眼,不可置信的看着眼前的一幕
而在他们身边的炎黄人闻言,突然生出一种自豪的感觉
哈哈,就喜欢看你们没见过的市面的样子!
虽然我们也不知道为啥,但是自己人搞出来,往死里吹就行了
哼,再让你们对东方有偏见,傻眼了吧!
就问你们羡慕不羨慕!羡慕也没用,是咱自己人!
快看看你们老祖宗爱因斯坦、牛顿的棺材板,还盖得住吗!
哎,我们神秘的东方,随便一个人,就是这么平平无奇的秀!
在场的炎黄人都是一阵激动
而这时
秦风的钢琴曲随着最后一音的猛然拔高,陡然归于死寂
江清影也配合着琴音,缓缓收声,悠然回荡
杰西卡娜舒展双臂,以一个完美的姿势,优雅落幕
漫天的蝴蝶,围绕在他们三人周围
美好!
不可亵渎
世界上一切形容美好的词语亮出,也无法描述这神奇的一刻
全场一片死寂
每个人都屏住呼吸,不敢发声,来破坏此时的气氛
秦风深吸了一口气,从演奏状态退出
然后
秦风看着漫天飞舞的蝴蝶,表示懵逼
不是吧,不是吧,又来这个
咋地,这是要暗示我
秦风同学,你要变成蝴蝶,飞走了
上次百鸟来朝5.8
这次万蝶齐舞
要是这么搞下去,我感觉自己会被带走,研究
这时
江清影也从那种玄妙无比的状态中,退了出来
当她看见漫天的蝴蝶飞舞,也愣住了
她自己有多大能力,她自己清楚
蝴蝶?根本不可能
杰西卡娜又不是香妃,更不可能引来蝴蝶!
那么
真相只有
就是你!
秦风
江清影想到这里的时候,突然想起一件事来。
难道
码字到现在,第五更送上。
大家白天见,挥挥
第348章让世界著名钢琴大师,去餐厅弹钢琴?【
1更】
江清影看着一首钢琴曲,引来漫天蝴蝶飞舞的秦风
突然间
在网上看见的一个画面,出现在江清影的脑海中。
浦江江畔,一个男子手持竹笛,面江而站,萧然如风
笛声起,引得百鸟而来,参拜笛仙
那场面,是何等的震撼、奇异!
江清影看到网上这个视频的时候,也被这个男人的笛声吸引
但是
这个吹笛男人十分神秘,来去匆匆,根本没有人知道他是谁。
网上,也曾围绕这个话题,展开疯狂的讨论
但是,无论网友们如何扒,始终没有找到这个神秘“竹笛男仙
的信息。
真的就像一个从天而来的男仙。
曲惊人后,又重归天界,深藏功与名!
江清影曾不止一次怀疑,这个“竹笛男仙”是否真正存在。
还是说,这是一场集体幻觉,都是众人臆想出来的场景
而今天
相似的场景,再次出现在眼前。
江清影几乎第一时刻19,就确认了
是你
原来,你就是那个神秘的“竹笛男仙”!
江清影想到这里,突然失笑出声
难怪大家举全网之力,都找不到这个男仙的存在!
你的身份地位,在网上的信息都是保密的,如何能够随便挖出
来
若是被网上疯迷你的人知道,你在这凡尘还有如此资产,只怕
会更加疯狂
江清影看着秦风的身影,眼中笑意闪过
突然间,她又想起那个,自己苦寻不到的“天籁男神
哎,本想找到你,与你合作新歌。
没想到,“天籁男神”没找到,却因为秦风的一首钢琴曲,激发
出了灵感
看来,与天籁男神的合作,终将是有缘无分
江清影心中一阵惋惜
可惜她,根本就没敢往另一个方向想。
秦风,是“竹笛男仙”,同样也是“天籁男神”
对此,当事人秦风,只想表
马甲太多,怪我喽
钢琴曲结束,全场一片死寂。
沉寂几秒钟后
所有人,不由自主的起身,齐声鼓掌
啪!啪!啪!
热烈的掌声响彻整个秀场,回荡而去。
大家不知道用什么样的情绪,来表达自己对秦风的敬意
只能疯狂的鼓掌,希望用这样最简单的方式,让秦风知道。
秀场主管看着眼前一幕,嘴角开始抽搐。
所以
您老人家,又凭借一己之力,生生把我这场走秀,搞成个人演
奏会了
台海选
最后成了个人秀?
花别人的钱,扬你的名?
这是什么人间疾苦,我tm心态崩了
在众人热烈的掌声下,马尔塔也被惊醒过来
哦!上帝派来的救赎者!
我肮脏的心灵,被你彻底洗涤了!
从此以后,我要长伴在你的身侧,聆听来自天堂的圣音
马尔塔两眼满怀赤诚、敬畏的看着秦风,自己叽里咕噜的说了
大通。
然后,
猛冲上前
双腿立正,一个90度弯腰大鞠躬
姿态,极其的恭敬,虔诚
先生,请您收下我吧!让我跟随在您的身边,伺候您吧
我没有别的要求,只是希望,自己能够再次听到您的钢琴曲!
此时
秦风看着疯狂鼓掌的众人,正一脸懵
我就临时客串,随手弹了个钢琴,你们至于吗?
怪不好意思的,太不低调了
正想着,马尔塔这么一个大活人,突然冲出来。
秦风也吓了一跳。
伺候我?
对不起,不搞基
香喷喷地小姐姐,不香吗?
秦风义正言辞的拒绝道
不,你是一代钢琴大师,跟着我,太
秦风话未说完,就被马尔塔大声打断
不!在您的面前,我屁都不是!
什么钢琴大师!那都是无知的世人,赠与的虚名!
直到听到您的钢琴曲,我才知之前的自己,是多么的无知、愚
昧、愚蠢!
马尔塔说到这里的时候,又突然恍然大悟
啊!我明白了!
在你们伟大、神秘的东方,不是有很多古话嘛
谦虚是美德,您一定是美到炸了,所以才不承认自己的本事
秦风
这话,还能这么解释
突然感觉无数语文老师,已经按不住手中长刀了
秦风也是一阵无语,见婉转不行,就直接拒绝。
不行!
只有两字,斩钉截铁
然后
马尔塔童鞋瞬间变脸
飞扑上前,直接抱住了秦风的大腿
秦风
卧槽540
你的大师风范呢!这么多人,要不要点脸!
马尔塔死死抱住秦风大腿,两腿一盘,直接锁死。
副我乃千斤顶,你不答应,我不走的无赖样
呜呜呜,您就满足我这一点点地小要求吧!
从今天起,我就留在炎黄,我再也不走了!
您在哪里,我就在哪里扎根!时刻聆听您的教导、洗礼!
马尔塔完全不顾个人形象,直接大嚎道
我现在马上去申请转换国籍!我生是炎黄人,死是你的鬼!
要不说,搞艺术的,都是疯子呢
此时的马尔塔,哪里能看出什么大师风范
之前的豪横、傲娇
在上,全都消失的无影无踪
哭的,像个二百多斤的孩子
秦风头顶冷汗直冒,被马尔塔缠的没有办法。
想了想,只好说道
我身边的位置都满了,就一餐厅大堂缺弹钢琴的,你去吗?
此言一出,全场哗然
让世界著名钢琴大师,去餐厅大堂弹钢琴
这操作,真他么的有才!豪横!
第349章你牛逼,那就打包带走,给我做苦力!【
2更】
秦风话音落下,全场哗然
马尔塔先生,可是世界著名钢琴家。平时,约他一首钢琴曲
都非常难的
世界最高艺术殿堂的邀约,马尔塔先生都不是每一次都去的!”
去餐厅大堂演奏?我敢肯定,马尔塔先生一定不会去的
“我同意,他要是去的话,我把这T台吃下去
在场有不少外国来宾,闻言,都纷纷发
但
马尔塔闻言,眼中爆发光芒,十分激动的说道
可以!可以!我愿意的
只要以后能再听见您的圣音,把我安排在哪里,都可以的!
国友人
众人闻言,却忍不住笑喷出声。
打脸来的太迅速,就是这么猝不及防
被自己人拆台,就问你脸疼不脸疼
秀场主管陆潇闻言,面部抽搐的频率,从嘴角扩大到了眼角
所以
我们费时费力,邀请了世界知名大师来。
然后,又被你拐走,给自己的餐厅整了一个钢琴师?
秦风闻言,也懵逼了。
我靠!这也能答应
搞艺术的都是疯子,我今天终于体会到了。
怎么办,人家诚心诚意的跪求了?
那于
就勉为其难的答应吧
享誉全世界的著名钢琴大师,成功被秦风打包拐走
然后,给丢到了圣伦斯餐厅大堂
此时,秦风还不知道
正是因为他这一个随口的提议,导致圣伦斯餐厅,直接火炸
卧槽!世界知名钢琴大师独奏?必须去!
这位大师不是很少露面,一些顶尖艺术殿堂的邀请,他也是说
推就推的
你还不知道吧,是圣伦斯的老板,用一首钢琴曲拐来的
老板这么牛掰吗?确定不是吹的吗?
吹?有本事,你也吹来一个世界顶级钢琴大师!
于是
无数人蜂拥到圣伦斯餐厅,预定位置
圣伦斯的大堂主管,看着门前排起长队的客人,也直接傻眼。
得到消息的圣伦斯另一股东一-方浩,见状,幽幽感慨
哎!怪不得秦先生年纪轻轻,就有如此资产
连世界著名钢琴大师,也折服在他的魅力之下!"
能与这样有格局、又能力的人成为合作伙伴,我骄傲
再然后。
#世界顶尖钢琴弹奏大师,入驻炎黄某餐厅#的话题,直接火炸
全网
无数网友见到标题,懵逼进来
当了解到事情的前因后果后,突然心生骄傲
纷纷点赞、评论、转发三连击!
哈哈,在五千年历史的爸爸面前,就问你服不服
真tm给力,一首钢琴曲,拐走世界著名钢琴大师!
听音乐不?换国籍的那种
“这事办的太漂亮了!真特么为国争光!
世界上最早的乐器,是出自我炎黄!尔等,终是弟弟
于是
众网友懵逼点进话题,骄傲离去
之后
还有记者跑到圣伦斯,专门采访马尔塔
你好,马尔塔大师。请问是什么原因,让您放弃自己的国家
来到炎黄
从世界知名音乐殿堂走下,屈居于一家餐厅,您的感受是什么
面对各方记者的采访
马尔塔两眼迸发炽.热的光芒,激动的说道
你们不会理解的,那是一种对灵魂的碰撞、洗涤!
他是来自上天的神明,只要能够深刻聆听来自上天的声音,我
愿意献出自己的生命
至于感受
马尔塔说到这里的时候,神色明显严肃起来。
我感觉之前的自己,如同垃圾!
直到遇见秦先生,我方知,什么是天籁!
当然,以上都是后话
此时的秀场
秦风的一段钢琴曲,为杰西卡娜的走秀,博得满堂彩。
我以上帝发誓,我参加过多如天上星星的走秀,从未看到过如
此精彩的选秀
太完美了!我敢说,这场走秀是至高巅峰,再难超越
超越?你也搞个蝴蝶来助场啊,别蝴蝶没引来,引来了蜜
眼前这一幕,足以载入史册,永生永世的流传下去!
能亲眼看到这场注定流芳千古的走秀,这牛逼,我能吹一辈子
众人齐声鼓掌,把掌声献上
原本,没有钢琴曲伴奏,杰西卡娜已然认命。
但是!
杰西卡娜万万没有想到!
秦风会亲自登台,以如此出人意料的方式,惊艳全场
爱情,就是要大胆的表现出来
杰西卡娜奔向秦风,当众献上深情一吻
风,你简直就是上天派给我的神明,我爱你
俊男美女相拥一起
周围无数蝴蝶飞舞
如此神圣、美好的一幕,烙印在在场所有人的心中,此生再难
忘记
掌声更热烈了
如此圣洁的精灵女(李吗的)神,也只有这样完美的男人能够配
上了
“这一幕太完美了,我断言,难有一吻可以超越了
输给这样的男人,我心甘情愿!
江清影、K等人见状,心中却闪过一丝落寞
是啊,这样完美的男人身边,怎么可能缺少女人呢
没关系,只要我带着对他的情思,就能一路走下去
哪怕……他永远不会回眸,不会知道我的情意。
至此
场维密的T台海选走秀,直接被秦风发展成个人秀
而杰西卡娜的走秀结束,评审也要宣布最终结果了坛
毫无疑问
天使翅膀"的桂冠,非杰西卡娜莫属
这是全场公认的事实,无可辩驳!
但是
第350章秦风一言出,乾坤定!【3更】
杰西卡娜、秦风、江清影三人合作的走秀一出
以绝对气势,镇压全场!
维密评审方直接宣布结局
杰西卡娜摘得十二天使翅膀”,成为维密炎黄区的形象代言人
哈莉特看着眼前的一幕,气得鼻子都歪了!
原本
在哈莉特的手段下,“维密炎黄区的形象大使”非她莫属
但谁能想到
半路杀出秦风这个异数,直接以绝对实力,碾压全场,无人能
超
些因为哈莉特,错过钢琴曲的模特见状,都忍不住幸灾乐祸
哎呦,某些人搬了石头,砸了自己的脚!
在绝对实力面前,你的小手段,就是一场笑话
看到某人落选,我就放心了
杰西卡娜,实力最强,她摘得这个桂冠,实至名归!比某人更
让人心服口服!
哈莉特听着众人的嘲笑声,虽然心中不爽,但这就是事实
维密评审方宣布了杰西卡540娜为“东方维密天使”之首后。
接着,还要从其余的模特中,选中几位
分别颁发八天使之翼,六天使之翼、四天使之翼
其余的模特中,现场评分最高的模特,就是哈莉特
下面,我代表维密宣布,哈莉特摘得八天使之翼
而这时。
贵宾席中,一个声音突然响起
这次,既然是公开海选,那必然要讲究一个公平公正
我认为本次维密设立的桂冠,应该戴在实至名归的模特身上
“若是通过一些小手段,陷害其它选手的人,取得名次,对其他
人太不公平。
众人闻声看去
就见秦风悠然而坐,淡淡说道
之前,秦风搞出的阵仗太大,维密方对秦风的意见,还是很看
重的
这位先生,请问您对最后的评审结果,有异议吗?
秦风微微点头,也懒得解释。
转头,视线看向陆主管
陆主管早就得到示意,对众人说道
请大家调转视线,看向大屏幕。一切原由,你会在这里找到答
案
在场所有人调转视线,看向T台上的背景屏幕
而哈莉特闻言,整张脸瞬间煞白,突然有了一种不祥的预感
不!不会的,一定不会的……”
我助理很小心的,肯定没问题的!
哈莉特自欺欺人的安慰自己
但是!
接下来,出现在大屏幕上的一幕,狠狠甩了她一巴掌
只见画面中
个西方面孔的男人,溜倒负责抽签的工作人员旁边
虽然这个男人刻意避开了监控,但还是被监控照到了面容
然后,两人躲在一起,似乎在暗中说些什么
因为是监控画面,没有声音录入
但熟悉哈莉特的人,一眼就认出来了
那个男人,是哈莉特的男助理!
哈莉特的助理在干什么?
背人无好事,我感觉两人私下达成了某些py交易!
众人小声议论,狐疑的目光看向哈莉特
哈莉特做贼心虚,说道
闪而过的画面而已,能说明什么!
你敢把那个工作人员叫出来,当面对质吗
哈莉特仗着对方收了钱,肯定不敢把实情说出来
但是
秦风让人放(bjf)出这个视频,本就没打算用这个视频,来扳倒
哈莉特。
真正的暴击,在下一个视频上
秦风一个响指甩出,示意陆主管播放第二个视频
陆主管点头,示意工作人员继续
屏幕中画面,转变
还是哈莉特的男助理。
只见他悄悄溜到存放服饰的保管室,在几双高跟鞋上,动了手
仍旧是监控画面,把整个过程,录制的很清楚。
也许是东西方文化的差异。
西方注重个人自由,很少设立监控。
但现在,是在炎黄,监控这东西,到处就是。
然后,不了解东方国情的哈莉特等人,就傻逼了
证据在此,不容狡辩
所有参加本次海选的模特,直接炸锅。
什么嘛!竟然暗中下黑手,人品坏透了
这件事情,必须彻查下去
原来,我的失误,都是她害的!
我现在都怀疑,她之前取得的那些名誉,是不是也是靠这种手
段,获得的
这种没品的人,整个圈里,必须封杀
所有人暴怒,毫不留情地斥责哈莉特
做坏事?
只要有一次,人们就会一路深挖到底
第二个视频中展示的证据,板上钉钉
那么,第一个视频中,不管哈莉特的助理跟工作人员说了什么
人们都会选择自己相信的,去相信
所以,秦风不用解释
言出,乾坤定
面对众人的愤怒指责,哈莉特着急辩解,但已经于事无补了
维密方也迅速做出了反应
当即让保安队把哈莉特请出,顺便在各渠道官方号上,发布声
大概意思
从今天以后,再不会与哈莉特,有任何合作
顺便,还给广大蒙圈、不知真相的网友们,普及了一下今日事
而之后
不仅哈莉特要面临多方的起诉、违约的巨额赔偿
而随着今天这件事情的发酵,被大众知晓
毫无疑问,哈莉特的模特生涯,直接结束!
圈中封.杀
全网封杀
而这一切,因为哈莉特触及到秦风的禁忌了
我秦风的女人,只有我自己可以欺负
你,不管是谁,动一头发丝?
等待你的,便是覆灭
后面还有更新,偶在写呢
第351章秦风神反转,江清影懵!【4更】
哈莉特被请岀秀场,排名推翻,重新排名
而做完一切的秦风淡然退场,深藏功与名
这件小插曲一过,余下项目的推荐,就很速度了
没多久
这场走秀也宣告结束,受邀的嘉宾也~接连退场
众在五羊城翻云覆雨的大佬,面对秦风也不-敢豪横
在离场的时候,都主动跟秦风打招呼
秦兄,今天场合不行,没有跟你细聊,真是遗憾!
你在五羊城呆多久啊,咱们改日约时间,好好聚一下
秦老弟如此青年才俊,我家几个妹妹,肯定想跟你认识一下!
哈哈,我女儿肯定也喜欢,到时候也让她见识下你的风采!
就你家有明珠啊!我家也有,必须安排上!
秦风
此情此景,我去还是不去呢
大家如此热情好客,我不去,是不是有点太不近人情了
首先,身份最重的大佬们退场后,才轮到其余权贵、明星们
秦风要等杰西卡娜一起,没有第一批离开
而是坐在原位,悠然等待
其间,有几个自持貌美的小明星走上前,想与秦风交流下感情。
但是
人还没有走进,就被秦风刚才收拢的保安,无情拦住
诸位,秦先生身份尊贵,不是尔等能攀附的。
请诸位速速离开,秦先生没时间应付你们
再上前一步,我怀疑你对秦先生图谋不轨!休怪我们不客气了
众保安铁面无情,把对秦风心怀不轨的人,全部拦下,不让
她们上前一步。
难得时机,能与大佬近距离接触
有女星不甘心就此离去,想要硬闯。
然后,被保安抬胳膊抬腿,直接扛出去
众目睽睽中,脸面全丢,灰溜溜地离开
秦风到达如今的地位,这类的小明星,他见的多了
这种人,给钱就是爹,跟她们说话,秦风还嫌一-不千净
保安驱散了闲杂人等,秦风悠然享受情景
这时
江清影自己走了过来。
保安见秦风点头,才让开了一条通路
江清影看着秦风俊朗的面孔,心中突然悸动。
她压下慌乱,真诚向秦风道谢
谢谢你,我一直枯竭的灵感,因为你而激发
嗯……不知道怎么表达我的感谢
秦风愣了一下,想起刚才那场走秀,江清影突然出声合唱
没想到,自己一个随性之举,竟然引发这么多连锁反应
谢就不必了,就当欠我一份人情
秦风干脆利索的说道。
江清影愣了一下,被秦风的坦诚逗得一乐
如果细算起来,我欠你的人情,好像不止这一个吧
既然人情欠的这么多了,也不介意多一个了
秦风挑眉看向江清影,等待她接下来的话
江清影的神色突然郑重,说道
我的新歌,是因为你的钢琴曲而来,还有一些细节需要完成。
接下来的请求,可能有些冒昧,但我不问不甘心。
秦先生,我想邀请您,同我一起合作,参与这次新歌的谱曲
秦风也没想到,江清影竟然会提出这样的要求
但是!
跑腿送单、刷奖励不香吗?
同歌坛天后唱歌,有意思吗
等等
秦风脑海中灵光乍现,突然有了一个好主意
于是
面对歌坛天后江清影的郑重邀请,秦风冷面无情
我拒绝你的邀请。
秦风此言一出,江清影并不意外
也是,凭秦先生如今的身价、地位,怎会答应
江清影心中一阵落寞,但也理解秦风
而就在这时!
秦风的声音,在她耳边再次响起
不过,如果你下跑腿订单,也不是不可以的。
江清影
求鲜花
满脸震惊的抬头,却见秦风一脸认真。
您…不是开玩笑吧
江清影突然结巴起来。
我看起来,像是开玩笑吗?
秦风反问一句,严肃说道
身为一个跑腿小哥,客户至上!这种专业素质,我还是有的!
我副业身份拒绝了你,但我的主业,还是可以商量的
秦风神反转一出。
江清影目瞪口呆,震惊的看着秦风。
这…还能这样操作?
其实
秦风此举,也是为了刷系统奖励
事实验证,事情搞得越大,刷岀的奖励,也就越香
歌坛天后的名号,够响
不借来刷一波奖励,暴遣天物啊
我秦风时刻响应政策号召,节能减排,是浪费的人吗
最后
江清影懵逼离去,秦风对未来奖励,期待不已。
没多久。
杰西卡娜卸去全身装备,也脚步轻快的从后台冲了出来。
谢谢亲爱哒,我能摘得这个桂冠,全靠你
杰西卡娜飞扑而来,率先送上大大地香吻
高兴了?”
嗯
我的女人,我不罩着,谁罩着!
秦风霸气宣言,引得刚走来的K等人,一阵羨慕。
秦先生太宠溺了,看似云淡风轻的出手,最终惊艳全场
是啊!那首钢琴曲太帅了,要不你考虑下男孩纸
滚滚滚!我们女孩纸还没排上号呢,你别来捣乱!
众人一阵嬉笑,开玩笑打趣。
这一场走秀,不仅成就了杰西卡娜,也为K等人打响了名号
大家都有些兴奋,纷纷对秦风表示感谢
秦风闻言,也大方说道
今天,大家大获全胜,为了庆祝,我请大家high歌去!
还有更新,作者正在挖肝写…之
第352章决不能放过的大金主!【5更
秦风豪气
众人齐声欢呼
秦大佬威武!万岁!谢秦大佬!
哈哈哈,为带领我们打响胜仗的秦大佬欢呼
秀场陆主管一直在旁,闻言说道
你们如果要去玩的话,这附近,出名、高档的酒吧,就是Sob
er- Com pany了
喜欢气氛high,就在大厅开个卡座,还能看歌舞
要是觉得外面乱,还有包厢,开
自己玩
陆主管是这里的地头蛇,他给秦风推荐的,肯定没问题。
好,就这里吧。"秦风直接敲定
“我马上去安排,不用劳动您费心
陆主管为了交好秦风,直接揽下这份活。
秦风也没有拒绝“五四零”,有陆主管这个地头蛇出面,也能省
去不少麻烦。
有劳了
秦风淡淡一句,陆主管连呼不敢,快速离去安排了
果不其然。
有陆主管出面,一切安排的非常迅速
不过
现在天还没有黑,酒吧没什么人,不热闹
秦风直接让司机带路,带众人去吃了些本地特色
等到天黑时
秦风一行人,才去了 Sober- Company酒吧。
Sober-Company酒吧,在这片城区,算是顶尖的消费场所了
人均过半千,普普通通一个小果盘,就好几百。
能来这里玩的,藏龙卧虎。
家里有钱,有地位的人,不在少数。
陆主管早就打了招呼,让预留了一间包厢
秦风一行人停好车,就直接进了 Sober- Company的大门
大厅里面。
排穿着制.服短裙的公主们,画着浓妆,守在门口
几个有点小帅的少爷们,身穿高档西装,等待富婆
秦风一行人人到来
男的帅气,女的貌美,穿着打扮,也是清一色的奢侈品。
再加上这一身气度,一看就是富贵人家出来的
这些公主、少爷们,常年混迹夜场,眼睛毒得很
视线一扫,就精准判定众人身上一些奢侈品的价格
爱马仕的铂金包,23万
古驰的鞋子,3万。
萧邦的全套钻石项链、手镯,12万
众人视线扫过,一串串数字冒了出来。
特别是。
当众人视线落在秦风手腕上的时候,纷纷倒吸了一口凉气
百达翡丽6002G
市价1650万
据说,这款手表,全球限量三块
其中两块腕表,被国外富豪买去。而这两位,都是福布斯排行
榜上的大佬
还有一块,被国内一位不知名的神秘买家购去
不过
这位国内买主身份成谜,未曾露过真身,谁也不知这块手表的
真正主人!
可众人万万没有想到,如此豪横的一块腕表,竟然戴在如此
气的年轻人身上
大金主
而且高质量的,百年难得一见!
若是放过,天理不容,对不起自己
众公主见状,眼前都是一亮,一窝蜂的涌了上来
哥好,第一次来吗?脸生呀
哥哥,要人陪歌吗?
金主哥哥,定好场子了吗?我带你玩啊!
众人围绕在秦风周围,笑容灿烂、语调热情
杰西卡娜虽然听不懂中文,但众人这态度,一看就没好事
国际超模面前抢男人?是谁给了你勇气
杰西卡娜上前一步,逆天的身高,在此时发挥了绝对优势
居高临下的扫了众公主一眼,对她们的身材比例,表示非常嫌
弃
杰西卡娜一脸失望,瞬间没了斗志。
秦风看着明显蔫了的杰西卡娜,问道
怎么不镇压全场了?不怕我被她们抢走?
杰西卡娜翻了个大白眼,反问秦风道
只猛虎,吃惯了生肉,他会去吃草吗?
秦风听出了杰西卡娜的话中暗指,笑道
说不定,肉吃腻了,想换点草,清清肠胃呢
杰西卡娜两手一摊,回道
你一挥手,有大把品种的草,送上桌。这些野草,你能看上才
杰西卡娜跟了秦风一段时间,对他的眼光、品味,非常了解
这些公主们,乍一看,年轻漂亮
但都是在浓妆、夜场昏暗的灯光下衬托出来的
根本不能仔细看
K等人闻言,都捂着嘴偷笑
不过,没等她们笑完,几个少爷又上前,矫揉造作的打招呼
那娘们劲,比她们圈里的男造型师,都给劲
K吓了一跳,连忙窜到秦风背后。
副受气小媳妇的模样,哪里还有半分雷厉风行的设计师样
这时
秦风这方的动静,也引起酒吧负责人的注意
酒吧负责人见秦风一行人气度不凡,连忙奔了过来
“这位先生,看着脸生,是第一次来吗?提前有预约吗?
酒吧负责人一眼就确定,秦风是这群人的头,恭敬问道。
之前,陆潇应该打过招呼了。
秦风语气淡淡道
陆潇
酒吧负责人一听秦风竟然直接称呼“陆潇"大名,态度更加恭敬
原来是陆哥说的贵5.8客,恕我没有有失远迎!抱歉了
周围的公主、少爷们,一听是陆潇打过招呼的客人,都猛然
凛
各自退后了几步,垂首恭立,再不敢多说一句
众人都清楚,这种层级的贵客,不是她们这种能招待的了。
这时
酒吧负责人面露歉意,有些抱歉的说道
真不好意思,秦先生。陆哥打招呼的时候,一号厅已经订出去
不过,二号厅,我都给您收拾好了,您看可以吗
谢谢某位不知名的神秘金主爸爸,给我投了一万鲜花,超级给
力
第五更送上,大家白天见,晚安啦
第353章面子丢了,必须找回来!【1更】
号厅,二号厅
说白了,就是酒吧搞岀来的噱头而已,销售手段
秦风从不在乎这些虚名,两个厅对他而言,没有任何区别
可以,带路
秦风点头道,姿态悠然
酒吧负责人见秦风这般随和,也暗自松了口气
多谢秦先生谅解,这边请。过会儿,我送酒给诸位赔罪。
酒吧负责人也十分上道
为了不让秦风误会自己怠慢,又出言解释道
今天,若一号厅是别人,我也必定会清场,给秦先生腾地。
但谁知,是魏家二少包下的。魏家在五羊城极有地位,背景深
厚
我一个小酒吧,也不好得罪,多谢秦先生体谅
秦风听到“魏家”二字,眉头微动
今天,在秀场的时候
最好的嘉宾席,秦风的旁边,有一个空位,没有人坐
据说,就是特意为魏家二少留的
当时,秦风也听几个大佬,讨论过魏家。
魏家19,五羊城数一数二的大族世家,根基极深
传世几代,在五羊城的几个市,都极有话语权,还有军/政的背
景
这一代的掌权人,魏国忠,人人尊称一声魏老
魏老的儿子,没什么本事,在家族中透明人
但大孙子魏云飞却了不得,年纪虽轻,但有军功的
而二孙子一一魏海飞,典型的混吃等死的纨绔子弟,仗着魏家的
背景,到处鬼混
在五羊城中,一提“魏二少"的大名,都知说的是谁
也正是因为魏家的背景深厚,寻常人一听魏二少的大名,都不
敢招惹!
Sober- Company酒吧,虽然也有一定的背景,但在赫赫有名的
魏家面前,孙子都算不上
酒吧负责人不敢招惹魏二少,情有可原
秦风也不是好事者,不会上赶着挑衅
出来玩,开心就好
在酒吧负责人的带领下,秦风一行人也到了二号厅
而就在进门的时候
远处几个年轻女孩,在看到秦风一行人的时候,面露惊讶
若是秦风回头,对这几个女孩,也会感觉眼熟。
因为,她们就是在秀场时,仗着靠山,挑衅江清影的几个小顶
流明星
Sweet-gir组合
最近一个选秀节目,捧出来的一个少女组合
因为背后有大佬的下场,砸下重金包装,才捧红出来
当然,与江清影这种完全靠实力走出来的实力选手,两者完全
没有可比性
几人在这里看见秦风,也感觉惊讶
呵,在秀场那么大的威风,我还以为有多深的背景呢
就是,要是真有实力,怎么不进一号厅,去什么二号厅!
Sober-Company酒吧的一号厅,可不是想进就能进的!今天
可是被魏二少包场了呢,谁敢抢啊!
今天在秀场,因为他,咱们面子全都丢光了
哼,姓陆的那人也真是的!不就是看魏二少不在场,刻意不给
咱们脸,去捧别人
不行!既然碰见了,咱们丢的面子,必须找回来!
女人这种生物,最是记仇。
点小事,就上纲上线,睚眦必报。
而且,很多时候都不带脑子,只图一时之气。
Sweet-gir组合的几个女孩,彼此对视一眼,显然就是这一类
的人
走,告状去!
几个女孩冷哼一声,推开了一号厅的大门
号厅是 Sober- Company酒吧最豪华的包厢,非常宽敞
里面的装修,也奢华非常,用的全是顶尖进囗的建材
就连包厢中,一个看似平平无奇的凳子,也是国外的奢侈品私
定,价格四位数
此时,在包厢沙发上,
年轻男人,慵懒的靠坐在正中。
他的两侧,坐满了各种美女,各有千秋,什么样的风格都有
这些美女的颜值,比酒吧大厅的那群公主,明显高了一个档次
若是按照古代的说法,就是花魁级别的
其中,两个最漂亮的美女,一左一右的靠在这个男人两边
个替他斟酒,
叉了水果,送到年轻男人的嘴边
不过
这个年轻男人的兴致明显不高,随手挥开了送到嘴边的水果
去,一边去!
年轻男人姿态蛮横,一点都不怜香惜玉
美女感受到同行姐妹嘲讽的笑容,扁了扁嘴,根本不敢闹脾气。
魏家二少
她一个酒吧公主,可惹不起魏家那样的庞然大物。
此时的包厢,虽然放着极high的歌,但气压明显低沉
个个公主沉默陪坐,见魏二少兴致不高,根本不敢出声,上
赶着找晦气
魏二少人虽然在此540,但心中却憋着一肚子事
今天,他大哥魏云飞刚从生死边缘拽回来,他就被家族踢出来
露面了
像魏家这样的大门大户,一举一动,都会被很多有心人关注
很多时候,有很多事情都是身不由己的
有时候,一个家族成员的某一个举动,就代表了整个家族的态
度
像他,魏二少
明面上是花天酒地的纨绔子弟,实际就是家族捧出来的一个代
人
他横,暗示着魏家的地位、实力
他不露面,则代表着魏家将有大事发生
前段时间,魏云飞重伤昏迷的时候。
他就得乖乖呆在家里,连面都不能露,等待家族的表态。
现在,魏云飞从生死边缘拽回来了,魏家的未来有望了
他魏海飞这个代言人,瞬间就被家族踢岀来。
露面
花天酒地
向五羊城宣告,我魏家终将屹立不倒
这样被人像皮球一样踢来踢去,魏二少虽然不敢说什么,但心
里难免憋着一肚子气
因为,他不是老大,没他大哥的本事
所以,就只能认命
第354章女人,找事一把手!【2更】
魏二少的情绪不佳,包厢内的公主们也不管乱说话
时
包厢内,除了音响内传出的音乐,竟然一点动静都没有
这时
包厢门开,几个打扮时尚的女孩走了进来
正是 Sweet-gir组合的成员
在场的公主都认得几人,见她们来了,都乖乖地让开位置,为
几人腾地
Sweet-gir组合的几个姑娘,也不客气
满脸不屑的看着这些公主,眼中全是鄙视,一副高高在上的模
样。
几个公主因为她们明星的身份,不敢当场翻脸。
但是!
出了包厢以后,都气得破囗大骂
我靠!牛什么牛,从头倒脚就没有一件真货
我要是有钱,也去趟邻国整一遍,不比她们漂亮!
哼,花钱捧出来的玩意,有什么可得意的!
说到底,还不是魏二少的玩物,等二少腻了,有你们哭的时候
众公主狠狠地向包厢门吐了口唾沫,气愤离去
而此时包厢内
魏二少见自己捧出来的玩意来了,脸上终于露出了一点笑脸。
未来,魏家大权,肯定是他大哥继承
他这辈子,就是个混吃等死的命了
既然如此,那就无所顾忌,high起来。
自己在外面越豪横,也变相的展示了魏家的实力
给爷唱个歌!
Sweet-gir组合本就想搞事,此时自然想尽一切办法,来讨好
魏二少
性.感十足的炫舞
矫揉造作的合唱
Sweet-girl组合本就没什么实力,都是靠魏二少花钱捧出来的
乍一听,乍一看,像那么回事
但是,在行家面前,就是庸俗!
魏二少可不在乎,笑哈哈地拍巴掌
大俗即大雅!我还就好这一口〃
魏二少吃着一女剥来的葡萄,美滋滋地哼着歌,一副心情大好
的模样
Sweet-gir中的几个人见火候差不多了,就娇声娇气的说道
二少,今天走秀这么精彩,你怎么没去呀!
就是,好多模特姐姐都好漂亮,你没去太可惜了
尤其是里面有一个精灵风的超模,太美了!我是女人都心动了
哎呀,没有二少在旁边,人家心里虚
魏二少不愿多说魏家的事情,就岔开了话题
怎么?你们这几个小蹄子,离了我就活不了
几女对视一眼,一副欲言又止的模样
怎么了?受气了
魏二少挑眉,问道
如今,你们在娱乐圈,也算有头有脸的人物,谁会给你们脸子
看啊!
几个流量女星闻言,都装岀一副委屈巴巴地模样,说道
少,你不知道,有人就是趁你不在,给我们脸子看
就是那个秀场主管,竟然把我们赶到最后,让我们最后入场!
您魏二少的面子,他可是一点都不管!为了吹捧一个年轻人!
人家在外面站的脚都酸了,您可一定要给我们做主啊
魏二少闻言,也没有全信,问道
年轻人?哪家的?这么大的排场。”
几个流量女星闻言,都摇头,说道
不知道呢!没有说,神神秘秘的。
看着脸生,之前没有见过,圈里就没有听说这个人!
对了,我们刚才看见他进二号厅了
魏二少没有全信几个女人的话,对自己带来的保镖说道
去,把酒吧负责人给我叫来,我问问是怎么回事
保镖领命而去
没多久,酒吧负责人就一溜小跑而来
二少好,您叫我来,有什么吩咐?
魏二少转动手中的红酒杯,问道
听说,二号厅来了一伙人,什么身份啊,说说吧
酒吧负责人一阵为难,犹豫着没有开口
魏二少冷哼一声,说道
怎么?我魏家的名号,不好使了?
魏家,是五羊城的地头蛇,他一个酒吧负责人哪里敢得罪
少,我知道的真的不多,人是陆哥介绍过来的。
说是从外地过来的,来陪女朋友走秀。
他女朋友取得名次,就想找个地方庆贺一下,陆哥就推荐
了咱这里
本来,是要预定一号厅的,但您在这里,就转定了二号厅。
个酒吧负责人的层级不够
陆潇来预定包间的时候,没有过多透漏秦风的身份
不然,一个酒吧负责人也不敢如此
那他知道,一号厅是我在这里吗?”魏二少再问
酒吧负责人也不敢说谎,如实说道
我说了,他没有多说什么,就痛快的去二号厅了
魏二少闻言,心中暗自嗤笑。
看样子,也不是什么有权有势的身份
知道我身份后,连争都不敢争一下,假把式而已
把人给我叫过来,我看看。
魏二少仗着魏家的背景,态度蛮横道。
少,不行啊!这里面(李吗的),有陆哥的面子!您这样,我
不好交代
酒吧负责人的话没有说完,就被魏二少一声呵斥打断
陆潇那玩意,在我魏家面前,算个屁
那小子让我女人受了委屈,老子就是要找回来
快去!小心老子脾气上来,砸了你的场子!
酒吧负责人闻言,也忌惮魏家的背景,只能跑去二号厅
此时
秦风正靠在沙发上,看杰西卡娜几人嬉
酒吧负责人突然来到,婉转的转达了魏二少的意思
让我去见他?他谁啊坛
秦风冷冷一笑,两字送上
不去
后面还有更新的
我改了大纲,稍微晚一点
第355章真不巧,我想动手!【3更】
酒吧负责人见秦风悠然而坐,半分起身的打算也没有,也十分
为难。
秦先生,魏家在五羊城的背景实在深厚。地头蛇,不好惹
酒吧负责人不知秦风背景,只能出言劝道
“不好惹?我比他更不好惹。
秦风语调悠然,并没有被魏家的名号吓到
刚才,何静发了消息过来
秦先生,五羊城的魏家,动用各方渠道的关系,查找您的信息
秦风闻言,也有些疑惑
自己的产业一直在申城,与五羊城魏家并没有任何交集。
这次来五羊城,也不过短短一天的时间,根本未曾见过魏家人。
对方,有没有说是因为何事,寻找我。"秦风问道
何静那边与助理简单的沟通了几句,才汇报道
秦先生,您乘飞机去五羊城的时候,是否允许过一个医疗队
搭乘飞机?
秦风嗯了一声,何静才接着说道
这个医疗队的领头人一-赵老医生,是医学界的泰斗,在国际
都都很有名气的
“这次540,魏家长孙因任务受伤,命悬一线,整个魏家一片大
乱
魏老动用关系,才请动赵老医生出山,但时间紧急,根本没有
航班
是您的随手善意,拯救了魏家长孙,也护住了魏家的前程
据我所知,魏家掌权人寻您,是为了亲自向您表达谢意的
何静说到这里的时候,恭敬请示道
秦先生,您看?要不要同魏家交好
秦风闻言,思索了一下,也果断点头
五羊城魏家,虽然资产与自己相比,相差太多。
但毕竟是传世几代的大家族,且背后有军/政的背景
在某些方面的人脉,比初露头角的秦风,多了不少
与这样的世家大族,而且是家族的掌权人交好,对秦风也是有
很大帮助的。
何静见秦风同意,也说道
好,我这就把您的联系方式给对方。估计,稍后魏家会跟您联
秦风刚挂断电话不久,酒吧负责人就找上门来。
魏二少(bjfi)?
你爷爷都要跟我交好,你算个屁
秦风半分面子不给,一点要移步的打算都没有
酒吧负责人见状,也只能苦着一张脸,去找魏二少汇报。
魏二少听了酒吧负责人的话,气得一乐。
哈,都说强龙不压地头蛇,他一个从外地来的,敢在我的地盘
上豪横?
五羊城魏家的名号,是吃素的吗!他怕是不知道吧!
酒吧负责人弱弱说道
他知道的,我说了
魏二少
靠!我话刚说完,你就来打我的脸
魏二少狠狠瞪了酒吧负责人一眼,吓得对方猛缩脖子
Sweet-gir组合的几个女孩见状,就添油加醋道
二少,对方也带着漂亮女孩子,我觉得他就是为了在美女面前
装逼
您请他都不来,好大的架子!必须好好教训一顿!
今天这事,要是这样传出去,您的面子往哪里放呀!
就是!您可是魏家二少,他怎可对您不敬!这是不把魏家放在
眼里!
这几个女的,干啥啥不行,挑火第一名!
呵!到现在,还就没有我魏海飞请不来的人
魏二少冷哼一声,一招手。
个满脸横肉、肌肉发达的光头男,就走了过来
虎子,带着你的人,去二号厅,直接把人给我拎过来
敬酒不吃吃罚酒!敢挑衅我,就别怪我动武了!
魏二少淡淡吩咐道。
是,二少放心,我一定把人拎过来,给您赔罪
光头男应了一声,就带着几个人离开一号厅。
而此时。
号厅中。
杰西卡娜正抱着话筒,为秦风献上一首外文情歌
K等人也齐齐拍手鼓掌,连声称赞
杰西卡娜,真没想到,你声音竟然这么好听
啊!上天在创造你的时候,也太偏心了!
完美的容颜、逆天的身材、空灵的嗓
上天是把一切美好
的东西,都给你了吧
跟你一比,我感觉自己的出生,就是上天来凑数的!
杰西卡娜听着众人的夸赞,大方应下
但是,接着又满脸崇拜的看着秦风,说道
我在你们眼中是女神,但在我心中,风才是完美男神
不!我感觉自己还不够优秀,每次看着风,我都恼怒自己为什
么还不够完美!
杰西卡娜大方的表白,又引得全场一片唏嘘
喉,完美这词都被你们两囗子占了
这波狗粮暴击,挺撑的!
拜托,你们能不能考虑下我们单身狗的痛!
众人一片笑闹
突然!
声轰然巨响,包厢门被人从外面踹开。
接着,一群穿着黑色T恤的壮汉,就从外面冲了进来
这群人浑身肌肉发达,手臂上还稳着大面积的纹身
看就是非常不好惹的样子
杰西卡娜第一次见这种架势,有些害怕,两手不由自主的抓住
了秦风的胳膊
领头的光头男枧线扫过全场,一眼就锁定了秦风
“走吧!二少要见你!
光头男冷哼道
秦风神色如常,姿态悠然的靠在沙发上
我若不去呢?”秦风语气平淡道
不去?我可不想动手请人!"光头男大吼道
秦风微微点头,然后伸出一根手指,对光头男勾了勾。
光头男:"???
你过来,我有句话要跟你说。包厢里乱,我怕你听不清
秦风脸上带笑,一副悠然姿态
光头男不知秦风葫芦里卖的什么药,疑惑的凑过去
然后
声清脆的玻璃瓶碎的声音,响彻整个包厢
光头男,直接被秦风一瓶爆头!
真不巧,我想动手
后面还有更新,我尽量12点前。
第356章我最大的背景,就是我自己【4更
声清脆的玻璃瓶破碎的声音,在包厢内响起
红酒、混着鲜血飞溅
光头男,被秦风直接一瓶爆头
刺目的鲜血,顺着光头男的脑壳流下
咕咚
光头男连声惨叫都没有发出
两眼一翻,身体一软,就软趴趴地倒在地上
在场所有人都没有想到,秦风竟然二话不说,~直接爆头。
全场,突然死寂
除了包厢音响传出的歌声,竟然没有一个-人说话
秦风看着手中只剩半截的酒瓶,有些遗憾的-说道
可惜了,十几万的红酒,还没开瓶,就便宜你这颗大卤蛋了。
K等能听懂中文的人,想笑不敢笑,憋得满脸通红。
秦风随手丢了破碎的酒瓶,见手上有溅上的红酒,眉头微凝
你们谁有纸巾,擦擦手
秦风话音落下,K从包里取出一方手帕,递给秦风。
谢谢,等着还你新的。
秦风彬彬有礼的道谢
K闻言,脸颊微红。
手帕寄相思,妾情均可知
在古代,手帕是男女之间的定情信物
现在,K把自己的贴身手帕给了秦风,秦风又还了一块回来
这岂不是
K私心所致,没有拒绝,点头默认。
而此时
光头男带来的人,全部傻眼了
他们万万没有想到,秦风会直接出手
瓶红酒,直接干翻了他们的头儿!
而且!
正常人在这种情况下,不是应该害怕、惶恐吗?
为什么这个年轻人始终淡淡,脸上的表情、说话的语气都没变
甚至,还有心情,惋惜红酒?
这是什么无敌操作
秦风气场一出,光头男的手下,都有点怂
彼此对视一眼,傻愣愣地站在原地,也不知道该怎么办了
秦风优雅的擦干净了手,见几人傻子一样的站着,就问道
你们也想试试?
说着,秦风视线扫过桌子,遗憾道
红酒数量不够了,啤酒管够,要不试试?
秦风语气平静,像是在讨论今天的天气怎样。
光头男的手下
我还没试过啤酒瓶爆头的手感,给个机会?
秦风一脸期待,手痒的伸向了啤酒瓶。
光头男的手下见状,齐刷刷后退一步
然后!
整齐划一的摇头
脸畏惧的看着秦风
秦风看着怂逼的众人,也觉一阵索然无味
滚吧
秦风短短两字
众人如蒙大赦,迅速转身,疯一般的向门口冲去
但是
就在众人的脚步,刚要迈出包厢的那一刻
等等
又是短短两字
众人的身影,瞬间被定住,谁也不敢再上前一步
只有半米
自己就可以逃出生天了
为什么给了我们生的希望,又如此的残酷无情
几人相互戳了一下,最后推出了一个倒霉蛋,作为代表。
那个肌肉男僵硬的转身,脸上的笑容,比哭还难看
那个…您,您还有什么吩咐
秦风微微抬了抬下巴,指了指昏厥的光头男,提醒道
你们,东西掉了
自己带来的东西,记得带走
众人闻言,暗自松了口气。
然后,迅速本来,拾胳膊抬腿的,直接把他们老大抬走。
最后,甚至还有一个人脱下T恤,十分贴心的擦干地上血迹,才
麻溜溜地滚蛋
我最大的背
跟着一块来的酒吧负责人,完全傻眼。
完蛋了
魏家的人,在自己的场子上出了问题
这下要吃不了、兜着走了
酒吧负责人只觉五雷轰顶,满脸死灰。
秦风见酒吧负责人傻呆呆地站在旁边,就说道
刚才红酒碎了,同样的,再给我上一瓶
我闻这红酒气味不错,应该是拉菲
秦风一点没把刚才的事情放在心上。
求鲜花
甚至,还有闲情逸致,点评一下红酒
酒吧负责人直接懵逼了
靠
这都什么时候了,你竟然还有闲情逸致喝酒
那可是魏家,闻名五羊城的魏家,背景极深的
酒吧负责人见秦风姿态悠然,终是忍不住提醒道
秦先生,您有什么关系、背景,就尽快安排下吧……”
秦风不解的看着酒吧负责人。
酒吧负责人满脸苦笑,说道
魏家的背景极深,您若是没有大的背景……只怕这关过不去
秦风淡淡点头,一脸的浑不在意
不巧,我最大的背景,就是我自己。
酒吧负责人闻言,觉得五雷轰顶
这牛逼吹得,我给满分!
是一分,都对不起你的敢吹!
而这时
满头鲜血的光头男,也被他的手下,抬回了一号厅
Sweet-gir组合的几个女星一见血,都惊叫的跳起来
啊啊啊啊!血,是血!
“流了这么多血,他不会死了吧!
死了?啊,我不要跟死人在一间屋
几个女星嗷嗷乱叫,听得魏二少脑壳疼
闭嘴!都他娘的给老子闭嘴!
魏二少一声怒吼,几个女星一哆嗦,瞬间闭嘴
金主爸爸生气,可还了得
几个小明星吓得瑟瑟发抖,但不敢多说一句。
怎么回事?"魏二少冷冷问道。
光头男的几个手下闻言,也不敢说谎,把二号厅发生的事情,
五一十的说了
刚才还雄赳赳地男人,此时面条一样的抬回来
这就是直接给了魏二少一巴掌!
从小到大,魏二少何曾受过这种气
魏二少拍案而起,怒道
好好好!真当我魏家是吃素的!
“走!咱们也会会这位爷去
第四更送上,请检阅。之
第357章恭喜你,触及我的逆鳞了!【5更】
魏二少怒起
但秦风不来,他只能自己怂逼的去
魏二少看着灰溜溜滚回来的手下,又是一阵恼怒
我靠!你们一群五大三粗的壮汉,能被一个年轻人吓回来?
有种!挺有种的啊,不会出手打啊!你们不会仗着人多啊!
魏二少破囗大骂,骂的众人头都不敢抬
这时
光头男也缓缓苏醒,看着震怒的魏二少,屁都不敢放
还有你!你这个废物,平时不是横的很吗!
多岁的年轻人爆头,你丢不丢人
光头男闻言,也委屈说道
我……这不是没想到,他二话不说,直接爆头嘛
废物!都他“五四三"娘的废物
魏二少怒火冲顶,一刻也忍不下去
“走
魏二少大手一挥,就直接去了二号厅
包厢的大门再次被人蛮横撞开
暴怒的魏二少,带着一群黑衣壮汉,浩荡而来
还没来得及走的酒吧负责人一个哆嗦,满脸生不如死
但事情是在他的地盘上出的,他还是要劝劝
少二少,这是陆哥的贵客,闹开了不好!
要不,您看这样行不,我替他赔罪
今天,您所有的消费,都记在我的账上!我
酒吧负责人的话还没有说完,就被魏二少一脚踹了出去
陆潇?他也配在我面前喉瑟,滚蛋
魏二少这一脚,踢得不轻
酒吧负责人被踢得趴在地上,疼得直吸凉气
是谁挑事啊!
来找我魏家的事,不想活了吗!
魏二少冷哼一声,视线扫视四周
眼,他就看见了秦风
不是他想,实在是秦风的气场太强,让人想无视都不行
看似悠然而坐!
但就是让人不由自主的心生敬畏、不敢轻视
这样的气度,魏二少也只在他爷爷的身上见到过
魏二少不由自主的避开视线,根本不敢与秦风直视
但是
当魏二少的视线,落在杰西卡娜、K等女身上
两只狗眼瞪得溜圆
满脸的惊艳、不可思议
美!太美了!这简直就是精灵从丛林中走出来
还有这个,这一身气质太棒
魏二少瞬间忘记了自己来时的初衷。
他轻咳一声,满脸堆笑,试图做岀一副风度翩翩地样子,来弥
补一下
哈喽啊…….”
但是!
没有对比,就没有伤害
有秦风这个绝世帅脸在这里,直接碾压全场
杰西卡娜实在忍不住,突然笑喷,滚进秦风怀中
K摇了摇头,也是一阵憋笑,连忙低下头
辣眼睛,太辣眼睛了
秦风面对趾高气昂的魏二少,神色如常
“是我
淡淡二字,把魏二少的视线拉了回来
魏二少见秦风年轻帅气,就连旁边的女人,也比自己的美,气
更不顺
你小子挺狂啊!你知道我魏家是什么存在吗
不知道的话,我可以勉为其难的给你普及一下
魏二少有意在美女面前,!瑟自己的背景、雄厚实力。
但是!
秦风是不会给他这个机会的
我知道啊。
秦风淡淡点头
这事真没说谎,之前在秀场被众大佬普及,刚才被何静普及
听得有点多,腻了
魏二少万万没有想到,秦风竟然会如此直接
我靠
就不能给我提供一个装逼的机会!
魏二少被秦风一句话拆台,只能自己找场子
你既然听说过魏家,就应该明白,魏家在五羊城的影响力!
我今天心情好,给你一个机会!让你囫囵着出去。
魏二少一脸傲娇,语气冷然道
只要你把她们两个留下,陪我喝酒唱歌
我让你走,怎
么样
魏二少指的,就是杰西卡娜、K两人。
其他女人的颜值太低,魏二少没看上眼
酒吧负责人听魏二少提岀如此无礼要求,忍着剧痛,连忙说道
二少!不行啊,他们是陆哥交代的贵客。
您就算不给陆哥面子,他靠山的面子,您也得
魏二少不等他把话说完,就怒吼说道。
滚!他陆潇背后的靠山是谁,我不知道吗!
在我魏家面前,谁都不好使!
魏二少冷冷看着秦风,问道
你走还是不走!
走,但要所有人一起走。
秦风语气依旧平静,没有被魏二少的气势镇住
哈!你这是打算敬酒不吃吃罚酒了
魏二少眸色暗了下来,一挥手
刚才那群壮汉,直接冲上,把唯一退路团团围住
这一次,有自己靠山一一魏二少镇场
这群壮汉的气势都不一样了
个目光凶狠,身上的肌肉鼓起,斗大的拳头直接捏起
这一拳要是轰下来,身板弱的可扛不住
杰西卡娜、K几个女孩子都担忧的看着秦风,有些害怕
风!怎么办啊,他们不会要打人吧。5.8
杰西卡娜听不懂汉语,但一看这架势,也感觉不妙
要不,咱们报警吧。"K提议道。
魏二少听了K的话,笑的眼泪都快出来了
小妹妹,你太单纯了吧。我既然敢出手,肯定有法子善后的
你要是心疼他,就留下来陪我喝一杯再走
而这时
直悠然而坐的秦风,突然缓缓起身
秦风唇角挂着淡淡笑意,语气依旧平淡
恭喜你,触及我的逆鳞了。
第五更送上,诸位读者老爷晚安
瞬间求波数据,心慌慌
第358章他,是我得不到的爸爸!【1更】
恭喜你,触到我的逆鳞
秦风一语落下
魏二少先是愣了一下,后又哈哈大笑。
你是吓疯了吧!我这边这么多人,而你,单枪匹马一个人!
我看你这细胳膊细腿的,能抗的住一个拳头吗?
魏二少说着,他身后的一众保镖,把拳头捏得咯吱响
肌肉爆炸。
身材壮硕
看着都让人忍不住胆寒
杰西卡娜两手抓住秦风胳膊,满脸担忧
秦风却拍了拍杰西卡娜的胳膊,安慰说道
“我好像没有告诉你,我会点功夫。
杰西卡娜见秦风满脸自信,选择相信他
点头
退后
然后,就见秦风当众活动了一下筋骨,说道:“开始吧。
魏二少这方的人,已经被秦风的骚操作搞蒙了
我来!二少后退些,不要溅您一身血
个纹着虎头纹身的壮汉,手指捏得噼啪作响,上前一步
难得有机会在二少面前表现,必须19抓住
这壮汉穿着黑色T恤,手臂都是鼓起的肌肉,看起来非常的壮硕
尤其是纹在手臂上虎头,怒目而视,仿佛下一刻就要扑咬上来
让人望而生畏
刚才,光头男被秦风爆头的时候,这虎头男没在现场,没见识
秦风的狠劲、果断。
现在,虎头男见秦风细胳膊细腿的,心中嗤笑
觉得刚才跟光头男过来的那群人,都他娘的是怂包
这样一个年轻人,就让你们怕了
可笑!
虎头男跟在魏二少身边很长时间,见过血
扛着砍刀去砍人的壮举,曾经也是有过的,就没怕的。
刚一表态
话不说
记铁拳就对着秦风砸了过来!
球大般的拳头,携着疾风而来,甚至能听到呼呼地风声。
我得不到的爸爸
这要是被一拳打中了,只怕秦风的鼻梁骨都要断了
站在秦风身后的几个女生,都是一声惊呼,脸色瞬间白了。
秦先生,小心!
风,快躲开啊!
啊!危险
众人忍不住惊呼出声,提醒秦风
但秦风早有准备,在拳风呼啸而来的时候
整个身体,以一个不可思议的弧度向后一折,非常灵巧的躲开
了拳头
虎头男一拳打空,脸色都变了
他万万没有想到,自己刀山血海中拼出来的战斗力,竟然被这
看似瘦弱的年轻人给躲过去了
“不!不可能!
虎头男脸上的震惊还没有散去
然后,就感觉自己的腹部猛然剧痛
秦风竟然在躲闪的时候,直接用膝盖,狠狠撞向虎头男的腹部
腹部的内脏器官最多,也柔.软
秦风这一膝盖下了死力,一下就把虎头男踹的直不起腰来。
虎头男发出一声闷哼,捂着肚子,弯下腰去
但秦风出手,一向是干脆利索。
不出则已,一出手就必须把对方彻底镇压,不给任何再次反手
的机会!
于是
在虎头男因腹部剧痛,弯下腰的瞬
秦风长腿橫扫,猛地一脚踹出,直接把虎头男踹飞出去
在场众人全员震惊
虎头男的身体在空中划过一道流畅的抛物线,竟然向魏二少砸
了过去。
少!小心!
快躲开
危险!
极其相似的场景,似乎跟刚才有点相似。
不过,这一次的主角,换成了魏二少
众人急声提醒,但根本来不及去拉魏二少
而魏二少,花天酒地的纨绔子弟,不像秦风有功夫底子在
看着眼前逐渐放大、且急速冲来的黑影
魏二少根本来不及躲开
魏二少直接被虎头男飞来的惯性,直接撞飞出去。
我来也
站在魏二少身后的手下,手忙脚乱的去接
然后
uang
乒铃乓啷!
两个男人的重量,再加上冲击力,直接撞翻了一片!
真人版的保龄球,了解下
哎呦!我的头!
我的老腰,要断了
我的膊拉盖,我的腰间盘
顿时,现场一片哀嚎
杰西卡娜等人愣愣地看着眼前一幕,目瞪口呆。
沉静了三秒后,直接炸开。
我…我没有看错吧!秦先生的战斗力这么猛
我们,是不是都被他儒雅、彬彬有礼的外观欺骗了!
天哪!就问这世界上,还有秦先生不会的东西吗?”
众人激动讨论,有人默默插言
其实….秦先生有不会的
众人闻言,齐刷刷转头,看向此人
然后,接受了一次灵魂暴击
543“秦先生,不会爱上你啊
噗
此言一出,无数人心碎一地,倒地吐血
太真实了
代入感太强了!
我仿佛已经感受到,秦先生冰冷、无情的目光了
呜呜
他,是我得不到的爸爸
杰西卡娜兴奋的冲上前来,满脸崇拜的看着秦风。
风,太厉害了!这就是传说中的东方功夫吗
好棒啊!你看我现在还有机会吗!你就教教我嘛,我真的超级
想学!
东方不是有句话,叫什么骨骼清奇,你看我有吗?
杰西卡娜眨着大眼睛,娇声娇气的对秦风撒娇。
咳咳
这事吧。
秦风一脸严肃,义正言辞的说道
骨骼清奇这事,属于不可外传的秘.术,得私下研究
这样,今天夜半三更、鸡叫三声的时候,你来我房间,我帮你
看看
秦风淡定从容,用最真诚的态度,为国际友人,普及功夫
不要夸我
乐于助人,是炎黄人的优良传统!
我一直在坚持,从未放弃过
第359章把你能找的关系,全拉出来!【2更】
魏二少被飞来的虎头男砸的晕头转向,满眼金星
刚缓过神来,就听见秦风所说的话
老血几乎喷出,当即内伤
所以
老子友情奉献了一番,最后却帮助你成功把妹
让美女为你的风姿所倾慕,顺便约了一波
魏二少脸上肌肉抽搐,气得头顶冒烟
行!你牛掰!但我不信,你能打得过人多!
魏二少觉得被秦风当众打脸,从来就没有受过这样的窝囊气
此时此刻,魏二少只想狠揍秦风一顿,来拣回自己的脸面!
你们还等什么!给我一起上,揍他丫的!
魏二少一声怒吼
几个手下虽然畏惧秦风的杀伤力,但自己老板开口
不行也得上啊
几人对视一眼,见旁边有酒瓶子,就直接抄了起来,对着秦风
扑了过去!
只要我们人多,拖也能拖死你!
杰西卡娜等人见此情景,都吓得一声惊呼
他们人多,怎么办
就算秦先生的战斗力再强,但他们人多啊!
众人一阵担忧,但秦风始终悠然,说道
那就擒贼先擒王
秦风眼中精芒闪过,话音落下,人已经冲了出去
随手一捞,桌边的酒瓶就抄在了手里
个帅气转身,躲开一个壮汉挥来的凳子
反手就是一砸
砰
酒瓶砸在脑门上的声音,十分清脆
咚
壮汉跪倒在地,不知死活
这一切发生的速度极快!
秒头
秦风的动作不停,
跨步,两手一叉
个拎瓶而来的壮汉,手中的酒瓶,就扣在了他自己的头上
玻璃碴非飞溅
距离近的几个人,都下意思闭眼,或者伸手去挡。
而秦风也瞄准这个时机,又接连踹飞了几人。
破除了阻隔
剩下的一切,就顺理成章了
等众人回神,再去看时
就见魏二少,已经被秦风拎着脖子,可怜兮兮地站在那里
“住手!都住手〃」!
魏二少被秦风遏制住命运的喉咙,也不敢反抗,大声叫停
众手下纷纷住手,一点都不敢动。
放手!快放手啊!我们不动还不行吗
你可一定要想清楚,你手里攥着的,是魏家二少!
你可千万不要哆嗦啊!轻点轻点!
众人见事情闹到这个份上,也慌了。
他们跟着魏二少混,身家性命也全都压.在魏二少的身上
如果魏二少出了事,他们一个也别想活
此时的魏二少也十分的懵逼。
他万万没有料到,刚刚还占据上风的他,转眼就成了阶下囚
你…放开我!我背后可是魏家!
魏二少强忍着胆寒,自己给自己找台阶。
只要你
魏二少话说一半。
突然
叮铃铃
手机铃声突然响起。
是秦风的手机,贴着腿,震动感十足,无法忽视
秦风只能说道
“稍等一下,先接个电话
魏二少:
这种时候,你竟然还有闲情逸致打电话!
魏二少心中疯狂吐槽,但自己脖子在人家手里
被遏制住喉咙的娃,不配说话!
秦风看到手机是个陌生号码,顿了一下
想起何静说,魏家稍后会致电联系,正好巧
秦风接通了电话,电话另一端就传来了一个恭敬的声音
您好,秦先生,我是魏家总管,李长栋
魏家总管打来的这通电话,主要是想问一下。
秦风什么时候有时间,魏老想跟他交个朋友。
时间,随时都有。只是,我这边出了点小事情,得处理下。
秦风瞄了眼魏二少,回道。
魏家本就感谢秦风,有意交好
如今一听秦风在自家地盘上遇见了麻烦,魏家总管非常热切的
说道
您遇见什么事情了吗?要是方便的话,能跟我说一下吗?
魏家总管生怕秦风误会自己干预他的隐私,连忙解释道
秦先生,我没有别的意思,是想着您来五羊城一趟,想必也是
繁忙。
我魏家在五羊城,也算有点名声,解决一些小事情,还是
不成问题的。
秦风明白魏家总管的意思。
也好,他自家的问题,他自家来处理也好,省得我麻烦
我在 Sober- Company酒吧。
秦风报出了地名。
魏家主管闻言,连忙说道
Sober- Com pany酒吧,这地方的老板,同魏家有些关系。
我家二少,也常去这里玩的。都是熟人,您放心,没问题
麻烦您稍等片刻,我马上就赶去处理这事,大约15分钟!
魏家主管直接打了包票
秦风似笑非笑的看了眼魏二少,突然觉得今天这场热闹了
好,我在这里等你
秦风挂断了电话。
啧啧,正好(李吗好)可以借今天这事,来判断一下,魏家是否
可交。
若魏家包庇魏二少,拒不认错
这样的家族,背景再深,也只能当做点头之交。
但是,若魏家能大义灭亲,让魏二少诚恳认错
说明魏家明理知事,目光长远,倒是可以成为朋友,一起发展
秦风想到这里,却听魏二少突然问道
呵,你这是找帮手呢?
怎么,知道惹到我魏家,怂了吧扰
没事,电话随便你打,把你能找的关系,全都拉出来
魏二少一脸喉瑟的看着秦风,鼻子都要翘到天上
我就不信,在五羊城的地界上,有人敢跟魏家作对!
刚从医院回来,正在写,稍晚送上。
第360章人少,但精,足以碾压全场!【1更】
魏二少一脸喉瑟,十分的豪横
秦风神色古怪的看了他一眼,然后提议道
我的朋友,说十五分钟后就到。
要不,你也把你的靠山叫来,这样才显得公平
秦风语气认真,十分真诚
此情此景,了解秦风的人,都懂了
杰西卡娜捂嘴偷笑,说道
按照风一贯的套路,我感觉某些人要倒霉了。”
等人闻言,都齐刷刷地点头。
然后,以怜悯的目光,看向魏二少
哎,这可怜的倒霉孩子,落在秦先生手里还不觉悟!
年纪轻轻,记性也太不好了。出门,咋就不带脑子呢。
刚才就应该觉悟,非要上赶着找抽,哎
魏二少不知众人的心理活动
在听了秦风的话后,像是听到了什么不可思议的事情
什么!什么!你还让我找人来
这里一群人,全部都是我的人,你还这么横
秦风543扫视了周围一圈,耸肩说道
你感觉他们,能打得过我吗?
魏二少
虽然你说的是实话,但听着好扎心
不过
秦风既然能包下二号厅,而且是陆潇的贵客
肯定也有一定的资产、背景
魏二少想了想,为了保险起见,要不自己先报备一下
万一惹不起,我的救援也能火速到场
救我于打脸正当时
你…你先放开我,容我打个电话!
魏二少被秦风掐着,气场实在是弱爆了
好,给你个打电话的时间。
秦风无所谓,松开手,径直向沙发走去
只是
秦风周身气势太强,他所过之处,竟然没有一人敢拦路
就连魏二少带来的这些手下,也被秦风打怕了
个个甚至向后退了半步,竟然没有一个人敢与秦风对视
于是
秦风旁若无人的穿过人群,悠然坐在沙发上。
等待
杰西卡娜、K两位大美女,也走了过来,一左一右的坐在秦风
两侧
陪他等待
风,你看你,身上都沾上葡萄酒了,我替你擦一下
“秦先生,刚才打累了吗?要不
两个大美女,对秦风表达了内心的关切
魏二少
其余手下
我靠!这他么是何等的人生疾苦
秦风见魏二少一脸幽怨的看着自己
抬手,对他比划了一个“请继续”的收拾
魏二少嫉妒的要命,恨恨地掏岀手机
拔通了电话
嘟嘟嘟
电话一接通
个沉稳的男人声音,就从电话另一端传了过来
少,您有什么指示。
李叔,你要来给我镇场子啊!有人欺负我!
魏二少说完,电话另一端的男人,却被逗得一乐
平时,这小霸王不欺负别人,就谢天谢地了!
今天竟然被人欺负了
被称作李叔的男人,根本就没信
二少,你开玩笑的吗?在五羊城,谁不知我魏家大名
不看僧面看佛面,欺负你?是不想在五羊城混了吗?
魏二少闻言,委屈道
他外地来的,就是很狂!而且很能打!"
人,把我跟班全部撂倒了!一个没留啊
李叔,你要不来救我,我真的(bjfi)就歇菜了
魏二少一脸委屈
个大男人,娘们唧唧的,没眼看
李叔听了魏二少的话,也有些恼怒
外地来的,竟敢这么狂!连我魏家的人都敢打!
是我魏家最近太低调了,让人误以为我魏家不行了吗
最近这段时间
因为魏家默认的下班接班人,魏云飞重伤
魏家低调处事,
重要场合,都很少露面
外界对如今的魏家,也是持观察态度。
李叔在听到魏二少的控诉后
第一反应,就是五羊城别的势力借此事,来试探魏家
这件事情
如果魏家揭过,不追究,外人就会认为魏家开始没落
但是,
如果魏家仍旧保持以往的行事态度,才能向众人证明。
我魏家未曾败落
我魏家仍旧是原来的那个魏家
这件事,必须处理好,给我魏家重树威望!
也正是在这个乌龙下
群人突然跑偏
李叔自认看穿了关键,问道
少,您现在在哪里,我马上去找您。
魏二少心中得意,迅速说道
我在 Sober- Company酒吧,二号厅
我正好在附近,我马上带人过去
李叔也迅速回道。
挂断电话
魏二少一阵洋洋得意,他看着秦风,说道
你完蛋了!我的人,马上就来了!你等着!
秦风神态仍旧悠然,没有任何担忧。
甚至,秦风还悠然的吞下杰西卡娜送到嘴边的葡萄
副“你多少人马,随便来,我奉陪"的模样
魏二少
靠
虽然自己这方人多,但就是感觉气势不如人家。
魏二少被秦风刺激的眼红,大吼一声
Sweet-girl他们呢!都给我叫过来
魏二少一声怒吼。
直躲在后面的几个女孩,也上前给魏二少端茶送水、剥葡萄。
虽然人多,但是质量不行啊
杰西卡娜一人,就直接吊打全团!
更别说,还有K的存在
两女一出,直接碾压的 Sweet-girl组合,渣渣都不剩。
突然
魏二少感觉送到嘴边的葡萄,酸了
而几分钟后
外面突然传来了一阵嘈杂的声音
这第一批到场的,究竟是哪方人马
谢谢“雪狮子王”读者大人的打赏,超级感谢
第361章你一个奴才,敢代表魏家?【2更
号厅外,突然传来一声嘈杂
紧接着
包厢的大门就被人从外面打开了
众人转头看去,只见一个中年男人带着一群人,从外面~走了
进来
这中年男人神色严肃,一身笔挺的高档西装,佩戴的配饰也价
值不凡
尤其是一身威严的气度,一看就是身居高位、惯常发号施令之
人
魏二少一见来人,眼前就是一亮
李叔,你来了!有你镇场,我看着小子还!瑟什么!
原来,这男人就是所说的李叔
李平,魏家保安队队长,负责魏家成员的安全,以及摆平某
对外事务
李平微微颔首,对魏二少表示尊敬
视线扫过四周
李平见魏二少的跟班,全员鼻青脸胂、满头鲜血,眉头微凝
冷哼一声,表示不悦
魏二少的跟班们缩着脑袋,根本不敢与他对视。
当李平的视线落在秦风身上的时候,目光不由凝滞起来
云淡风轻
自信从容
沉稳儒雅。
这样的气质,只有长居高位者,才能修炼出来
而此时出现在一个年轻人的身上,让李平感觉非常违和
但是!
敢在五羊城的地盘上挑衅,不可轻饶
李平眸色冷了下来
他一挥手,带来的手下就搬过来一张凳子
李平大刀金马的座下,与秦风对立两方
这位,我不管你是谁,惹了我家二少,就是要付出代价的!
我给你个机会,你自己说怎么赔罪
要是二少点头同意了,今天这事了了。
要是二少一直不满意,就别怪我辣手无情
李平话音落下,站在他身后的一群黑衣男,也上前一步
不同于魏二少的跟班
这群人没有爆炸、吓人的肌肉,身材看起来也有一些削瘦。
但你从这群人的身上,能感受到威胁。
两群人一对比,高低立见
这样一群人一上前,整个包厢内的气压,又低了不少。
而秦风,神色始终未变
秦风抬头看了李平一眼,语调悠然道
哦,你魏家的行事方式,还真是让我大开眼界。
不分青红皂白,上来就问罪?
李平冷
听你的意思,是不打算赔罪了?
我岀面,代表的就是魏家!既如此,就别怪我出手无情了!
小子,今天就用你来开刀,给最近蹦跃的那伙人打个样吧!
李平一挥手,他身后的黑衣手下,再次逼近。
现场气氛,更加沉重起来
而就这千钧一发之际
声苍老的低喝声,在众人身后响起。
李平,你好大的囗气!
你一个奴才,竟敢说自己能代表魏家
李平仗着魏家的权势,在五羊城也算有头有脸的人物。
多年来,都没有人敢叫他一声本名了
而这声音
李平猛然一个激灵,转头看去。
身后的黑衣手下也纷纷让开,露出了一片空场
只见包厢门口的位置。
个头发花白的老人,带着一个精壮的汉子,站在门口
老人面色和煦,脸上甚至还带着一点点笑容。
看似和善温文,但他的笑容却让你有股毛骨悚然的感觉。
至于跟在老者旁边的精壮汉子。
虽然只有一人,但是,那双锐利如鹰的眼眸,一看就是刀山血
海中滚过来的
不可轻视
李平在老者露面的瞬间,神色就瞬间大变
砰
李平猛然跳起来,连凳子撞倒了都来不及管,一溜小跑的冲了
过去。
叔叔,您怎么来了
这满头银发的老者,正是魏家总管一一李长栋,是魏老的心腹
也是李平的叔叔
李老面容平和,但语气冰冷道
我要不来,还真不知道,你小子在外面如此张狂!
求鲜花
你连魏老身边的一条狗都算不上,竟敢放豪言,能代表魏家!
李平听到这话的时候,冷汗刷的一下就下来了
没,叔叔,我就是
李老不等李平说完,就直接打断他
你别叫我叔叔,我没你这样的侄子
平时,我对你睁一只眼,闭一只眼,懒得管。”
但今天,你竟然得罪了魏家的大恩人,还差点把魏老的朋友给
打了
李平一听这话,脑海深处就是一声轰隆巨响
魏家的恩人
魏老的朋友
可魏老一个八十多岁的老人,身边来往的,也都是年近古稀、
身份尊贵的大佬
什么时候,认识了一个如此年轻的人
不!这里面是不是有什么误会
李平满头大汗,做最后的挣扎
但是!
李老已经越过他,向秦风走去
人前,八面威风,人人尊敬的魏老
此时,无比恭敬的站在秦风面前
满脸真诚、歉意的笑容,对秦风垂首而言
对不住,秦先生,是我管教无方,对下约束不周!
请您看在魏家的面子上,见谅!
魏家
秦风神色淡淡,语调更是平静
这位老先生,今天这事,若是细说起来,我也有些奇怪。
我与朋友在一起唱歌、庆贺,气氛好好的。
先是这位魏二少,再是这位,现在是你
这一波接一波地人,个个都把魏家搬出来
什么意思?仗势欺人吗
秦风语调悠然,但在场无一人敢出声打断
说实话,我与你们魏家从未有过交集,与你们所说的魏老也素
未平生
不过,照今天这事来看,这朋友,还是不做的好!
还有更新,在写呢~~~之
第362章因秦风一人,全场团灭!【3更】
秦风话音落下,李老管家的脸色就是一变
在寻找秦风的这段时间中,秦风某些资产也被魏老所知晓
名下挂着数量全球限量的级的超跑、豪车
市中心黄金地段写字楼、整栋,且不止一栋
住的是举世闻名的山水别墅,且包圆了半个别墅区!
世界知名五星级酒店一一东方休斯顿,背后的股东!
除此之外,在很多产业,都有入股
但是!
拥有这样豪横资产的人,在查访他背景的时候,却是一片空白
弱者的隐私,是暴露在光天化日之下的!
但越是背景深厚之人,自身隐私从不会轻易示人
也正是因为这个原因
魏老决定借谢恩一事,交好秦风,为魏家的为未来铺路
李老管家领命“五四七"而来,可谁知手下竟然捅了这样的篓子
“秦先生,我想这里面或许有什么误会。
魏家家教一向严格,万不会…….”
秦风闻言,却微微摆手,似笑非笑的看着李老管家
魏家的家教如何,我今天已经领教了,真的让我非常惊喜。
既然你们的家务事,我就不插手了,你们自己处理吧
没意思,换场吧
秦风说完,对缩在角落里的酒吧负责人招了招手
酒吧负责人见五羊城大佬驾到,早缩在后面,不敢露面
见秦风对他招手,全场目光汇聚而来,也只能硬着头皮上前
秦…先生,您有什么吩咐…”
屋里的人气场太强,酒吧负责人的声音都有些发抖了
秦风取出一张黑卡,递给酒吧负责人
今晚消费,贵店的损失,算我的。
秦风此言一出,李老管家脸色更是大变
“秦先生,不可!怎么能让您承担,这是我们的问题
李老管家心中清楚,秦风此举,是为了跟他们魏家彻底划清关
系
如果今天这钱,让秦风出了
他魏家与秦风之间,再没有任何交好的可能
但秦风懒得再同众人争辩,直接把卡往桌子上一丢
起身
带着杰西卡娜等人离开
秦先生,您给我一个赔罪的机会
李老管家心中着急,紧追了几步
但是,根本不敢拦秦风,只能眼睁睁地看着秦风带人离开。
等到秦风走后
李老管家猝然回过头来,对着李平走了过去。
叔叔,我
李老管家没有说任何话,直接一巴掌甩下
清脆无比
李老管家一向带着笑容的脸,瞬间冰冷,黑沉如墨
平日,众人也是常见李老管家的
不管什么时候,他永远一张笑脸,看起来乐呵呵的
众人何曾见过如此严肃、阴冷的李老管家
包厢内的气压,冰冻到了极点!
砰
声膝盖重重砸地的声音,李平直接吓跪了。
不急,你的命,我先留着
等今日之事,出个赔罪的章程,我再跟你算!
李老管家语气冷然,不容反驳
李平吓得身体一软,烂泥一样瘫在地上
其余人见李老管家动了真怒,大气也不敢出一声
魏二少,可以说是李老管家看着长大的
在某些时候,李老管家的地位,等同他爷爷般的存在。
魏二少从未见过这样的李老管家,也被镇住了
李….爷爷…”魏二少有些结巴。
李老管家却露出一个职业笑容,声音冷硬道
少是魏家的主子,我一个下人,说不得你
但今天这件事,我会原封不动的跟魏老转述,他老人家会有决
断的。
李老管家这话一出,魏二少的脸直接白了
李爷爷,不行啊!这事你跟我爷爷说了,我就完蛋了
要不我打自己几巴掌,算惩罚了。您就替我瞒下去吧,千万别
说啊
魏二少说着,自己唬了自己几巴掌
但是
李老管家只是一声不吭的看着他扇,神色都没变。
魏二少越扇自己越没劲,见李老管家一直不表态,也弱弱停了
下来
李爷爷
二少,我是一个下人,你在我面前扇,没有用
还是留着点力气,去跟魏老解释吧
魏二少
你怎么不早说!
所以,我刚才扇了一场寂寞,是吗
李老管家的视线移开,看向魏二少的跟班,继续说道
二少是主家,他怎么样,我无权说。
但你们,跟在二少身边,是心腹!遇事不知劝一下,反而助纣
为虐
这样没有是非观的人,也不必跟在二少身边了,免得带坏他。
李老管家语气一顿,吐出几字。
“无用之人,清了吧
句话,敲定数人生死
同样,也把魏二少的心腹,直接清了
不!李老管家,饶命啊!
求您再给我们一次机会
众大汉吓得跪地,向李老管家连声告饶
但是
李老管家微微抬手,李平带来的那群人,就蜂拥而上
捂嘴
锁喉
瞬间把众人拖了下去,不知去处
多余的人撤走,包厢里的人更少了
李老管家的视线,再次移动,落在了S
组合的身上
几个女孩被李老管家的眼神一盯,浑身寒毛倒竖。
李老,不关我们的事。
嗯,我们就是陪着玩的,没插手!
几个女孩露出比哭还难看的笑容,想把自己5.8撇干净
是吗?据我说知,今天在秀场,可不是这样的
你是我魏家捧出来,挣钱的玩意,刚出名就飘了。
李老管家冷笑一声
Sweet-gir组合的女孩吓得脸色煞白,但根本不敢吱声
刚才那群人的下场,很好的例子
李老,这群女的,怎么处理?
跟在李老管家身侧的劲瘦汉子,请教道。
“这样没眼色的货色,也不必再向上爬了。
先留几天,待秦先生那边解决了,再开始吧
李老管家一句话
在片刻间,就敲定了几个顶级流量的结局
但他在秦风面前,也只有赔笑的资格
还有更新,在修改中。
第363章叮!你有新的跑腿订单!【4更】
Sober- Company酒吧,二号厅内,一片哀嚎
李老管家也押送魏二少,火速赶向魏家老宅
而掀动这场风云的秦风,与杰西卡娜回了酒店
因为
杰西卡娜同学,用非常真诚的眼神看着秦风
风,你的那个东方功夫,超级厉害啦
你帮我看看,我是不是骨骼清奇的那种,我想学。
既然美女诚心诚意的发问了
作为弘扬文化的炎黄人,国际友人的要求,能拒绝吗?
必须安排
走着,这事属于不外传的秘.术,咱们私下解决
夜好梦
转眼就是次日清
杰西卡娜刚成为维密炎黄区的代言人,还有很多事情要忙
天刚亮,就带着助理急匆匆地离开了
秦风自己一个人在酒店
闲来无事,就打开19“滴滴跑腿"的后台
有句老话有
来都来了,怎么也得搞一波资产吧
没想到,没过多久
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理
手机APP的提示音响起。
秦风打开手机后台,查看订单
指定订单
订单要求
您好,秦先生。如果有时间,可否邀您一曲
也许防止消息外泄,暴露身份,下单的客户,没有署名
但这一看,就是江清影下的单
“天降福利,必须接单!
秦风没有犹豫,直接接单
订单留下的地址,在另一个酒店,距离秦风所住的酒店不远
秦风简单收拾了一下,正准备出门。
这时
个陌生电话打来
秦风接起,是江清影打来的
秦先生,感谢您能答应我的请求。我让经纪人开车去接您了,
快到酒店门囗了,车牌号XXX
江清影把一切安排好了,秦风也省事了不少
秦风刚下楼,大堂经理就火速而来,恭敬问秦风是否用车
挥退大堂经理,秦风独自出门
嘟嘟嘟
路边一辆黑色大众按响了喇叭
秦风看了眼车牌号,确认无误,上车
江清影的经纪人陈姐,有些抱歉道
“秦先生,清影的明星身份,守在周围狗仔太多。
为了不给您造成困扰,只能委屈您坐这样的车了
陈姐有些惶恐,生怕秦风嫌弃车烂
话虽如此,可这辆大众内部的装修、配饰,都是最高级别的
真皮座椅,进口绒坐垫,极尽奢侈
乘坐感,非常舒适
秦风从不在乎这些,随意摆了摆手,姿态悠然
陈姐见状,也暗自松了口气
跟在江清影身边多年,各行各业的大佬,她也见过不少
但秦风如此年纪,就给自己这样深的压迫感,确实不简单
陈姐不敢在秦风面前放肆,递给秦风一个帽子道
秦先生,这个还得麻烦您戴上,伪装下。
秦风接过鸭舌帽,扣在自己头上,玩笑道
做明星的,都要这么小心
陈姐点头,回道
没办法,那群狗仔,防不胜防,无孔不入。
有的为了偷拍,爬上电线杆,也有爬墙的
有的甚至自带干粮,提前好几天,潜伏在绿化带里。
这群狗仔为了拍到明星,各种各样的手段,都用过。
陈姐随便提了几句
秦风听得一乐,说道
你早说啊,早说我搞身跑腿工作服,光明正大的走进去,多省
事
现在偷偷摸摸的,不知道的,更容易想歪,好吧
这次来五羊城匆忙,秦风忘带自己的职业装了
陈姐听了秦风的话,目瞪囗呆
她不知秦风跑腿小哥的马甲
有新的跑腿订单
更不敢相信,秦风如此身份的大佬,竟然会伪装成跑腿小哥
进入酒店!
陈姐呛了一下,说道
秦先生,您这躲狗仔方式,挺……清奇的
秦风摆了摆手,一脸认真道
过奖过奖,生活所迫,没办法
让顾客满意,是每一位跑腿小哥的不懈追求
陈姐嘴角开始抽搐
生活所迫
这话从你嘴里说出来,我信你个鬼
说话间
车也开到酒店的地下停车场里
司机先下车,看了看四周,确定没有任何异常后,才对车内比
了个手势
这时候
秦风才在陈姐的带领下,通过地下停车场的电梯,进入酒店
但是!
饶是他们万般小心,可谁也没有想到
旁边一辆车底,一个黑黑地镜头,把刚才的一幕,记录下来了
而这一切,发生的悄无声息。
刚刚离开的秦风、陈姐等人,并不知晓。
547昨夜
魏老在医院,与状态好了不少的魏云飞彻夜深谈
对魏家未来的发展等问题,进行了深入探讨、研究
魏云飞不愧是家族选定的继承人,目光长远,处事果决
在听魏老说了秦风的情况后,迅速表态。
爷爷,秦先生这样的人,身份背景极其神秘,恰也说明了他的
不简单
如今,我魏家虽然在五羊城有威望,但大都依附于祖辈的积累
从我这一代开始,就出现疲.软之势。长此以往,只怕地位
声望不保,我们必须寻找新的发展方
我有预感,这位神秘的秦先生,可能是我魏家的转折点!"
魏老与魏云飞在这一方面,迅速达成共识
都认为交好秦风,为魏家未来谋发展,方是长远之
魏老在与魏云飞商谈之时,都屏退所有人
病房中,只有他们两人,旁人根本不敢打扰
直到今天早上
病房门开,魏老从里面走出来的时候
李老管家才寻空,把昨夜之事,说了一遍
谢谢“尾号8543″读者老爷的打赏,给力
第364章魏二少的骚气逃跑计划!【5更】
魏老听完事情的前因后果,瞬间暴怒
什么!混账!干啥啥不行,闯祸第一名!
魏老刚与长孙敲定了,魏家未来的发展路线,怎样与秦风交好
谁知还没见到秦风本人,自己二孙子就捅了这么大的篓子
魏老怒火冲顶,险些厥过去
那个混账,现在在哪里呢
魏老压住心中怒火,才没有让自己没有当场失态
李老管家恭敬回道
医院来往人多,我怕传出是非,就把二少带回老宅了。
“回去!
魏老在众人的护卫下,迅速赶回老宅
而此时
魏家老宅,会客厅中
Sweet-gir组合的几个女孩,战战兢兢地站在旁边,连大气都
不敢出一声
魏二少一夜未睡,焦虑的在大厅里来回走动
从昨天李老管家的反应,魏二少也明白,自己这次闯大祸了
不行!要是爷爷回来,非得打断我的腿,先出去躲一段时间再
说
魏二少想了半天,觉得还是溜为上
他拉开了大门
谁知门口两个黑衣壮汉,
转身,就挡在了门前
魏二少上前一步,他们逼近一步,坚决不放人
你们知道我是谁吗!竟然敢拦我的路!
魏二少心中憋着一股怒火,大声怒吼道
知道,您是二少,我们拦的就是你,没错,不用跟我们确认
黑衣门卫冷面无情。
魏二少一脸懵逼。
我靠
硬的走不通,要不走软路线
魏二少灵机一动,瞬间变脸。
脸幽怨的眨着眼睛,可怜巴巴地看着两个黑衣守卫
两位大哥,俗话说人有三急,真的憋不住啊
就通融一下,让我去解决一下私人问题
我一定会回来的,我以我的人品发誓〃
魏二少说着,还举起自己三根手指,做发誓状。
会客厅里,自带卫生间
两个守卫以一种看傻逼的眼神扫了魏二少一眼,提醒一句
卫生间堵了!"魏二少说道
“有男女两厕。"两个守卫尽职提醒
两个都堵了!你们就放我出去吧,真的很急
魏二少满口胡编,继续挣扎
少不用担心,我们早有准备。
个守卫取过矿泉水瓶,当众闷了这瓶水
魏二少
然后,守卫把矿泉水瓶递给了魏二少,笑道
这个好用,居家旅行之必备尿壶,随手可取,二少将就下。
魏二少嘴角开始抽搐
这么有才,真的好么
魏二少咬牙切齿道
这么便宜的矿泉水瓶,你觉得配我高贵的…咳,黄金水吗!
个守卫闻言,惶恐又真诚的说道
失策失策。不过有一千多的进囗矿泉水,您需要吗
如果需要,我干了,瓶子给您。
噗
魏二少接受暴击,越狱尝试失败
会客厅的大门,无情关闭。
啊!造孽啊!真他娘的造孽啊!"
魏二少愤怒咆哮,屋里几个女星都吓得不轻。
突然
魏二少看着 Sweet-girl组合的全班人马,灵机一动
唱歌,你们擅长吧
众人齐刷刷点头。
跳舞,你们也会吧
众人齐刷刷点头。
最最重要的,你们是母的!对
其中有个个高的女孩子犹豫了一下,然后点头。
魏二少:
我就想问,你犹豫个鬼!去萨瓦迪卡国了
不管了!就你了
魏二少指着那个身高最高的女孩,锁定目光。
再然后。
会客厅大门再次打开。
但这一次。
就见一溜女孩,突然起舞,再搭配劲.爆十足的音乐,十分带感。
oh,你就是我的唯一,我
Sweet-girl组合的成员,对着守卫小哥,抛下媚眼,电力十足。
两个门卫看着眼前,满脸懵逼
所以
这是猛冲战略失策,对我们采用迂回的美人计了
我靠
想我堂堂钢铁战士,岂会被这点糖衣炮弹所迷惑
两个守卫锐眼如鹰,在众女之中扫视
然后
精准无比
干脆利索的
从人群中拖出来一个人
少,这招真没用
两个守卫冷面无情,宣告魏二少的逃跑计划,再次失效。
视线扫去。
只见魏二少穿着一身粉色连衣裙,头上还顶着一丛不知道从哪
里搞来的假发
脸上
两团猴屁股一样的腮红,娇艳无比的大红嘴唇
总之,千言万语汇成一句话
辣眼睛
真的很辣眼睛
魏二少的逃跑计划,再次失败
真的不可以放我走吗?价钱好商量。"魏二少继续挣扎
两个守卫摇头,坚定说道
二少,要是把你放走,我们的命就没了
命没了,钱没地方花!
看样子,该放我的终极大招了!
魏二少看着坚决的两人,突然抽出一把小刀
两个守卫见状,瞬间警觉
二少,我们专业保镖,经过特殊训练的。
我特种兵出身,你打不过的。
冷酷事实,就在眼前!
开局既死局?
怎么可能!小看我
魏二少仰头大笑一声,然后把刀横在了自己的脖子上
两个守卫(李吗赵)
我靠
这tm不是女人才用的招式吗
魏二少见两人忌惮,洋洋得意地大笑道
告诉你们,你们要是不放我走!我现在就抹了脖子!
待我血溅当场,看你们怎么跟魏家交代!
两个守卫对视一眼,也觉得棘手
他们万万没有想到,魏二少竟然如此没脸没皮,连这么娘们的
招式,都用上了
少,您三思啊
咱们有话好好说,何必这样啊
两个守卫苦囗相劝,魏二少张狂大笑。
而这时扯
远处一个苍老的声音,突然响起
不用管他,让他抹
他今天真要死在这里,我叫他一声爷爷!
来者,正是魏老
五更送上,诸位晚安
第365章这一跪,震荡五羊城!【1更】
魏老突然到场,全场禁声
两个守卫迅速站直,垂首肃立
魏二少瞬间怂了,横在脖子上的小刀,也暗戳戳地放了下来
爷爷
魏老的视线一扫过来,魏二少就开始结巴了
全场一片死寂,没有一个人敢开口说话
魏老冷着一张脸,向魏二少走了过去
爷…爷爷…,误会,真的是误会
魏二少脸上谄媚的笑,比哭还难看
但是!
魏老没有给他任何辩解的机会,拎着拐杖,就狠狠打了过去
声闷响,魏二少一声惨叫,就被打趴了
砰砰砰
魏老动作不停,又是几拐杖敲下
哎呦!爷爷,饶命啊!疼疼疼!
魏二少被打的满地乱爬,疼得嗷嗷直叫
再配上他一身粉红色的长裙,蓬松的头发
场面,狼狈的搞笑。
你个孽障,你还有脸躲!我真tm想打死你
在人前沉稳有度的魏老,此时也忍不住爆粗口了
没一会儿
魏二少就被打的鼻青脸肿
不过,魏老揍人的时候,虽然下了死547力,但毕竟年纪大了
,体力跟不上
你…你个孽障,怎么不打死你!
打了一会儿,魏老就开始“呼哧呼哧地喘粗气,脚步也开始踉
众人见状,连忙上前扶住。
李老管家给魏老顺气,劝道:“您别急,有话慢慢说。
这事怎么慢慢说!秦先生对我魏家未来的发展,至关重要!
现在,全被这龟孙子给毁了!我留他一命,就是为了给秦先生
赔罪的。”
魏老说到这里,指着魏二少说道
你!现在就给我滚到了酒店,給我跪在那里
秦先生不发话,你丫也不用回来了,我魏家不要孽障
魏二少被魏老骂的趴在地上,一听这话,猛地抬起头来。
爷爷,这……这也太丢人了!不能,您不能
闭嘴!你现在知道丢人了,你外面闯祸的时候,怎么不想想后
果
魏老直接打断魏二少,恨恨说道
你看你,这身上穿(bjfi)的什么玩意!女人的衣服,是个男人
嘛!
这身衣服也不用换了,穿着去,让大家都看看你这熊德行!
面对暴怒的魏老,魏二少也不敢反驳,趴在地上不敢动
魏老枧线扫过在场的几个女星,冷哼一声
玩意一样的东西,还敢拱火?也不看看自己的德行!
你们,也陪着一起去跪吧,以后就不要在人前蹦跛了。
Sweet-girl组合的几个女孩,吓得浑身哆嗦。
哪里还有之前面对江清影时的豪横、喉瑟!
魏老行事,雷厉风行
说完,就有人把魏二少等人带走,执行魏老的命令
李老管家看着满脸疲惫的魏老,问道
老爷,让二少当众给秦先生跪地赔罪,会不会影响咱们魏家的
声威
魏老摆了摆手,说道
老李,看事情不能只看眼前,要往长远来看
秦先生年纪轻轻,就有如此雄厚的实力,资产也是我魏家的数
他身上的神秘,恰好证明他背后势力的深厚
与这样的人交好,不必在意一时脸面,重要的是一个态度
李老管家闻言,也点头说道呼吁
昨天,我有幸见了秦先生一面,那一身气度、风范,确实不是
常人
这样的人物,非世家大族难以养出,可惜他的身份一直成谜
李老管家说着,与魏老对视一眼
两人眼中,皆是深深地忌惮
对此
秦风只想说
说出来你们可能不信,是系统先动手的
震荡五羊城
我,真的就是平平无奇一个人
此言一出,只怕与秦风有过交集的人,都要自挂东南枝
临死之前,再加一声余音。
我信你个鬼
香格里拉大酒店。
魏二少穿着一份粉红色的连衣裙,带着 Sweet-gir组合突然出
现
能出入香格里拉大酒店的,都是有头有脸的人物,不少都认识
魏二少
众人一见魏二少如此装扮,全员懵逼+傻眼
卧槽!我没看错吧,那是魏家二少?
什么情况?二少怎么穿女装,玩真心话大冒险输了?
不可能啊!这也玩的太大了,谁敢让二少穿女装啊!
按照小说的套路,我瞬间脑补了一场豪门大戏。女儿换装装儿
子,与嫡子争夺家产
我不装了,我摊牌的真人版?二少爷,实为二小姐?
你还别说,二少细皮嫩.肉的,长得还真像女的。
少女装挺漂亮的啊,我突然想上门提亲了
魏二少听着周围人的议论,脸气得都红了
转头狠狠瞪了众人一眼,又引起一片哗然
哎呦呦,瞧这小眼神,酥了!
啥都不说了,我这就让我爸准备聘礼了!
魏二少闻言,头顶青烟直
忍无可忍之下,大吼一声。
都他娘的给老子闭嘴,老子纯爷们!
魏二少一声吼,原本没关注这里的人,都被吸引过来。
周围的人越聚越多
魏二少实力上演了一场,啥叫搬起石头砸自己的脚
真tm造孽啊!
魏二少看着周围不少熟人的面孔,心里打退堂鼓
丢人,太丢人了!我要跪了,以后在五羊城怎么混啊
跟着监督执行的保镖,是魏老的直系心腹
他一声轻咳提醒。
魏二少根本不敢耍滑,两眼一闭
砰”地一声跪倒在地。
接着
跟在他身后的 Sweet-gi组合的全体成员,也一个接一个的跪
了下去
这一跪
整个五羊城为之震动!
第366章价值7亿的云顶别墅,买不起!【2更】
众目睽睽之中
魏二少在酒店大厅一跪,震惊全场
靠靠靠!我感觉自己眼瞎了,急需挂个眼科
凭魏家在五羊城的声望,能让二少当众跪地的存在,可不多!
这一跪,只怕五羊城要重新洗牌了。”
大多数情况,魏二少的一举一动,都代表着魏家的态度。
魏二少当众一跪,肯定是魏家默许
又或者说,是魏家的某种表态
那么,问题来了
魏二少,跪的是谁呢
时间,众人心中无数~猜测飞驰
不少富二代纷纷掏出手机,上·报家族。
各大家族在得到消息后,纷纷动用关系,查找背后原由
当众人知道。所有事情都是源自昨夜酒吧,更不敢小看秦风
于是
各方大佬迅速齐聚,召开了一场大会
凭魏家在五羊城的地位,都不敢对秦先生不敬,他的背景一定
超乎寻常的尊贵!
难得有神秘大佬,光降五羊城,我等一定要抓住时机
该死的魏家,嗅觉这么敏锐,一有粗大.腿,就第一个蹦出来
抱
我等虽然庙小,但该依附还是要依附,必须讨好秦先生!
那么问题来了!
秦先生,究竟喜欢什么呢?
我等,究竟要从哪个方面入手,来交好秦先生呢?
如此严峻的问题摆上桌面。
众人纷纷思索,出谋划策。
要不联姻?送几个端茶倒水的,吹吹枕边风
第一条建设性意见提岀,瞬间被斩。
精灵超模,异域风.情,完美身材,神仙颜值,一般女的能比
秦先生如今的地位,随便一挥手,大把的女人往上贴,咱们送
的带目的,他不一定收!
当时在秀场,多少女明星对秦先生表达好感,他还不是不屑
顾
总而言之
美人计这招式,对秦风没用
秦风不是那种因为儿女情长,就影响自身判断的人
众人大脑急速飞转,第二个方式提出
财帛动人心!要不,咱们送上重礼拜访?送车?
此言一出,无数人大翻白眼。
名下挂着几辆世界级限量名车的主,你跟我说他缺什么?
拜托,他家保姆出门买菜,开的劳斯莱斯幻影…….
靠!这车比我现在坐的都好,我tm心态崩了!
就问他家还缺保姆吗?突然感觉自己的奋斗,木有意义了!
众大佬对视一眼,深深叹息。
这时
有一大佬突然提议道
秦先生第一次来五羊城,估计在这里没有产业。”
不若,我等集资,买下一处房产,赠与秦先生
这样,日后秦先生再来五羊城,在落脚之时,都会记得你我。
只要能在秦先生那里挂了号,日后再攀关系,岂不是容易了许
这个建议一出,众人都纷纷表示可行
那么,新的问题又来了
送什么地段的房产,符合秦先生的身份呢?
听说,秦先生在申城,住的是山水别墅。
喔,山水别墅,全世界建筑的典范,报价6.8个亿!
据说,秦先生在购买山水别墅的时候,是全款付清的
嘶,这实力扒拉扒拉全国,也没几个能达到的吧。
要是按照这个标准来,在五羊城,能与山水别墅同等级的别墅
,就只有云顶别墅了吧
此言一出,全场突然死寂
顶别墅
在五羊城,最顶尖的别墅区,就是云山别墅区
山别墅区,坐落在云山的山脚下,均价在20万左右
越是高档的别墅,在云山的位置最高
而其中,云顶别墅,坐落在云山之巅!占据最好的位置
据说
每天清晨,开门就可见云雾缭绕的美景。
求鲜花
傍晩,还能看漫天晚霞如火的盛景
云顶别墅的设计、施工,请的是国外著名设计大师一一罗斯坦纳
这个大师最擅长建筑与风景相融合,在世界建筑设计界,很有
声望
在云顶别墅建造完成后,他还凭此取得了一个世界知名大奖
而在这一项项光环的加持下
云顶别墅的价格,也一路飙升,让人望而生畏
个亿
刚才提议的人话音刚落,现场突然安静
许久之后,才有人弱弱说道
这云顶别墅,就算咱们在座的诸位,把家底掏空,也凑不齐
7亿不是小数目,谁账上有这么多的现金流啊!
秦先生在申城住的是山水别墅,到了五羊城,怎么可能屈尊住
便宜的!
是啊!秦先生坐拥几栋写字楼,一整条商业街,寻常别墅,怎
会看在眼里。
要是送一栋便宜的别墅,那就是对秦先生的侮辱!
话虽如此。
但价值7亿的别墅,也不是想买就能买的
别问为啥,问就是钱不够
众在五羊城各行各业、翻云覆雨的大佬,万万没有想到,自
己也有如此缺钱的时候
而此时
引得五羊城风云转动、一众大佬脑壳疼的主角,正乘坐电梯,
来到酒店18层
不是顶层的总统套房?
堂堂天后,这么低调?
经纪人陈姐见秦风视线扫来,说道
清影不喜欢那些虚架势,出门在外,舒适就可以了
她自己一个人,定个总统套,太浪费
江清影的这个观念,倒是与秦风相合
代天后,不骄纵,难得
秦风感慨一句,在陈姐的带领下,来到了江清影定好的房间
后面的章节,在写呢。之
第367章我正经跑腿小哥,你竟然!【3更
咚,咚咚咚,咚
短一长一短的敲门声,秦风感觉自己像是特务接头
门开
身穿居家服的江清影站在门口,轻笑打招呼道
“秦先生,你来了,请进。
秦风走进房间
陈姐还有工作要处理,为了不打乱江清影的创作灵感,没有跟
着进来
我就在隔壁,有事情只管叫我。
陈姐替两人关了门,气氛突然有些微妙起来
江清影似乎很少跟男人一起独处,站在原地,不知该如何开口
秦风感受到江清影的窘迫,贴心说道
“不是下单约钢琴曲吗?钢琴呢?
江清影一提到音乐,整个人的状态都不一样了
眼中“五五零"万千光华璀璨,语调也不由自主的轻快起来
钢琴在临窗位置,跟我来。
秦先生,您在秀场的那首钢琴曲,实在太让人惊.艳了
昨天,我一夜没睡,都在细细回想您弹奏的那首钢琴曲,灵感
如泉涌般奔流!
我从未有过这样的感觉,是您赐予了我音乐上的新生
江清影一遍说着,一遍快步带秦风进入内室。
这家酒店的设计风格,很简约
大面积的运用黑白灰的色调,很符合江清影的性格
路向内。
在一整面落地窗的房间里,一架钢琴摆在正中
江清影脚步轻快的抱来一大堆乐谱、歌词笔记,兴奋的对秦风
招手。
秦先生,这是我昨夜整理出来的,您帮我指点一下
若是之前,秦风看这些东西,不是1234,就是黑蝌蚪。
但获得神级音乐技能之后,看这些东西,小意思
秦风视线扫过,就看出了几处关键性的问题。
你看这里,可以这样处理
秦风手指点着乐谱,给江清影指点起来
江清影经秦风的指点,感觉整个人豁然开朗。
秦先生,您在音乐上的造诣,完全不输世界顶级大师了
得到您的一次指点,我受益匪浅,能不能麻烦您把谱子弹出来
呢?
江清影仰头看着秦风,眼中全是仰慕、惊.艳、崇拜
这样的江清影,除了秦风以外,没有一个人看到过
在舞台、人前
江清影始终是一副冰冷、清冷、不染尘埃的歌坛天后
那种感觉,就好像世间的一切,都无法勾动江清影的心弦!
她就像一座完美无缺的雕塑,冷漠的看着这个世界,看着所有
的人
但此时此刻!
秦风点亮了她的世界,点亮了她枯寂已久的内心!
这样的江清影,秦风也是第一次见
秦风垂首看着江清影眼中的哀求,也有些恍神
这真的是同一个天后吗?
让每一个顾客满意,是我的职业素质。
秦风认真回道,也好奇这一单,究竟是不是特殊跑腿单
江清影愣了一下,心里突然冒出一阵莫名其妙的落寞
怎么回事
江清影,你清醒点
秦先生如此身价、地位,岂是你能肖想的!
谢谢
江清影掩下心中悸动,对秦风做出了一个请的手势
秦风坐在钢琴前,深吸了一口气
两手放在琴键上,按响了第一个音符
接着
十指翻飞,优雅动听的音乐,就响彻整个房间
阳光穿过玻璃窗,洒落在秦风身上,为他镀上了一层金色的光
让秦风的侧颜,看起来闪闪发光,俊美地如同雕像
微风吹拂着窗边的纱帘,如同云雾般在秦风四周漂浮。
伴随着优雅的钢琴曲
此时的秦风,就像是天神般圣洁,让人不可直视
咚咚!
咚咚咚
江清影感觉自己的心脏,开始急速地跳动
这一刻
江清影眼中、心中,脑海里,全部都是秦风的身影,再难磨灭
轰
随着秦风钢琴曲音调的陡然攀升
江清影感觉自己脑海中,好像有什么东西炸了
完了!
江清影清楚的感觉到,她沦陷了
这个男人就像是罂,一旦沾上,再难戒掉
他身上的每一点,都能轻而易举的让一个女人着迷,心甘情愿
的为他沉沦
当秦风一曲结束,走到江清影面前
江清影还有些愣神,呆呆地站在原地。
不知是因为钢琴曲痴迷,还是因为秦风这个人痴迷
秦风看着呆滞的江清影,忍不住失笑
谁能想到,一向冰冷的歌坛天后,竟然有如此
嗯,可爱、娇憨的一面
啪
秦风一记响指,在江清影面前甩响
啊,完了
江清影一个激灵,猛然回过神来
当她定眼看去
眼前不远处,是秦风那张放大的俊脸
两人之间的距离极其近
江清影甚至能感受到秦风的呼吸,扑在自己脸上的感觉
不过
他皮肤真的好好啊,没有一点瑕疵
这样完美的男人,真的存在吗?
不会是假的吧
难道是机器人
5.8不得不说,男.色祸人心啊
江清影的心、思绪,完全乱了
就好似鬼使神差一样,江清影也不知道自己怎么
她突然抬手,抚上了秦风的脸。
两人的视线,在空中交错
深邃的如同寰宇的眼眸,万千星辰好似在其中绽放
江清影愣愣地看着秦风,突然垂下眼眸,好像很在期待什么
秦风
卧槽!
老子正儿八经的跑腿小哥,你竟然
此情此景,要不要从了呢。
啧啧,让每一个顾客有完美的体验,真的好难啊
救命啊
后面还有更新,在写呢
第368章江清影的绯闻【4更】
几个小时后,秦风离开了江清影的房
别误会
就是单纯的研究、指点了一下,江清影获益匪浅
而就在秦风出门的瞬间,系统声音在秦风脑海中响起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主云顶别墅一栋,价值7个亿
正如秦风预料的一样,这次跑腿单,又是一个特殊订单
哈哈,奖励到手,谁还住酒店啊!
走着,去巡视一下朕刚刚打下的江山。
秦风也没有去找陈姐,自己悄然离去,直奔云顶别墅而去
然后
此时跪在香格里拉大酒店的魏二少等人,悲催了
五羊城鼎鼎有名的富二代一一魏二少,率众女星,齐跪酒店大堂
这样的大新闻,早就引来了一大群人围观
魏家早就预料到这一幕,也采取了相应的应对措施
清场
包下酒19店大堂
各大报社、记者,也都塞了封口费
网络上,也砸重金找了专业人士,压下话题
可既是这般,还是有不少人赶来,看热闹
啧啧,五羊城小霸王,也有这么怂逼的时候啊!
苍天绕过谁,真解气啊!
我之前被他揍,屁都不敢放,就是看在魏家的面子上
虽然不知道那位神秘大佬是谁,但我谢谢你
如此百年难得一见的场景,必须拍照留念呢
于是
广大人民群众,纷纷掏出手机,与魏二少的背影合照
数量之多
规模之大
魏家派来的保镖,根本控制不住
最后,也只能放任自由,随他们去了
魏二少也因此事,成为整个上流圈的笑话,很久不敢在人前露
面
至于 Sweet-girl组合的几个女星,早就承受不住,半路歇菜了
个个被架上救护车,此时也不知是死是活
魏二少看着最后一个被架走的女孩,满脸羨慕。
我可不可以,小小地晕一下
你睁一只眼,闭一只眼,让救护车也把我拉走
魏二少看着监督自己的保安队长,打商量道。
保安队长冷笑一声,迅速抬手
只见他五根手指之间,几根钢针,散发深深寒意。
少,魏老早有交代,为了显示您的悔过之心,一定要坚持
秦先生来
如果晕了,就用水泼、针扎,或者狼牙棒等一切顺手工具。
以上用具,我们全部带齐,您可以尝试一下
魏二少
靠
我是亲孙子吗!
这他么是人办的事
魏二少看着闪着寒光的钢针,瞬间认怂
惹不起,我跪还不行嘛
宽敞明亮的大厅中,只剩魏二少一人,被逼坚强
不过,接连跪了几个小时
魏二少从小娇生惯养,哪里吃过这种苦
又是一小时后,魏二少感觉一阵天旋地转,忍不住问道。
你好歹帮我问
秦先生到底什么时候回来啊
再跪下去,我真的两眼一翻,就此躺倒了
我一晕,秦先生要是来了,我没法跟他亲囗道歉,岂不是白跪
魏二少一通歪理,也说通了派来监督他的保镖队长
保镖队长去了前
大堂经理见状,慌张迎来
当知晓他们是为秦风而来的时候,直接懵了
秦先生刚才打电话过来,退房了
大堂经理此话一出,保镖队长傻眼了
什么!退房了!我靠,你们怎么不早说。
大堂经理两手一摊,无辜说道
关键,你们来了,二话不说,就直接开跪
咱也不知道,咱也不敢问啊
保安队长也知此事大条了,就问道
秦先生是电话退房的,那他的东西,交代你们送到哪里了吗?
大堂经理闻言,神色瞬间严肃,说道
保护每一位客人的隐私,是我们酒店的责任与义务,也是职业
素质
尤其是秦先生这样重要的人物,他的个人隐私,我们无权奉告
诸位等不到要等的人,还是速速离开,不要影响我们酒店正常
经营
大堂经理这话,等同变相赶人了
但人家说的是实话,保安队长也没有理由反驳
保安队长把情况,跟魏二少简单说了一下
什么!你说他退房了?
所以说,我跪在这里,让人看了这么久的热闹,都白瞎了?
秦先生看不见,不知道,不能体会我的诚意
魏二少一声咆哮,接连三句反问砸下
保安队长虽然不想承认,但还是550坚定的点了点头,肯定了
这话
呃
魏二少闻言,一口气没上来,两眼一翻,躺倒在地
然后,魏二少如愿的躺上了救护车。
而保安队长也火速赶回魏家,向魏老报告情况。
与此同时
条微博,被一个八卦号发送。
震惊!歌坛天后江清影,私下秘会情.人!
随着这条微博发送的,还有一组照片
照片有些糊了,拍摄的角度,也有些奇怪
但大致情况,是人都能够看出来
图片中。
个身材高挑的男人,头戴鸭舌帽,看不清容貌。
在江清影的经纪人陈姐的带领下,正从一辆黑色轿车下走下
然后,一行人进入酒店电梯,不知去向
这个神秘男人是谁,众人不知道
但是!
江清影的经纪人一一陈姐,只要混娱乐圈的,没人不知道!
这条微博一出,整个娱乐圈直接炸裂
还有一章,正在整理中,稍晚送上。
第369章所有马甲,都是秦风!【5更】
江清影在娱乐圈多年,洁身自好,从来没有绯闻传出
曾经
有狗仔队彻夜蹲守,想要拍到江清影的大绯闻,爆料
谁知跟了半个多月,狗仔无语的跟自己老板吐槽
老板,干咱们这一行的,昼夜颠倒,很平常的
但你让我跟踪江清影的这半个多月,我硬生生把自己的生物钟
调过来
狗仔老板闻言,也满脸懵逼,问道
就一点异常都没有吗?我也不指望你拍到猛料,一点小疑点
咱们就能放大啊!
狗仔哭丧着脸,说道
江天后一天的生活,不是在录音棚,就是在去录音棚的路上。
回家后,也是到点就睡觉,直接熄灯,比闹铃都准!
我趴在她家隔壁别墅,没日没夜的蹲守,愣是把我搞得
她灯一灭,我就开始困!
狗仔老板
这件事情,后来还被当作笑话,在圈里传了很久
江清影=没绯闻
这件事,几乎是圈里公认的事实!
个能把狗仔队的时差调过来的大佬,就问你怕不怕。
所以
当这几张照片一出,微博话题,直接炸裂
#江天后秘会的神秘男人是谁?#
#江天后是否隐婚!#
#惊!江天后第一次因绯闻上热搜!#
#全网寻找天后的神秘情.人!#
个个微博话题建立,引发全民的讨论
我觉得是炒作,某人最近没热度,自己炒话题呗!
呵呵,天后缺热度?楼上搞笑吗
江天后的清冷、无欲无求,直接把我这粉丝逼成了妈粉
同上,终于有种亲闺女嫁出去的感觉了!
只有我觉得,这神秘男人的背影好帅吗?跟天后绝配
不!我觉得天籁男神与江天后才是真cp!两人要是在一起,每
天对唱,多神仙!"
我反对,我觉得江天后这般神仙存在,只有竹笛男仙能配得上
你们把我国民老公置于何地!江天后要是跟了老公,绝对吃穿
不愁
我靠!江天后是物质的人吗!有钱怎么了,我天籁男神有才!
都别逼逼,论起有才,谁有我竹笛男仙有才!一笛引来百鸟朝
拜,还有谁!
于是
网上的评论,朝着一个极度诡异的方向,开始发展
狗仔的初衷,是为了爆天后私会情.人。
谁知话题发酵了一会儿,直接全民跑歪
大家非但不关心天后的神秘情.人是谁?
反而,全员跑去讨论,谁跟天后是最强cp!
站队“国民老公与江天后”的网友,成立“国后"阵营
站队“天籁男神与江天后"的网友,成立“天天"联盟
站队“竹笛男仙与江天后"的网友,成立“逐天”战队
再然后
大组织在微博,直接开战,各不相让。
各大组织,纷纷列出自家cp的优势
首先,国后阵营率先登场
江天后要是入驻我老公家,正宫娘娘之位,我们心甘情愿的想
“有老公保驾护航,江天后以后衣食无忧,才能激发出更好的创
作灵感!
我家老公人品好,端平拐卖组织,生擒飞车贼,不忘……
最重要的是,我家老公低调,江天后也低调!低调配低调,完
接着,天天联盟跟上,表示不服!
江天后是差钱的人吗!她能养得起自己,何须国民老公来养!
我天籁男神歌喉震灵魂,江天后还邀请他一起合作呢!
两人都有完美歌喉,这要是有了孩子,那声音得把神仙唱下来
再然后,逐天战队火速奔赴现场,复杂了局势
靠!就你们有才吗!我竹笛男仙表示不服!
天后唱歌,男仙吹笛,这是多么唯美的一幕啊
对,然后男仙没事招个小鸟来,天后看了心情也好!
就这样,三大组织直接互怼,谁也不肯相让。
#江天后的最佳cp对象,你站谁!#
这条话题的热度也因此一路飙升,冲至榜首。
当何静得到团队消息,打开微博的话题的时候,也是苦笑不得。
因为
网友在网上吵的热闹,却不知这几人,全都都是一个人的马甲。
国民老公
天籁男神
竹笛男仙
包括今天这个,被拍到背影的神秘男人
虽然照片很糊,但何静通过他身上的衣服,已经认出来了
此人,又是秦风
在去往五羊城之前,秦风的随行行李箱,是何静打包的
每一天,秦风穿哪一套衣服,佩戴什么配饰。
何静都装在一个袋子里,方便秦风取用。
每天早上,秦风只要取过一个袋子,直接穿就好了
今天
秦风穿的这一身,正是何静配好的一身
何静带领的团队(李李好),在看到微博话题的时候,都逗得
乐
秦先生一分钱不花,又上了热搜榜,那些花钱的明星不得
气掉鼻子
别人上一次热搜榜,难!秦先生就跟在自家遛弯一样。
没办法,谁让秦先生太优秀了!他低调的老天都看不过去了,
想办法逼他脱马甲!
我突然好奇,秦先生的下一个马甲是什么了
众人一阵笑闹
而掀动整场风云的男主角一一秦风,正悠然赶往云顶别墅攻
价值7亿的别墅,比山水别墅还贵
想想还有些小期待呢!
五更全部送
看评论区,有提到左薇薇童鞋的
她,大家喜欢吗?喜欢就安排
第370章不再确认一下吗?万一是伪造的【1更】
秦风悠然赶往云顶别墅
途中,顺便打开了“滴滴跑腿”的后台,看看有没有临近的单子
恰好
有一个代买单,买酱油+醋,送到云山别墅区。
顺路带个东西,随随便便几万块到账,不香吗
秦风果断接单
此时正值交通高峰期,不少车都堵在路上
秦风也懒得打车,直接扫了辆共享电动车,干万云山别墅区
云山别墅区
五羊城数一数二的高档别墅,进出的审核非常严格
不仅非本别墅区的住客,未登记的车辆,不能随便进入。
就算是有客到访,也必须业主跟物业打招呼、访客登记后,才
能进入。
秦风虽然成了云顶别墅的业主。
但这是第一次来,并没有在物业登记报备,而且还是一张生面
孔
秦风刚到别墅区的正门,就被保安拦下了
什么人!这是高档别墅区,外人禁止入内,快走吧!
保安冷着一张脸,驱赶外来游客
滴滴跑腿,来送单的
秦风真诚无比的,亮出了其中一个马甲553。
哪个区的?”保安问道
“A区-01号
秦风一时嘴瓢,把自己家报了出来。
云顶别墅,云山别墅区,无与伦比的存在!
秦风话音刚落,几个保安愣了一下,哄然大笑
呵呵,小子,想混进别墅,打探好消息再来啊!"
A区-01号,云顶别墅!从挂牌到现在,就没卖出去,哪里来的
业主。
业主都没有,你说01号给你下单?是你太敢吹,还是觉得我们
太好骗
老实交代,你小子撒谎、想混进别墅,到底想千什么!
狗仔?记者?私人侦探?伪装潜伏,试图掌握第一手的花边新
闻
秦风看着一脸戒备的保安们,头顶也是一阵黑线划过
诸位,想象力这么丰富,不如转行写小说
我想进去,用得着混吗?
业主回家,你敢拦吗
秦风懒得废话,就说道
才报错了,是B区-03号
谁知话未说完,就被保安的一阵讥笑打断
呵,这是被我们戳穿了,又随便编了一个新的出来
我告诉你,想混进去,没门!这样的套路,我们见的多了!
不过,你要装跑腿,能不能搞身工作服?”
“连工作服都没有,就敢忽悠?太飘了
快走快走,再纠缠不走,把你送进去
几个保安恐吓秦风,催他离开。
本想低调一些,可现实总是逼我变强
秦风感慨一声
而这时,一阵轰鸣声从远处传来
轰轰轰
听惯了千万超跑的霸道、雄浑的咆哮声。
秦风只想说
这声音,噪音
视线看向远处,只见一辆红色法拉利超跑疾驰而来,在别墅大
前停下
哟,是苏少的车
小子,你不是说自己给B区03送单吗?巧了!真主来了!
保安们的脸色一变,迅速迎了上来
苏少好
“您回来了?有什么需要我们效劳的
超跑的车窗降下,露出了一个年轻男人的脸,也就30岁的样子
苏浩,云山别墅区的住家。
在云山别墅区,区域门牌越靠前面,别墅越贵越大
而B区-03号,正是苏浩家!
苏浩扫了眼秦风的共享电动车,眼中露出一丝轻(bjfi)蔑
怎么什么人都可以随便来云山别墅区,把这车移开,挡路。
苏浩话音落下,几个保安都愣了一下
苏少,这人你不认识?他说是来给您送跑腿单的。
苏浩眉头拧住,不耐烦的说道
什么跑腿单,我没下过,不知道!
我说你们几个,快把这个小破车移开!我要回家!
几个保安闻言,也不敢耽误,一拥而上,直接把秦风的电动车
抬走。
苏少,车移开了,您请~”
苏浩冷哼一声,视线扫过秦风,语气高傲的说道
我说你们物业,日后要加强管理,别什么人,什么话都相信
一个外人,假借业主的名号,就想混进去?建议你们好好查查
保安们齐刷刷点头,郑重保证
苏少放心,我们以后一定会加强管理的!
我们是具有专业素质的物业,坚决不会放过一个随便乱闯的人
苏浩冷笑一声,开着超跑扬长而去
口的保安,在苏浩否定后,对秦风的态度,也没有刚才那般
和善了
N哥,你刚才听见了,人家业主都发话了!
你这张脸,已经在我们这里挂号了,以后别想接近云山别墅
步
快走吧!再停留,就别怪我们不客气了!
众保安冷面无情
秦风见状,也懒得解释
刚才,系统友情提示
房本等相关文件,都已投放在背包。
秦风一句辩解没有
背包拉开
房本拿出
你这啥意思?换套路了?告诉你,伪造房本…….”
保安下意识接过,可当他看清房本上的字。
自动消音
呆若木鸡
你咋地了
其余不明所以的保安围上来,视线看向房本。
世界,瞬间安静。
下一刻
所有保安,齐刷刷地立正、挺胸、敬礼
欢迎A区-01号,云顶别墅业主回家
众保安声音洪亮,惊起飞鸟无数
秦风真诚无比的看着众人,非常好心的提醒道
不再确认一下吗?万一是伪造的
shuang1984金主大人的4个大催更,看到了
我在努力写,剩余更新,六点后
第371章来人!跟我一起正道的光!【2更】
不再确认一下吗?万一是伪造的。
秦风无比真诚,一众保安想死的心都有了
开玩笑
房本真假,他们~能不认识
作为云山别墅区别墅的保安,工作生涯的第一课,就是认识别
墅的房本!
虽然不知道云顶别墅什么时候卖出去的,但房本肯定是没有-假
估计是开发商那边卖出的,还没有跟他们物业打招呼。
山别墅区里的别墅,一共A、B、C、D、E五区
每一区下,又有不同数量的别墅
而别墅的价格,字母、数字越靠前的,越贵!
毫无疑问
秦风名下的A区-01。
云顶别墅,傲视群雄!
是云山别墅区最贵、最奢华的存在
他们这些小保安,连住B区的苏浩都不敢得罪
如今面对A区01大佬,不少人的腿肚子,已经开始打转了
跑腿送单?
来个吊大的科普下,有钱人的爱好,都是这么枯燥又质朴吗?
我等凡人,层级不够,理解不了啊
现在,可以进去了吗?
秦风话音刚落,众人齐刷刷地点头。
面对这样层级的存在,他们连大气都不敢喘一下,又怎敢上前
吹捧。
于是
在众人敬畏的眼神中。
秦风淡定的踢开车撑,骑车离开
当秦风的身影消失,众人才松了口气。
明明是个终极大佬,偏偏装萌新!有钱人的玩法,就是任性!
太刺激了,多亏我心脏坚挺,差点给我送走了
就在这时
离开的秦风,去而复返
握草,不会是要秋后算账吧
出于人道主义精神,我们能不能自己选种死法
秦风去而复返
几个保安心脏骤然收紧,等待命运的宣判
可谁知
B区-03号,怎么走
所有保安听到秦风这话,高悬的心脏终于落地
妈妈呀,忒刺激
“您真是来跑腿送单的?"众保安还是觉得有些梦幻
嗯。"秦风看了眼腕表,说道:“快到时间了,怎么走?
保安队长越众而出,将功赎罪道
先生稍等,我们来给您引路
有劳了。”秦风道
让每一位业主舒心,是我们不懈的坚持!
保安队长口号一喊,然后大声道
兄弟们!列队,开路!
“是!"众保安齐声大喊
然后
秦风见到了如下一幕。
齐刷刷一溜黑色摩托排开,炫彩车灯闪耀
身穿统一制服的保安们,人手一辆摩托,并列而行!
这一切,只为秦风引路
秦风
订单截止时间马上就到
秦风不能再耽误了,只能接受如此特别的引路阵势
于是乎
溜摩托车呈三.角形霸气而行,整齐有序
但是
摩托车队正中心的位置
骑着电动车的秦风,悠哉悠哉
在云山别墅区,保安车队,轻易难以出动
只有有重要人物降临参观,或是重大节日的巡视,才会请出
今天,如此大的阵仗一出
引来无数业主注目,讨论。
什么情况?有大人物来云山别墅区吗?连保安车队都出动了!
等等,是我眼瞎了吗?被保安车队护在中间的,是一个骑电动
车的?
“云山别墅区,闲杂人员不准入内,他什么身份啊?
这个骑电动车的小哥好帅啊!会不会是明星来云山别墅区拍戏
拍广告呀?
真的假的!看着脸生,没见过啊,刚出道吗
就在不少业主好奇议论时,秦风也到达B区-03号附近
这一路走过,秦风吸引目光无数
刚一看到03的门牌,秦风就把一众保安打发了
秦先生,祝你生活工作愉快!
求鲜花
云山别墅的全体员工,竭诚为您服务
众保安见秦风没有为难他们,大大松了口气,迅速撤离现场
不愧是云顶别墅的业主,看人家办事多敞亮
呼,我心脏差点都停了,没想到他竟然放过咱们!
胸怀天下的人,怎会跟咱们这种蝼蚁计较,别给自己贴金了。
众人现在想想,也是一阵后怕
心中更加坚定,以后遇见秦先生,一定要尊敬
众保安离开没多久
物业管理部,也下发了云顶别墅卖出的消息,并召开全体大会
本次会议的主旨
要如何更好的服务云顶别墅的业主
而此时
秦风也到达03号别墅的门前
电动车靠边停下,秦风拎着买好的酱油、醋,要摁响门铃
这一片区的栏杆,都是铁栏杆,可以看到院中的场景
苏浩刚停好车,从车库出来
转头,就看见秦风站在门前,向内张望
两人视线对视,苏浩瞬间就炸了!
“我靠!你不是那个跑腿小哥吗,你怎么进来的!
云山别墅区是高档别墅,从不容许闲杂人等进入!
你是不是避过保安、监控,翻墙进来的!
苏浩自以为看穿了秦风的目的,满脸戒备道
我知道了,你一定是看我家有钱,提前来踩点的!
有钱?
呵呵
就你家全部资产加起来,还没我一栋大厦值钱。
秦风翻了翻白眼,说道
“我从正门进来的,保安……没拦。
秦风语气真诚
苏浩压根不信,他大吼一声,申请场外援助。
“来人!快来人啊!有人私闯云山别墅区!
大家跟我一起上,让我们一起正道的光!
秦风
这人,怕不是个沙雕吧
后面更新,在写中~~~之
第372章没酒赔罪不要紧,咱有醋啊!【3更】
苏浩一声吼
秦风看他如沙雕
看着这位年轻精英喊得如此卖力,秦风温馨提示道
要不要给你找个喇叭,你这绵羊的叫唤声,谁能听见啊
苏浩:"….
现在来踩点的,都这么张狂、豪横吗
苏浩的吼叫,没引来保安,倒是把他的家人从屋里引了出来
别墅门开
数人手持各种武器,奔涌而出
高尔夫球杄、擀面杖、酒瓶、扫把
应有尽有、无所不有
但是,那位扛着两个白萝卜出来的阿姨,是不是过分了
和平年代,您这是客串双枪老太婆吗
苏浩见自己家人奔岀,瞬间摆岀一副凛然无畏的模样,大吼
声道
五五
大家不要过来!这事放着我来!
我作为年轻一辈的壮劳力,怎么能让我的父母,置于危险之地
爸爸,妈妈,你们后退,让我冲锋在前!
苏浩慷慨激昂地说辞,引爆全场
苏浩的妈妈,两眼饱含热泪,一脸欣慰的看着他
我的宝贝儿子,你终于长大了,知道要去保护自己的父母了
“妈妈!
母子两人深情对视,场面一度很感人。
但是
下一刻
根白萝卜横空而来
精准无比的正中苏浩的脑壳
然后
就见苏浩的脑壳之上,以肉眼可见的速度,迅速肿起来一个大
包
动手的,是苏浩的爸爸,苏宏安
此举一出,全场懵逼+震惊。
老公,你干什么呢!这是你的亲儿子!"苏浩妈妈不满道。
苏浩捂着脑门,一脸委屈、幽怨
爸,你这准头也偏的太厉害了吧!你要丢他,怎么丢我…
不等苏浩说完
闭嘴!
苏宏安就一溜小跑,直接越过苏浩,对着大门冲去
迅速开门
立正站定
垂首鞠躬
言语恳切
这所有的一切,都是在片刻间迅速完成。
秦先生,不知是您驾到,有失远迎,还请赎罪
苏宏安此言一出,全场一片死寂
此人,正是那场维密走秀,坐在秦风旁边的大佬
走秀结束,苏宏安回到家中,还曾跟家人狂赞秦风
今天,又出了魏二少当众罚跪、请罪一事
秦风
这个名字,在苏家已然成了一个禁忌
不可得罪
可惜,思想觉悟很高,行动没跟上。
苏宏安忘记跟家人,普及秦风的长相
然后
当"秦先生”三个字从苏宏安嘴里说岀来的时候,全场懵逼。
原来
那个把跑腿送单当成人生修炼的秦先生
竟然如此年轻!如此帅气!如此的魅力十足
再然后。
只见一道道残影闪过
秦风眼前,就多了一排整齐站立、复制黏贴苏宏安动作的人
对不起,秦先生
不知是您的大驾光降,没有提前准备
刚才是我有眼无珠,请您赎罪!
众人心脏提到了嗓子眼,等待秦风的审判
但是
下一刻
秦风轻飘飘地声音就传了过来。
请问,是你们中间的哪一位,定的跑腿订单
你要的酱油、醋已经到了,麻烦签收一下
无论是谁,都无法拦截我送单的决心。
此情此景,秦风仍不忘展示一个跑腿小哥的优秀素质。
秦风话音落下,在场众人一个踉跄,险些摔倒
众人彼此对视,以目光相互交流
最后
手持最后一根萝卜的厨娘站出,弱弱举起了手中萝卜。
至于另一个萝卜,刚才已经跟苏浩的脑门,进行了友好、恳切
的会谈
秦风面带微笑,把手中袋子,递给厨娘
嗯,你的跑腿订单,已经安全送到,祝你生活愉快!记得五星
好评哦!
标准无比的跑腿送单结束语
秦风完美的完成了一个跑腿订单
但此时
厨娘
就问,您如此身份,我敢不给好评吗
苏宏安
呜呜呜,一个厨娘,竟然能得秦先生侧目,我都没有过
其余众人,也是各自懵逼、震惊!
厨娘晕头转向的要去接秦风递来的袋子,
可就在她手指距离袋子,只有0.01厘米的时候
只大手横杀过来
苏宏安抢先一步,夺得秦风手中袋子,严肃道
秦先生送来的东西,能是凡品吗!
那都沾染了秦先生身上的气运,早已非同凡响
这样的东西,必须好好供起来,镇我苏家气运
秦风
这位的彩虹屁,吹得过分了
你要这样,我是不是该向酱油醋厂,要一个形象代言费
这时
就听苏宏安一脸恭敬、谄媚的说道
秦先生,昨日相见,感觉时光匆匆,都没来得及同您细聊。
今天,是犬子无状,不如去我家,我让这小子给您端酒赔罪!
苏浩闻言,也一脸真诚、忏悔,疯狂点头
秦风却懒得应付众人,还打算去云顶别墅看看
不用了
淡5.8淡三字,苏家上下全员震惊,以为秦风生气了。
苏宏安一脸惶恐,连忙补救道
是我考虑不周了,秦先生时间宝贵,怎会因我们而浪费
赔罪这事,随时随地都能完成!这样…….”
苏宏安说着,视线扫视四周
但是,此时是室外,怎么可能有酒
不过
以酒赔罪,条件不允许,但咱们有酱油醋啊
苏宏安二话不说,直接启开一瓶酱油,一瓶醋
然后
苏宏安一瓶,苏浩一瓶
再然后。
苏宏安豪气说道
秦先生,我苏宏安以醋代酒,率犬子给您赔罪了!
还有更新
第373章7个亿而已,不贵啊!【4更】
秦风闻言,也是万分懵逼
现场没有酒
然后,以酱油代酒,以醋代酒?
这是什么无敌的骚操作!
就在秦风恍神的这个瞬间
苏宏安父子两人,就以一个大无畏的表情,开喝
咕咚
咕咚咚
听着这个畅快的声调
看着两人满脸纠结的表情
秦风只想问
酸不酸?
齁不齁?
万众瞩目之中,苏宏安父子两人,干了瓶中醋,瓶中酱油
秦先生,您感受到我们赔罪的诚意了吗
苏宏安压着满肚子翻滚的酸味,强作镇定道
而秦风一脸无语,语气无奈道
我没生气,但凡你们动作满点,也不用喝
苏宏安父子两人看着秦风云淡风轻的姿态,也知他说的不是假
所以
刚才我们两个19,干了一场寂寞,表演了一场自作多情!
苏宏安感觉自己腹中的醋海,开始疯狂翻涌
事实验证,是男人,不能快
草率了
场小插曲结束,秦风也不愿再次多做停留,就要离开
苏宏安闻言,连忙表态道
秦先生,您要去哪里,我开车送您
秦风摆了摆手,说道:“不远的。
苏宏安愣了一下,再次为自己争取机会,说道
“云山别墅区不小,出去还是有段距离的。我送您,也节省点时
秦风古怪的看了苏宏安一眼,然后指着不远处的云顶别墅说道
我没说我要出云山别墅区啊,我回家呢,你送我干嘛
众人闻言,顺着秦风的指示看去
只见云顶别墅笼罩在葱郁的树林之中,影影绰绰地看不分明
苏宏安突然有些结巴。
“这……云顶别墅,您买了!
秦风点头,淡淡说道
住酒店不方便,还是在自己的地方方便。听人说这里不错,就
随手买了
听人说
随手!
众人迅速捕捉到重点,嘴角开始抽搐
苏浩妈妈忍不住,提出了众人好奇又不敢问的问题
秦先生,7个亿的别墅,您不实地看一下,就直接拍板
云顶别墅价格高,不好出手,要是不喜欢,后面转手,只怕
秦风闻言,却一脸无所谓道
不喜欢,就放着呗,又没几个钱。随手就办了的事,纠结什么
再说了,我女朋友要在五羊城停留一段时间,给她住就好了
秦风语气随意,漫不经心。
仿佛7个亿在他眼中,就跟路边买朵花送人,那般随意
众人心脏接受暴击,鲜血狂奔
秦风也不愿与众人闲聊,挥挥手,悠然离去。
苏宏安见状,也不敢挽留,只能带领众人,目送秦风离开
哎!年轻、帅气、大度、温文尔雅,对待女朋友还这样的大方
这样的男人,实在让人着迷,又有几个女人,能抵御他的魅力
苏宏安夫人幽幽感慨一句,瞬间狠狠瞪了苏宏安一眼
可惜了!要是老娘早生了十几年,死皮赖脸也得跟在秦先生身
哎,君生我未生,我生君已老,恨不生同时,日日与君好!
苏宏安
喂
我还在场呢,能不能给我留点面子
但是
苏宏安夫人的下一击炮火,迅速转移,落在苏浩身上
那幽幽泛着绿光的眼眸,看的苏浩浑身发毛
你要干啥子!别这样,偶害怕!
苏浩生干了一瓶酱油,现在整个嗓子都哑了,一句话也说不出
来
哎,儿子,你为什么就不能是个女儿呢!
要是你是女儿的话,我就能把你送到秦先生旁边,弥补我的遗
憾了!
酸儿辣女!草率了,当时怀你的时候,应该多喝点醋
此言一出
不仅苏宏安胃里一阵翻江倒海,就连苏浩也想吐
这一肚子调味料,差把火,就能上桌了
父子两人对视苦笑
没想到新一轮的暴击,瞬间登场
儿子,现在科技这么发达,要不去趟萨瓦迪卡国,听说那里技
术挺好的
苏浩
是亲妈吗
救命啊
苏浩无声哀嚎,狂奔而去。
那飒爽英姿、超凡脱俗的速度,不参加个运动会,为国争光
浪费了
苏宏安见自己老婆目光扫来,也迅速撤离战场
我还要给广大同胞们通风报信,告辞
成为秦风粉的女人,就是这么不可理喻
秦风的魅力,就是容易让人神魂颠560倒,脑袋断路
今天!
苏宏安父子两人,深切的感受到了
火速撤离现场的苏宏安来到书房,满脸苦笑。
今天下午的那场五羊城大佬会议,他也参加了
众人还商量着,要送什么样的重礼,来交好秦风
云顶别墅。
是众人的首选之礼
但7亿的价格,让众人望而生畏,只能作罢
当谁能想到,这片刻之间,云顶别墅就被秦风拿下
在绝对实力面前,一切都是浮云
苏宏安失笑一声,迅速编辑了一条信息,在群里发布了
诸位,我刚刚得知,自己多了一位新邻居
这一条发出,几个大佬搭言道
是谁啊?值得你大张旗鼓的在群里说
云山别墅区除了云顶别墅外,别的别墅也不贵啊。
苏宏安看着众人的讨论,深吸了一口气
然后,再次打出了一行字。
这个新邻居,是秦先生
云顶别墅,是他的了。
还有更新,马上送上,正在修改
第374章奖励!价值六千万的帕加尼-睚眦!【5更
苏宏安这个爆炸消息一出,全群直接炸了
什么!云顶别墅被秦先生拿下了!
老苏,这事可不是开玩笑的,你没逗我们?
你这消息哪里来的,靠不靠谱
苏宏安见众人不相信,只好说道
我刚才碰见秦先生,他亲囗跟我说的
而且,我已经跟物业那边确认了,物业说
云顶别墅,7亿,秦先生一把付清,是国外银行转账的
此言一出
群里瞬间安静,直接空屏
许久之后,众人才再次讨论
秦先生此举,直接给咱们上了一课啊!让咱们明白了与他之间
的差距。”
咱们高不可攀的东西,在秦先生眼中,也不过随手玩意
由此可见,秦先生的背景实力,比我们想象的还要深!
众人议论纷纷,有一人突然问道。
秦先生这样的人物,平生难得一见
如今可是结交的绝好时机,诸位舍得放过吗?”
此言一出,群里再次沉默
众大佬都在权衡利弊,想把利益最大化。
苏宏安经此一事,更坚定了抱住秦风大腿之心!
于是,他率先表态道
我愿献上我旭光集团10%的股权,送与秦先生
苏宏安此言一出,全群一片哗然
老苏,你这次是下血本了啊!
10%的股权,这也七八千万了!你舍得?
面对众人的提问,苏宏安坚定说道
这登天的大门,就在眼前摆着呢!这可是千载难逢的机会!
这种时候,诸位要是再舍不得,错过了,以后哭都没地哭去M
苏宏安此言,如同一记重锤,狠狠敲在众人头顶
然后,众人也纷纷表态。
我公司也没老苏的牛掰,但手里产业还是有一些的。黄金地段
的商铺,献给秦先生。”
我这人,平时爱玩些古玩。正好有个元青花,我当年五千万拍
下的,给秦先生正好
古玩你送了,那我送腕表吧。正巧手里有块劳力士的定制表,
全新,三千万!
诸位的实力也忒雄厚了,能不能给我们留条活路啊!
“我国内没什么拿得出手的东西,国外有一古堡
这位大佬此言一出,众人纷纷吐槽
别整这些洋玩意,谁不知道国外的古堡,光每年的维修保护费
就是一笔大的开支
你要真送一古堡,是打算让秦先生往里面贴钱?
众人再次展开激烈讨论
而秦风,就是收了一系统奖励
谁能想到,众大佬竟然被这个奖励镇住,送上更加豪横的礼物
之后
当秦风收到各大佬送来的礼物,也是一脸懵逼。
什么情况?
咱也不知道,咱也不敢问。
既然你们诚心诚意的送来,痛哭流涕的让我收下
我不答应,是不是不近人情了
以上,皆为后话了
而此时
秦风刚刚离开苏宏安家不久
系统声音就在秦风脑海中响起,证明订单的完成
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主帕加尼睚眦一辆,市价6000万起!】
卧槽
帕加尼-睚眦
秦风在看到这个奖励的时候,也愣了。
龙生九子,睚眦是其中之
这辆车极具炎黄风的名字,也正表明了这辆车,是帕加尼专为
炎黄市场定制的限量超跑
而且,睚眦车尾贴着的龙图案,车身左侧喷绘的红色睚眦中文
也正是限量定制的标志!
当初
与这辆车同时发售的,还有两辆
虽然历经多年,但这辆车的稀有性,也导致这辆车非但没有贬
值,反而升值
所以,系统才会给出一个比较模糊的价格
秦风想到这里,提问系统道
系统,你把车给我投放到哪里了?
叮!帕加尼-睚眦现已投放至云顶别墅车库,车钥匙也已经投
放至于宿主口袋,请注意查收。】
秦风闻言,伸手掏向自己的口袋
再伸出手来的时候,手中已经多了一把钥匙
不过
帕加尼-睚眦的钥匙,精致的像是
乙
车钥匙的设计十分简单,像金属板min帕加尼,在阳光的照射
下,闪耀璀璨的光芒。
秦风把玩了一下,也忍不住笑道
‖连个车标都没有,这要是遇见不识货的,肯定不认识
秦风突然对这辆帕加尼-睚眦好奇,火速赶往云顶别墅
云顶别墅虽然之前没有售出,但物业一直派专人看管、打扫。
别墅内,也配备了专业的管理团队。
此时
顶别墅的业主光降,整个管理团队早在门前等候
秦先生好
众人齐刷刷弯腰鞠躬,欢迎秦风
这个管理团队,如果秦风不喜欢,随时是可以换的
(李王的)在云顶别墅住不了几天,秦风懒得折腾。
再加上众人在云顶别墅工作许久,对环境非常熟悉
如果换一批,未必有他们做的好
秦风干脆利索的敲定,留下众人
管理团队的众人闻言,也暗自松了口气均
不过,团队里的女孩子,在看到秦风的那一刻,都忍不住红了
脸
这业主也太帅了吧!像是童话里的王子!
能为这样的业主服务,白干我都愿意
年轻、帅气、多金!好像跟他发展一场甜甜地恋爱!
就你,还是算了吧!这样的完美男人,没有一个女人能配得上
!必须好几个弥补!
更新送上,满眼星星的作者睡觉去
第375章魏家慌了,非头不足以赔罪!【谢谢沉迷
小说牛逼打赏】
秦风挥散众人,让他们重回岗位,继续为整栋别墅发光发热
而秦风,直接前往云顶别墅的车库,去签收自己的帕加尼-睚眦!
足有两人高的全自动车库大门打开
盏接一盏的白炽灯打亮,照亮整个车库
只见足有一个篮球场大小的车库正中,帕加尼-睚眦停放正中
秦风一眼就被这辆炫酷超跑给吸引了
楔形的车鼻,鸥翼门的设计,玻璃车厢也是极具设计感的水滴
形状
车身的侧面,绘制了霸道的真龙图腾
垂直的尾鳍,更把车身流畅的线条,动感的表现出来
而整车流线型的设计,可以获得更低的空气阻力系数,再加上
独有的垂直尾翼和一系列空气动力学套件
开上它,你就地表最强飞客。
别人还在加油,你早已贴地起飞。
秦风最满意帕加尼-睚眦的,是它一身低调奢华的紫色。
这个颜色非常少见,但在炎黄的历史上,却有着无与伦比的地
服饰历史上,“紫衣”曾是君王的朝服!
居住历史上,紫殿”、“紫阁”、“紫禁城”等,都代表帝王的居所
出行560历史上,紫盖”被用来指帝王车辇,只有在举行隆重仪
式时,才动用
更牛逼说法
西望瑶池降王母,东来紫气满函关
当年,老子骑牛过函谷关,紫气漫天
在炎黄传统文化中,紫色与帝王、圣人、神仙有着密切的联系
神秘、富贵、祥瑞、庄重、沉稳
秦风想到这里,也不由一阵兴奋
“我靠!牛逼大发了!就问还有谁!
古代帝王再爽,也没有这飞一般的感觉啊!
超跑到位,必须外出炸街一圈。
秦风直接上车,一脚油门轰下,霸道离去
而这时
魏家老宅
派去监督魏二少的心腹,也向魏老汇报了在香格里拉大酒店的
事情
知道了,你下去吧
魏老挥退了手下,脸上方才露出一抹沉重
老李,你说秦先生,是不是故意避而不见的。(bjfi)
李老管家闻言,犹豫了一下,方才说道
秦先生的身份背景成谜,经济实力又如此雄厚,想与他交好的
人,肯定不在少数
攀附的人多,秦先生在选择朋友的时候,肯定要多方考虑。
避而不见,有可能是秦先生在比较、思考……也可能,是婉拒
我魏家
其实
秦风就是奖励到手,懒得回酒店
怎么在你们眼里,就多了这么多不可言说的秘密
想当年,一道高考神题
阅读理解一篇文章,描述了贫寒的一家五口拿着6岁小儿子,从
水沟里捉到的草鱼烧鱼汤
全文的结尾,有这样一句话
“现在,它早已死了,但是眼里还闪着一丝诡异的光
就问,这道诡异的光,作者想要表达什么
此题一出,横杀无数考生。
靠!老子就是来高考的,硬生生给我整成了恐怖故事。”
实不相瞒,我当时感受到了那道光,吓得我笔都掉了!
我已经按捺不住体内的洪荒之力了,请作者感受我眼中诡异大
的光
喂!我29万考生何在!与我一起提刀上马,找作者要个说法
老子考前转发了无数锦鲤,万万没想到,栽在一条草鱼身上!
于是
无数考生疯狂@原作者
原作者微博瞬间爆炸,满脸懵逼的问鱼是什么鬼!
最后
懵逼的原作者,发布了一条微博
高考标准答案还没出来,我怎么知道我想表达什么
此情此景
正如此事的秦风,咱也不知道,咱也不敢
为啥你们自己这么多戏!
魏老听了李老管家的话,问道
五羊城的其它几家,有什么行动吗?
李老管家根据手下之前报告来的消息,汇报道
五羊城数得上的几位大佬,刚刚召开了一场小会。
据小道消息,他们打算合力买下云顶别墅,送与秦先生,作为
交好之礼
魏老听了此话,摇头失笑
云顶别墅,7亿,挂牌至今,一直没有人能吃下
凭他们的资产实力,想要合资买下,开玩笑了。
“想要交好秦先生,也不看看自己的资金实力,强出头。
就算是秦先生要买云顶别墅,只怕也要掂量一下
但是!
魏老话未说完,就被李老管家打断了
魏老,云顶别墅,他们不用送了
魏老愣了一下,问道:“怎么了?又出什么状况了。
李老管家看着手机上,刚刚传来的消息,说道
因为,云顶别墅,秦先生刚刚买了。
什么!"魏老惊讶,“消息属实吗?
李老管家点头,肯定道
属实,而且……秦先生是全款付清的
此言一出,书房里一片死寂
魏老
活了这么久,第一次被自己的话打脸。真疼
椅子倒地的轰然巨响
魏老突然起身,大步向外面走去
李老管家慌张追上,着急问道
老爷,您慢点!您这是要干什么去
干什么?
魏老冷笑一声,大怒咆哮
原本,开局即巅峰!谁知半路转折,直接被那孽障搅成死局了
我要把那孽障的脑袋拧下来,带去给秦先生赔罪!
谢谢“沉迷小说牛逼网”金主爸爸的打赏,超级赞,画个大心心
给你
第376章秦风圣驾巡视!【谢谢无中生友打赏】
秦风开着帕加尼-睚眦,炸街一圈
那种风驰电掣的速度,滂湃咆哮的畅快感,是没办法用语言形
容的
秦风开车炸街一圈,正巧杰西卡娜集训结束,打电话来找秦风
风,在酒店闷不闷?这边事情太多,没时间陪你。
闷
今天一天,简直不要太嗨皮
人、财、声望,全部包圆,就问还有谁!
秦风念头一闪而过,就听杰西卡娜说道
风,你现在在哪里?在酒店吗?我去~找你啊。
酒店那边,我退房了。今晚,咱们回自己家去住。-"秦风说道。
杰西卡娜明显愣了一下,问道
回家?回申城吗
系统,肯定是不能随便暴露的,秦风随口回道
住酒店不方便,还是自己家随便玩。我相中一处小房产,就顺
手买了…..
此时的杰西卡娜,还没有意识到
秦风所说的小房产,“小”到如何的丧尽天良!
她在听到秦风说“酒店不方便”的时候,脸颊突然一下红
讨厌,难道风觉得我们西方人对待爱情,太奔放了?
要不
杰西卡娜满脑子颜色的时候,就听秦风问道
你在哪里了?我现在去接你
杰西卡娜报了地名,恰好秦风正在附近
没问题,稍等片刻,马上空降。"秦风回道
杰西卡娜挂断电话,脸上的红晕还没有散去。
旁边,跟杰西卡娜一起的几个模特见状,都忍不住笑道。
当精灵女神走下神坛,开始谈恋爱,也会脸红呢
话说秦先生五官立体,鼻梁挺拔。某些方面,肯定也牛掰!"
能不牛么,某人今天走台步,我可看见她晃悠了
啧啧,杰西卡娜在咱们这群人中,专业能力是最强的,她脚步
颤了,很能说明一切了
几个模特一脸坏笑,意味深长的说道。
杰西卡娜是西方人,对待情感方面,比东方人奔放不少
脖子一昂,鼻子一翘,十分骄傲的宣告
那是!我家风,世界第一强,无人能比!
想试一试?抱歉,他是你们永远得不到的爸爸!
杰西卡娜在秦风的教习下,一些段子,也是随手拈来。
几个女孩笑得花枝乱颤,引来无数路人的目光。
传说中的脖子以下,都是腿!
这种层级的女神,咱们国内也就看看,肯定不会嫁进来的!
不得不承认,外国美女就是透着一种国内没有的劲
众人一见杰西卡娜等人身上的打扮、配饰,根本不敢上前
清一溜的奢侈品,单品价位都是五位数。
这种女人,看一眼都是亵渎
几个模特笑闹了一阵,也打算离去。
炎黄的美食,实在太赞了,我打算去大吃一顿!
小心今天的卡路里超标,漂亮裙子穿不上
没办法,谁让炎黄的美食世界第一,我抵挡不住啊!
杰西卡娜,你要一起吗
杰西卡娜闻言,一脸甜蜜的说道:“风过会来接我。”
众人闻言,都是一阵酸
杰西卡娜,你是上帝选中的幸运儿吧。秦先生这么极品的男人
都被你遇见了!
刚刚想吃的美食,突然不香了。我要等着看秦先生!
秦先生在秀场的经典亮相,我还没有看够呢
秦先生太迷人了!我爱了,我要对他献上我炽热的真心!
杰西卡娜,你分手的时候,记得跟我们说!我们来为秦先生
关上空窗期的窗!
杰西卡娜
拜托,我还在场呢!有这么挖墙脚的吗?
在众人翘首盼望,一辆紫色超跑超跑,霸道而来。
超级豪车出场,瞬间吸引目光无数
求鲜花
我靠!是帕加尼-睚眦!这车同系列全世界三辆,这辆睚眦是
最牛掰的!
不是说三辆都是被国外土豪拿下了吗!竟然有一辆在国内,牛
掰
看这低调的炎黄紫,比金光闪闪地土豪金,帅多了!
炎黄紫,在古代,可是至高无上的象征,只有帝王才能用!
瞬间有那个味了,开这个车上路,跟帝王出巡一样!
众人对帕加尼-睚眦行注目礼。
然后,就见帕加尼-睚眦在这群超模面前停下。
车门打开
个帅气无敌的年轻人,从超跑上面走下来。
这群模特中,最漂亮、身材最好的那个,一改刚才冰冷的模样。
快步奔来。
热情拥抱。
献上香吻
然后,周围人的小心心,碎了一地。
靠!超跑是你的!帅气是你的!现在,美女还是你的
“这人是天道之子吧,集诸天气运于一身!
跟这种人比,比个毛球!你这辈子爬上的最高点,可能连人家
的起点都没有
而这时
新一轮的暴击,也在瞬间到场
周围的模特,在杰西卡娜打完招呼后
也纷纷上前,按照西方的交际礼仪,对秦风献上贴面礼。
这场景,看着,怎一个羨慕能概括
众人碎裂的小心心,直接被碾压成渣渣
刚才,是谁说外国女人难搞定!滚出来,我保证不打你
终于明白,他为什么开紫色的超跑了!更有那味了!
古代帝王出巡,也没外国美女接驾啊
这逼格,给个皇帝都不换啊!"
呜呜呜,超跑+美女,双倍快乐……不,是1+n的快乐!
谢谢“无中生友”金主大人的打赏,感觉自己元气满满,必须努
力码字!之
第377章这腿,不骑车浪费了!【谢谢不要问我
()打赏】
众世界超模,热情无比的同秦风行了贴面礼
个电眼四射、魅力十足
未到秋天,就给秦风送上了秋天的第一把菠菜
没办法,西方妹子,就是这么的热情
咱大国风范,得遵循人家国家的传统
被问,问就是她们先动脸的
秦风问了一下众人的打算,才知众人训练了一天,早已饥肠辘
辘
你们外来的,不懂得炎黄的美食特色
很多时候,不是有名的、贵的,就是最好的。”
美食,都是藏在民间的!越是不起眼的地方,才藏着世间难得
的美味
杰西卡娜闻言,两眼一亮,说道
风,你是这里的大地主!你做向导,“五六零"带我们姐妹吃遍
美食怎么样!
杰西卡娜话音落下,一众超模满脸期待,祈求的看着秦风
秦先生,拜托啦。人家对这里不熟悉,会迷路的
求求你啦,我们在炎黄待不了几天,就满足我们一下吧
秦先生最好了,我们就这一点点小要求
众模特开始集体撒娇
有时候,弘扬炎黄文化,是每一个炎黄人都该坚持的义务
人家大老远来了,也挺不容易的
没问题,大家跟我来
秦风痛快答应,众女齐声欢呼
“谢谢秦先生,对你比心心
能与秦风一同畅游五羊城,是我的荣幸
我要用余生,来回味这美.妙的一刻
在场模特都是来自世界各国的美女,但对待爱情一事上,都大
胆、坦诚
杰西卡娜还在,几个美女就先预定下了。
秦先生,如果你想体会下欧风,记得来找我哦
战斗民族的女人,永不言败!秦先生,有时间打一架
秦风
就问,这个打架,是正规的吗
谢谢不要问我、(n
玩笑过后,秦风也准备带众女出行了
那么,问题来了。
帕加尼-睚眦就俩座,坐不开啊!
开这车出门,草率
秦风转头,看着眼前风情各异的超模们,也有点脑壳大。
超跑虽爽,但容易封印能力啊!
你看,人一多,就歇菜了吧,还不如面包车呢
等等
秦风视线落在一处,突然有了主意。
你看这腿,又长又白,不骑个车,浪费了!
秦风一脸严肃认真,抬手指向远方。
杰西卡娜:"???
其余超模:“???
众女满脸懵逼的转头,顺着秦风指示的方向看去。
只见路边,整齐排列着一列共享单车
然后
秦风一脸严肃认真,给众人讲解、普及道
现在的城市生活,快节奏、压力大,难得要慢一下
畅游城市,只有慢慢看,才能感悟领会这个城市细节处的美景
如果你坐车,车跑的快,你就会错过很多美景的!
来,跟随我,让我们一起慢下来,于平凡中寻求本真
秦风话音落下
周围围观的人群,都发出一阵唏嘘声
编,继续编!我信你个鬼
呵呵,要是我敢对我女朋友这么说……明年,我的坟头草,已
经郁郁葱葱了
同一个世界,同一款女朋友。难兄难弟啊!
我敢打赌,这群小姐姐肯定不会答应骑共享单车的!要是她们
答应,我倒立吃翔
但是
别人的现实,往往是残酷的
但秦风,往往是残酷别人现实的那个人
然后
只见一众美女兴奋拍巴掌,一副跃跃欲试的模样
哇,听起来好棒啊!要骑!要骑!
不要问我
骑自行车好呀,可以跟秦先生多相处一会了
人家好久没有骑车了,秦先生能不能帮忙扶一下,让人家找找
感觉。
咳咳
既然美女诚心诚意的要求,咱就勉为其难的答应吧
围观群众
震惊心崩的围观群众们,齐刷刷转头,看向刚才那位发誓吃翔
的勇士
前方一百米处,有公共厕所!要不,咱们先走着!
不怕,就算没有存货,咱们人多力量大,可以现场供应,保准
热乎
不用感谢我们,问就是乐于助人,正道的光
而那位发誓的同志,在众人锁定的目光中,哀嚎逃窜。
我错了!我下次再也不敢随便装逼了!"
装逼最怕遇逼神,全民助他证道成神!
而此时。
个个走在世界顶尖舞台上的超模,扫开一辆辆共享单车
首先第一位,骑起来摇摇晃晃的
没走几米,就一声惊呼,软软倒在秦风怀中
秦风
这位美女,你这倒怀的姿势,我该感受的,不该感受的,都感
受
虽然你是故意的,但我还是要说实话
比杰西卡娜,差远了
别问我为何这般无情,诚实是炎黄子孙的优良传统!
第一个超模幽怨退场,
四位,瞬间补上。
看着这一个个摇摇晃晃、分分钟要摔倒的5.8超模们。
秦风只想说
身体素质这么差,必须锻炼一下。有种运动,效果最明显!
想知道?三更、鸡鸣三声之时,我可传授一下
于是
在秦风的辛勤教导下,众超模终于掌握了自行车的平衡
秦风见状,满脸欣慰
骑自行车老是歪倒,太菜鸟了!多亏我胸怀伟岸,能挡住你们
围观众人
靠!我手里大刀镇压不住了
不要问我、(全≤
谢谢“不要问我丶(三)"金主的霸道打赏,超级给力
话说今天什么日子,打赏三连杀,牛逼p|us了
第378章陛下,您这是带妃出行?【4更】
在秦风的教导下,自行车超模队,也终于起行
秦风领头。
身后,一群长腿细腰魔鬼脸蛋的世界超模随行
这阵仗一出,沿途所过,收获一地眼球
我真的没羨慕,就是馋的囗水从眼眶中流出来了!
就问这小哥是什么身价,能统帅万国美女!
这一幕,看着真tm为国争光!
这是什么样的人间快乐啊!能不能单身的狗子,留条缝
而秦风也不辱使命,带着一众国际超模,感受炎黄美食
五羊城,炎黄美食的天堂
在这里,只有你想不到,没有你吃不到的
秦风有同学在这边,他之前来过,对五羊城还算熟悉
些味道比较地道的几十年老店,秦风也知道几个
必须安排
第一家,虾饺
晶莹剔透的米皮,精致小巧地饺子褶,若隐若现的大个虾仁
光外表的颜值,就瞬间博得所有超模的喜爱
个虾饺不大,一口整好
当新鲜虾仁配上多汁的猪肉、竹笋的鲜美,在嘴里爆开的一瞬
所有超模小姐姐两眼放光,不可置信的看着秦风
太难!这也太美味了吧
我感觉整个天堂,都在自己嘴里融化了!
感觉曾经的自己,白活了!吃的都是什么鬼东西!
秦风听着众女的赞叹,面带微笑
就喜欢看你们这幅没见过世面的样子
秦风吞下杰西卡娜送到嘴边的虾饺,感觉更完美
老板,结账。一共多少钱
秦风取出手机,刚要扫码付账
谁知虾饺店的老板直接捂住二维码,脑袋摇得像拔浪鼓。
不用付钱,我请客
秦风:“???
都说无奸不商,竟然还有不要钱的老板?
这时,虾饺店的老板,伸手指了指前台点菜处
只见一群顾客蜂拥而来,扒着柜台,大吼道。
小姐姐们吃的同款虾饺,我们也要
我这辈子,从来就没感觉虾饺这么好吃过!
“还有多少虾饺,我全部都包了!
靠!能不能要点脸,没看到这里,还有这么多嗷嗷待哺的同胞
秦风:"….
老板,我不问你要个广告费,是不是过分了
最后
秦风带着一众美女,白票一顿,还被老板恭敬送走
做客人做到这个份上,也是牛掰了
杰西卡娜对下一个美味,也是期待万分
风,咱们接下来吃什么!
秦风想了想,附近好像有家蚝烙店,还算不错
“走着!大家跟我来
秦风一声令下,众美女整齐相随
蚝烙店的老板,看到秦风这一队人马出现的时候,也直接懵了
没过脑子,下意识回道
您这是圣驾出巡,众嫔妃相随呢!
秦风
卧槽
会说话,就多说点!这话听着忒舒坦
老板,您这豪华套餐,走着!"
没问题,绝对让陛下与您的爱妃们满意
蚝烙店老板动作麻溜
先用地瓜粉合了水,加上大把的葱花,搅拌
平底锅浇油烧热,加上海蛎,再下蛋花
刺啦
香味一下爆了出来
众超模小姐姐只闻味道,就眼前一亮
风,这也太香了吧!
刚才那个虾饺,我就感觉超级美味,现在我后悔了!
风,你推荐的东西,真是太棒了。
路走来,众女也与秦风混熟了
对他的称呼,也不由亲昵起来
这时候
热腾腾地蚝烙也出锅了,香气扑鼻
老板淋上鱼露,才递给了秦风
风,我要吃第一口
“风,人家要你喂
风,这个好烫呀,人家要你呼呼!
众女一拥而上,把秦风团团围住
此情此景,周围的人,嫉妒的眼睛都红了
然后
众人各自带着自己的BGM,各自悲伤
我们不一样,我们不一样
雪花飘飘,北风萧萧
我好想逃,却逃不掉
而秦风却在众人的围聚中,细心投喂。
第二站美食打卡完毕
接下来,秦风又带领众人,品尝了白糖糕、叉烧肉、艇仔粥等
当地美食
又一个摊子,众人正在品尝马拉糕
这时
声诧异的惊呼,突然从秦风身后传来
秦风!是你吗
秦风闻言,转头看去
冯元九
秦风的高中同学,也是好哥们
后来高考,他考到了五羊城,他们兄弟才分开560
之前,秦风来五羊城,也是他招待的
男人之间的友谊,没有塑料情
多年的兄弟没见,两人一碰拳,一撞肩,还是好兄弟
秦风,真的是你!我刚才看背影像你,还没敢认!
冯元九哈哈大笑,有些埋怨的说道
都是兄弟,你来五羊城也不告诉我,我好好招待你啊
遇见往日兄弟,秦风心情也不错
我来的匆忙,还没通知你,谁知道这么巧,遇见你了。
冯元九不知秦风身价,热情说道
你这次来五羊城待几天啊,吃住你不用担心,我全包了。
这时
杰西卡娜从远处走来,笑道
风,你尝尝这碗冰粥,美昧啊
话未说完,杰西卡娜见秦风有熟人,也停了下来
但是!
只见冯元九一脸震惊的看着杰西卡娜,突然结巴起来。
活了!活的!
大半夜写这一章,把自己写饿了
扒拉出手机,看了眼昂贵的配送费,然后拆开了泡面。
泡面在手,天下我有
第379章秦风证明身份的骚操作!【谢谢无中生友
打赏】
活了!活的
冯元九看着杰西卡娜,满脸懵逼+震惊。
这不是外国超级有名的那个精灵超模吗!我竟然见到真的了
她怎么在国内
秦风两手一摊,无奈说道
人家漂洋过海来送p……咳,来寻找真爱!
没办法,谁让咱魅力大,人家一眼千年,死活不走了
冯元九狐疑的看着秦风,说道
你这话说的也忒玄乎了吧,话说你们怎么认识的…….”
冯元九话未说完,就见其余几个超模对这边遥遥招手
我靠!这不是那个丝丽雅,冷面超模
还有这个,艾普丽尔!天鹅颈闻名世界!"
卧槽!那个,那个……这都是电视上才能看见的超模啊!
冯元九目瞪囗呆,傻在原地
这时。
就听一众超模,语气亲昵的对秦风说道
风!我们下一站去哪里吃呀
你介绍的食物太美味了!下次来炎黄,还找你做向导
冯元九英语还算可以,一听众女所言,恍然大悟。
原来如此,秦风,你这是成了导游了
这活可以,与世界接轨,还有这么多美女超模陪着,美差啊!
冯元九一脸羨慕,误会秦风是导游了
秦风闻言,翻了翻白眼。
我这么真诚的说实话,你不信,太难了
秦风也懒得解释,见冯元九一身高档西装,穿戴不凡,就问道
我看你这身装备,混得不错啊。”
冯元九嘿嘿一笑,说道
去年挣了点钱,就自己鼓捣了一个小公司。手下也有十来个人
还算可以吧
秦风笑着锤了冯元九的肩膀一下,说道
啊!这是打算走猥.琐发育,最后惊.艳所有人路子啊〃」!
冯元九嘿嘿笑道
你就别寒碜我了,我混得是好是坏,也不影响咱们是兄弟!
你要是导游做烦了,来找我。我替你找条路子,咱们兄弟一起
发财
冯元九对待秦风,仍旧同之前一样。
并没有因为他开了公司,混出点人样,就变了
这样的人,才是真兄弟
这样的人,才值得深交
秦风刚要摊牌部分身份
这时,冯元九的电话响起。
不好意思,重要电话,我先接一下
冯元九歉意的打了个招呼,就去旁边接电话了
电话另一头的声音有些大。
就连秦风,也隐约听到了“宴会”、“生意”、“人脉”一类的词
没多久。
冯元九就挂断电话,过来对秦风说道
真不好意思,我公司有点事,要赶着处理,我先撤了!
你难得来一趟五羊城,什么时候有空跟我说啊
我请客,咱们兄弟好好聚聚!一定的啊!
冯元九生怕秦风忘了,又特意强调了几遍,才火急火燎的离开
秦风见他忙,也没有多说什么
转头,见一众超模小姐姐,可怜巴巴地看着自己
秦风大手一挥,说道
走着!咱们继续向美食进军!
之后,秦风又带领超模大军环城一圈,搜寻美食
美食很美味
但是,引发的后果,也是相当的悲壮
终于,第一个超模突然觉悟
她捂着自己突出的小腹,一阵凄厉哀嚎
完蛋!明天还要集训呢!吃这么多,要死了
此言一出,瞬间引起其他模特的共鸣。
今天的卡路里绝对超标了!明天一称体重
我小肚子都出来了,我怀疑我穿不上明天的礼服!
不行!今天一定要去运动,不然明天完了!
有通宵开门的健身房吗?快找一下
众人一想起明天的集训,都着急起来。
杰西卡娜对秦风说道
风,快用你手机查一下,帮我们找一下,附近有没有通宵开
的健身房!
健身房?
通宵开门?
咳咳,咱自家有的东西,凭什么便宜外人
秦风淡定从容的说道
去什么健身房,自己家里有,今夜只为你们开放!
秦风话音落下,众人都愣住了
自己家的健身房?风还有投资健身房?”
好像是他自己家里的健身房,但我们人多,器械够用吗?
秦风见众人疑惑,只能用实际行动来证明
虽然云山别墅区,距离秦风等人现在所在位置有些距离
但大家要消耗热量,都不肯坐车千万
于是
秦风领头的超模单车队,再次起航。
路疾驰。
当秦风带领的单车队,出现在云山别墅门前时
守门的保安,全员懵逼
秦先生,您…您这是…
秦风回道:“要带大家一起运动下
全员保安:“!
这么多人?就想知道是正规运动吗
都是去我家的,能放行不?”秦风问道。
众保安有些懵,但还是尽职说道
需要(李王的)证明一下身份,这是别墅的必须程序,请秦先生
理解
云山别墅区的安保很严,一向有名
秦风也不是为难众人的人,该走的程序还是要走的
于是
只见秦风突然掏出手机,然后点名
丝丽雅均!
秦风话音落下
冷面美女出列
高挑的身材,雪白的肌肤,只是脸上好似笼着一层万年不化的
冰雪,看起来十分有距离感
再然后
只见秦风举起手机,对众保安展示手机上的搜索页面
诺,冷面超模—一丝丽雅。网上能搜到,这样能证明身份了吧
谢谢“无中生友”金主爸爸的再次+再次的打赏,超给力,为你爆
第380章有点费嗓子…….【2更】
秦风亮出的手机页面,正好有丝丽雅的走秀照
绝对一模一样
不同现在那些网红,全都是魔鬼级的滤镜+美颜。
众保安完全懵逼,在秦风询问的眼神中,齐刷刷地点头
然后
有了第一个成功打样,剩下的事情就好办了
“艾普利尔
秦风再点名一个
就见一个皮肤雪白的模特,优雅的昂着脖子,走出人群
以完美天鹅颈闻名全世界,人送外号天鹅公主
网上的信息,极其精准
秦风带来的所有小姐姐,都能从网上搜到
身份证明结束,秦风也带着一众美女,飘然远去
保安们看着众人远去的身影,幽幽长叹
什么叫做低调!就算骑最便宜的共享单车,也能玩你们得不
的女人!
“有钱人的快乐,是普通人想象不到的
哎,我差的是共享单车吗
今夜,注定是一个不眠之夜啊!
在众人的感慨声中,秦风也带着超模小姐姐们,一路深入。
开始的时候
四周的别墅,还比较紧密563,数量较多。
但随着众人向山顶骑行,周围的别墅越来越少
大多数别墅都被葱郁的树林所遮挡,影影绰绰,看不分明
这是开放商保护业主隐私的一种手段
身份越是神秘、资产越是雄厚的大佬,对个人隐私是非常看重
而秦风名下的云顶别墅,是保护层级最高的
众女不知实情,好奇的看着四周,问道
风,你住在这里吗?
这里环境不错,能住在这里,幸福感超棒了
你说的健身房在哪里呀?我们减脂,有氧无氧运动都要做的
面对众女的询问,秦风始终淡定从容,抬手遥指最高处
杰西卡娜等人抬头,顺着秦风的指示看去
只见葱郁的树木之中,一栋恢弘的别墅,屹立其中
与其说这是一栋别墅,倒不如说是一座城堡
傲立山顶,碾压一切
“这是你的?”
秦风点头,语气平淡说道
我记得别墅管家说,有一整层的运动休闲区。地方够大,大家
起,应该没问题
秦风用最平平无奇的语气,说着最豪横、又有些欠揍的话
杰西卡娜想起之前秦风跟自己所言,也有些结
这…就是你说的小房产
秦风点头,反问道
不小吗?就这么一栋,才三四层。
可惜这个楼盘都卖的差不多了,不然还可以把周围的搞下
众女
这就是传说中,强到某一程度,就是装逼吗
随后
秦风带众女一路向上,来到云顶别墅
之前在半山腰,遥看云顶别墅,震撼远不如现在
奢华的欧式别墅,保留了巴洛克时期的建筑风格,原汁原味。
当你站在门前,抬头仰视的时候
就如同穿越时空,感受那个时期独有的奢靡、浮华!
漂亮的东西,没有一个女人能够抵挡这样的诱.惑
这栋别墅太美了,我感觉自己仿佛回到了中世界!
住在这里面,我会感觉自己是女王的!
“我的上帝啊!在炎黄,竟然会有如此经典的欧式别墅
别墅管家早就得到消息,率领服务整个别墅的团队,在门前等
候
众人见秦风归来,齐刷刷鞠躬欢迎
“欢迎秦先生回家
欢(bjf)迎秦先生的朋友来做客
这规模、这阵仗
在国际友人面前,必须展现咱堂堂礼仪之邦的风范
而这时
秦风拦着杰西卡娜的腰,问道
怎么样?这别墅喜欢吗?
杰西卡娜眼中闪着亮光,点头说道
喜欢!这栋别墅,就是我梦想中的样子,太完美了
有点费嗓
秦风淡淡一笑,说道
喜欢就好,以后,你就是这栋别墅的女主人了。”
秦风此言一出,周围一片唏嘘
杰西卡娜不可置信的看着秦风,不敢想象他刚才所说的
风,你……你说什么!我以后可以住在这里!
秦风点头,语气平常道
你选为维密炎黄区的形象代言人,这段时间,都会留在五羊城
住在自己家中,比酒店要方便不少……
杰西卡娜听着秦风的话,眼中满是感动、崇拜
不等秦风说完,杰西卡娜就一个飞扑入怀,献上了神情的法式
香吻
风,原来你是为了我,才在这里购置了房产!
我太惊喜了,我太爱你了!你怎么可以这么好,让我感觉自己
配不上你!
秦风
哎,女人的脑补能力,怎么就这么厉害呢
虽然不是我想买的,但不重要!
其余超模见状,羨慕、嫉妒的眼睛都红了
呜呜呜,为什么不是我先认识风的
风真的太暖了!跟国外的那些臭男人相比,他们也配叫男人!
就问,风,你什么时候想感受一下多重国家的快乐啊
我好嫉妒杰西卡娜,为什么世界上最完美的东西,都给了她!
众人心中一阵酸涩,看着杰西卡娜与秦风深情相拥
风的怀抱!
我们也想感受下
这是众人心中无声的咆哮
随后,秦风带领众女去了别墅的休闲娱乐区。
独占大半层的健身区,所有器械一应俱全
众女一声欢呼,各自选择了自己擅长的器械,消耗摄入的所余
热
今夜!
云顶别墅。
时不时传出一声声咆哮、轻哼
就问你们,健身运动的时候,应该也会叫出来
运动是正经运动,就是有点费嗓子。
后面更新,在写中
第381章注意!您有新的跑腿订单!【3更】
第二天一早
杰西卡娜等人,腿颤胳膊酸的离开了云顶别墅
都怪美食太诱.人,为了消耗热量,做了一整夜运动
今天,众人还能出门,全部靠~毅力支撑
而几人走后
没多久,一份份的礼物,就送到-了云顶别墅
秦风随意翻看了一下
苏宏安送来的,是股权转让书,价值几千万,是所有礼物中最
贵的
其它的,还有些古玩字画、房产商铺等东西
虽然比不上苏宏安献上的价值高,也都是几百上千万的东西
这些东西,在别人眼中,昂贵非常。
但对秦风而言,不过块儿八毛的零花钱罢了
“他们怎么说。"秦风淡淡问道。
别墅管家恭顺回道
来送东西的人说,请您务必收下。他们老板早有交代,如果您
不收
管家说到这里的时候,突然有些犹豫
见秦风对他颔首示意,才继续说道
如果您不收,他们就不走了。而且,他们还自带了睡袋
秦风一听此言,也直接无语
所以,这是合起伙来,跟自己耍无赖?
送礼送到他们这个份上,也是悲催极了
秦风心中明白
这些重礼,是五羊城大佬对自己的示好,是他们想要交好的投
名状。
些小弟而已,收就收了。
但是
若是论起来,最有实力的合作者
秦风的首选,还是五羊城魏家
虽然魏家近些年的发展呈现颓势,但根基还在。
饿死的骆驼比马大
从长远来看,与魏家这样的世家合作,才能走的更长远
秦风翻看了一下礼单,里面并没有魏家
有新的跑腿订单
但从魏二少之前的请罪方式来看,魏家也不会放过自己这个新
贵
由此可见。
魏家,似乎在憋着什么大招
我倒要看看,你们到底想干什么
秦风随手扔了礼单,好像在扔掉一件无关紧要的东西
告诉外面,东西我收下了。”
“是。"管家领命而去
而秦风这一语敲定
五羊城无数大佬,忐忑的心情终于安定下来
今夜,也终于能睡个好觉了
秦风让管家把众人的礼物收起
闲来无事
秦风直接开启“滴滴跑腿"的后台,打算接几单,打发时
没多久
就有一单到达
订单要求
请跑腿小哥前往五羊广场,陪下象棋
简单到简陋的订单要求,透着一种说不出的古怪
秦风之前接过很多跑腿单,对顾客下订单的要求,也有一些了
解
但是
像今天这样的跑腿订单,秦风还是第一次见
我倒要看看,是什么牛鬼蛇神。
秦风果断接单,按照客人提供的地址,赶往五羊广场
五羊广场,位于市中心的黄金地段
周围,全部都是高大上的5A写字楼,或是高档豪宅区
能在工作时间,还有空闲在这里摆摊下棋的
不用想,也知身份、地位,非同寻常
有意思,这是知道我身份,变着法的来攀交情的?
秦风未见下单之人,就猜了个大概
根据订单提供的位置。
秦风横穿广场,在一片小树林中,找到了下单之人
树下
石桌
桌边一老者。
这老者头发花白,穿着一身中山装。
腰杆挺得笔直,头发也梳的一丝不苟,没有一点乱发。
就连衣服上的褶皱,都被熨烫的非常服帖
秦风感觉灵敏,从进入这一片树林的时候
他就敏锐的感觉到,一些窥伺、警惕的视线,就若有若无的落
在自己身上
几乎在一瞬间,秦风就确定了这个老人的身份
魏家现任掌权人,魏忠国
对方没有暴露身份,秦风也没有说破
求鲜花
有时候,一些底牌,是不需要过早暴露的
魏老不知秦风早已看穿了他的身份,脸上乐呵呵地对秦风招手
小哥,你就是接了我那个跑腿单的人吧。
人老太闷了,连个说话的人都没有。来,陪我下盘象棋…
象棋,秦风懂得一些,但并不拿手
而魏老占据年龄上的优势,且平时好这一口,棋艺不错
对待这种人,秦风也没什么好客气的
老人家,我棋艺不怎么好。"秦风真诚说道
魏老摆了摆手,毫不在意地说道
棋艺好不好不重要,能解闷就好了。
既然如此,就接受我的暴击
秦风在魏老的对面坐下
趁着对方摆棋的时候,取出手机,正大光明的下了一个象棋ap
p
由于秦风的表情、动作太自然
就连魏老都没有怀疑,认为秦风只是在玩手机而已
秦先生如此雄厚资产,平时肯定很繁忙的
处理一下工作事务,也是可以理解的
魏老甚至替秦风找了一个极其完美的借口
然后
在接下来的对弈中,他自己的噩梦就来
开始
因为秦风说自己不擅长象棋,魏老还信心满满,感觉自己一定
能大杀四方,镇住秦风
但是!
随着棋局的逐渐推进、逐渐激烈
魏老发现自己的左膀右臂,全部被秦风斩去。
最后
将军
秦风淡淡一句,整个棋局尘埃落定
魏老这一方,被杀的片甲不留,十分狼狈
不对啊,这不科学啊
魏老也直接懵了。
自己棋艺不错,而对方还是在玩手机、分心的情况下,与自己
下了这盘棋。
现在,自己输得这么惨!
真的是一点面子都没有了
还有更新,在码字中。之
第382章我说是凑巧,你信吗?【4更】
魏老第一局输得无比凄惨,被秦风杀的片甲不留
小哥,你确定自己象棋的棋艺不精
魏老狐疑的目光看向秦风,感觉秦风的水有点深
秦风一脸认真、真诚的说道
是真的,我的棋艺真的不好。
我没说谎啊,棋艺好的是app,又不是我。
魏老默默比较了一下自己与秦风之间的年龄差,感觉心态要崩
定是巧合,蒙对了!
再来!"魏老有些不服气道
没问题,让每一个客人满意,是每一个跑腿小哥的不懈追求!
秦风面带微笑,职业素养爆棚。
既然你自己找虐,就怪不得我喽
两人把棋子摆好,第二局开始。
五六三”棋局如战局。
刀光剑影
血雨腥风
杀人无形间
将军
随着秦风淡淡两字,一切尘埃落定
魏老
靠
你真的确定自己棋艺不佳吗?
边玩手机,一边把我杀的片甲不留?
秦风见魏老一脸幽怨的看着自己,非常镇定的问道
还要来一局吗?
“来!"魏老咬牙切齿道
两人再次摆盘,第三局开始
这一局。
魏老在见识到秦风能力后,也不敢大意,拿出12分的精神,与
秦风博弈
气氛,从一开始就直奔高.潮
低沉地气压,笼罩在魏老周身,酝酿着
但另一边。
秦风悠然的玩着手机,就偶尔眼睛扫一下棋盘,还一副漫不经
的模样
魏老:"…..
难道在你眼中,我连对手都算不上吗
魏老气得胡子直翘,“啪”的一下落子
马后炮
“将军
秦风淡淡两字
不小心,又赢了
秦风一脸无辜,真诚无比的问道
我说是凑巧,你信吗
噗
魏老
秦风放下手机,幽幽感慨道
哎,时间过的真快啊,不知不觉已经下了三局了。
我都说我棋艺不好了,你这样太难为我了
魏老
你要是我魏家小子,我现在早动手了
还继续吗?"秦风问道。
下!我还就不信了,我老头子连你一个小年轻都下不过
魏老咬牙切齿,为了尊严,也一定要下赢秦风一局
秦风倒是无所谓,反正是app跟你下。
但是
“等一下。”秦风突然开口
魏老疑惑,不知秦风为何突然打断
老爷子,你带速效救心丸了吗?秦风真诚无比的问道
怎么了?"魏老越加疑惑
秦风两手一摊,满脸的真诚、认真
我怕自己赢你太多,你受不了。
魏老闻言,一口老血都要喷出
棋艺上赢我也就算了,还要从精神层级鄙视我
再来,老头子我心脏好得很!
魏老恶狠狠地说道
两人继续。
然后,魏老的终极噩梦,彻底到来
第四局
秦风道:“将军
第五局。
秦风道:“将军
两人你来我往,也不知道到底下了多少局
之
秦风无一败绩
倒是魏老越下越觉得心惊,觉得秦风深不可测
棋局,往往能看出一个人心性品格、为人处世的态度。
但是
魏老感觉惊讶的是。
他与秦风每下一盘棋,秦风的行棋手法、风格,都在变化
接连下了这几盘,竟然无一雷同
这一盘,魏老刚摸出一点。
下一盘,魏老对自己上一盘的判断,产生深深怀疑
再一盘,前面的判断,全部推翻
后来,魏老下棋下的自己怀疑人生
因为
魏老发现,自己完全看不透秦风了。
不愧年纪轻轻就有如此雄厚的资本,只这份心性,也是常人难
有的
本想以棋局来试探他,没想到反被他上了一课
不简单,确实不简单啊!他,必须交好!
魏老想到这里,要结交秦风的心,更加强烈了
小哥,你是不是过分谦虚了。你是一点面子都不给我留啊。
魏老把玩着手中棋子,说道。
秦风脸上挂着淡淡笑容,丝毫没有被魏老的气势所镇住
棋局如战局,只要能赢,需要在乎手段、面子吗?
秦风一句反问,直接把魏老给问蒙了
道理,是这个道理
但是,听起来就是那么的不爽
魏老有些不服气的说道
我这棋艺不算厉害的,我那帮老朋友里,可有的是厉害的!
其中,还有国手级别的人物,到时候肯定能镇压你!
秦风一脸无所谓
你只管介绍,我见不见他们,跟不跟他们一起下棋
这些事,可不是你能说了算的了
谁知就在这时
系统声音,突然在秦风脑海中响起。
秦风下意识看了眼时
原来是下棋时间过长,订单超时,系统后台直接给确认完成了
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主神级棋技,世界5.8棋种全部精通
随着系统声音落下
秦风感觉一股磅礴的知识数据流,迅速涌入自己的脑海,深深
烙印
此时
秦风再去回想之前与魏老的棋局,发现自己可以在十步之内,
有无数种方式,直接将军
系统这奖励,来的挺及时的
所以
尽管让他们来,最好自带彩头。不然,我可没时间奉陪
秦风放下豪言
今天是国庆节、中秋节,外加这只苦逼作者的生日
在这里,祝大家节日快乐啦
不知道有多少人能看到这一章。
看见即是缘,愿大家也能绑定系统,一飞冲天,奥利给
第383章五羊城盛会![1更】
秦风豪横一句,自信从容的语气,让人无法质疑他的话
魏老被秦风一路碾压,早就憋了一肚子闷气
见秦风这得意劲,心里更憋屈了
哼,这可是你说的。过几天,正好是我生日,要办一场酒宴
我几个老朋友也会一起来,小哥也来凑凑热闹吧。
魏老顺杄往上爬,直接邀请秦风道
这是终于忍不住,露出自己的目的了
事已至此,也不必再遮掩了
秦风把玩着手中棋子,淡淡说道
魏老,这是打算空手套白狼吗?
秦风直接把魏老的身份点破
魏老闻言,愣了一下,失笑出声
也是,他如此身价、资产,又怎会是等闲之辈。看出自己的身
份,并不稀奇
秦小友此言差矣,我可是诚心诚意的邀请
秦小友要是有时间,还请前来,我的一些老朋友,肯定也希望
你相交
魏老在五羊城的身份地位,以一句秦小友来称呼秦风。
足可19见他对秦风的重视,以及示好之意。
况且,魏老的寿宴,在五羊城也是数一数二的盛事
能够参加魏老寿宴的,无一不是商场上叱咤风云的人物
每一年,多少生意场上的人,想要参加这次寿宴,都寻访不到
门路
这一天,可是说是生意场的一次盛会
对做生意的人而言,这不仅仅是一场寿宴,更是一次扩宽人脉
的绝佳机会
要是能得贵人青目,一飞冲天,指日可待!
所以
哪怕是宴会最角落的位置,也有无数人削尖了脑袋,想要钻进
去
魏老把话说到这个份上
想要表达的意思,也非常明确
强者之间的合作,有时候就是要干净利索
之前鸡毛蒜皮的小事,在心性宽广之人眼中,从来就不是阻隔
,反而是助推器
秦风也不是拖沓之人,干脆直接的说道
我的产业,大都在申城,国外也有一些。
这段时间,我也想寻访合作伙伴,把我的产业范围,向外拓展
五星酒店、顶级餐厅、高级奢侈品定制、高端车辆租赁服务
我能拿出来的合作,很多。但你魏家,能给我什么呢
魏老闻言,神色也不由郑重起来
虽然秦风年纪轻,但魏老不敢有任何轻视之意
论资产的雄厚,我魏家当然不能与秦先生相比
但我魏家,在五羊城扎根多年,祖辈上也有些人脉的积累,代
代传至今天。
如果有缘,能与秦先生成为伙伴。别的不敢说,在某些时候
路绿灯,还是容易的很
而且,我可以以魏家的名誉保证
我魏忠国在五羊城什么地位,秦小友在五羊城,就是什么地位
魏老此言,掷地有声!
到了他如今的身份、地位,是不敢拿这些事来开玩笑的
有人在前瞠路,远比自己刀山火海,重新开拓要容易
况且
对于秦风这个“甩手掌柜”专业户而言,还有比这更爽、更省劲
的事情吗!
秦风伸手,淡淡一笑。
如此,就麻烦魏老哥给我留个位置了
魏忠国人老成精,瞬间就明白秦风话中之意
两人手掌一握,某些合作,已然达成
剩下的事情,就不需要他们过多劳心了
大事敲定
剩下的,交给手下去办好了
何静的办事能力,秦风一向放心
自从收了这个贴身秘书外,秦风感觉自己比之前更悠闲了。
没办法,下属太强,我就继续咸鱼喽
随后
秦风与魏老闲聊了几句,也告辞离开了。
在秦风离开没多久后
原本死寂的树林中,突然出现了几个人影
李老管家、保镖队长
这几个人,都是魏老的心腹,跟随他多年了。
李老管家看着秦风远去的身影,幽幽感慨道
年少老成,不简单啊。就冲他行事的这股大气劲,未来发展不
可限量
魏老也点头赞同,称赞道
小小年纪,就把人心拿捏的如此通透。在他面前,我发现竟然
看不穿他
在涉及自身准则的时候,分毫不让。但事过便了,只往前看
如此胸襟气度,实在让人佩服。
魏老说到这里的时候,幽幽长叹一声,感慨道
原本,我以为海飞就是人中龙凤,在他这个年纪,再难有人能
他相比
今日,亲眼见到秦小友的风姿,我才知之前的自己,是何563
等的狂傲
等海飞身体好一些,必须让他亲自拜访秦先生!
李老管家闻言,点头称是
而此时
引得五羊城众大佬心生忌惮的秦风,正悠然接单,刷取系统奖
之后的跑腿订单,都是些普通单,没什么大的奖励
直到杰西卡娜打电话想邀,秦风才结束自己的咸鱼送单
找超模小姐姐一起玩,不香吗!
送什么单
秦风去杰西卡娜集训的大厦楼下,接了杰西卡娜。
上车
杰西卡娜先献上一记香吻,然后就眨着两个水汪汪地蓝色眼睛
看着秦风。
秦风见她一副想笑又死死憋住的模样,问道
怎么了
杰西卡娜闻言,终于喷笑出声
风,你……把大家都害惨了
秦风
卧槽
人在家中坐,锅从天上来
这事,必须说清楚
独自过三个节日的我,滚出去给自己买了个生日蛋糕,凑个气
氛
更新在晚上六点后
第384章买超跑,就是用在这种时候的!【2更】
杰西卡娜看着秦风一直笑,哪里有外人面前的清傲女神样
最后
还是秦风使用无敌龙爪手,才把这只精灵给镇压
昨天大家跟着你吃美食,一不小心吃多了
虽然昨夜运动,消耗了不少卡路里,但今天一称重,集体悲催
教练看着大家锻炼了一整天,现在体脂率还都不合格,留堂训
练呢
秦风闻言,视线上下扫了杰西卡娜一圈,问道
昨天,你也没少吃。大家都留堂,你现在跑出来,不会是偷跑
了吧
杰西卡娜嗔怪的瞪了秦风一眼,有些臭屁的说道
才没有呢!人家是堂堂正正走出来的
天赋异禀,吃的再多,就是不胖!你咬我啊
秦风看着杰西卡娜喉瑟的小模样,必须不客气。
真的吗!我怎么感觉,某些人胖了呢。
不会吧!我体脂率、体重都在合格范围之内啊
来!我给你指一下
啊,讨厌
阵笑闹过后,秦风出于绅士精神,问杰西卡娜想去哪里。
你是男人,你当家做主,我听你的。"杰西卡娜回道。
啧啧
挺会入乡随俗的。
来的时间不长,嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的传统美德,理解的挺通
透的
走,去天瑞购物中心
秦风直接敲定
天瑞购物中心在五羊城算高档消费场所,聚集了不少一线奢侈
品牌。
不少网红,也喜欢在这里打卡、拍照
杰西卡娜这样的魔鬼身材,必须拉出来溜一圈
美人穿的美美的,秦风看起来也赏心悦目
眼福这事,秦风从不委屈自己。
帕加尼-睚眦发出低沉咆哮,载着两人直奔天瑞购物中心
地下停车场的保安没在,门口的拦车杆挡路
如果是其它车,必须乖乖地停在门口,等待保安归来
但帕加尼-睚眦,就没有怕的
秦风车速不减,直奔拦车杆而去
杰西卡娜见状,吓了一跳,惊呼道
风!前面!看前面,小心拦车杆〃」!
秦风却淡定从容,反问一句
知道男人为什么要买超跑吗?就是用在这种时候的
在杰西卡娜震惊的目光中。
帕加尼-睚眦贴地而过,拦车杆的物理攻击,无效。
面对超低的地盘,拦车杆无效。
杰西卡娜:"!!
而跟在秦风车后的一辆千万级的劳斯莱斯,被无情的挡在了停
车杆前
劳斯莱斯车主看着帕加尼-睚眦远去的背影,狠狠锤了一下自己
的方向盘!
当你开上千万豪车,你以为自己可以装逼的时候。
转头,无情的现实,又给你上了非常现实的一课
这个年头装逼的门槛都这么高了么!我不配
劳斯莱斯车主抱着方向盘哭唧唧
这时
停车场的工作人员来。
心态崩了的劳斯莱斯车主,热心举报道
卫,刚才有人逃票,直接开进停车场了!
什么!
停车场门卫,闻言大惊,说道
先生,您在开玩笑吧!我停车杆都是好好的,怎么可能有车进
入
劳斯莱斯车主一脸严肃认真,指着旁边的监控道
“我绝对没骗人!不信你查监控!
停车场门卫满脸狐疑,但人家开着千万豪车,也不是他小小门
卫能得罪的。
但是
当门卫打开监控,看到秦风那辆炫酷无比的帕加尼-睚眦时。
目瞪狗呆
嘴角抽搐
如果说,刚才劳斯莱斯车主,他惹不起
那么,这一辆,他祖宗往上算八辈…惹不起
停车场门卫,一脸严肃、认真的说道
人家凭本事过去的!凭什么收费!
你要是能过去,我也不收
劳斯莱斯车主看着眼前的拦车杄,陷入深深沉思
这时
停车场门卫的声音,继续响起
再说了,如此档次的豪车,停在这里,是我们停车场的荣耀!
先生,您想想,与这种档次的豪车停在同一个停车场
是不是感觉很荣幸,是不是感觉自己的逼格,瞬间上升了
此情此景,您与真正的上层社会,就差一个车位的距离啊!
劳斯莱斯车主:"…”
感觉你说的好有道理,我竟然无法反驳
而此时
秦风已经把车停好,与杰西卡娜进入地下停车场的电梯。、
辆保时捷超跑,放着high歌,从远处而来
开车的,是一个画着浓妆的小姐姐
副驾驶座上,坐着一个潮流打扮的年轻男人
亲爱的,前面有一停车位,我们停在这里吧
开车的小姐姐,一眼就看见帕加尼旁边的空车位了
潮男随口回了一句
但是,但他转头,无意间瞥见秦风车时,顿时嗷地一声尖叫
屁
刹车(李王好)!快刹车啊
你个败家娘们,快刹车!
潮男杀猪一样的凄厉尖叫,回荡在整个停车场
司机小姐姐被吓得连忙刹车,反怼回去
你有病啊!叫什么叫!
大家都是跑车,你叫的活像没有见过跑车一样!
潮男满脸冷汗,大吼一声坟
头发长见识短的玩意,你懂个屁!
人有三六九等,车也有三六九等!
这辆是帕加尼-睚眦!全世界就一台!
你丫刮它一下,咱们车就没了!
“你压碰它一下,咱们家就没了!
就问你,感动不感动!
还有更新呢,谢谢第一天就投月票的几位帅哥哥
第385章盛夏第一杯冰奶茶引发的惨剧【谢谢沉迷
小说牛逼网】
秦风带着杰西卡娜,直接上了二层
层是各种零食小店。
鉴于其它超模小姐姐的悲惨经历,秦风决定掠过。
俊男+美女的组合一登场,瞬间吸引全场的目光。
这男的得多有钱,才能拿下这种层级的美女啊!”
拜托,人家这颜值,就算没钱,也有的是美女,愿意为他花钱
咳咳,虽然不想打击诸位,人家颜值、财富双在线
此言一出,众人好奇询问。
兄台此言何出,还请解惑
只见此人目光如鹰,对众人普及道
诸位看他装扮平平无奇,实则暗藏玄机。”
白T恤,看似普通,但你看它走线针脚,都是世界顶尖奢侈品
才有的制作工艺。
“还有他脚上的那双运动鞋,则是世界顶级私定 Corthay下一季
度的新品!
如今只有一个图透对外宣布,但他却能穿在脚上,豪横不
“还有他的腕表,劳力士限量款,绿水鬼在这块表面前,就是儿
子
如今,已经炒到两千万了!但是,有价无市
你拿着钱,都没地方买!而能戴的起这块腕表的,背景又深
你玩不过人家
563说到这里的时候,此人提出来自灵魂的提问
颜值财富背景,三重在线,就问诸位,扎不扎心!
此言一出,方圆十米之内,一片死寂
全员崩溃
而此时
秦风早已带着杰西卡娜,在周围开逛
杰西卡娜是世界超模,经常参加各种走秀。
各种各样的顶尖奢侈品,对她而言,见多了,也就腻了
杰西卡娜更喜欢逛的,反而是那些有特色的小店。
尤其是一些有东方设计感的小玩意,都是杰西卡娜扫货的首选
十几万,几十万,在秦风眼中,都是零钱。
这些小东西在秦风看来
四舍五入,等于白捡
倒是杰西卡娜过意不去,挽着秦风胳膊,时不时的献上香吻
枚
两人周围全是璀璨夺目的粉红泡泡,闪瞎了一众单身狗的眼
这时
杰西卡娜要去卫生间,就离开了
秦风独自坐在商场的长凳上,等待
(bjfi)突然
不远处,一对情侣却突然争吵起来,吸引了无数人的目光
在一家店
个年轻女生,指着一个黑框眼镜男,大声的控诉道
为什么别人都有盛夏的第一杯冰奶茶,我为什么没有
戴着黑框眼镜的男人,一脸老实样,无奈说道
不是我不买,是我工作忙,真的忘记了!
虽然我不知道盛夏的第一杯冰奶茶是什么,但你想喝,我现在
去买
黑框眼镜男的话未说完,就被女孩无情打断
不!不是你主动想起来的,我不喝
女孩撒滚打破的大叫。
黑框眼镜男满脸懵逼。
我都说给你买了,什么叫主动想起来?有区别吗?
女孩不依不饶的大叫道
有区别!我说有区别!就肯定有区别!
我不要你觉得,我要我觉得!我说什么,就是什么!
越来越多的人,被女孩的吵闹吸引过来。
黑框眼镜男估计也觉得丢人,只能妥协道
你说怎么解决,我都答应你还不成嘛。
女孩闻言,脸上露出一个胜利地表情,洋洋得意地说道
哼,这还差不多!看在你诚心诚意认错的份上,我就勉为其难
的饶过你!
你只要给我买一整套的小金条,我就饶过你
小金条?
秦风听到这里,愣了一下。
现在女孩子谈恋爱,都这么现实的吗?
开囗就要小金条?
不过,自己遇见的这几个女孩子,都没有这种娇奢的风气
从来没问自己要过贵重的东西,也不喜欢炫耀
小金条,虽然贵
对秦风而言,不值一提
具体参照,华润国际大厦的镇厦之宝一-金财神
随随便便敲一点,都能打好几块的金条了
但是!
这个黑框眼镜男,一看就是那种老实的普通人
买金条对他而言,确实过分了!
黑框眼镜男在听了女孩的话后,脸瞬间就白
全套小金条!一根就接近四位数了,你要一整套,我真的买不
起
要不,你还是喝奶茶吧!喝多少都行!每天喝也行
黑框眼镜男苦苦哀求道
秦风却听得一懵
四位数的小金条?
按照现在的金价,得多小啊
指甲盖吗
秦风愣神中,就听女孩不依不饶的大叫
“你要是不买,我们就分手
黑框眼镜男苦求道:“不是我不买,买不起啊
女孩脸上露出一个不屑的表情,冷笑道
你要是不买也行,跪下!给我道歉
此言一出,周围一片哗然
这位姑娘,你这样过分了
男儿膝下有黄金,怎能说跪就跪!
什么盛夏的第一杯冰奶茶,你咋不要清明头一炷香呢
跟风!就知道跟风,你怎么不疯呢
黑框眼镜男看着女孩,也难得豪气一次
好!分手就分手!你这样的女孩子,老子不稀罕!
女孩被黑框眼镜男当众打脸,气得大叫道
你来真的!
真的!天涯何处无芳草,老子何必爱你这貔貅草!
黑框眼镜男额头青筋暴徒,怼道
“你…你别后悔!
女孩见周围人指指点点,也觉得丢人,急匆匆地走了
黑框眼镜男在女孩走后,也瞬间泄气
他见秦风旁边有空位,就垂头丧气的走过来
谢谢"沉迷小说牛逼网”金主霸霸的打赏
十月份第一个打赏,三节的第一个打赏
超级给力的,对你比心心~
第386章秦风的神操作!【4更】
黑框眼镜男垂头丧气的走了过来,在秦风旁边坐了下来
长叹一声后,幽幽问道
小哥,你能体会我此时此刻的心情吗?
秦风被问的懵逼
抱歉,这个真感受不到
首先,自己身边的女人,没一个这么作的
其次,自己身边女人倒下
马上就有万万千的站起来
再者,小金条?一车安排上,够不够
哎,就是这么有实力,让我少了许多你们这些凡~人的烦恼
黑框眼镜男:"!
就在这时
杰西卡娜从远处走来,遥遥对秦风招手
Honey
黑框眼镜男被杰西卡娜的颜-值震惊,问道
哥,养这么一个女神级别的女朋友,她是不是更作
秦风闻言,微微摇头,说道
女人,只要会调教,就没有作的。兄弟,是你道行不够
黑框眼镜男压根不信,说道
吹,你也就表面说说,等你女朋友来了,肯定不是这样
秦风微一耸肩,也懒得解释。
起身
准备拎起刚刚买的东西
而杰西卡娜却抢先一步,从秦风手中把东西抢过来
然后,一脸仰慕、语气嗔怪的看着秦风
你这么尊贵的手,是艺术!稍有损伤,就是人类历史上的损失
你怎么可以做这种重活!这样的事情,放着我来!
咳咳
上次秀场一曲后,杰西卡娜已然成为秦风的小迷妹
秦风马甲之一的艺术家
手,必须贵
事实已经证明了一切,无需秦风多做解释
秦风拥着杰西卡娜
杰西卡娜提着东西
两人在黑框眼镜男懵逼的视线中,潇洒离去
徒留此男两手抱拳,郑重感谢道
多谢前辈传授经验,我悟了!
随后
秦风想起“盛夏第一杯冰奶茶”,心中暗道
保证船多而不翻船的重点之
别的女人想要拥有的,我的女人,也必须安排上
于是
秦风给何静打了电话
何静听到秦风下达的指令后,也直接懵了
秦先生,您确定?我没有听错吧
向淡定的何静,也忍不住有些结巴。
没错,又不是什么贵的玩意,大家开心就好。”
呵呵
不贵?
这种东西,也就您会这么豪横的送吧
突然期待,那几位主儿,在收到秦先生的爱心礼物时,是何等
的懵逼
何静嘴角抽搐了一下,认真执行秦风的命令
几份礼物迅速准备好
然后,通过飞机、直升机、汽车、摩托车等多种交通工具,迅
速送往它们主人手中
某大学老师培训基地。
几个老师正坐在办公室里,彼此说笑
个女老师,捧着一杯奶茶,美滋滋地喝着
她见众人都捧着白水,不由一阵得意道
哎,我男朋友真是的,不知道在哪里听说了什么盛夏第一杯冰
奶茶的梗,也偷偷给我点了一杯奶茶
自己挣钱不多,还非要点什么鹿角街,真是浪费钱。”
其余老师闻言,都一脸菱慕的说道
鹿角街的奶茶可贵了,一杯都是五六十起!我穷,喝不起
你男朋友可真疼你,我家那位舍不得
我家也是,让他给我送奶茶?估计他能给我拎一壶热水,让我
多喝点。
有老师看不惯这女老师的喉瑟劲,见林婉清在旁边,就问道
林老师,你男朋友多金又暖,他有没有给你送奶茶啊
林婉清被突然点名,也愣了一下
没有呢,他前几天去了五羊城出差,忙呢。"林婉清贤惠的解
释道。
众人闻言,也纷纷点头响应
林老师男朋友那么大的资产,肯定是日理万机,哪有闲工夫在
意这些琐事
求鲜花
没错,真正的爱情,何须一杯奶茶来证明啊
可不要像某些人,得了一杯奶茶,就感觉自己得到了全天下!
这个女老师被众人一通怼,不服气的说道
个男人,如果不给你送礼物,说明他心里没你!
有钱长得帅,又怎么了,他给你送奶茶了吗
女老师话音落下
不等林婉清开囗,众人就是一阵反怼
靠!一杯奶茶,就让你狂上天了!
典型的吃不到葡萄说葡萄酸的心理,林老师别伤心
敢欺负林老师,先过我们这一关!
林婉清看着众人相护的模样,心中却是一暖
因为
如果不是秦风当天的豪横手笔,一向清冷、不擅长与人交际的
自己,怎会得到众人的保护
这一切,都是因为你
我的风哥。
林婉清想着秦风的体贴,脸颊不由有些泛红。
而这时。
咚咚咚
阵敲门声传来。
就见一个身穿黑衣的壮汉,站在门口。
健硕的身躯,猎鹰一样的眼神,让众人都有些害怕
但几个老师,还是义无反顾的挡在林婉清的面前
怕吓到她。
你是谁?来干什么的
谁知黑衣壮汉,只是面容看着凶狠,但态度很是恭敬道
林小姐。我是秦先生派来的,给您送上盛夏的第一份礼物
黑衣壮汉说着,还捧出来一个包装十分精美的礼盒
众人都得意洋洋地瞪了刚才那个女老师一眼。
就问你,脸疼不脸疼!"
秦先生送的礼物,肯定别出心裁,特别贴心
林老师,快打开给我们看看,好好奇啊!"、
众人都围了上来,等待林婉清开盒。
但是
当礼盒打开的那一刻,在场全员懵逼!之
第387章第一次滑铁卢的秦风!【1更
当礼盒盖子打开的一瞬间
金光四射
亮的能闪瞎人的眼
众人看着礼盒,嘴角疯狂抽搐
只见礼盒之中,一个小型保温桶,放在正中
保温桶是正经的保温桶,但保温桶周围
条条金光闪闪的金条,十分豪横
卧槽!我没看做吧,送金条
这是真的金条,还是假的啊!这一盒,几百万起步啊
秦先生的身价,能送假的东西吗!肯定是真的
众人懵逼的视线看向黑衣保镖,等待他的回答。
黑衣保镖一脸严肃、认真,恭敬说道
林小姐,秦先生意外听说盛夏第一杯冰奶茶的梗。
说别的“五六七”女人想要的,我家女人也必须安排上。
但秦先生说冰奶茶对女孩的身体不好,就让我们换成了热奶茶
黑衣保镖说着,还指了指保温杯
这杯奶茶,是米其林餐厅的主厨特调,是完全按照您的口味来
独一无二的奶茶,是秦先生专门为您定制的
黑衣保镖的话音落下,众人都是一阵羨慕
酸了,酸了!这语气,也太霸道太宠溺了吧
米其林主厨特调,这种层级的厨师,很难请得动哎!
是啊!也只有秦先生,能这么豪横、任性吧
世界独一无二、为你而定制!妈呀,霸总气质!
而且好体贴的好么!知道我们女孩子,不能多喝凉的
众人羨慕的眼光看向林婉清,感叹她的好命。
至于刚才那个女老师,在听到黑衣保镖的介绍后
手中的冰奶茶,瞬间就不香了!
路边买的奶茶,再贵,包装再好看,哪里能比得上人家米其林
特调
根本不一个档次,直接被碾压!
这时
有老师好奇金条,就问道
话说这金条是怎么回事
又不是过什么节日,怎么想起送金条了?”
这金条,难道有什么特殊含义吗
林婉清听众人问道,心中也非常好奇
黑衣保镖脸色仍旧冷峻,一板一眼的说道
秦先生说,你们女孩子都喜欢小金条,就一起安排了
大家说要浪漫限定套装组合,我们跑遍了银行、金店,都没找
然后,我们上报给秦先生
黑衣保镖说到这里的时候,脸色也有些凝滞
秦先生说,找不到,就各个款式的小金条,都来一份。
直到这时
众人才发现,礼盒中的小金条,大小款式都不相同
因为,它们出自不同的金店、银行
黑衣保镖话音落下,四周一片死寂
“这是只要数量多,总有一款适合你吗?
“贫穷限制了我的想象,竟然还可以这么玩!
方法我懂了,就差买金条的钱了!
众人听着保镖转达秦风的话,嘴角开始抽搐
而这时
突然有个老师,发出一声惊呼道
浪漫限定套装组合,这名字,怎么听着像是YSL刚出的新品
四周沉寂片刻后,再次炸裂
对啊!YSL品牌的口红,不是因为外观金闪闪的,有个外号叫
小金条吗!
我也想起来了,他家前几天出的新款,就是浪漫限定套装!
那个套装挺贵的,一套一万了!但跟这真金条相比,还是真的
香啊
是啊!要什么口红啊,真金条不爽吗
综上所述,真相只有
此小金条,非彼小金条!
秦风搞错了
林婉清看着懵逼的众人,也忍不住喷笑岀声。
谁能想到,无所不能的秦风,也有滑铁卢的时候
对此
秦风只想说,但凡他能起个人性化的名字,自己也不会搞错
而此时
相似的一幕,也发生在胡媚儿的公司
黑衣保镖扛着礼盒而来,引起全公司的震惊。
然后
当礼盒打开的一刹那!
众人感觉金光逼人,狗眼都要被闪瞎。
不愧是老板的男人,实力就是雄厚
我默默收起来自己的小金条,不敢说话!
秦先生的出手,绝对是YSL品牌史上,最大的黑粉!
我看着自己老公送的口红,口水从眼眶中留了出来!
胡媚儿看着一盒金光闪闪地金条,笑得花枝乱颤
她性格豪爽、真实,也没什么不好意思的,笑道
虽然都叫金条,但相比假的,我还是喜欢真的
亲亲老公的送礼,真真豪横的不走寻常路啊…….
待保镖走后,胡媚儿的秘书问道
老板,这些金条,我们怎么处理?数量太大,得存银行吧
胡媚儿摆了摆手,问道
我听说,胡华建材正在进行破产清算?
是的,公司产业正在出售。"秘书尽职说道。
现在,有了这盒金条,再加上之前的积累,差不多了。
胡媚儿眼中5.8,精光闪过,说道
买下它,我胡媚儿从哪里跌倒的,就从哪里站起来,然后踏平
那里
“这一点,我亲亲老公交给我的,我总要实践一下吧。
这段时
在秦风的交代下,各方面并没有对胡家直接下死手
因为
明眼人都清楚
秦风能留胡家存在至今,是为了给自己女人练手的
不然,凭借秦风在申城的实力、名望
他一声令下
胡华建材哪里还会存在,早祭天了
看到催更,才发现中午一章,我竟然忘更了
我这脑子,拖出去打死吧
第388章一张邀请函引发额的轰动!【2更】
同一时间
华信大厦内
安琪拉也收到这样的一份礼盒
当礼盒一打开,众同事怎一个羨慕能概括的
啊!这夺目的金光,就是房东爸爸身上的大道之光!
金条什么的不重要,主要想尝一下奶茶
这波操作,绝了!膜拜房东爸爸!
安琪拉的老板看着那金光闪闪地一盒金条,哭的很大声
当员工比老板还有钱的时候,应该怎么办!
安琪拉同志,你想当老板不,我的位置让给你
不想当也不要紧,我那间办公室归你!有老板椅,坐着舒服!
千万不要跟我客气,就是见不惯您坐在公共办公区!
安琪拉:"….”
秦大魔王,您这不是来送礼的,是来碾压众人19的吧
与此同时
咚咚咚
阵敲门声,正在直播的白初音,也收到了这份礼物
直播间的观众,见黑衣人而来,都好奇刷屏
卧槽!竟然有人知道初音女神住在哪里,这关系不一般啊
坦白从宽,抗拒从严,老实交代,是谁送的礼物
这礼物,不能收啊!你忘记大明湖畔的天籁男神了吗
白初音看见直播间的弹幕,一脸幸福的说道
大家都不要猜了,噔噔噔噔,谜底揭晓
这个礼物,当然是天籁男神送的啦
直播间的弹幕,又是疯狂刷起
大家纷纷催促白初音,让她赶快开盒。
万众瞩目中
白初音打开了盒盖,然后定在了原地
直播间的观众,见画面突然静止,都满脸懵逼
“是网卡了吗?怎么画面不动了?
不是吧,后面表针还在走呢!
我怎么感觉,是初音女神被天籁男神的礼物震惊了呢
啊啊啊啊!到底是什么礼物,好奇死了!
众人疯狂刷屏催促。
白初音也从最初的震惊,缓过神来。
首先
白初音把那个保温杯捧了出来。
旁边的保镖,也非常应时的把这杯奶茶的出处、来历,详细的
介绍了一遍
直播间里的弹幕,再次疯狂刷起
长这么大,第一次知道,米其林的顶尖主厨,竟然会做奶茶!
那些玩盛夏第一杯冰奶茶梗的人,现在你们的祖师爷爷到场了
还不素来拜见
呜呜呜,天籁男神不止声音好听,竟然这么暖
能请得起米其林主厨出山的人,哪能是一般人嘛!怪不得挖不
出天籁男神的身份,原来人间背景深厚
杯奶茶,不足以让白女神傻眼吧。礼盒这么大,就问里面还
有什么!
在众人的催促下。
直播间的摄像头,也对准了礼盒
瞬间
满屏都是璀璨金光
整个直播间里,都是黄金的颜色
直播间里的观众,也被这满屏的金色震惊
弹幕区甚至空屏了3秒,然后弹幕以每秒十几条、几十条的,开
始狂刷
卧槽!我这是进了金库吗
我的狗眼,被闪瞎了,贫穷限制了我的想象
卧槽,能送的起这样的礼物,天籁男神是什么样的身价啊
之前那些说天籁男神没钱的人在哪里,就问你脸疼不脸疼
能随手送的起上百万金条的人,是缺钱的人吗!
其实
众人不知道的是,这样的礼物,秦风在同一天,送出了n份
白初音的直播间,因为秦风的礼物,再次暴涨了一波人气
而引发各方风云的秦风,正在悠然送单
秦风根本不知道,自己的随手之举,竟然引发了如此轰动!
与此同时
五羊城中
因为魏老爷子寿宴邀请函一事,各方势力蠢蠢欲动
有人脉的动用人脉,能走后门的走后门,所有人用尽一切手段
就为了争夺一个能参加寿宴的名额
此时
在五羊城城区,
高档私人会所里面。
几个小老板齐聚一堂,正在召开一个小型会议。
如果此时秦风在场的话,他会发现,自己的兄弟冯元九,也在
其中
张长方形的长桌
坐在首位的,是一个头发半白的中年男人
于荣发,常林商会的现任负责人
其实,类似的商会,在商场非常常见
上层圈有上层圈的大商会,中层圈有中层圈的商会
就连一条街的商户,都可以自发组织,成立一个小的商会
能够加入同一个商会的,都是身份、层级、地位差不不多的老
板567
不同的是,这些商会影响力、知名度大小的问题
像于荣发领导的这个商会,连上层圈的门槛都摸不到,只能算
作中层的商会
但既是这般,还有很多人,挤破脑袋想要进来
毕竟,能够加入商会,代表大家对你资产、实力的认可
同样,同一个商会的人,也可以成为新的合作伙伴,是一种拓
宽人脉的方式。
冯元九是近些年才崛起的小老板,能挤入这个商会,就很不容
易了
所以,这次商会会议,他坐在最角落的位置上。
其它的老板,也都交头接耳的各自聊天,根本没有跟冯元九搭
话的
冯元九见状,苦笑一声,也没感觉例外。
社会,就是这么现实
商场,就是这么残酷!
你没资本、没实力,谁鸟啊
这时
包间的房门打开
个脸色苍白的年轻男人,从外面走了进来
梳着小油头,穿着一身高定西装,皮鞋擦得锃亮。
长的嘛,有点棒国花美男的感觉
但说实话,其实就是个小白脸的样
第389章这么丢脸的事,谁会干!【3更】
这个年轻男人一进场
屋里正在聊天的众人,纷纷终止话题,笑呵呵的同这个年轻男
人打招呼
哟,瞧瞧谁来了,咱们宫老板
不对,现在要叫于家女婿了
宫老板年轻有为,样貌英俊,与咱们于会长家的千金,是天造
地设的一对
众人看在于荣发的面子上,对这个年轻人一顿框吹
天硕年少轻狂,也不跟众人客气,照单全收
还十分臭屁的整理了一下领带,得意洋洋的像只孔雀。
不过
当全场最强大佬一-于荣发的视线扫过来
宫天硕瞬间秒怂,一溜小跑冲过去,点头哈腰的打招呼
于叔叔好。”
于荣发微微点头,神色有些不悦道
下次早点来,在场都是你的长辈,让长辈等你,算怎么回事!
宫天硕舔着脸笑道
是娇娇让我送她,路上才耽误了一会儿。下次,我一定注意。”
提到自己的爱女,于荣发的神色,终于好看了一些
嗯,下不为例,坐吧。
于荣发指着后面一点的位置,说道。
宫天硕来的最晚,别的位置都坐了人,只有冯元九旁边还有空
位置。
在场老板的年龄,又比宫天硕大,资历也深。
这种时候,也不好直接赶人。
宫天硕虽然不爽坐的靠后,可根本不敢反驳,自己灰溜溜地走
到了最后
不过
当看到冯元九还在自己前面一座的时候,宫天硕趾高气昂道
起开,把这个位置给我。
冯元九扫了他一眼,没有动
喂,你有没有听到我说话!这个位置,我看中了〃
识相点,就把这个位置让给我!别让我再说一遍!
天硕仗着背后有于荣发撑腰,态度非常豪横
旁边的人闻言,也纷纷搭腔道
冯老板,你还是让一下吧
不看僧面看佛面,人家可是有大靠山的!
反正早晚都得让,现在争这口气做什么!
宫天硕听着众人的吹捧、奉承,心中也是非常爽
冯元九非常不满宫天硕的态度,他想怼人
但人在屋檐下,不得不低头
当于荣发的视线扫过来,冯元九也只能憋屈的起来,给宫天硕
让座。
宫天硕大摇大摆的坐下,非常不屑的看了于荣发一眼
“早这么痛快,不就好了
人啊,就是要认清现实,认清自己的地位!
周围人虽然没有说话,但他们怜悯、讥讽、嘲笑的目光,都落
在冯元九的身上
冯元九苦笑一声,也只能在更偏远的地方,坐下
自己不会阿谀奉承,不会吹马屁
更不会为了上位,去舔一个肥猪一样的真千金
所以!
此时的自己,就只能呆在角落里,接受众人无言的嘲笑
这时
于荣发拍了拍手掌,原本嘈杂的大堂,瞬间安静下来
好了,既然人都到齐了,咱们商会的会议,也正式开始了
会议刚开始,于荣发先说了一堆没什么影响的废话
其实
这次常林商会的成员齐聚,就是为了得到魏老宴会的邀请函
在五羊城,魏家可以算得上一线世家。
而能够参加魏老寿宴的,也都是各行各业的大佬
如果能与魏家打好关系,五羊城的很多人脉关系网,都会被打
开,人人都会给魏家一个面子。
不过
常林商会虽然在中层圈里占上层,但是魏家那种层级的圈子,
他们一直没有机会迈进去
今年,常林商会为了能挤进魏老的寿宴,做了很多准备
收纳新的成员,一些有能力、有财力的老板,也被常林商会收
拢其中
冯元九也正是因为这个原因,才得以成为商会的成员
不然,他一个刚刚发家的老板,根本连申请进入常林商会的资
格都没有
而随着商会规模的壮大,名号逐渐的打响
于荣发感觉自己管理的常林商会,魏家多少也能听说过
想到这里,于荣发对众人说道
‖历尽多年的努力,我们常林商会也算有了一点成就。”
今年,我们仍旧以商会的名义投拜帖。说不定不会被拒之门
也能得到魏老寿宴的一张邀请函
于荣发话音落下,在场人都是一声欢呼
在于会长的英明领导下,咱们常林商会的名气、规模,那也是
越来越大,我相信这次,一定没问题的
就是,于会长的能力,咱们五羊城谁不知道
咱们还是按照往年的惯例,派个人上门,探探魏家的口风?
按照以往不成文的规矩
所有想参加魏老寿宴的人,都会先派人去魏家送寿礼
如果魏家收了,就代表送礼的人,有资格参加魏老寿宴
相反,如果魏家不收,等同变相的告诉你
你被pass了!别费劲
之(李王赵)前几年,常林商会年年去,年年被拒之门外
今年,虽然常林商会有了点成绩,但能否被魏家看得上眼,还
未知数
在人家家门口,被直接请出来!
想想,都是一件非常丢人的事情
不少大佬都纷纷闭嘴,不肯做这个跑腿送礼的人抖
包厢内的瞬间死寂,气压也低了下来
于荣发看着低头喝茶、闭目养神,或是躲闪视线的众人,哪里
不知他们的鬼心思
说白了,都怕丢人
这么丢脸的事,于荣发自己肯定不回去,他的心腹也不可能
其余有合作关系的老板,也必须给面子
那么
当然要捏最软的柿子了
于荣发的视线,落在角落的冯元九身上
第390章魏家来人,意欲何为!【1更】
冯元九刚加入商会没多久,存在感不强
他坐在角落里魂游天际,突然感觉一道锐利的视线,落在自己
身上
抬头一看,就见会长于荣发盯着自己
冯元九见状也愣了
虽然于荣发话未明说,但透漏出来的意思,非常明确了
这次去魏家探囗风的人,就是他!
去魏家送礼,必须带着诚意。为了表示尊敬,一向是商会成员
亲自去
众人都不愿意去丢人,这才轮到他。
要是好事,众人早就挣破头了,哪里能想起他这个小透明
冯元九没有顺着于荣发的意思表态,沉默不语
于荣发见冯元九竟然无视自己,也有些不满,直接点名
冯老板刚加入常林商会,估计连魏家的大门都不知道在哪里。
“这一次送礼,就由你去吧,顺便认一下魏家大门。”
于荣发面对冯元九,没有半分客气,说话十分扎心
会长发话,众人也必须跟上
冯老板,在场众人里,就你资历最浅。这种时候,正是你表现
的时候了
魏家的大门,可不是时时刻刻都会开启的,难得有这样见世面
的时候,你567得把握啊!
能在魏家露面,刷存在,可是难得的好机缘啊!
某些人要是有自知之明的话,就该主动揽下这活!
众人仗着自己入会的时间长,年龄长,丝毫没把冯元九放在眼
从进入常林商会,冯元九就憋着一肚子火
刚才,当众抢座、众人跪舔拥护小白脸
现在,冯元九见众人颠倒是非的说辞,气得一笑,反怼回去。
″魏家是五羊城的一线世家,去投拜帖,肯定要德高望重之人
方显尊贵
“我知道诸位家产丰厚,都是大忙人。我也不盼望诸位老板,能
百忙之中抽时间,陪我一起
但宫老板年轻有为,众人称赞。这种在魏家留名的好事,你就
陪我一起吧
众人吹捧宫天硕的话,直接被冯元九活学活用,反扇回去
天硕闻言,直接挑起来
我靠!冯元九,你什么意思!这样丢人
宫天硕话说一半,意识到自己失言,连忙打住。
冯元九,这难得的机会,会长点名让你去,是看得起你
你不要不识抬举,还不快感恩戴德的答应下来!
众人闻言,为了捧宫天硕背后的靠山,都纷纷出言道
于会长大公无私,这种好事不交给自己的准女婿,就是为了避
嫌
冯老板,你可不要不识抬举!你现在能坐在这里,是谁的允许
,你可掂量一下
让你代表商会,去探魏家的囗风,是我们看得起你!
某些人可不要不识抬举,做出自断前程的事情
众人为了吹于荣发的彩虹屁,都出言碾压冯元九
冯元九看着众人谄媚、违心的嘴脸,也感觉非常无趣。
正要再次开
可就在这时
咚咚咚
阵略显急.促的敲门声传来。
开
会所的服务人员快步进来,说道
于会长,魏家来人,说是要见您,现在就在门口
魏家!
这两个字一出现,在场不少人的呼吸都急促了一些。
魏家?哪个魏家
有人感觉有些梦幻,忍不住出声问道
五羊城魏家。
服务人员尽职通传
能在“魏家”之前,加上“五羊城”三字
只(bjf)有他家
于会长猛地一下站起来,激动的说道
快!快请魏家人进来。
包房里的其它老板闻言,也纷纷站起身来
整理着装,脸上带笑,等待魏家大驾
没多久
个中年男人就走了进来,一身剪裁精细的高档西装,身上的
配饰,无一不是精品。
这样的人走在路上,众人见状,都会以为这是哪家公司的老板
或是顶尖精英
但是!
这个中年男人,仅仅是魏家的一个小主管
在统帅着整个魏家的李老管家面前,他连个屁都算不上。
中年男人的视线扫过众人,态度倨傲的问道
“这里,你们谁是会长啊!
于荣发闻言,连忙出列,态度恭顺道
是我!鄙人于荣发,常林商会的负责人。不知魏家派您来,有
何贵干?
此时的于荣发,态度极其的谄媚,哪里还有刚才高高在上的模
样
但在场众人,没有一个人觉得不对,都认为理所当然
魏家!
哪怕是一个小小管家,也不是外人能够轻视的
中年男人扫了于荣发一眼,态度冷淡,取出一份请柬
众人一见请柬,全员目瞪狗呆
卧槽!
不会
不会是魏老寿宴的请帖吧
常林商会的名气,已经这么响了吗!已经到了让魏家来送请帖
的地步了?
众人大气都不敢出,屏气凝神,等待中年男人的宣判。
万众瞩目中,中年男人语气倨傲地说道
这份请帖是魏老寿宴的,让我特意送来,给你们常林商会
此言一出,尘埃落定
所有人的视线,都死死盯住请帖,几乎要戳个洞出来。
于荣发颤.抖着双手,恭敬的接过请帖
代叱咤风云的大佬,竟然有些结巴了
谢……谢,谢谢……魏家能给我们常林商会这个机会!
中年男人看着激动的众人,暗中嗤笑一声
就凭你们这小小商会,我魏家何曾看在眼里过
若不是因为秦先生的面子。
还亲自上门送请帖?
你们去我魏家门前送礼,我们大门都不会开
第391章最后一个名额!【2更】
于荣发能统领常林商会,在五羊城也算有头有脸的人物
但此时
面对魏家的一个小管家,却是一副诚惶诚恐的模样
中年男人看着众人的反应,神态~越加高傲
能够得到魏老寿宴邀约的人,大都是这种表情神态,见的多了
也就麻木了
魏老的寿宴不同寻常,请柬上有参加-寿宴的要求。
诸位可要仔细研习,别犯了忌讳
中年男人提醒一句后,直接离开
于荣发捧着魏家送来的请帖,感觉非常的梦幻,就像大梦一场
,他至今还没有清醒
之前,常林商会多少次上门拜见,每一次都吃闭门羹。
谁能想到
今年,竟然有幸能让魏家来送请帖,这是何等的殊荣,让人想
都不敢想
哈哈!我于荣发终于发达了,连魏家都要高看我一眼了
于荣发越想越得意,激动的两手都颤.抖起来
在场众人,也是万分激动,催促于荣发道
会长,快点打开请帖,让我们看看吧
哈哈哈,我万万没有想到,有朝一日,我竟然能收到魏家亲送
的请帖!
去!人家请帖是发给你的吗!这请帖,是给整个常林商会的!
这辈子,能亲眼看见一次魏家酒宴的请帖,我就感觉心满意足
虽然请帖不是发给他们个人的,但在场所有人,都有一种与有
荣焉的感觉
好像自己马上就要挤身上层社会,受万人敬仰。
在众人的催促下,于荣发也颤.抖着双手,打开了请帖。
于荣发非常意外的是
魏家竟然给他们常林商会,腾出了一整张席
请贴上,就标注了这张席的位置号码,以及席面限定的人数
12个人
常规席面的人数
众人听见于荣发所言,都有些激动。
就问在五羊城,有哪家商会,能得一整张席面的资格
魏家亲自上门送请帖,这是难得的殊荣啊!
哈哈,这说明咱们常林商会的名号已经打出去了,进入上层圈
子,也不过是时间的时期了
我觉得这是魏家要提携咱们的预兆,咱们商会日后一定傲视群
雄
能参加魏老的寿宴,我看日后,谁敢小看咱们商会!
众人兴奋的讨论起来,都认为是商会的名号壮大,才得了这次
难得的机会。
可他们不知道的是,这张请帖之所以会被送上门,全是因为秦
风
秦风在街头偶遇冯元九,也好奇这位曾经兄弟如今的景况,就
动用关系,调查了一下
当知道冯元九加入了常林商会,只是一直处在边缘地位的时候。
秦风一直想找个机会,给自己兄弟撑个场子
正巧魏老寿宴将近,五羊城不少世家,都跃跃欲试的想要参加
秦风就随口跟魏家那边,打了个招呼
让魏家给常林商会留个坐席,自己会带一个朋友来
魏家一听是秦风的朋友,也不敢怠慢
不仅派人亲自来送寿宴请帖,竟然直接开出一整张席面,来全
秦风的面子
但是
好巧不巧的是
秦风这两天事多,忘了跟冯元九打招呼,让他准备参加寿宴
事
而魏家为了积极表现,提前把请帖送到了常林商会
就这般阴差阳错之下,一场大乌龙开始
常林商会的众人,不知这张请帖背后的隐情,都会把视线瞄准
了这仅有的十二个名额
能去参加寿宴的,只有12个人。
于荣发作为会长,肯定是要去的
名额只剩下11个,但常林商会的现在会员人数,早已超过30人。
这也说明,有大部分人,肯定去不
会长,魏老的寿宴,可关乎咱们商会的未来发展!
去的人,必须有能代表咱们商会的资本!参加的人选,你得好
好想一下啊!
求鲜花
有商会成员,开口提醒道
此言一出,众人也纷纷响应
机会难得,必须展示咱们商会的风貌!
趁着今天大家都在,我看就赶快商量一下,把名额定下来吧。
话说怎么选啊,选咱们之中,实力、资产最雄厚的
有人这般提议
但话音刚落,就被几个声音反驳了。
大家能加入同一个商会,说明各方面的实力,都差不多,根本
没办法选啊
就是!相同实力的人,选谁,另一个肯定是不服的!
我觉得,为了公平起见,我们大家还是抽签吧
此言一出,众人也纷纷表示赞同
对!抽签,把这事交给老天决定,谁都怨不着
能去,说明老天帮你,给你这个机缘
要是去不了,只能算你点背,谁也怨不着!
于荣发见众人都同意这个方式,也不好反对,只能点头同意。
明明12个名额
但抽选的纸条,只写了11个数字
大家心照不宣,没有一个人开口反对
写好数字、空白的纸条被混在了一起,外面什么都看不出来
众人一个接一个的上前,抽出一张
紧张的气氛,笼罩在整个包厢中
所有人大气都不敢出一声,颤.抖的拆开自己的纸条
“我中了!老天是站在我这边的
是6!我也中了
还有我
哈哈哈,今天果真是我的幸运日,我也中了
张接一张的纸条被拆开
个个能参加寿宴的名额,也敲定下来
现在
只剩最后一个名额了!
但是!
在场还没有打开纸条的,却有三个人
冯元九、宫天硕,还有一个中年老板
究竟是谁呢弧度
还有更新。之
第392章公平,是上位者制定的!【3更】
时
在场所有人的目光,都集中在冯元九三人身上。
哈哈哈,两位,我感觉今天,幸运女神一定是站在我这边的!
这最后一个名额,不用想,肯定是我的!
其中那个中年老板信心满满,率先拆开了纸条
但是!
当纸条打开的一瞬间
这个中年老板的表情瞬间凝固,恨恨地把手中的纸条,揉成了
废纸
众人见此情景,也知结果如何
去
还有最后两个
宫天硕信心满满,瑟说道
哈哈哈,张老板,看来你今天的运气不佳啊。既如此,肯定就
是我了!
众人闻言,也开口吹捧,直接无视冯元九的“五六七”存在。
老板青年才俊,老天也一定是站在您这边的!
没错!我看这最后还一个名额,肯定是在你的身上!”
哈哈,翁婿两人同赴宴,传出去,也是一段佳话!
冯元九还没有开启纸条
但众人对他根本不抱希望,所有的彩虹屁,都先是向宫天硕吹
去
终于!
两张纸条同时打开
冯元九愣在原地。
宫天硕!瑟的表情,瞬间凝固。
是我!是我!最后一个参与名额,是我的!
冯元九举着纸条,激动的大叫起来。
但是
整个包厢内,一片死寂,没有人为他欣喜,也没有人为他鼓掌。
所有人都冷漠的看着冯元九,甚至有些幸灾乐祸
不…不可能啊!
宫天硕来回翻看着手中纸条,满脸的不可思议。
所有写有数字的纸条,都是于荣发亲手写的。
刚才
于荣发在写完纸条后,有一张纸条悄然指给了宫天硕看
暗示宫天硕,这张纸条是写有数字的
可谁知,宫天硕信心满满地打开纸条,却是白纸一张。
于荣发也对这个结果非常意外
但参加名额,是当众抽出来的,他作为会长,肯定是不能不认
的
不过,他不能主动说,别人能啊!
于荣发冷着一张脸,神色非常不悦
有眼色的人,早就看出其中门道了
心念一动,直接化身代言人,替于荣发开口
冯老板,听说你最近生意不错啊!前几天,我还听说,魏老寿
宴那天,你有一笔大生意要谈
其实,你生意忙,忙就好了,不一定非要参加魏老的寿宴。
魏老寿比南山、年年有今朝,他的寿宴,这次不去,以后有的
是机会。但生意错过了,就没了…….
魏老寿宴,对于生意场上的人而言,就是一次拓展人脉的绝好
时机。
冯元九凭运气抽中,肯定不想放弃
虽然听懂了这人的话外之意,但冯元九仍旧装傻充愣道
王老板,我想你是记错了,魏老生日那天,我有时间啊
魏老,是咱们五羊城的天,天过大寿,就算我有生意,也必须
先推了,给天过生日
冯元九毫不客气的反怼回去
老板呛了一下,瞬间爆退
于荣发的眸色却越来越冷,甚至轻咳一声
不悦的姿态,表达的非常明显了
众人见状,也纷纷帮腔道
做人,还是要认得清现实啊!魏家那种高端圈子,没有一定的
实力,是挤不进去的
你就这点身价,就算去了寿宴,人家也不会把你看在眼里的!
与其去自取其辱,还不如早早放弃,把机会让给更适合的人!
人家魏家下请帖的是常林商会,可不是下给你一个人的
众人顾及于荣发,渔轮全都偏向宫天硕。
天硕一阵洋洋得意,说道
瞧见没,这就是民心所向!你还是乖乖识趣吧
冯元九看着周围人冷漠、幸灾乐祸的嘴脸,心中一阵荒凉
我要是不让,会怎么样!"冯元九问道。
不让?
众人也没有想到。
事到如今,冯元九仍旧这么硬气
咱们商会,如今也是能进军上层圈的存在了!这人员筛选,也
得精细吧
就是!这商会的会员,也该好好筛选一下了,某些资质差点的
可以清出
商会的成员,还是贵精不贵多!必须提高门槛!
众人虽然没有明确点名
但话里话外的意思,都直指冯元九。
冯元九气得不轻,想要反驳
而这里,坐在首位的于荣发,突然开口说道
既然大家的意见,如此统一,我也就不驳回大家的提议了。
这两天,我会重新筛选咱们商会的成员。不合格的,直接踢出
局
于荣发此言,就是针对冯元九说的。
为了让自己准女婿宫天硕进入魏老寿宴,于荣发也是无所不用
其极
今天,就到这里吧。我累了,散了吧
于荣发说完,直接起身出门
难得的机会,冯元九不想放弃
他快步追了上去,在大厅拦住了于荣发
于会长,您这样做,未免有失公平
参加魏老寿宴的名额,明明是我抽到的,你凭什么不认…5.8
冯元九质问道
周围没有熟人,于荣发也不必遮掩,冷声说道
公平?公平从来是上位者制定的!
“现在,我是上位者,你是下位者!
咱们之间的距离,是难以逾越的鸿沟!你地位不如我,就要认
命
滚吧,魏老寿宴,没有你的份!常林商会,你以后也不用来了
于荣发这话说的,毫不客气
直接把冯元九的尊严,甩在地上,狠狠践踏
而当于荣发把话说完,转身要走的时候
他的面前
个年轻小哥,似笑非笑的看着他
还有更新,正在码字中
第393章这个彩头,我喜欢,配你们!【4更】
秦风正巧给这个私人会所送单,却因样貌俊朗,被一众小姐姐
留下
捶腿
揉肩
端茶倒水
瘫在沙发里,享受着一堆小姐姐服务的秦风,意外的看见了刚
才的一幕
秦风见此情景,才突然想起魏老寿宴一事
随口问了旁边小姐姐们几句,事情的大概情况,也就明白了。
卧槽
常林商会借自己的面子,打自己兄弟脸,这还了得
秦风起身,向两人走了过去
当于荣发话音落下,秦风悠然开囗道
你信不信,就算你抢夺了冯元九的名额,他照样能出现在魏老
的寿宴上
于荣发一回头,就见一个年轻小哥,似笑非笑的看着自己
秦风!你怎么在这里?
冯元九看见秦风,也非19常惊讶,忍不住惊呼出声
你们认识
于荣发声色不动,视线扫向秦风
样貌俊朗
气度非凡。
只看这两点,就会感觉这个小哥,不是寻常人。
但是
当于荣发的视线下移,落在秦风身上的“滴滴跑腿”之时,他突
然哈哈大笑起来
“你一个跑腿小哥,是什么给了你勇气,让你说如此大话!
你知道魏老寿宴的门槛有多高吗!你以为是个人,都能去吗!
于荣发满脸不屑,一点没把秦风放在眼里
冯元九在五羊城奋斗多年,知晓于荣发的影响力。他生怕秦风
得罪于荣发,不好收场
连忙上前,拦住秦风,对他使眼色道
算了,算了。这件事,我认栽。他,我们惹不起
惹不起?
呵呵
秦风脸上却不见半分惧色,语气如常的说道
我只知道,某些人长着人样,却从来不办人事!
你要是抹去冯元九的资格,你以为魏老寿宴,你还能进去吗?
秦风直接反怼,于荣发气得面色铁青
这时候。
落后一步的宫天硕等人,也快步而来。
当众人听到秦风所言后,脸上都忍不住露出一抹讥笑。
这年头,吹牛逼都不打草稿了吗?
冯元九,这跑腿小哥,不会是你花钱雇来,给自己撑场子的吧
你什么样的身价、地位,我们都清楚。你怕是连魏家的大门都
不认识吧
哎呀,你面子上过不去,找人配合你,我们都明白。差不多就
得了,再闹,还是你丢脸
冯元九听着众人的讥讽、嘲笑,脸憋得通红。
事到如今,结局已定,就无需再忍了
兄弟,对不住了!这事我的问题,你别出手,我来收拾他们!
冯元九对秦风抱歉颔首,拳头捏起。
众人见状,都惊讶说道
呦呦呦,你这是准备打人了吗?
“你敢对我们动手,我马上就把你送进局子!
年轻人,就是要认清自己的地位,不要做无谓的挣扎!
我们比你强,就是要压在你们头上!你认命就好了,不要挣扎
听着众人煽风点火的说辞,冯元九心中的怒火,再也压制不住
冯元九知道众人是在激他,逼他犯错
然后,找个正大光明的理由,把他送进去
最后,自己抽中的那个名额,自然落到宫天硕的身上
冯元九上前一步
而这时
站在旁边的秦风,突然伸出一只手来,挡住了冯元九
冯元九不解的看着秦风,不知他何意
只见秦风淡淡一笑,神态从容自然的说道
现在是法治社会,动手太粗鲁了。某些事情,还是要和平解决
秦风话音落下
众人先是愣了一下,然后哄堂大笑
这位跑腿小哥,你是猴子请来的逗比吗?
我以为是个要放大招的王者,没想到怂的一逼!
哈哈,不敢动手就直说,装什么装啊!
秦风听着众人的讥笑,神色淡淡
但冯元九却忍不住,大吼道
我靠!都tm给我闭嘴!这是我兄弟,你们再多说一句试试!
众人看着暴怒的冯元九,笑道
果真是不是一路人,不进一家门。你这资产,也就配跟个跑腿
小哥称兄道弟了!
把你赶出常林商会的这个决定,真是才正确了
与一个同跑腿小哥称兄道弟的人做兄弟,太拉低我们水平了!
秦风压下了要出手的冯元九,视线在众人身上扫过
不知为何
瞬间,众人都感觉一股惧意,油然而生
当这个跑腿小哥的视线,在他们身上扫过的时候570,众人都
感觉到一股极深的威压。
可是,当他们再仔细去感受的时候,这种感觉又消失的无影无
踪了
难道是错觉?一定是!
一个跑腿小哥,社会底层,怎么有如此锐利的视线。
众人疑惑一闪而过,都没有放在心上
这时,秦风声音,在他们耳边炸响
诸位,可敢跟我打个赌。
魏老寿宴当天,冯元九一定会出现
众人闻言,愣了一下,再次哄堂大笑
某些人,还是不见棺材不掉泪啊!都到这时候了,还装逼!
差不多得了,被演戏了!你这跑腿小哥挺敬业的,演一场戏
多少钱啊
给脸不要脸,非要等到寿宴当天打脸
这样,魏老寿宴当天,他冯元九能到场,我们常林商会所有人
跪地学狗叫!
突然,有人说出了这个提议
秦风闻言,颔首说道
这个彩头,我喜欢,配你们。”
怼人不带半句脏字,直接骂了全场
不得不说,秦风在怼人这事上,就没输过!
第394章全世界都知道,就你不知道【1更
秦风不带一句脏话,直接怼翻了全场人
宫天硕等人瞬间暴怒,大吼道
我靠!你一个跑腿小哥,有什么可豪横的!
你信不信,只要我一句话下去,就让你在五羊城混不下去!
竟敢影射我们是狗,好大的胆子!
众人一阵声讨,若不是顾及自己的身份、名声,此时早就动手
于荣发看着秦风、冯元九,心中也压抑着怒火
就凭你们如此身份,资产,敢挑战我,日后也不必在五羊城混
既然你们主动送上来让我打脸,我也就不客气
于荣发的眸色转冷,冷声说道
既然是打赌,彩头肯定是要双向的。若你们办不到,又该如何
秦风刚要开囗
冯元九却上前一步,抢先说道
这是我的事,后果当然要我承担。我若是去不了魏老寿宴
我冯元九见你们一次,跪你们一次
冯元九斩钉截铁的说道,站自己的兄弟秦风。
众人闻言,愣了一下,都大笑出声。
哈哈哈,某些人这么大言不惭,是什么给了你勇气!
“你自己主动送上来打脸,我们也不客气了!
跟他赌!我可是相当期待,冯元九见面就请安啊!
敢反悔?咱们这么多人,一口一个唾沫,也让他在五羊城混不
下去
众人张狂大笑,对冯元九说道
冯老板,我们都等着魏老寿宴那一天!你可一定要来啊,干万
怂
难得有人想当孝子贤孙,必须满足他
现在,我已经开始期待,某人向我问安的场景了!
众人纷纷撂下狠话,就簇拥着于荣发离去
等到众人的身影,纷纷消失后
冯元九才长舒了一口气,整个人松垮下来
走,去旁边坐坐,聊聊
大堂里有沙发,两人走过去,坐下
会所小姐姐们早就与秦风混熟了,连忙送上茶饮,顺便给秦风
送上一记媚眼,才有眼色的推下去。
冯元九看着眼前这一幕,整个懵掉。
你是这私人会所的会员?常客?"冯元九懵逼的问秦风道。
不啊,今天第一次来。"秦风真诚回道。
卧槽!那她们为什么对你这么殷勤?"冯元九明显不信
可能,她们觉得我魅力无限,都为我所折服
秦风一脸认真的说道。
不过,腕间不经意露出来的千万腕表,十分低调。
冯元九
同样是人,为什么你这么秀
冯元九幽幽长叹一声,对秦风说道
风哥,你还是回申城吧。你在这里人生地不熟的,就怕于荣发
他们使坏
能加入常林商会的人,虽然不是五羊城的大佬,但在各行各业
都有一定的影响力
咱们胳膊拧不过大腿,与他们硬抗,比不过啊
今天这事一完,我也得准备一下,把公司移出五羊城
冯元九一脸苦笑,一副在考虑后路的样子
等等
这操作不对啊
秦风有些苦笑不得,问道
你不会觉得我刚才说的那些,都是吹牛吧
冯元九闻言,愣了一下,反问秦风道
难道不是吗?魏家在五羊城是天般的存在,多少人追捧啊!
当家人魏老寿宴的邀请函,哪有那么容易能得到,每年都挤破
脑袋,黑市上有人出上百万来买,都没人卖!
风哥,我知道你刚才是为了给我撑场子,才那样说。所以,我
才配合你
“现在,就咱们俩兄弟在这里,就没必要装了
冯元九说着,还一副我懂的模样
秦风
感情刚才,我给你撑场子,玩了一场寂寞
秦风有些无语,捂头说道
你风哥什么时候骗过你,你就放心吧,魏老寿宴,妥了
冯元九闻言,一愣,问道
风哥,你跟魏家有亲戚关系
没有。"秦风回道
他家倒是想跟我有,但我祖上就没有姓魏的。
冯元九满脸震惊,再次提出了一种新可能
风哥,你不会凭借这张人神共愤的俊脸,入赘魏家了吧!
我印象中,魏家没有女儿啊,孙女辈也没有
秦风听冯元九越想越跑偏,也有些懵逼
卧槽
你这想象力,跑偏的也太厉害,让万千作者自惭形秽啊
秦风翻了翻白眼,说道
咱胃好,吃不了软饭。你就准备好,魏老寿宴那天,肯定
能让你进去
冯元九还想追
这时
秦风手机突然震动,APP提示音响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
订单在手,天下我有
秦风也顾不得解释,跟冯元九打声招呼后,就急匆匆地冲了出
去
魏老寿宴那天见。
冯元九见秦风忙着跑单,也没好意思拦他
没一会丿
辆炫酷无比的帕加尼睚眦,从会所门前驶过
轰轰轰
超跑炸裂的爆鸣声,瞬间吸引了冯元九的眼光
(李赵的)"我靠!这车也太帅了!全球限量的超跑,不是有钱就
能买的!
能开这种车的,才拥有与魏家相交的实力啊!可惜不是我
冯元九幽幽感慨。
几个会所的小姐姐,都捂嘴偷笑
冯老板,你哪位兄弟,你可一定要交好啊!
自己拥有巨大财富,却不自知,太可悲了!
哎,这种可悲,人家也想拥有一下呢志
冯元九
卧槽
什么情况
我怎么感觉,全世界都知道了,就我不知道
喂,把话说清楚再走
去客串了一下伴娘,刚回来
为什么大家都选在国庆结婚
我的钱包,表示特刺激
第395章女人,钱打过去了,你换个老公吧!【2
更】
秦风接单后,在开车前往目的地的时候。
手机突然震动,显示有电话打来
秦风直接公放
电话一接通,一个略显成熟的女人声音,就传了出来
你好,我叫小雅,几年前嫁给富商
开超跑、住豪宅,我以为我会美满幸福,成为无数女人羨慕的
存在
谁知一场意外,老公失去生育能力,千万资产,无人继承
只要在确认您身体健康之后,我是你的,我老公的资产是你的
孩子还是你的!
维码已经发到了你的手机,需要您付个体检钱
秦风听着手机里的说辞,一阵无语
现在骗子骗人的门槛,都这么低吗?
点铺垫都不做,就开门见山的直接要钱
阻拦我去跑腿送单的,都是异端,必须铲除
想进去,满足你喽
秦风在自己手机上操作了一番
阵金币呼啦啦地声音,响起
朋友,我赶时间,钱已经划过去了。
秦风干脆利索的说道
对面沉默了片刻,说道
这位先生,可不570可以让我把该走的程序走完。
你这么痛快,我觉得不把流程走完,有点对不起你。
秦风严肃认真的说道
我有极其重要的事情要做,赶时间啊,没时间听你逼逼
说实话,你老公就千万资产,也太穷了
我给你打了三千万,你换个老公吧
电话另一端的女人:“!!!
卧槽
无情!
女人愣了一下,迅速说道
我觉得我老公,还能再抢救一下
女人话未说完,就被秦风无情打断。
治不了了,放弃挣扎吧,别浪费时间了
“现在,你有钱了,而且比你的老公还有钱,还需要傍他吗?
听话,马上就去相亲,你会成为众人眼中的富婆。
畅想一下,有无数小鲜肉,跟你说
阿姨,我不想努力了
“这种感觉不爽吗!不刺激吗!乖,去相亲!
女人
电话另(bjfi)一端,沉寂了几秒钟后
女人有些激动的声音,就传了过来。
先生,我觉得你说的对!
我顿悟了,我升华了,我不是曾经的我!
我听您的话,马上去相亲!我要开启我新的人生。
在挂断电话的前几秒。
秦风听到电话另一头,传来的争吵声
从今天开始,老娘不帮你骗人了!
我要带着这笔钱,远走高飞
秦风闻言,欣慰的点了点头
哎,你终于顿悟了
为了让你能够更加深刻的忏悔,我决定
送你进去
相信窝窝头+菜汤套餐,会让你更加虔诚的顿悟
与此同时
秦风直接打电话给何静
您好,秦先生,请问您有什么指示?"何静恭敬问道。
秦风酝酿了一下情绪,用幽怨无比的语气,说道
小静静,我刚刚被骗了,骗了整整三千万!
你一定要帮我把这个人找出来!一定要把她送进去!
到时候,我一定要提着果篮,亲自去里面看她
何静
面对如此语气的秦风,何静直接懵逼。
三千万
在别人眼中,可能是一辈子都挣不来的天文数字
但是,对秦风而
千万,等于块儿八毛
能让秦风如此郑重交代,还亲自探监?
这待遇,过于隆重了
秦先生,这人是不是对您做出了什么不可饶恕的事情。
何静关心秦风,就开囗问道。
“是的
秦风声音万般控诉。
什么
敢对秦先生无礼,真当我统领的这个团队,都是吃素的吗
何静眸色冷了下来。
但是
下一刻。
秦风声音再次传来。
她居然在我跑腿送单的时候,给我打电话,跟我诈骗
我这么努力工作的人,她竟然想影响我怕跑腿送单的速度
小静静,你说,她是不是丧尽天良,不可饶恕!"
何静
千万,你不屑一顾
单挣几块的跑腿单,你锱铢必较?
这操作,牛掰了
秦先生,您还真是一如既往的,不走寻常路的秀
何静懵逼的挂断电话
然后迅速招揽专业团队,布下天罗地网,寻找
那个,影响秦先生跑腿送单的骗子
而此时。
对面的骗子团伙,以为自己撞见了一条有钱的傻大鱼。
难得的机会
必须全员安排上,榨干他身上所有的钱
然后
叮铃铃
秦风手机再次响起。
电话接起来,一个年轻男人的声音,传了过来。
先生您好,您的银行账
有一笔现金被冻结了
秦风愣了一下,下意识问道
“你说的哪个银行?国内的?还是国外的?
哎,在世界各大银行,都有存款,就是这多么多烦恼
年轻男人
卧槽
羡慕的口水,为什么会从眼眶里流出来
是华商银行。"年轻男人迅速回道。
哦,华商啊。"秦风一副恍然大悟的样子。“冻结了多少呢。
年轻男人回忆了一下秦风刚才的豪横态度,说道
五千万
秦风闻言,无所谓的说道
“这么少!那….那就让它冻着吧。
年轻男人
我靠
草率了
等一下,我刚才少看了一个0
年轻男人在秦风挂断电话的最后一刻,挣扎一下
完蛋
说多了,他肯定不理我
但谁知
秦风感慨的声音,再次传来。
这才对嘛,这个数才符合我的身份。
谢谢“狼未醒”读者大人的打赏。
第396章相逢即是缘,送份大礼给你们!!【3更
这才对嘛,这个数才符合我的身份
秦风豪言落下
电话另一头的所有人,全员懵逼
握草!活久见了,这年头竟然还有嫌冻结钱数少的?
五千万都不算钱吗?贫穷限制了我们的想象
从来没遇见这么豪横的大佬,是我们没有见过世面。”
电话另一端的所有骗子,满脸严肃,致敬秦风大佬
刚才那个年轻男人的声音,都不知不觉的多了~一丝敬畏。
所以,先生,-您要解冻吗?
秦风淡淡一笑,嫌弃说道
才五亿,冻着吧
短短六个字,如同六道惊雷,在众人头顶轰然炸响
“我觉得刚才的自己,目光短浅了。
对待不同的大佬,我们要提升自己的诈骗能力
谢谢这位大佬,给我们上了一课!学习了!
此时此刻
首“感恩的心,感谢有你…”的背景音乐,回荡在众人四周
众骗子再想说话
但是
秦风把电话挂断了
就是这么的冷酷无情、干脆果断!
众骗子
你以为自己挂断电话,我们就不会再打吗?
新的骗子,新的手机号
叮铃铃
秦风手机再次响起。
电话接起
个甜美的小姐姐声音,从电话另一端传来
先生,您好
您涉嫌一起经济纠纷,我们将划走您的账户上的十亿元
小姐姐话音落下,秦风这边突然沉默。
众骗子懵逼,有点不知所措
诸位,咱们是不是要价有点高了
他不会被我们叫的价格,吓懵了吧
草率了,应该每次少骗点,然后多骗几次,也一样啊
众骗子一阵懊悔。
这时
电话另一端,秦风有些无语的声音,传了过来。
诸位,拜托你们诈骗之前,能不能好好做个功课
“你们这业务水平差的,实在让我无力吐槽
虽然我很富有,银行对我的每天的额度,升至最高
但是,一次划走五亿。不管哪家银行,都承受不来
一般这种情况呢,我的私人银行秘书,会帮我申报的
然后,银行方面会
秦风一番热心科普
众骗子无语问苍天。
我们没见过这么多钱,怪谁呢
而这时。
秦风的声音,再次从电话里传来
所以,为了提高诸位的见识,开拓诸位的思维,让你们有更深
的精神升华。
“我送了一份大礼,作为初次结识的见面礼
相逢即是缘,不要太感激我哦,怪不好意思的
秦风说完,直接挂断了电话
徒留一众骗子,懵逼树下懵逼人
个懵逼果
难道,他……他刚才就看穿我们了?
所以,他,他刚才就是耍着我们玩?
哈哈,谁会有几千万,跟咱们耍着玩……”
此言一出,周围瞬间安静
然后
弱弱地声音响起
神豪会
众骗子
死寂三秒后,众骗子猛然跳起来
“快!快撤!赶紧走!
这个据点,已经不安全了,大家快撤啊!
麻蛋,熬鹰一辈子,最后反被鹰啄了眼!
众骗子火速收拾东西,要撤离此地
而就在这时!
咚咚咚
相逢即
阵平平无奇的敲门声,突然传来。
众骗子都吓得一哆嗦,但没有一个人应声
咚咚咚
敲门声又急促起来。
接着,
大妈的声音,从门后传了出来
喂,有人在家吗?来抄一下水表
这话有点熟悉,又有点不妙
众骗子也是经验丰富,在门口被堵,直接跑到窗边
当初
在租这个据点的时候,为了方便逃走,他们就选择了低楼层。
求鲜花
楼
跳下去死不了,还比一楼更加私.密,不容易被人窥探
打开窗户,向下张望。
没人
第一个骗子先跳下去,四处张望了一下,确定没意外后
然后,第
第
当第七个骗子跳下来,众人准备分散逃窜
群不知藏在哪里的便衣,突然冲了出来
飞虎亮爪
泰山压顶
顺便送你一对逼格慢慢地银手镯
所有骗子,被这群便衣直接逮捕
楼上抄水表的便衣探出头来,笑道
好家伙,
七,这是集齐七个骗子,就能召唤国民老公
出手的节奏吗
这个犯罪团伙,咱们局里可是找了好久,都没找到
没想到,竟然撞到国民老公的手里,给一锅端了!
“这可是大功一件,必须全网通报!
原来
何静动用专业黑客与相关团队,借助骗子与秦风通话的时
直接黑进去,顺藤摸瓜,定位了这伙骗子的具体位置
然后
个电话,剩余的事情,就交给可爱的警叔叔们啦
于是乎
全网通报许久的诈骗团伙,被国民老公一锅端
随后
官方发布了声明,顺便@国民老公的账号。
表彰!国民老公助官方抓捕诈骗团伙
这条微博一出,全网炸裂。
无数网友闻风而来,疯狂转发、评论、点赞
哈哈,不愧是我老公,就是这么牛掰!
之前是拐卖团伙、飞车贼!现在,我老公的光荣战绩上,又多
诈骗团伙
突然一下好奇,下一个是哪个领域的倒霉蛋
罪犯,就问你们怕不怕!
还有更新
我说了好几次是妹纸
既然你们都不相信,我就把作者号的头像,换了
系统说,2个小时生效。之
第397章新订单,一场大乌龙!【4更】
官方直接在微博点名表扬,国民老婆团直接爆炸
作为她们全团支柱的秦风,再次被推上了热搜
#国民老公,正道的光!#
#今天,你向老公学习了吗?#
#老公是太阳,照亮世界一切阴暗!#
惊!集齐7个罪犯,就能召唤国民老公。#
罪犯!在国民爸爸面前,颤抖吧
条条热搜,被疯狂的网友们顶了起来
哈哈,感觉老公头顶的功德之光,又闪耀了一些。
老公的荣誉榜上,再多一个称号。最强罪犯克星!
老公这么优秀,爱你的理由,又多了一个!
然后
微博的热榜,再次被秦风包圆了大半江山
无数“五七零”花钱买上热搜的明星见状,简直要哭晕在厕所
我们每次花十几万、几十万的买热搜,包月还要排队,为什么
你想上就上
感觉微博是你家,热搜是你家里的沙发!想上就上!
突然感觉很忧伤,枉我号称顶级流量,竟然比不过一个从不炒
作的国明老
此时此刻。
除了一众明星哭唧唧外
在不少城市,最为黑暗的角落里
各大邪恶组织,捧着手机、电脑,翻看网上的评论
越看越心塞
越看越懵逼
无数罪犯仰天怒吼,发出忧伤的咆哮
你说你站在神坛,发光发热就好了,为毛要跟我们过不去!
与这样一位有钱有正义之心的大佬斗,我可以选择现在自刎吗
靠!一定要把国民老公这人牢记心中!见到他,一定要躲着走
突然
有人发出了这样一句咆哮
然后,全场一片死寂
因为,众人突然意识到
国民老公就从来没有露过脸,一直保持着一个神秘非凡的模样。
我靠!这tm还怎么玩!
散了散了吧,最近都收敛点!
人家自带最强外挂,这特么就是天生来克咱们的吧!
人贩子、飞车党,诈骗团伙!几大组织,连锅端!我想金盆洗
手了
于是
不知真容的国民老公,被列为“犯罪人员”的头号躲闪目标
虽然众人不知他长什么样
但从今以后,在路上,只要大喊一声“国民老公来了”!
处处都是一番温暖和煦、光辉普照的和谐社会
这就是秦风的力量
而此时
这位再次搅动风云的秦风同学,正赶往了此行的目的地。
咚咚咚
秦风敲响了房门。
你好,滴滴跑腿
秦风话说一半,房门突然打开
然后,一只玉手突然伸出,把秦风拽了进去
秦风刚才有些慌神,被这手直接拽了进去
回神,一个反身,壁咚,直接把拉他的人,扣在了墙上
低头看去
就见江清影瞪着两只眼睛,惊恐的看着秦风
秦风也没想到,下单是江清影
怎么是你?”
秦风有些意外
江清影仰头看着秦风,感受着他强有力的臂膀,强劲的心跳声
脸颊迅速飞红,一路飞飙至耳尖
秦风看着红成番茄的江清影,下意识问道
你发烧了?脸怎么这么红
秦风说着,还伸手试了试自己与江清影的额头,比较了一下
嗯,是有点热,我帮你叫医生
医生
这时候要是来了外人,看见我与秦先生在一起,多少张嘴也说
不清了了
秦先生一向低调,不能因为我连累他
此时
要是换做别的明星,肯定会借助这种难得的机会炒作。
但江清影一向无欲无求,是靠实力成名的,从不屑于搞这种歪
邪道
江清影见秦风掏出手机,连忙一声惊呼
不!不要!不能找
江清影猛然抬头
秦风正好低头
然后
砰的一下,两人精准无比的磕到了一起
秦风捂着下巴,发出一声闷哼
啊,秦先生,我不是故意的
江清影手忙脚乱的去给秦风捂下巴,慌张道歉
两人的姿势,本就站的古怪
江清影一去拉秦风,秦风一晃
两人直接拥在一起,砸在了地上
幸好地上扑了厚厚地羊毛地毯,不然真把秦风摔散架了
秦风感觉心口一阵气闷,是江清影坐在他上面
对……对不起,秦先生,我就是想看看你,怎么样了
江清影慌张爬起来,匆忙中,总是避不开某些地方
这么搞,还真的要命了
秦风翻了翻白眼,说道
停!你再动一下,就不是要120,而是要火警了
江清影愣住,眼巴巴地看着秦风
然后,感受着高了一点的
江清影突然一下顿悟,脸再次爆红
不过,这一次,江清影也不敢再随便乱动,乖乖坐在那里
秦风两手伸出,握住她的细腰
嗯
这么细
用一句古诗来形容,那就是嬛嬛一袅楚宫腰
5.8秦风感觉自己两只手,刚好掐住江清影的小细腰
两手一个用劲
江清影感觉自己腾空而起,然后稳稳地坐在了旁边
秦风揉了揉自己腰,有些无奈道
多亏我平时爱锻炼,不然被你一骑,得断了
啊,这么严重吗?有没有伤到哪里
江清影突然一阵紧张,担心秦风受伤
情急之下,江清影也顾不上其它,伸手就要去掀秦风的马甲,
查看伤势
秦风:
我这正正经经地跑腿小哥,绝对都是被你们带坏了!
上来直接伸手,这还了得
我是这么肤浅的人吗
要不,就让她开,人家也是关心,直接拒绝多不好
第398章我秦风一生行事,何须多做回应!【1更
天后担忧坚持,秦风也只能撩起T恤,让江清影查看
秦风后腰的位置,似乎磕到了地板,有轻微的变青
不好,得赶快揉一下。我记得自己带了活血疏通的喷剂,你等
下,我找找
江清影一边说着,一边去内室翻找行李箱。
秦风自己看不见磕到了,动了两下,也没什么感觉。
不用了,我没什么事
秦风话未说完,就被找出喷剂的江清影打断
你现在不在意,过会肯定会淤血红肿的。”
趴沙发上去,你自己看不见,我帮你处理下
江清影拿出天后的架势,不容反驳。
其实,我这人挺好脾气的,就是不好意思拒绝女生的小要求。
秦风也不废话,直接扒了T恤。
江清影脸颊突然19有些发烫,道:“你干什么…….
“这样省事,我过会儿还要跑腿送单,沾一身药味,太呛了。”
秦风一本正经的说道,绝对是从事实考虑出发
行吧,你趴在那里
江清影指了指沙发
秦风直接趴下,顺便舒展了一下身体
看似劲瘦的身躯,却极具力量、张力
完美的肌肉线条,随着秦风的动作,展示出来
江清影看得有些愣神。
秦风趴在沙发上许久,没感受到江清影的动作,疑惑回头。
江清影感受到秦风的视线,掩饰的低下头,有些慌张的伸手
慌乱之下,江清影也不知道自己手放到了哪里
觉得感觉还不错,就掐了一下
秦风
我觉得,火警这个问题,还是要提前联系一下
咳咳,我觉得,要不就算了吧。″秦风友情提示了一下。
江清影一愣,低头看去。
就见自己的手,精准无比的放在秦风的
嗖
玉手瞬间缩回。
江清影强作镇定,但耳尖的飞红,却暴露了她的羞涩、慌张
秦风见气氛有些微妙,就主动转移了话题
对了,你怎么不住上次那家酒店了?
秦风在接到这个跑腿单的时候,见地址、备注都不一样,也没
想到是江清影
江清影见秦风问起,狐疑的看着他
“你不知道?
秦风被问的一懵,接话道
我应该知道什么?你换地方,我不知道很正常吧。
江清影有些无奈的说道
拜托,您还是我的绯闻男主角呢,被全网通缉了一段时间。
就前两天,网上闹得这么热闹,你竟然一点风声没听见。
秦风闻言,也是一脸无辜+无奈道
我有专业的团队来处理网上的这些事情,一般到不了我这里
就压下去了
江清影
打扰了
是你这跑腿小哥的身份,太具有迷惑性了,常常让人忘记你的
身价。
秦风听江清影这样一说,也有些好奇。
就用手机,搜索了一下相关信息
不过
网上关于“江清影与神秘情.人幽会"的话题,并不是很多
相反的。
江清影与天籁男神cp"、“江清影与竹笛男仙cp"、“江清影与国
民老公cp
这三大话题直接碾压,而且广大网友还发起了投票
秦风看网上三方阵营打的一片火.热,自己看的满脸懵逼。
所以
你们自以为是的四选一,其实都是我
惊不惊喜,意不意外。
秦风看到这里,突然有了要开玩笑的心思
迅速打开微博,然后编辑了一条微博发送
内容是。
天籁男神、竹笛男仙,都是很优秀的
虽然只有短短一句话,但意味深长。
关注国民老公账号的网友不少,一见荒废许久的微博突然诈尸
瞬间炸了
卧槽!国民老公亲自下场了,我没瞎吧!
来个吊大的解释下,国民老公这啥意思。要宣战吗!
先肯定了对手,让对方膨胀。最后在出其不意的时候,亮出致
命的一招!
方都是牛掰人物,这要是打起来,肯定热闹啊!搬着板凳,
飞速奔来
哈哈,支持老公!要是能拿下歌坛天后,我们就认她做正宫!
瞧瞧,我老公多有气度,面对两个强劲对手,还保持如此风度
牛掰了
微博下面的评论,飞速刷起来
在全民段子手的时代,秦风看的也是相当的欢乐
这时候
江清影的手机响起来,是经纪人发来的微信。
清影,你快看下微博,国民老公发话了。”
国570民老公?
我与他之间,从来没有交集啊
江清影不知这是秦风其中一个马甲,闻言也愣了一下。
迅速打开app,看着国民老公账号发送的那条微博
江清影也愣了
天籁男神,虽然一直不知道是谁
但竹笛男仙,就在自己身边啊!
江清影看了看手机,又看了看秦风,说道
“秦先生,国民老公在微博上点名你了
秦风
开玩笑玩的太 happy,忘了江清影就在自己身边了
那么,问题来了
此时此刻,我要不要摊牌呢
国民老公点名你,你要回应一下吗
网上讨论的热度很高呢,你如果出面回应一下的,对你以后在
乐界的发展有利
江清影在娱乐圈呆的久了,一些炒作的套路都门清
但她万万没想到,其实三人都是一个人
秦风不想过早暴露自己的马甲,就一本正经的说道
我秦风一生行事,何须多做回应!
既然世人看不穿,那就让他们猜去吧
第399章奖励!价值10亿的君悦庭大酒店股权【2
更】
江清影听着秦风风趣的说辞,忍不住轻笑出声
音乐家一向有风骨的,怎会把世俗人的评论,看在眼中
他点名,只管让他点名去。无视,才是最横的反击!
江清影眼露崇拜的看着秦风,自动给秦风找好了理由
秦风
咳咳,突然感觉事情,已经向着一个不受控制的方向发展了
既然误会,那就让她误会到底吧
秦风也没有解释,问起江清影这次下跑腿订单,是干嘛
江清影拍了拍自己的脑壳,暗道一声
坏事了!男.色误人啊!我的曲子
江清影慌张起身,然后搬出来厚厚一沓曲谱,给秦风看
这里,我觉得差点意思,你看看是不是不对
还有这里,我唱给你听,请帮我指点下
涉及到音乐方面,江清影分分钟化身成一个乐痴
看着一脸认真,用恳求、崇拜目光看着自己的江清影
对此
秦风只想表
单范围之内,必须满足顾客。
当然
系统回报,也是大大地有
当这一单完成之后,系统声音也在秦风的脑海中响起
叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!】
叮!奖励宿主君悦庭大酒店52%的股权,价值10个亿。】
叮!恭喜宿主成为君悦庭大酒店的大股东
秦风听到系统奖励的时候,也愣了一下
没想到
平平无奇一堂课,竟然又刷出来一个大奖励
爽歪歪
这时
咕噜噜
阵腹部搅动的声音,传进秦风的耳朵。
不是自己。
秦风转头看向江清影,只见她有些不好意思看着自己
“那个…我从早上起来,就没有吃饭〃」
秦风看了眼墙上的挂表,才发现,竟然不知不觉中,跟江清影
在一起呆了好几个小时
新的大奖励,因为江清影刷出来
请她吃顿饭,不过分,主要是想去看一下自己新得的奖励
君悦庭大酒店,带你去吃好吃的
秦风微微一笑,绅士邀请道。
江清影心中清楚,作为公众人物,是绝对不能随便跟男人同框
如果被狗仔拍到,肯定又是一场大麻烦。
但是
江清影看着秦风帅气俊朗的侧颜,不知为什么,拒绝的话,就
说不出囗。
君悦庭大酒店,五羊城五星级大酒店。
来往进出的,也都是高素质的人群,只要自己小心一些,就肯
定没关系
江清影想到这里,说道
好的,请等我一下,我要简单收拾一下。
秦风看着江清影身上,简单舒适的家居服,确实不适合出门
“请便
秦风绅士一笑,做出了一个请的动作。
在旁边的沙发上坐下,秦风都做好长期奋战的准备了。
女生出门,不折腾一两个小时,常态。
可谁知。
秦风刚坐下没多久。
江清影就戴着大檐帽、大墨镜、口罩,把自己捂得严严实实地
出来了
走吧,我准备好了。"江清影对秦风说道。
这么快?"秦风愣了一下
简单舒适就好了。"主要不想让你多等
江清影语气随意,一点没把秦风当外人
好吧
有颜值,就是可以任性。天然去雕饰,才是最美的
秦风暗道一句,与江清影离开
到了地下停车场
秦风就带着江清影直奔帕加尼-睚眦而去
这车,是你开来的?”
江清影作为公众人物,出门最怕高调,引人注目
要是开这辆帕加尼-睚眦上路
毫无疑问
你会是全场最亮的崽儿,会有无数人跟你行注目礼
能不能换辆车,这个有点高调。
我就只有这辆车在这里,你的身份,打车更高调吧
有辆大众,是他们方便出行,早就租好的
江清影说着,从包包里翻出钥匙
秦风接过钥匙,主动承担了司机的职位
像江清影这种明星,一般很少自己开车,都是有保姆车。
女司机的车技,真的不敢苟同,尤其是不常开车的女司机。
为了安全着想,还是方向盘握在自己手里,更保险
秦风等江清影上车后,就开车直奔君悦庭大酒店。
君悦庭大酒店
五星级大酒店,历史悠久,算是五羊城餐饮一行里的佼佼者
不少富豪、上层圈的人,举办大型宴会,都会把君悦庭大酒店
作为首选之地
就如魏老,他每年的寿宴,也是在君悦庭大酒店举行
可以说,在美食之都一-五羊城
谁不知道君悦庭大酒店,就别说自己是这里人
君悦庭大酒店超然的地位、名气,也让这块招牌越发值钱
秦风通过系统获得的奖励
根据如今的市值来算,起码要10个亿起
每年,光酒店方面的分红,就是一笔非常客观的数字
这个奖励,秦风很满意
开车一路飞驰(李赵的)
秦风带江清影到达君悦庭大酒店,在门童的引导下,把车停
了附近的停车场。
‖我懂,稍等。
秦风先下车,看了周围一圈,确认没有异常后
江清影才从另一侧下车
你捂得这么严实,应该认不出来吧志
江清影摇头,回道
你低估了狗仔的眼力了,他们放在古代,绝对个个是百步穿杨
的高手。”
而且,他们伪装能力很强,爬电线杆、墙头,手到擒来。藏在
草丛、水里都能偷拍
秦风听得头顶直冒黑线
做狗仔,也是门技术活啊。不是狠人,办不了
两人相携去往正
而这时
还有更新,在写呢。
第400章这件事,我秦风管定了!【3更】
秦风与江清影,向君悦庭的正门走去
他们之前,有一对老迈的夫妇
这对老夫妇,头发都已经花白了,满脸皱纹,背脊也已经佝偻
下来
虽然两人身上穿的很简朴,浆洗的也有些发白了
但能看得出来,两人都是很爱干净、很讲究的老人
老爷爷的手,一直紧紧地拽着老奶奶
但老奶奶好奇的看着四周,时不时的拍掌叫好,笑的如同小孩
般单纯
老爷爷一直将就老奶奶的脚步,两人走的很慢。
他们在前,让他们先进吧
秦风也不是那种争几步的人,对江清影说道。
江清影看着两人恩爱的背影,眼中闪过羡慕。
应该的,我们慢一步,让他们先走
秦风、江清影不约而同的放慢了速度,等两位老人先进门
而这时
酒店门前,专管开门的迎宾小哥,见到两人,眉头拧起
不仅没有履行职责,给两个老人开门。
570反而伸手,直接把两人拦住
喂,你们两个是来干嘛的?不是你们该来的地方,不要随便乱
闯。
老爷爷似乎是第一次来这种高档场所,有些拘谨。
你们这里不是君悦庭大酒店吗?我带我的老伴来,当然是来吃
饭的
老爷爷的态度很有礼
但迎宾小哥不等他把话说完,就无情的打断道
知道这里是哪里就好!我们酒店的消费不低,看你们这一身穷
酸打扮,可别是来吃霸王餐的
迎宾小哥一副高高在上的模样,非常不屑的看着两位老者。
老爷爷弯着腰,有些卑微的说道
小伙子,不要误会,我们带着钱来的,怎么可能吃霸王餐。
今天是我老伴的生日,她跟了我一辈子,没享什么福。
现在,她病了,我想带她吃一顿好吃的,让她也尝尝大酒店的
味道。
你放心,我们钱带够了。大鱼大肉吃不起,但点个菜,一碗长
寿面,我还是可以
老爷爷生怕迎宾小哥不相信
边说着,一边翻出自己的钱包,要掏钱出来给他看。
迎宾小哥一听老奶奶生病,捂着鼻子往后退了一步
哎,走开走开!我管你给谁过生日,有病就回家呆着,别出来
乱窜
你别过来!谁知道这病传染不传染,千万别传染给我
老爷爷听了迎宾小哥的话,连忙解释道
不传染的,是她年纪大了,得了老年痴呆,记不清人了
小哥,你看,我钱都带够了,你就让我们进去吧。
老爷爷说着,撑开了他的钱包
破旧的钱包里,都是些散碎的零钱
五块、十块、二十的,竟然连一张红票子都没有
不行!你们不能进,有钱也不行!
就买一碗面,
菜,还占着地方,影响我们做生意
迎宾小哥嫌弃的看了老人一眼,不耐烦的挥手
老爷爷的年龄本就大了,行动不便,没躲开
叮铃当啷
老爷爷手中的钱包,直接被迎宾小哥挥落
里面几个钢铺,滴溜溜地滚落一地
甚至有两枚,向秦风、江清影这个方向滚了过来
秦风弯腰刚要拣起,江清影却抢先一步蹲下,捡了起来
而另一边
老奶奶被迎宾小哥粗(bjf)鲁的动作吓到,缩在老爷爷旁边。
胆怯的看着迎宾小哥,嘴里一直来回念叨着
吃面,要吃好吃的,我今天过生日。
你说要带我来吃大酒店,想吃面面。
老爷爷连忙安抚老伴,见迎宾小哥不让他进去,只能再次卑微
哀求
求求你,让我打包可以吗?我不进去,不占位置。
我就站在门口等,麻烦小哥帮我点一碗面,一份菜
迎宾小哥鼻子几乎翘到天上,冷哼道
不行!我的任务就是守门,就是拦住你这样的人!
我哪有时间管你啊!哪里凉快,哪里带着去
老爷爷看着一脸委屈的老伴,不想让她失望,再次哀求
求你了,要不我们那个角上蹲着
快滚快滚,别挡着我们大门,耽误接待其它客人!
迎宾小哥见老爷爷一直纠缠不休,也烦了,竟然伸手就推人。
我秦风管
老爷爷一时没有防备,被推得一个踉跄,眼看就要摔倒在地
就看江清影也忍不住发出了一声惊呼
而就在这千钧一发之际
双大手突然而至,稳稳地把老人架住
是秦风
江清影松了一口气,暗道多亏秦风反应迅速。
不然这么大年纪人的摔倒了,估计会受伤不轻。
秦风冷冷地看着迎宾小哥,神色凝滞
自己刚得的酒店。
号称五羊城顶尖的酒店
有这样的迎宾小哥在门口,简直败坏名声
要知道,做餐饮一行的,口碑、味道、服务,都很重要。
名声坏了,要想挽回,非常困难
是谁给了你权力,让你把客人拒之门外的!
秦风也有些发怒,声音不由自主的冷了下来。
迎宾小哥被秦风的气势吓住,不由后退一步
但刚才,秦风开大众的路过,他看到了。
迎宾小哥见秦风竟然多管闲事,冷哼一声道
怎么!跑到我君悦庭大酒店耍威风?你也不看看,我们酒店背
后的势力
老爷爷在秦风的搀扶下,站直了身体
听这话,也怕给秦风惹事,连忙说道
谢谢你,我没事的。这事你不要管了,别连累了你
但这件事
秦风管定了
新官上任三把火!
要是连一个看门的都收拾不了,这刚到手的股权,也不必要了
第401章棺材、墓地钱,要不要一起算上【1更】
老爷爷生怕给秦风招事,连忙劝阻道
小伙子,不要因为我,跟君悦庭大酒店起冲突
五羊城魏家在君悦庭有股份的,罩着这酒店。魏家那样的庞然
巨.兽,不是我们这样;老百姓能惹得起的。
只求你进去帮我打包一份面,我就十分~感激了
老人双手合十,-对秦风拜了拜
迎宾小哥听了老人的话,一阵洋洋得意。
听到了没,我君悦庭的背景,可不是你能惹得起的!
识相的话,就别管闲事!不然,可别怪我喊人了!
秦风听了迎宾小哥的话,冷哼说道
呵,你倒豪横,我今天可算开眼了。
客人来吃饭,却被拒之门外?你还伸手推人?
好,喊人吧,我倒想看看,你背后站着什么大佛!
迎宾小哥见秦风这这般,震惊道
这年头还真有不怕死,上赶着来挑事的!好,我满足你
迎宾小哥说着,拉开侧门,对着酒店内大喊道
经理,有人在门口闹事,你赶快过来啊!
此言一出,大堂内传出无数响应之声
卧槽!谁敢来君悦庭闹事,活久了吗
今天魏家主管来试寿宴的席,是贵客中的贵客,万不能怠慢!
挑这个来闹事,是嫌自己投胎速度慢吗?
必须尽快处理这件事,千万不能影响李老管家的心情
片刻
个秃头的中年男人,在一众服务生的簇拥下,走了下来。
此人,正是君悦庭大酒店的大堂经理
迎宾小哥一见来人,屁颠颠地冲上去。
经理,就是他们!要硬闯咱们酒店。
我早就说了今天酒店有贵客,不接受闲杂人等
迎宾小哥不分青红皂白,颠倒黑白
秃头经理此时,已把秦风等人上下扫视了一遍
两个老人,一看就是衣服穷酸样
秦风跑腿送单,出门穿的简单。
江清影为了低调,全身上下,一件奢侈品大牌都没有
这样一队打扮的人,看着也不像有权有势的
秃头经理满脸不屑,说道
你们这群人,是酒店请来吃干饭的吗!有人闹事,也不知道动
手吗
还等什么!直接把人轰出去就是了,别打扰到贵客!
靠
真是上梁不正下梁歪
这样的蛀虫,必须从酒店剔除!
秦风见几个服务生上前,竟然伸手要拉江清影,眸色瞬间暗了
下来
她,也是你能拉的
秦风快步上前,在服务生伸手的瞬间,直接掐住
你干嘛…啊!
服务生话未说完,就发出一声凄厉惨叫。
咔嚓
声细微的骨骼碎裂声,只有旁边的几个人听
然后
就见那个服务生,捂着手掌,痛苦的跪了下去。
秃头经理等人见状,瞬间大怒。
大胆!敢动手!你知道自己站在哪里吗!
这是红果果地挑衅,办了他
秃头经理一声令下,一个身体壮硕的保安,就扑向秦风
秦风也懒得废话
话不说,直接上脚,把那个保安踢了出去
保安撞上身后的石墙,发出一声凄惨哀嚎
他身体来回在地上翻滚几下,看起来非常痛苦
足可见,秦风这一脚,半分情面没留,也根本没给自己留后路
果断、决然
众人见状,都有些畏惧,迟疑着不敢上前
秦风视线扫过众人,语气冷冷地说道
久闻君悦庭大酒店是五羊城顶级酒店,我竟没有想到,几个看
门的,竟然如此蛮横
酒店门开,迎八方之客!最讲究和气生财!
人家客人带着钱而来,穿着也得体,就是为了给自己老伴过生
圆梦
我竟不明白,是谁给了你权利,把客人拒之门外的!
秃头经理扫了那对老夫妻一眼,满脸皆是不屑
呵呵,我是这酒店的大堂经理,有权剔除不合格的客人
求鲜花
我就是不想让他们进去,你一个来吃饭的,你管我啊
秃头经理的声音,越吼越大。
老奶奶被他吓得一哆嗦,像个小孩一样哭起来
呜呜呜,怕怕!坏人,他是坏人!他推你了
老爷爷赶快安抚,但老奶奶明显被吓住
怎么哄都哄不好,哭的声音更大了。
秃头经理见状,忍不住大骂道
哭哭哭,哭个屁,要哭去别的地方哭去,搞得跟我对不起你
样
江清影见秃头经理越说越过分,终于忍不住开囗道
你这人怎么不分青红皂白啊!人家夫妻两人是来吃饭的,带钱
来的,没主动找事
“但是你手下的员工,狗眼看人低,不仅不让进,还伸手推人!
秃头经理一脸有恃无恐,说道
我不要你们怎么觉得,我只要我怎么觉得!
在这里,你不服,就给我憋回去!我说什么规矩,就是什么规
秃头经理说到这里,又看向秦风,说道
还有你!伤了我的员工。必须赔钱,不赔钱,搞死你
这语气
哪里像个酒店,简直就是土匪霸王
秦风眉尾轻抬,问道:“你说说,让我赔多少啊
秃头经理眼中闪过一丝贪婪
“我这员工被你伤了,医药费是肯定的。算你便宜点,一万
人
他们上不了班,误工费,精神损失费,也要。
对了,受伤总要吃点好的吧,营养品也得买吧
还有,他们亲戚要照顾他们,工资要开
秃头经理一条接一条的算着,最后伸出一个巴掌
人五万块,十万!结清楚
秦风听到一乐,冷冷说道
棺材、墓地钱,要不要一起算上啊。”
今天是最后一场酒席了,终于解放了
我滚去码字了…之
第402章五羊城,全员是后辈!【2更】
秦风此言一出,秃头经理等人瞬间炸毛
他冷冷地看着秦风,说道
看样子,你是不打算善了!你可知我酒店的后台
秦风翻了翻白眼,无语道
“诸位,你们是金鱼吗?记忆只有七秒?
秃头经理被秦风呛了一下,说道
知道就好!我告诉你,今天李老管家就在酒店
马上就是魏老先生的寿宴了,李老特意来试菜的!
如此重要的场合,你选这个时候来挑衅,是活的不耐烦了吗!
要是被魏家知道,他们可就不像我这么好说话了!
敲诈10万?
你说自己好说话?
秦风嗤笑一声道:“他们不好说话,是“五七三”有多么不好说话
啊?
秃头经理等人,被秦风问的目瞪囗呆
握草!
按照正常套路,你应该畏惧魏家的权势,吓得痛哭流涕
然后,万般懊悔的向我们道歉,并献上重礼赔罪吗!
你丫不按套路走,我等表示很懵逼
秃头经理愣了一下,迅速回道
魏家出手,动动手指头,就你,还有你一家人,在五羊城再无
立足之地!
识相点,该有的孝敬,就赶快奉上!不然,嘿嘿
秃头经理不怀好意的看着秦风,两根手指搓了搓
谁知秦风闻言,点头道
嗯,那就叫魏家出来吧。
秦风语气平淡,好似在说一件无关紧要的事情。
但在场众人,全员懵逼
江清影不知秦风与魏家之间的关系,悄悄拉了一下秦风,说道
你一直在申城,可能不知魏家在五羊城的地位。地头蛇,还是
不要轻易招惹的好
那对老夫妇一脸惧怕,颤抖着声音说道
对不住啊!年轻人,都是我害了你啊
你是为了我们出头,这钱,我这就回去卖房子,我出
老爷爷的家境虽然不宽裕,但也是明事理之人。
咬咬牙,还是做出了这样的决定
秃头经理见众人这般惧怕,仰头哈哈大笑道
听见没,群众的眼光,都是雪亮的
但是
秦风不等秃头经理把逼装完,直接打断。
别逼逼,只管叫魏家人出来。有事,我担着
秦风语气斩钉截铁,不容置疑
但秃头经理懵逼了
因为,到了李老管家那个层级,根本就不是他能够接待的了
他一个大堂经理,是整个酒店,职责最低的存在
就连刚才
李老管家到场的时候,他也被挤在人群之后,远远看着
就连给李老管家开门,都是酒店总负责人亲自开的
现在
让他去找李老管家出场?
估计人没请来,他先被请走
自己装的逼,又原封不动的扇回来,真tm的造孽啊
现场,突然死寂。
秦风等的有些不耐烦,干脆直接的说道
“你不找?我帮你
秦风说着,直接掏出手机,拨通了一个电话
李管家,我现在在君悦庭门前,有人借你的势,装他的逼。
短短一句话
秦风没等那边说完,就直接挂断了电话
秃头经理见秦风干脆利索的挂断电话,狐疑道
你这通电话,都没打通吧
拜托,你要装逼,拜托也装的像一点。
好歹,电话一接通,也假模假样的寒暄两句,再直奔主题啊。
你这直接撂下一句话,就想请李老过来?
“凭什么!你以为你是谁啊!魏老吗
秃头经理越说越张狂,完全没有把秦风看在眼
可是
他张狂的笑声,刚刚落下。
身后
个略显苍老的声音,就响了起来
凭什么?就凭秦先生,是魏老的朋友
这个声音一响起,全场直接炸了
秃头经理只觉头顶一阵轰鸣,他颤抖着回过头去
就见李老管家,一脸冷意的看着他
旁边,一个年轻的服务生,凑到李老管家的旁边,把刚才的事
情,简单说了一下
李老管家听完,脸色直接黑沉下来
看向秃头经理的视线,如同刀片一般,把他生吞活刮
李老,您听我解释
秃头经理哆嗦着想要请罪
但李老管家直接越过他,走到秦风的身旁
对不住,秦先生,是我的疏忽!不知您大驾光临,没有亲迎。
让您在魏家投股的酒店,有如此不愉快的经历
“您放心,此事,我一定给您一个交代
李老管家话音落下,一直跟在他身边的保镖,直接出手
声闷响,一段骨裂之声,秃头经理就扑通一声跪倒在地
剧痛之下,秃头经理的五官直接扭曲,冷汗瞬间出了一身
跟着秃头经理的狗腿子们,一见这阵仗,瞬间就怕了
不等李老保镖动手
众人瞬间跪了一地,连大气都不敢出一声
时间,全场一片死寂5.8。
所有人的视线,都集中在秦风身上,等待他的最终宣判
但是,秦风神色始终淡淡,未发一言
江清影震惊的看着秦风,她万没有想到
秦风竟然与魏家有关系!
而且,还是与魏家掌权人魏老之间的关系!
能与魏家结缘,不同人,所代表的地位不同
秦风如此年轻,就能与魏老称兄道弟
这也意味着!
秦风日后在五羊城行走,一群在各行各业,呼风唤雨的大佬们。
见了秦风
得叫秦叔叔?秦爷爷?
这场面,想想都很懵逼
还有更新呢,在写在写呢
第403章这鞭炮,挺环保的!【3更】
李老管家一登场,直接锁死了秦风的身份
秦风作为全场身份最高之人,所有人的视线,都集中在他的身
上,等待他的宣判
但秦风神色淡淡,未曾发表一言
现场气氛,瞬间凝滞起来
李老管家见状,心里就是咯噔一下
声望如魏老,在秦风面前,都平辈相称,不敢轻易得罪
而现在
大堂经理,竟敢借魏家的名号,对秦先生不敬
李老管家眸色瞬间阴冷,看的秃头经理胆战心惊
秃头经理怎么也不会想到
这一群看似平平无奇的人中,竟然会有如此厉害的角色
秃头经理畏惧的看着秦风,回忆自己刚才所言
啪
个响亮无比的巴掌,就扇在了自己脸上
对不住!是我有眼无珠,不识真神
求您看在我诚心道歉的份上,饶了我一条狗命吧1
秦风听着传来的巴掌声,声色不动
若无权无势的是自己,只怕这秃头经理就能随意践踏自己了
成年人,总要为自己说过的话,办过的事情负责。
啪
秃头经理闻言,手中的动作一顿
离职!
带全家离开五羊城,这怎么可能!
“不!求您,求您给我一次机会!
我将功赎罪,我以后再也不敢狗眼看人低!
秃头经理说着,直接“哐哐哐”地对秦风磕起了响头
砰
咚
这一个个响头,磕的那叫一个掷地有声。
众目睽睽之下,秃头经理根本不敢耍滑,实打实的磕响头。
没一会儿,就磕的头破血流
秦风冷漠的看着,语气冰冷的说道
连该道歉的人,都认不清楚。这头,白磕
秃头经理动作猛然一顿,瞬间明白了秦风的意思
于是
他连滚带爬的冲到那对老夫妻面前,凄声哀求道
我错了!我真的知道错了
我不该包庇自己的下属,助长不正之风!
我给奶奶请安了!祝奶奶生日快乐,您想吃什么,我请客!
之前推搡老人的那个迎宾小哥,一见这架势,也害怕了。、
不用别人点名,他自己就先跳出来了
话不说。
先“哐哐哐”地几个响头叩下,然后才大声请罪道
是我不对!我不该推您,我不该歧视老人!
来者都是客,我不该把客人晾在外面!
我就是在这么高大上的酒店上班,飘了,我有错!
奶奶、爷爷,请您看在我年少无知太轻狂的份上,饶了我吧!
迎宾小哥声泪俱下,又狠狠磕了几个响头
众人闻言,头顶一排黑线落下。
年少?
呵呵,好大
十多岁的崽儿
说这话,不觉得脸红吗
老爷爷被两人整齐的磕头吓到了,有些手足无措。
哎哎哎,你们这是干什么啊!起来,快起来啊
不是啥大不了的事情,用不着这样,吓着我老伴了
原本,老爷爷还担心自己的老伴吓到,想要安慰
旦一转头,人家笑眯眯地拍巴掌
边拍手,还一边开心的大叫道
哦哦哦!过年了,放鞭炮啦。砰砰的,真响,真好听!
老爷爷
其余众人
活人鞭炮,挺环保的!
本来
秃头经理、迎宾小哥听到老爷爷的话,都暗自松了囗气。
刚要起身
这时,李老管家突然一声冷哼。
人家老人家难得高兴,想要听个响,中途断了,可不讲究
两人闻言,吓得猛然一个激灵
再次跪下,麻溜溜地给众人展示“活人鞭炮
些路过的客人,看到这边乌泱泱地一大群人,都好奇的看过
来。
怎么回事?我看到有人在磕头呢!
呵,别是跑到君悦庭大酒店门口闹事的吧
魏家早在这里入股了,谁敢在这里闹事啊!
众人好奇的向这边张望
当看到李老管家的身影时,直接炸裂
那位,可是李老管家?我没看错吧
是他啊,魏老的亲信,平时很少在人前露面的啊!
如今,连他都出现了,这事情闹得不小啊!
们还是别过去了,站在这里看就好了,免得触了霉头
众人因李老管家的身份,根本不敢离得太近,站在远处议论纷
当他们看到李老管家,半弓着身子,对一个年轻男人说话的时
候
懵逼、震惊、疑惑,三连击
这年轻人什么573身份啊,连魏老都对他卑躬屈膝的。
是魏家大少吧……除了魏老,李老管家何曾这样对过别人
也有可能,魏家大少一直在外地,很少回五羊城,也许是他
我看这次魏老寿宴,魏老是打算把魏大少介绍给众人了
多年来
魏云飞在京都的时间要长一点,很少在五羊城的公共场合露面
再加上人群的阻隔,众人离的比较远,有些看不清
时间,竟然误会了秦风的身份!
却不知
此时,真正的魏大少在此
要是但从辈分论,他要恭恭敬敬地称呼秦风一声。
秦爷爷
而另一边,秃头经理、迎宾小哥两人,早已磕的晕头转向。
最后,还是老奶奶看腻了,大叫没趣
在秦风的默许下,两人才停了下来
秃头经理、迎宾小哥闻言,长长松了一口气
人家老爷爷都宽恕他们了,这次肯定不会被开除
但是
晴天一声霹雳响
秦风声音,再次炸裂
私人恩怨了结,该算算公的了。
第404章这钱给你,你敢拿吗?【1更】
秦风话音落下,全场死寂
秃头经理惊恐的看着秦风,大叫道
我已经赔罪了,他们也饶恕我了,什么公的、私的!
秦风看着秃头经理的垂死挣扎,冷哼说道
大堂接待,是一家酒店的门面,关乎口碑、形象。
君悦庭大酒店在五羊城,也算历史悠久的老酒店了,更应注重
口碑
千里之堤毁于蚁穴!你这样的人,留在酒店,就是蛀虫
做错事,赔礼是该当的。接受惩罚,也是该当的。
秦风语气淡淡,直接宣判了秃头经理、迎宾小哥的解决
能在君悦庭大酒店工作,说出去都倍有面子。
况且,酒店的薪资福利待遇好,时不时还能赚点外快
放弃这样一份肥差,秃头经理如何甘心
拼死一搏
秃头经理梗着脖子,大叫道
开不开除我,是酒店内部的事情。就算你身份再高贵,也是外
人,如何能随便裁人!
还有,我跟君悦庭大酒店签了合同!开除我,要赔三倍工资的
秃头经理话未说完,就被李老管家一声呵斥打断
你一个小小的大堂经理,敢用这样的囗气,跟秦先生说话!放
肆
好!你说秦先生是外人,无法决策酒店内部的事情
但我魏家,是君悦庭大酒店的股东之-!
而我,是魏家的总管!开除你一个大堂经理的权利,我还是有
的
李老管家一挥手
直陪在旁边的君悦庭总负责人,就点头默许
秦风看着秃头经理的垂死挣扎,却感觉一阵好笑。
对待不见棺材不落泪的人
就让他,哭死吧
秦风语气平淡,直接甩下了一个重磅炸弹
呵呵,谁说我无权决定你的去留
真不巧,我刚刚全款收购了君悦庭大酒店52%的股权,成为最
大股东。
我这平平无奇的身份,开除你,有面子吧。
此言一出,全场一片哗然。
52%的股权,十多个亿呢,说收就了?
十亿是保守估计吧,凭君悦庭如今的名声,肯定要翻番收,人
家才出呢!
我就站在你面前,你却不知我是你老板!溜啊
现实版的皇帝微服私访,就问你感动不敢动
江清影听到秦风所言,愣了一下,随即释然
同样的事情,放在别人身上,也许是震天动地
但在秦先生身上,再豪横、震惊的事情,都会变得那么平平无
奇
江清影转头看向秦风,借着墨镜的遮挡,偷偷打量
拥有如此身价,还这般平易近人,扎根世俗之中。
从第一次见你,就感觉你身上有无数的秘密
你,到底还藏着多少惊喜
李老管家在听到秦风所言后,也是万般震惊
他明白,秦风是不可能用这种事情说谎的
魏家拥有君悦庭大酒店25%的股权,已经属于说一不二的存在
了
但没想到,秦风竟然在在不知不觉中,收购了52%
这也意味着
从今天开始,君悦庭大酒店的话语权,已然掌握在秦风一人手
中
而这一切,都是在无声无息中完成的交易
君悦庭的其它股东,强如魏家,事先也没有听到一点风声
由此可见,秦风的背景,强悍的难以想象
瞬间
李老管家对秦风的态度,更加恭敬起来
他终于明白,为什么魏老会对这个年轻人如此推崇
君悦庭大酒店负责人闻言,也是一惊。
他悄然发送了几条信息,跟上层总管理层,确认了一下真假。
得到的答案,是确定
秦风身份一亮,全场震惊。
秃头经理直接傻眼了,他万万没有想到,事情还有如此反转
个看起来低调朴素的年轻人,竟然是这座五星大酒店的幕后
老板
不!您听我说,我…….
秃头经理冷汗瞬间出了一身,连忙道歉
秦风直接无视,转头问酒店负责人道
他,一个月工资多少?
酒店负责人恭敬回道
他大堂经理,刚升职不久,如今的工资,
月1.5万
呵呵
5万一月
就让你如此飘了,连自己的身份都认不清了。
按照合同,三月工资,现场结给他,让他滚
秦风懒得废话,直接敲定。
看着旁边有些手足无措的老夫妻,却露出一个和煦的笑容
能碰见就是缘分,今天是奶奶生日,一起吧
秦风对自己爷爷、奶奶的记忆,早已模糊
但看到这对恩爱的老夫妇,他突然想弥补这份遗憾,就发出了
邀请
老爷爷闻言,有些手足无措道
您如此尊贵的身份,我们何德何能啊,不可,不可。
江清影闻言,打圆场道
这是秦先生的好(李赵好)意,你就不要拒绝了
“要是实在过意不去,就当是酒店方的赔礼,以后多夸夸秦先生
的酒店,就好了
在江清影的圆场下,老爷爷对秦风感恩戴德的拜了拜
李老管家也从旁相随,簇拥着秦风等人,进了酒店
至于秃头经理、迎宾小哥,酒店的负责人会善后一切的
按照秦风的嘱咐。
捆捆现金,直接捧出,摆在了秃头经理面前
秃头经理虽然不爽自己被开,但看到这个补偿,眼前却是一亮
但是
就在他手碰到钞票的那一刻
酒店负责人的冷哼,在他头顶直接炸响
这钱,给你,你敢拿吗?
后面更新在写。声
第405章天后从旁相陪,这配置绝无仅有!【2更
酒店负责人话音落下,秃头经理的动作,猛然顿住
这钱是我该有的,是我的,你要抢吗
秃头经理眼露贪婪,扑在了那堆人民币
酒店负责人冷哼一声,看向秃头经理的目光十分不屑
秦先生发话,是他大度。但你要明白,自己有没有命拿
君悦庭大酒店能在五羊城屹立至今,背后势力错综复杂,不是
他一个小小大堂经理能惹得起的
秃头经理猛然一个激灵,手暗戳戳地缩了回来
他甚至不敢再有一丝争辩,灰溜溜地要逃离此地。
可谁知
转头。
堵铜墙铁壁,屹立在他的面前。
秃头经理瑟缩的抬起头来,就见李老管家身边的保镖,冷冷地
看着自己。
怎…怎么了
秃头经理吓得开始结巴。
只听保镖冷冷说道
我魏家传世几代了,就从来没有敢仗我魏家的名号,在外仗势
欺人的
你自己说了,得罪我魏家,全家老小同样没有立足之地
五羊城,从今天起,你也不必在这里呆了!我会监督好你全家
的
573日后,你和你的家人,敢踏进五羊城一步,就用你们的狗
命来填吧!
秃头经理一听这话,直接吓瘫
迎宾小哥两眼一翻,直接昏死过去
尿骚味,瞬间弥漫开
周围的人捂鼻、纷纷后退,看着秃头经理的眼神,满是鄙视
这么大的人,还尿裤子,也不嫌丢人!
呵呵,刚才那股横劲去哪里了!怎么不喉瑟了!
“这就叫善恶有头终有报,不是不报,是时候未报!
不要瞧不起你身边任何一个人,因为,你永远不知道,他有没
有摊牌
秃头经理、迎宾小哥,直接被保镖,拖了下去
现场,也迅速出现一队保洁人员,把一切清扫干净。
所有的一切,在片刻间,尘埃落定
而此时。
秦风、江清影等人,也在酒店负责人的簇拥下,到了包厢门
秦先生,这是咱们君悦庭大酒店最高档位包间,您请
酒店负责人(bjf)一挥手,两扇大门洞开
李老管家为了交好秦风,也从旁相随。
大门敞开,就是金碧辉煌的大厅
这间最高档次的包房,聘请的是国外知名设计师。
光装修所用的材料费,就花了两千万,还不算屋內的家具摆件。
当然
能摆在这间包房里的东西,无一不是珍品
世界顶尖奢侈品定制的家具,全套。
就连墙上,看似平平无奇地一幅画,都是知名大师所作
古董摆件,也都是各大拍卖会拍来的珍品,价值非凡
行人进内落座,秦风首当其冲,坐在首位。
在场没有一个人,敢与秦风相争
众人落座后,江清影摘去墨镜、帽子等伪装。
当江清影的真面目显露出来,众人都倒吸了一口凉气。
天哪,竟然是歌坛天后,江清影!
不是传说,她从不参与私局吗?怎么与秦先生一同出现了!
你也知道是秦先生,这位大佬能跟别人一样吗
人家有钱没才华,他一首钢琴曲,把世界知名大师搞挺,跑
他餐厅打白工,就为了得到一次指点。
人家有才华的,没钱。秦先生,豪横的买下云顶别墅,收购君
悦庭十几亿的股权,就问谁能办
最最关键的,上面两样都有的人,一般都丑!但秦先生的颜值
,就算在娱乐圈里,那也是顶尖!"
这个人说到这里的时候,询问众人道
就问你们,这样完美的男人,换做你们,你们不动心
此言一出,众人纷纷点头。
麻蛋,我要是天上仙女,我都得被他勾下凡尘
我要是天后,我也会被这样的完美男人折服的
我现在去个萨瓦迪卡国,改改性别,还来得及吗!
滚犊子!我们女人都排不上号,你丫别来拉高人数!
众人悄声议论
但在座的诸位,都是见过世面的,略一愣神,也回归正常了
对于真正的上流圈而
流量再高、名声再响的明星,也不过是他们圈子外的金边罢了
江清影此时出现在这里,众人也只会为秦风叫好。
从江清影成名后,多少大佬对她抛出了橄榄枝。
价值上亿的别墅。
世界顶尖的限量跑车
娱乐圈的好资源。
不知多少大佬,在江清影面前展示出自己的实力。
但人家愣是不屑一顾,一直洁身自好、清冷孤傲
如今
众人眼中的清傲天后,被秦风拿下,这说明本事大
传到他们圈子里,那都是流芳千古的美名
自古以来,美女是英雄的点缀
现在,同样也是
你身边女伴的档次越高,众人看待你,也会有所不同。
君悦庭负责人恭敬上前,给秦风递上了菜单。
江清影是全场,唯一一个女性
秦风出于绅士风度,把菜单先递给了她。
看看,有什么喜欢吃的吗?
江清影被秦风的暖心举动感动,但她也有分寸,知道这种时候
不能落秦风的面子
她接过菜单,随意点了一道大众菜,承了秦风好意
菜单还给秦风
秦风也懒得点菜,直接对负责人说道
这里的特色菜,挑着上几道吧。我开车来的,酒就算了。
好的,请您稍等。
酒店负责人快步而去,迅速去后厨安排
大股东第一次圣驾降临,必须安排好
李老管家在包间清空后,也与秦风说了魏老寿宴的具体时间
秦风被李老管家一提醒,才豁然想起
自己,与常林商会的众人,还有一场赌局,未曾兑现
还有更新,在写
第406章我是你们老板,也不能例外吗?【3更】
当秦风放下筷子的那一刻。
其余众人,也纷纷停手,没有一个再动筷子的
在酒桌上,谁牌面大,谁掌控宴会的开始、结束
从众人的反应,这一点毫无疑
秦风与李老管家客气了两句后,也各自离去
明星的个人行程、落脚点,不能随意透漏
谢绝了酒店方提供的司机,秦风开车送江清影回去
路上
江清影狐疑的目光,一直盯着秦风,一副欲言又~止的模样
秦风见状,也开玩笑道
这么看着我做什么?是不-是爱上我了?
秦风随囗一言,江清影的心脏却急速跳动了几下,突然有些-心
江清影为了掩饰自己突如其来的情愫,强行转移话题道
我有点好奇,你什么时候把君悦庭大酒店收购了。
说实话,我真的怀疑,你不会是为了在五羊城时,吃饭能安静
方便一些,就特意买了家酒店。
而正好君悦庭大酒店有名,你懒得选其他的,就直接拍板了
秦风
没看出来,你堂堂歌坛天后,脑补能力也是杠杠的
其实,就是系统平平无奇一个小奖励
我嘛,就那么平平无奇地收下了
而这个奖励,还他么从你身上刷出来的
秦风故作深沉,幽幽感慨道
既然你诚心诚意的发问了,我就不装了,我摊牌了……”
江清影看向秦风,等待他的回答
你美,你声音好听,你说的都对!
当秦风这句话说出来的时候,江清影脸颊突然发热
原来,我在秦先生眼中,还是有可取之处的。
秦风看着江清影突然戴上墨镜,也一脸懵
啧啧,这天后的脸皮也忒薄了
要是胡媚儿那只大狐狸,自己刚说笑一句,她能直接扑来,整
实事儿
好长时间没翻这大狐狸的牌了,地都干涸了。
等回到申城,咱这圣驾,也必须降临一下了。
秦风思绪一路飞驰。
不知不觉中,也开到了目的地
确认没有跟踪狗仔,把江清影送回房后,秦风也开着自己的帕
尼-睚眦,继续跑腿送单之路
接下来的几单,都是普通跑腿订单
系统奖励的,也都是现金
订单成,现金瞬间到账
秦风送了几单,也觉得没意思,就在路边找了家咖啡店,偶尔
小资一把
神豪做的久了,也要感受下文艺的小资情调
棱角分明的侧颜、悠然从容的气质,如同雕塑般的完美身材
秦风凭借绝对优势,吸引了一众美女的目光
虽然身穿“滴滴跑腿”的黄马甲
但是
人要是太过优秀,是一件衣服遮挡不住的
好帅啊!不会是明星来拍戏
这颜值,绝对是史上最帅的跑腿小哥
爱了爱了!好想给他生猴子,好像缩在他的怀抱里!
只要一想到,每天早上起来,我的身边有他,太幸福了
旁边
个开宝马小跑的富二代闻言,心态马上崩了
老子开着上百万的小跑,你们不来舔我,去花痴一个跑腿小哥?
这特么什么世道
心崩的宝马二代,酸溜溜地说道
他一个跑腿小哥,没车没房又没钱,你们跟着他吃苦,多不好
宝马二代说着,还得意洋洋地按了一下车喇叭。
嘟嘟嘟
那意思,就差直接说
来找我吧,我百万宝马的副驾驶上,还差一个美眉
众女斜了宝马二代一眼,皆是一声嗤笑
呵,开个宝马,就当自己是大爷了?可笑不!
“这年头,宝马都是街车了好么!
您老村通网吗?当现在是上世纪九十年代,开个宝马就能撩妹
他没钱没房没车,没关系,我们有啊!只要他乐意,我们愿意
为他花钱!
宝马二代被众女一阵反怼。
其中一个美女,更是掏出车钥匙,摁了
嘀嘀嘀
旁边,一辆红色保时捷超跑的车灯闪了两下,璀璨闪耀。
美女更是大放豪言,豪横说道
只要他能成为我的男朋友,这档次的车,我马上安排,随他挑
求鲜花
宝马二代:
自己的百万宝马,突然一下就不香了
而此时
秦风对这边发生的一切,一无所知
悠闲地享受着咖啡,闲来无事的他,干脆掏出手机,打开“滴滴
跑腿”的后台。
翻找了一下附近的订单,看有没有什么隐藏单,能刷出大奖励
看订单要求,都是些普通跑腿单,秦风也看的接
只有一个跑腿单,离得近,要求也简单
订单要求】
我女朋友要吃君悦庭大酒店的香烤小乳猪,买一只来。
要最贵的套餐,6888-只的那个!
我不差钱!!!
卧槽,这世界上竟然有如此装逼之人!
当着神豪的面,说自己不差钱,是什么给了你勇气!
如此有胆识的装逼犯,必须会一会
君悦庭大酒店?
再说了,给自己酒店创收的事情,能拒绝吗?
秦风果断接单
但是,自己家的产业,自己这大老板,就不必亲自跑一趟了吧
电话掏出。
秦风懵逼了
我靠!我好像不知道君悦庭大酒店餐饮部的电话
无奈之下。
秦风只能求助度娘,找了个官方电话。
这通电话,直接打到君悦庭大酒店的前台
个甜美小姐姐的声
从电话里传来出来
您好,君悦庭大酒店,请问有什么可以为您服务的吗?
6888元的香烤小乳猪,给我送一只过来,我在……
秦风直接说道
但对面的小姐姐,打断道
对不起先生,我们店只支持现场打包服务,没有外卖业务。
您要点这道菜,要亲自到场,或者叫一个跑腿小哥来
秦风看着身上的跑腿马甲,纠结道
没有例外情况吗
没有。"前台小姐姐斩钉截铁道。
秦风闻言,幽幽长叹一声,道
可是,我是你们老板哎,也不能例外吗?"之
第407章请耐心排队哦,过号作废!【1更
秦风话音落下,电话另一端的前台小姐姐,直接懵了
先生,您在跟我开玩笑吗?今天不是愚人节,这个玩笑,一点
不好笑
前台小姐姐,根本就没信秦风的话
君悦庭大酒店的老板,没有负责人的电话?直接打到前台?
要不是我刚刚见了传说中的大老板,我差点就信
秦风
做甩手掌柜的常规操作,就是
要时不时的证明一下,我就是我!
我想,今天中午的那顿饭,我们应该见过
秦风话未说完,电话另一端,就传来一声不可置信的惊呼。
啊!您…您真的是大老板…不会吧,不会吧。
前台小姐姐满“五七三”眼亮起星星
天啊!
大老板竟然亲自给我打电话了
是不是今日一见,大老板被我的美貌、专业所吸引!
接下来,是不是要上演一场《霸道总裁与前台小妹不得不说的
爱恋》!
最后,我成功成为酒店老板娘,走上一条乘风破浪的逆袭之路
前台小姐姐因为秦风一通电话,想入非非
片刻间,连孩子的名字,都想出来了
秦风听着电话另一端的突然沉默,也懵了
好在负责人正在大厅,处理之前的收尾工作。
听前台小姐姐的惊呼,疾步而来,接过了电话
听完了秦风的要求,君悦庭负责人马上说道
好的,秦先生,请您放心,我马上派人准备
麻烦您稍等片刻,我们会派专人,送达您现在所在方位。”
电话挂断。
君悦庭负责人一声令下,酒店各部门迅速运作起来
后厨
最顶尖的主厨亲自出马,所有副手从旁配合。
切菜品,都为秦风让路。
只求能以最快速度,送到秦风手中,不让他多做等待。
而此时。
挂断电话的秦风,正在悠然享受自己的咖啡。
“接自己的单,让别人来跑腿,舒服
保时捷小姐姐怼完宝马二代后,心满意足的整理下着装,就向
秦风走来
秦风正低头喝着咖啡
突然
双白肌若雪的大长腿,出现在视线中
长腿美眉毫不客气,直接在秦风旁边的位置坐下
件修身的连衣短裙,把她的完美身材,凸显出来
巧的瓜子脸,水汪汪地杏眼,染成咖啡色的长卷发
最为出彩的,是一身雪白肌肤,在阳光的照射下,似乎都反光
肤若凝脂
白肌胜雪
古人,诚不欺我
凭这一身好皮子,这女人的颜值,可以换打9.2吧
这段时间,国内国外、各种风格的美女
秦风见的多了,眼光自然也高了不少
不然,这个雪肌美女的评分,还能再高零点几
如今,也只感慨
美女是真的美女,可惜遇见的是眼刁的秦风
秦风扫了雪肌美女一样,又低头享受自己的咖啡
从小到大
雪肌美女凭借姣好的面容,一直是众人瞩目的焦点
无论走到哪里,都会收获无数目光
但现在
个跑腿小哥面对自己的时候,竟然目不斜视、无动于衷!
好个性
好君子
我….好喜欢!
雪肌美女水眸泛波,主动跟秦风打招呼道
小哥哥,你好呀。自我介绍一下,程雪庭。
秦风微微颔首,语调淡定的说道
滴滴跑腿,*号跑腿小哥,下单请走APP
叫程雪庭的雪肌美女,听到秦风的回答,直接懵逼
这么冷酷、无情吗?我在撩你哎!
不过,在这么浮躁的时代,这么有上进心、有如此帅气的小哥
哥,不多见了
程雪庭越看秦风越满意,直接大胆表白道
小哥哥,我母胎单身哎,一直在等一个不归人
直到今天,我看到你的时候,才知
我这蹉跎二十载的岁月,都是为你而蹉跎的
秦风
卧槽!
这年头,仙人跳的段位都这么高了吗
开始,先跟你拉关系,迷惑你
然后,达成她们某些不为人知的目的
秦风神色瞬间警觉起来,戒备的看着程雪庭
我没钱没车没房,在我身上浪费时间,小心你人才两空
程雪庭被秦风幽默风趣的说辞,逗得一乐
只见她双目饱含神情,对秦风暗送秋波
小哥哥没钱没车没房,不要紧啊,我有啊!
当我男朋友,同款的保时捷超跑,我送你呀
从此后,我们就能开着同款跑车,红尘潇洒,浪迹天涯了…….”
程雪庭说着,还按了按手中的车钥匙。
不远处,一辆保时捷的车灯闪了闪
还没有离去的宝马富二代,看着眼前的一幕,留下了羨慕的眼
为毛颜值是一切
长得帅,就可以无所欲为嘛!啥都不说了,我要去整容
宝马二代泪流满脸,哭唧唧地退岀群聊
秦风看着程雪庭的操作,似笑非笑
所以,这是要包养我的节奏?
哎,人的优秀,就是这么的难以遮掩
于是
在程雪庭期待的目光中
秦风突然取出一个巴掌大的取号机
你是要养我是吧。"秦风问道。
程雪庭不知秦风何意,下意识点了点头。
k,那就是2号队伍排队
秦风说着,从取号机上取出一个数字,递给了程雪庭,笑道
恭喜你,成为第834位想养我的,请耐心排队哦,过号作废
程雪庭看着手中纸条,满脸懵逼
纸条上。
申请包养队,834
第408章愿来世,你为人,我为猪!【2更
程雪庭看着纸条上数字,嘴角开始抽搐
她万万没有想到,秦风竟然能有如此操作
834号!
就算一人一天,排到她的时候,也要一年之后了
对了,还要剔除工作日、节假日等法定假期
怎么算,怎么都要好几年了
我可以插队吗
程雪庭欲哭无泪,只好问道。
但秦风一脸严肃正经,并以一种鄙视的目光,看着程雪庭
这位女同志,在现在这个讲究文明平等的法治社会,你竟然要
插队!
看你的言谈举止,也是受过高等教育的人!怎么可以这么没有
素质
做人,还是要真诚的,不要搞这些歪门邪道
有道是,打一巴掌,要给个甜枣吃。
最后
秦风还不忘宠溺的说道
乖,好好排队,只要不放弃,总有一天会排到的!
程雪庭
我堂堂一个大美女,这是被嫌弃的节奏了?
9受到刺激的程雪庭翻了个大白眼,问道
不可以插队的话,我问一下,现在排到第几位了?
还没开始。"秦风真诚回道
程雪庭
卧槽!
这是直接把路给堵死了吗
就在这时。
远处,一辆加长林肯,快速而来
车头,还有带着君悦庭大酒店的小旗帜
哦,是我的点单到了
秦风一个响指,对林肯车招了招手。
周围几人见状,满脸懵逼。
现在的跑腿小哥都这么豪横吗?对豪车招手,人家能鸟他吗
呵呵,装逼而已,谁鸟他啊!
要是这辆林肯搭理他,我现场倒立
在场众人,就没有一个看好的秦风的
但是
在万众瞩目中,那辆加长林肯减速了
然后,靠边停车
再然后,一个西装革履的男人,从车上下来。
只见西装男双手捧着一个精美礼盒,身后两个黑衣保镖相随。
这一队精英范的人马一出场,震慑全场。
好家伙,豪车代步,保镖押运!这阵仗,不小啊!
“这种押送阵仗,肯定是极其贵重的东西!
哎,那个说倒立的人呢,可以开始你的表演了!
说不定,人家不是为了这个跑腿小哥来的呢!凑巧,肯定是凑
但是
现实,马上狠狠甩了众人一耳光
只见这队精英人马,飞速奔驰,直奔秦风而来
双手郑重的托举礼盒,恭敬说道
秦先生,您要的香烤小乳猪,送到了!
此言一出,围观众人喷血一圈
“我万万没有想到,这反转也忒不走寻常路!
长这么大,我连林肯都没坐过!感觉自己活得不如一只猪
有朝一日,我竟然会羨慕一头猪!
这只猪,也算死得其所了!愿来世,你为人,我为猪
领头的西装男把“香烤小乳猪”礼盒递给秦风后,迅速带人离去
程雪庭看着眼前的一幕,突然有些懵
但此时
秦风已经拎着乳猪礼盒,悠然而去了
客人收货的地址,离得不远。过了一条马路就是,秦风也懒得
开车了
程雪庭从没有见过这样的跑腿小哥,感觉秦风身上有太多的秘
密了
想了想,她竟然跟了上去。
秦风听着后面传来的脚步声,也有些意外
程雪庭快步追了上来,狐疑的目光看向秦风。
秦风见她挡路,只好说道
想问什么,快点!我这跑腿送单,忙着呢……
据我所知,君悦庭大酒店不是从来不提供外送服务吗?要是我
刚才没看错的话,那辆林肯是君悦庭大酒店的吧
程雪庭说到这里,盯住秦风
君悦庭大酒店能为你开先例?这不科学啊
你跟君悦庭大酒店之间,是不是有什么不可告人的秘密?
我老板呗。
他敢不给我送?
想知道?"秦风反问道。
嗯。"程雪庭乖乖点头。
嘿嘿,就不告诉你。"秦风皮一下。
程雪庭:"….”
两人玩笑中,秦风也到了目的地
盛和私房菜小馆。
家装修的很有特色的私房菜馆
这家菜馆自带一个小院子,院墙是铁栅栏
栏杄上,爬满了浓密葱茏的爬山虎,把院中的一切遮挡起来,
完全看不清院中的场景
这样的设计,是为了保证就餐客人的隐私
程雪庭见秦风要进去送单,就没有跟进去,说道
我在这里等你,我还不信,套不出你的名字来
秦风也懒得理她,自己拎着礼盒向门口走去。573
说实话
这下单客户挺有才的,在人家的餐馆,点别家的菜?
这操作有点骚啊
怕不是来踢馆的吧
秦风进门,视线扫过四周。
院内,假山、小桥、流水,环境很不错
有几个小桌外摆,上面撑着遮阳伞,与周围的环境融为一体
不过
只有一桌有人,别的小桌都是空的
唯一一桌,坐着的是一男一女
男的背对门口,看不清模样
女的倒是正对大门,只是这颜值,实在是难以形容
体格庞大,如同山一般的堆在座位上
稍微一动,身上的肥肉就随着她的动作,来回晃动着
女的一见秦风,两眼就是一亮
秦风
卧槽!
千万别对我动心,我承受不来
跟此女同桌的男人,感受到了不对劲,也回过头来
秦风与男人同时一愣
怎么说呢
世界有时候,真的很
此人,正是宫天硕。
后面的,在写
第409章何为千金小姐,教科书式的典范【3更】
宫天硕一见秦风,也愣了一下
当日,在私人会所,秦风与整个常林商会打赌的事情,还历历
在目
没想到冤家路窄,竟然在此地碰见了
是你啊,跑、腿、小、哥
天硕眼露讥笑,看着秦风身上的跑腿马甲,一字一顿的说道。
而他旁边肥猪一样的女人闻言,眼中亮光闪过,被秦风的颜值
震惊
“天硕,你认识这个小哥哥
天硕冷笑一声,有些阴阳怪气的说道
当然认识了,这位跑腿小哥,牛掰大发了!
″亲爱的,你还记得之前,我跟你说有人跟叔叔打赌,就是这位
原来
这个胖女人,就是常林商会会长于荣发的女儿,于娇娇。
也是宫天硕费尽心机,榜上的千金小姐
说实话,这身材,也是真千金
秦风一阵无语
于娇娇虽然迷恋秦风的颜值,但一听这话,语气瞬间变得不屑。
哎呦,敢跟我爸打赌,我当初还以为,是什么厉害的大人物!
原来,就是个跑腿小哥啊!我爸可是堂堂常林商会的会长!你
竟敢跟他打赌
啧啧,这世界上,竟然有如此没有自知之明之人
于娇娇哈哈大笑起来,身上的肥肉随着她的动作,颤抖起来
这场面,岂是一个壮观能够形容的
秦风看得一阵恶寒,也懒得搭理俩人
手机掏出,就要联系下单客人
谁知这时,宫天硕出声说道
不用找了,是我给我家亲爱的买的!香烤小乳猪,可是她一直
喜欢的
宫天硕说着,还对于娇娇抛了个飞吻
咦
亲爱的,还飞吻?
这场面,肥的有些油腻,让人不忍直视。
秦风实在看不下去了,放下礼盒,转身就要离去
这个操作一出,宫天硕直接懵逼
卧槽!
你走的这么潇洒,我的逼还没装完呢
宫天硕大吼一声,怒道
你就不怕我给你差评吗?我可是客人!
差评?
scare
随你
秦风两手一摊,根本不在意区区差评。
天硕见秦风一脸无所谓,心态瞬间崩了,只能强行找存在。
呵,我看某些人,是吃不到这么高贵的菜,才着急溜走吧。
毕竟是国外进囗的小乳猪,一只好几千呢
瞧瞧,这手指头大的
就好几十呢
于娇娇闻言,也阴阳怪气的笑道
没错,这道烤乳猪,可金贵着呢!要是多吃几口,你一个月的
工资,就没了呢!
秦风听着两人的说辞,被逗得一乐
时也不着急离开
免费的双口相声,有人倾情奉献,不香吗?
秦风甚至还抬手,做出一个请的动作,示意两人继续表演
天硕
于娇娇
你多少给点反应也行吧,你这毫不在乎,还一副看傻逼的模样
我们感觉自己说了一场寂寞
现场气氛,突然一下尴尬起来
这时
门外一声冷哼响起,就见程雪庭从门外走了进来
哼,不就是一道几千块的香烤小乳猪吗?说的就跟谁吃不起
样
程雪庭的突然登场,是在场所有人都没有想到的。
天硕、于娇娇两人,显然是认识程雪庭的
见程雪庭来,都满脸震惊。
程小姐,您…怎么来了?”宫天硕有些结巴。
于娇娇冷哼一声,看程雪庭哪里都不顺眼
程雪庭无视两人,直接走到秦风身边,笑道
只要你答应做我男朋友,这样档次的菜,天天吃,都没问题!
秦风闻言,一阵无语,仰天大翻白眼
想追我,排队去
宫天硕闻言,嫉妒的眼睛都要红了。
我靠
老子装孝子贤孙,跪舔了于娇娇半年,好不容易让她答应做我
的女朋友!
确认了关系后,我也得事事顺从,连句重话都不敢说
就连魏老寿宴的参与名单,也是靠于家施舍,我才能得」
现在
程雪庭,程家大小姐对你深情告白,你竟然不屑一顾
你可知程家在五羊城的地位,是何等的尊贵
每年魏老寿宴,程家都是必邀家族
这样一位顶级白富美对你告白,你不麻溜溜地答应,竟然还让
排队?
造孽啊
宫天硕心中一股闷火,眼刀”·‖嗖嗖嗖"地扎向秦风
而另一边
于娇娇闻言,却一声大笑道
哈哈哈,程雪庭,你是疯了吗?
你竟然会喜欢一个跑腿小哥,瞎了吗?
啧啧,你长得漂亮又如何,还不是找一个穷小子!
有女人的地方,就有江湖
程雪庭面对于娇娇,也不甘示弱,直接反怼回去。
他没钱,我程家有,我就是喜欢他,怎么了
不像你,找(李赵赵)个上门女婿,还找了一个娘炮
看这瘦弱的小身板,你可别把他给压死了
程雪庭怼起人来,那也是刀刀见血,毫不留情
两女针锋相对,谁也不让谁。
你们别吵了,和气生财
天硕忍不出出言相劝
但话没说完,两女转头就对他呸了一声。
闭嘴,这里没有你说话的份!
老娘凭本事吵架,没你说话的份
然后
两女的战局继续,刀光剑影
天硕满头黑线划过,想找秦风救场
但一转头。
秦风刚才站的地方,空无一人
卧槽
这时候撤离战场,是不是不地道
其实
我也想走,但我不敢啊!劫
第410章一模一样?谁真谁假?【1更
两女直接开火,秦风也懒得在主战场停留
反正单已送到,挥一挥衣袖,飘然离去
宫天硕是吃于家饭的,不敢跑,见秦风离去,只能大吼一声提
醒
程小姐,你……喜欢的跑腿小哥,跑了!
什么
程雪庭闻言,也顾不上怼于娇娇,直接向门口冲去
临走,还不忘警告宫天硕道
还有你!单是你下的,你要是敢给他差评,你就完蛋了!
天硕见状,恨得牙根直痒
怪不得这个跑腿小哥有恃无恐,原来是傍上了程雪庭这条大船
虽然程家也在魏老寿宴的邀请名单中,但也不是你想跟着去,
就能跟去的!
天硕想到这里,不由暗笑一声
你以为让程雪庭喜欢你,你就能混进魏老寿宴,太天真了!
哎,不是上层圈的人,就是不懂规矩,冯元九可是被你坑惨了
天硕对魏家寿宴,更加期待起来。
这一切,刚刚追出去的程雪庭,并不知道
程雪庭冲出餐厅,环顾四周
但是
马路上,只有偶尔一两个行人走过,哪里有秦风的身影。
突然577
轰轰轰
路边,一辆帕加尼-睚眦启动,与程雪庭擦肩而过
程雪庭寻不到秦风的身影,气得直跺脚
怎么跑这么快,我连名字都没有问到呢!
对了,他好像留了自己工号,我岂不是可以下跑腿单
程雪庭眼前一亮,好像打开了新世界的大门。
而另一边
秦风开车离开,系统声音突然在脑海中响起。
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主寿山石狮子章一枚,现已投放至宿主副驾驶座
系统声音落下
秦风下意识向副驾驶看去。
直接座椅上
高档、做工精致的红木盒,不知什么时候,
出现在这里
系统出品,没有劣质。
秦风有些好奇这枚古章的样子,就靠边停车
红木盒子不算大,也就巴掌大小的样子
秦风随手拿过,入手有些分量
打开一看
只见猩红的绸缎上,握着一枚古章
这枚古章并不大,也就成人四根手指粗,高度跟大拇指差不多
质地凝润细腻,色泽蜡黄,能隐约看见暗红斑纹的肌理
印纽上,用微雕手法,雕凿了两只活灵活现的小狮子
两个小狮子抱在一起玩绣球,神态动作都很传神
乍一看去,就好像活过来了一样
之前,秦风通过系统,获得了神级珠宝古玩鉴定术
几乎在秦风握住这枚古章的时候,一些相关信息就出现在他的
脑海里
雕刻这枚古章的人,名为何震,号雪渔,是明代著名的金石篆
刻家
《明清篆刻流派印谱》,对他的评价是
何雪渔为近代名手,海内推为第
也正是因为这一句评语,导致他的印章一章难求
这枚何雪渔雕凿的寿山石狮子章,保守估计,也近千万了
秦风家里摆着一栋山一样的和田玉。
这块寿山石印章再好,对秦风而言,也就路边小石头。
正巧魏忠国寿宴,不知道送什么好,这东西来的及时
秦风把印章放回了盒子,敲定了寿礼
帕加尼-睚眦启动,秦风又开始了自己的跑腿送单之路。
而不久后。
宫天硕捧着一只盒子,敲响了于荣(bjfi)发书房的大门
谁啊?″于荣发略显沙哑的声音传来
是我,于叔叔。您嘱咐我给魏老选的礼物,我带来了。”宫天
硕恭敬说道。
书房里,突然安静
宫天硕也不敢催,端着分量不轻的盒子,站在门前等候
长久的沉默后,书房门才从里面打开
个长相妖娆、画着浓妆的女人,从里面走来出来
泛着水光的眼眸,与宫天硕对视一下,又迅速离开
两人擦肩而过的时候,又轻轻碰了宫天硕的腿。
这一切发生的很隐蔽,根本没有人注意到
而这时。
于荣发的声音,从书房中传了出来,打断了宫天硕想入非非的
心思
好了,你进来吧。”
宫天硕猛然一个激灵,捧着礼盒,进了书房
于叔叔请看,这就是为魏老准备的礼物。
宫天硕小心翼翼地把礼盒放在了书桌上,示意于荣发去看
整只礼盒,是红木打底,但其上,描金嵌玉,镶嵌了大量的宝
石
花里胡哨的。
但处处透露着一个字,贵
不过,就是这审美,实在让人不敢苟同
这风格,估计也就暴发户喜欢。
于荣发一见这盒子,却满意的点了点头。
这包装不错,一看就是名贵物件!配得上魏家的身份
咱们常林商会,第一次参加魏老的寿宴,贺寿礼必须用心,贵
重
只要能在魏家留了名,对咱们商会未来的发展,也是有很大好
处的
天硕闻言,连连点头道
您放心,我知道礼物是给魏家送的,万不敢怠慢的
“我寻访许久,斥巨资,从一个私人收藏家手里买来的好东西。
枚明代的寿山石古玉章,价值千万呢!您请看!
天硕说着,小心翼翼地打开了那个浮夸的礼盒
礼盒打开
只见橙黄的绒布上,一枚古章,放于其上
此时此刻
如果秦风在场的话,他一定会发现。
这枚古章,同他奖励的那枚,一模一样
那么,现实的问题来了
这两枚,都是真的?
还是说,一真一假呢?
第411章家有草原,就问你怕不怕!【2更
宫天硕把自己寻到的寿山石印章,呈给于荣发看
于荣发虽然见过一些市面,但在古玩一事上,不是行家
只是感觉这方印章的材质还算不错,问道
看起来,不过就是一枚古印章,如何能讨的魏老~欢心啊。
宫天硕拍了拍胸-膛,自信说道
若是寻常印章,自然不会。但这枚寿山石狮子印,却是出自何
雪-渔大师之手
何大师是印学史上开宗立派的大师,当年极受推崇!
在他去世后,经由他雕凿的一片石,与黄金一个价!
您别看只有这小小一枚古印章,市面上的价格,都已经到了千
万
宫天硕说到这里的时候,还补充道
魏老喜欢收集古印章的事情,五羊城的上流圈,谁不知晓
咱们把这枚古印章送去,肯定能入他的法眼
于荣发听了宫天硕的话,也忍不住点了点头,肯定道
你这么一说,我倒是想起之前一件事情
有段时间,魏老曾在圈里说,要收什么大师的印章,难不成就
是这位何雪渔大师?
天硕铺垫了半天,就是为了这句话
现在一听于荣发主动问起,连忙说道
是的。魏老所求,正是何雪渔大师的印章
只可惜何雪渔大师的印章,存世稀少,各大拍卖会上,也极其
少见
就连魏老寻访许久,也只是收到了几枚,一直是他的遗憾。
天硕说着,还装出一副劳心劳力的模样
“这枚双狮印章,还是我动用了无数关系,才探听到了一点风声
于是,我提着重礼,登门拜访!被赶出来,再拜访
在我的不懈坚持与努力下,这位收藏家终于被我感动
最后,我花了整整900万,才说动对方把这枚印章让出来。只
宫天硕说到这里的时候,一副欲言又止的模样。
于荣发怎会听不出宫天硕的言外之意。
说白了,就是变相要钱
于荣发拉开抽屉,直接从里面抽出一张银行卡。
这张卡里,是一千万。多的,算是你的跑腿费了
宫天硕闻言,心中狂喜
但他一向擅长伪装,强行按下了情绪,一脸郑重的说道
为叔叔跑腿办事,不辛苦。都是我应该做的,是我无上的荣幸
宫天硕二话不说,一通彩虹屁先送上。
于荣发似笑非笑的看着他,手再次按在了银行卡上
既然这样,这钱…我就收回来了?
宫天硕
彩虹屁归彩虹屁,但钱怎么可能不要!我要钱,我舔你家干嘛
对于叔叔来说,这一千块,小钱而已。
但过段时间,就是娇娇的生日了,我想给她办一场盛大的宴会
只适合
于荣发看着宫天硕的谄媚样,一声冷哼,就把银行卡甩在地上
呵,要不是娇娇看上你,你以为自己能站在这里?
好好给我捧着娇娇,要是让她不高兴,我拆了你!
为了我的计划,那个肥猪一样的女人,我忍
宫天硕强忍着心底的屈辱,满脸谄笑的拣起来银行卡
是是是,我一定好好对娇娇的!
于荣发听了宫天硕的保证,再次叮嘱道
马上就是魏老寿宴,记得好好表现,别丢人。
您放心,我一定珍惜这个难得的时机!绝对不会给于家丢人的
天硕郑重保证。
行了,滚吧
于荣发不耐烦的挥了挥手,一副不愿意所说的模样
是,您多休息,我先走了
天硕一脸谄媚笑容,退出了书房。
不过
宫天硕刚一出了书房,脸色瞬间就变了
呸!等我卧薪尝胆上位之时,非要你这个老匹夫,跪在我脚下
,唱征服
求鲜花
宫天硕暗骂一句,离开了书房,向杂货间走去。
咚咚咚
宫天硕敲了几下
杂物间的门开,一只女人的手伸了出来,一把把宫天硕拽了进
你怎么才来,人家都在这里等了你好久呢。
女人有些不满的抱怨道
而这个女人,正是刚刚从于荣发书房里走出,与宫天硕对视的
怎么,就这么一会儿等不及了。那个老家伙,没满足你
宫天硕挑起女人的下巴,笑道
金针菇而已。
女人冷笑一声,问道
倒是你,每次都约我在这里见面,不怕被那个老家伙发现
宫天硕不屑冷笑道
怕什么,被他撞见了,气死他正好
只要搞定了于娇娇那头肥猪,这偌大的家业,不香么
再说了,在他的地盘上,给他戴绿帽子,不爽吗
女人“咯咯”地大笑,问道
对了,你送去的那枚印章,他没怀疑吧
天硕回道
回忆个屁,他老眼昏花的,能看出来真假嘛。等他看出来,早
完犊子
女人却有些害怕,迟疑道:“你确定
宫天硕肯定点头道
放心,肯定没问题。既然是寿礼,魏家肯定不会当场检查的。
等到事后,魏老取出印章,自己把.玩的时候
就算魏老能认出是假的,怪罪的反正是于家、常林商会!跟咱
们一点关系都没有!
就算于荣发要找我们,而那时候,咱俩早就捞够了钱,远走高
飞了
说到这里,两人相视一笑,都开始幻想美.妙生活了
可恨之人,必有可怜之处啊
自己家里养草原,这信息量,也是非常大了
还有更新,正在码字中
之
第412章大清早,你给我看这个?【3更】
秦风送完又一跑腿订单后,收到了来自江清影的信息
信息的内容很简单,表达了一下对秦风感谢,以及辞行
秦风随意扫了一眼,回了中规中矩的四个字
路顺风
江清影看了秦风的回复,心底莫名一阵落寞。
想了想,终是不甘心的再追加了一句
“秦先生,回到申城后,我还可以继续点跑腿单吗
江清影发送完信息,两眼死死盯着手机,生怕错过秦风的话灰
谁能想到
对任何事情一向清冷、漠不关心的江清影,竟然也有眼巴巴等
人电话的时候
经纪人陈姐在收拾江清影的行李
见江清影的反常模样,也"五七七"能猜到大概。
是啊,那样优秀的男人,谁人不爱。你能动心,也是人之常情
陈姐幽幽感慨一声,想到秦风的身价资产,又为江清影担忧起
想要陪伴在这样的男人身边,你必须足够优秀,才有资格。
现在的你,虽然有歌坛天后之名,但对于这个层级的人而言
也不过是虚名
如果能在国际上之名,你在他身边的位置,才会稳固。
陈姐心中,已经开始替江清影盘算起来
而这时
江清影的手机再次震动起来。
秦风的回复,终于达到
当然欢迎
还是只有四个字,但江清影的表情,明显欢快起来
江清影虽然没有欢呼出声,但一直抱着手机看
完了,这是彻底沦陷了
陈姐摇了摇头,走了过来,对江清影说道
对了,你的新歌,已经确定与张天星合作了
怎么是他
江清影听到这个名字的时候,眉头不由有些微凝
陈姐也有些不满意公司方的安排,说道
没办法,他刚从国外回来,身后有大资本撑腰,资源好
综艺节目参加了好几个,还会炒作,是这群小鲜肉里的顶流了
公司让你跟他合作,一是为了话题热度,顺便带带你的新歌
二来是人家那边的要求,说你俩不是一卦的,不容易传出绯闻
陈姐说到这里,有些不屑道
你也知道,他们那样的顶流明星,靠的就是粉丝支持
旦传出恋爱、绯闻,自家的屋顶塌了,肯定会大量脱粉的。
再说了,你歌坛天后的名声,也不是吃素的,都是多年实打实
闯出来的
你俩合作,流量、实力各占其一,利益最大化了
江清影听到这里,也只能默认
身处这个圈子里吗,有时候就是有很多身不由己
没多久
陈姐与江清影就坐上了飞往申城的飞机
而此时的秦风,也结束了一天的跑腿送单,回到了云顶别墅。
不过
在杰西卡娜的超模同事们,在知道秦风家有整层的运动器械后
都不去健身房了
公司那边一散场,就纷纷跟着杰西卡娜回来。
于是
当秦风回到云顶别墅的时候,门口保安都一脸暧昧的看着他。
秦先生不愧是秦先生,某些方面就是牛掰!
夜拿下人家一辈子见不到的美女,每天还这么精神百倍!
我每天晚上在云顶别墅周围巡逻,灯火通明,笑喘连连,羨慕
啊
啥都不说了,此情此景,先送上羨慕二字!
秦风
这时候,我说大家其实是正儿八经的运动,你们信不信
在众人仰慕、敬畏的目光中,秦风也回到了云顶别墅
明天,就是魏老的寿宴了
何静那边,也与魏老的心腹,达成了初步合作意向
到时候
圣伦斯餐厅分店,类似东方休斯顿规模的酒店,也会相继在五
羊城扎根
有魏家这个地头蛇镇场,无形中会少了很多麻烦
秦风只管投资出钱,手下一大帮下属会完美处理后续事宜
等到所有事情敲定后,秦风这个甩手掌柜,数钱就是了
与魏家合作,绝不是赔本的买卖
秦风想到这里,心满意足的敲定了接下来的行程
等参加完魏老的寿宴,自己也该回申城了
时间飞逝。
转眼就是次日天明
魏老的寿宴,定在了晚上。
杰西卡娜等人,也难得被公司放一天假,享受一下私人时光
于是
当秦风睁开眼时,就被眼前一群姹紫嫣红吓了一跳
身材火爆。
容颜绝丽
风.情各异。
这大清早的就是这般景色,也够刺激的
不过
你们全员穿泳衣,是什么鬼?
秦风缓了缓神,看向领头的杰西卡娜,用眼神询问她怎么回事
杰西卡娜扑了上来,趴在秦风的枕头边,说道
上次,你带大家一起享受炎黄美食,大家都爱死了
听你说有个什么叫烧烤的东西,很好吃
大家都惦记好久了,正好别墅里有泳池,大家就想搞个泳池5
8趴。
你看,大家装备都准备好了,就等你答应
所以,这就是你们全员泳装的根由
秦风眉毛一跳,没有说话
杰西卡娜傲娇一笑,直接对身后的姐妹们挥了挥手
呵呵,别逼我用杀手锏!
然后
就见一排排超模上前,大长腿亮出
然后风情万种的对秦风狂飞飞吻,用各个国家的各种语言,对
秦风撒娇
风,你就答应嘛,人家真的想吃烧烤趴。
烧烤不烧烤的不重要,主要想让你教我学游泳
风,人家想要你亲手教,人家怕
这场面,要是不懂几门外语,都镇不住场子
第413章有钱的快乐,你无法想象!【1更
之前,秦风得到系统奖励的全世界语言精通
面对众女不同的语言,全盘听懂,没有任何障碍
既然大家诚心诚意的邀请了,自己不答应,是不是有些太不近
人情了
于是,秦风大手一挥,痛快说道
管家,安排!
別问,问就是想游个泳,我真的没想教超模们游泳
众女闻言,齐声欢呼。
竟然一拥而上,帮秦风整理衣物
秦风
能不能不要乱来,这大清早的,怪不好意思的
哎哎哎,那个替我解扣子的
别以为你的动作隐秘,我就不知道你馋我一身腱子肉!
还有你,这个异国的小妖精
你递毛巾就递毛巾,趁机拉我手干什么,放开你的妖爪,让我
就这样。
秦风在一群洋丫鬟的侍奉下,整理好着装,被众女簇拥着出了
卧室
管家送上了简单的早餐,让秦风填饱肚子
众超模19也身穿泳装,在旁相随
左边的,时不时的递个葡萄过来
风,尝一下,这葡萄好甜啊
右边的,切好了香肠,送至秦风嘴边
风,这是我让厨房,根据我家乡风味做的,你尝尝
众超模对秦风关怀备至,根本不用秦风亲自动手吃饭。
对此,秦风只想表示
我就想用自己的手吃顿饭。
能不能满足我这点小小地要求!
啊,我太难了
场百花齐放的早餐结束后,泳池边的烧烤轰趴,也已经准备
就绪。
秦风大手一挥,就带着众女征战而出
泳池的水有些凉,但人是火热的。
场泳池趴
尴尬、丢人,绝对会被人看笑话的
能参加这场寿宴的会员,都满脸兴奋的凑在一起,谈论自己为
魏老寿宴所做的准备
诸位,这次能参加魏老寿宴,都准备了什么礼物啊!
我动用了不少关系,从国外淘回了一尊玉佛
我把祖上传下来的青花瓷瓶都请出来了,就希望能得魏老的青
目
哎,我资产不如诸位雄厚,就选了一块黄花梨的把件
众人看似闲聊,实际都在炫耀
突然,有人问道
咱们这群人中,就属于会长德高望重了。不知于会长,准备了
什么贺寿礼啊?”
于荣发见众人期待的目光传来,心中虽然得意,但还是不动声
色的说道
哎,我这不知魏老喜好。正巧家里有枚收藏多年的古印章,说
是何雪渔大师雕凿的,就选了它
此言一出,在场众人纷纷倒吸一口凉气
于会长,您这还说自己没有多577做准备!你这寿礼,可算送
到魏老心坎上了!
就是,在咱五羊城,谁不知道,魏老喜欢收集印章,而且尤为
推崇何雪渔大师的作品!
之前,魏家还放出消息要收,都收不到!
于会长,您赶上这个机缘了,肯定会被魏老青目的!
众人纷纷吹捧,于荣发心中更加得意。
转头看了宫天硕一眼,眼中满是赞赏
天硕咧嘴一笑,满脸谄媚,实际却在等着看于家的笑话
这时,大家想起当日赌局一事,就问道
对了,之前冯元九跟咱们打赌,诸位觉得他能来吗?
此言一出,众人都是一声嗤笑
真当自己是个人物了?魏老的寿宴,哪有这么容易混进去!
就是,估计他就是为了面子,吹牛逼而已!
哈哈,有人愿意当孝子贤孙,就成全他呗!
诸位,就等着他见了咱们,磕头请安吧!
众人一阵哄笑,根本没把冯元九看在眼里
于荣发见人数都已经到齐,说道
不要被这种无关紧要的人影响心情,寿宴将开,咱们也启程吧
第414章我不介意多个弟弟!【2更】
此时,君悦庭大酒店顶级包厢中
秦风与魏老对坐
两人中间,摆着一盘没有下完的象棋。
魏老眉头紧拧,神色十分纠结,两眼死死盯着棋局,几乎把棋
盘看出个洞来。
相比之下,秦风却一副悠然自在的模样
边喝茶,一边玩着手机,抽空才扫一眼棋局
我等的花都谢了,能快点不
秦风看魏老举棋不定,忍不住吐槽道
魏老捏着棋子,不服气的哼道:“催什么催,年轻人要有耐心,
我不就是落棋慢了一些嘛。”
秦风闻言,忍不住翻了翻白眼,说道:“拜托,这一步,你停了
快半小时了。
魏老
行了,别挣扎了。这一局,你必输
秦风直接宣判
我这还没下呢,你怎么知道我一定输
魏老垂死挣扎,不想认输。
秦风一脸无所谓,伸手做出了一个请的姿势,示意魏老别逼
直接下
魏老犹豫片刻,终是落下
然后,秦风推动一字,淡淡两字吐出
“将军
死亡来的很迅速,魏老表示很心塞。
秦小友,你都赢了我好几局了,就不能让让我
魏老回忆刚才几盘,盘盘都被杀的片甲不留,太惨了
战场之上无父子,棋局亦是。我若让你,这棋下的没有任何意
义。”秦风淡淡说道
魏老虽知秦风说的在理,但心里就是感觉不服气,自己强行放
下狠话道
你不是说自己任何棋都懂嘛,正好今天,我老朋友来,让他会
会你。
他可是五羊城围棋协会的会长,桃李满天下,好多取得名次的
棋手,都是他教出来的〃」!
魏老一阵得意,觉得这局稳了。还赶时髦的问道
“就问你怕不怕!
不管谁来,吾胜局已定
得到世界棋艺精通的秦风表示,无所畏惧
魏老见秦风这般,气的胡子直飞
底气很足嘛!等我老友来了,绝对把你杀的片甲不留。哈哈哈
他要是下不过你,以后我叫你哥哥!
魏老为了争一口气,也是撂下了狠话
秦风闻言,微微摇头叹息道
哎,你这么大年纪,叫我哥哥,不合适
哎嗨,我看你是不见棺材不落泪!
魏老觉得受到了挑衅,直接掏出手机给对方打电话
老家伙,你到哪里了,就等着你来找场子了,怎么还不来!
听魏老说话的语气,就知对方跟他的关系不错
魏老话未说完,只听一声门响
包厢的门被人从外面打开
头发花白的老人,率先走了进
来
催什么催啊,不知道年纪大了,腿脚慢啊!
老者笑骂了一句,大步走了进来
而他的身后,还跟着一男一女两人
这老者叫程平波,是魏老相交多年的好友,在围棋一技上,很
有名气
早些年就升任五羊城围棋会的会长,收了不少学生。其中不乏
五羊城知名大佬
也正是因为这个原因,不少有权有势的人家,都愿意让自己的
孩子,跟着程平波学棋。
因为,此时学的不只是棋艺,还能让自己的孩子与其他大家族
的孩子相交,提前埋下人脉关系网。
而跟着他一起来的两人,男的是他的徒弟王水。女的是孙女
不过!
当秦风的视线与此女相交的时候,两人都是一愣
是你!
程平波的孙女忍不住一声惊呼。
是我
秦风微微点头,宠辱不惊
世界有的时候真他么小,秦风万万没有想到,竟然能在这里遇
见她。
程雪庭。
昨日跑腿送单的时候,两人有过一面之缘
在场众人见秦风与程雪庭相识,都有些发懵。
“你们认识?”
程雪庭冷哼一声,说道
认识,怎么能不认识呢。这位小哥
谁知程雪庭话未说完,魏老先岀生打断了她的话。
雪庭,说话别没大没小的,这位与我平辈,怎么能叫小哥呢
魏老此言一出,全场懵逼
程雪庭看着秦风亲,满眼的不可置信
什么
跟魏爷爷平辈?那岂不是
我要叫你秦爷爷
程雪庭一个不注意,惊呼出声
再次见面,也算半个熟人了,不用这么客气
秦风还煞有介事的点了点头,肯定了自己的身份
程雪庭的嘴角开始抽搐
她万万没有想到,自己昨天一眼相中的帅哥哥。仅仅过了一个
晚上,就成了她爷爷
这特么是何等的握草
程老闻言,也愣了一下
自己老友魏老所说,极为推崇的秦先生,竟然是这么年轻的
人
魏老根本不给好友反应的时间,一见外援登场,连忙冲上前
拉着程平波往秦风这边走
快快快!你可算来了,我(李赵赵)失掉的江山,还指望你给我
打回来呢
魏老摁住程老的肩膀,让他坐下
原来,程老还以为秦风是个年过中旬的男人,现在一看秦风如
此年轻,也不由起了几分轻视之意
老家伙,我看就是你自己棋艺不行,乱找借口!
待我披甲上阵,给你瞧瞧真本事!输了,我叫他哥哥
程老大放豪
秦风似笑非笑的看了他一眼,淡定道
好,我不介意多个弟弟。
被撞,电脑摔了,直接全屏灰了
拍了拍也不管用,开机就灰色的
稿子全丢了,我用手机重写的这一章劫
明天滚去修电脑,本不富裕的家庭,雪上加霜
他这么优秀的男人,我为什么不支持呢!
程雪庭眼中闪过惊喜,看向秦风的眼神,满是痴迷
嗯!从明天开始…….不!从今天开始,我一定要更努力一些!
没多久。
魏老的寿宴结束,秦风也被程老拉走,继续下棋去了。
这场寿宴,秦风声望、利益,成为全场最大的赢家
从此后,五羊城中,又多了秦风的一个传说。
棋局散后
秦风与魏老商谈了一下酒店合作事宜。
根据之前的计划,秦风打算借助魏家的背景,在五羊城开一家
东方休斯顿酒店分店
两人谈论起选址一事
魏老心中权衡了一下,说道
如果是做高端酒店的话,倒是有几个位置比较适合。
盛昌大厦,周围交通便利,旁边是几栋高档写字楼
金鼎广场,临近成熟的商业区,人流量大
还有丝路金融中心,位于市中心,周围配套也不错。
这几栋大厦,是我比较心仪的。要是能跟业主盘下来,签几十
年的合同,下面几层搞成商业配套,中层顶层做酒店,很合适的。
魏老给出了几种选择。
但说着说着,言语间,突然迟疑起来。
秦风见魏老一副欲言(bjf)又止的样子,心中一念闪过,就说道
如果我没有猜错的话,魏老哥给出的这几个位置,应该不是最
好的吧
秦风话音落下,魏老倒是愣了一下。
秦老弟,你这洞察人心的本事,可真是厉害
魏老笑赞了一句,就接着说道
要是论起各方面条件都适合的地方,当属时代国际了
时代国际?
秦风对五羊城不算熟,就示意魏老详细说一下。
关乎合作的大事,魏老也没有藏私,一五一十的说清楚了
时代国际,位于五羊城黄金地段,距离五羊塔也不算远
周围,全是高端写字楼、购物广场,人流量非常可观
交通,也更是便利。几条地铁线交错相交,稳稳地地铁上盖
整栋大厦共有20层,下面五层,也发展配套产业。五层之上
直接改成酒店
客人在这里入住,隔窗就能俯瞰五羊城的美景,简直是最顶级
的享受
魏老条理清晰的列出了时代国际的优势
但是,问题来了
魏老脸上闪过一丝为难,说道
时代国际中心,可以说是最适合的物业了
但是,这栋大厦的业主,非常分散,握在好几个有实力的世家
手中
要是一两家,看在我魏家的面子上,还容易拿下。
但是,如此数量的大小业主,魏家也不好出面相逼。
而且,如此优越的地理位置,房租每年都会上涨。只要不是很
缺钱,轻易是不会放手的
如此大的资金流动,只怕短时间内,无法完成
魏老轻叹一声,把难处说了出来
秦风也知魏老说的在理,除了砸下重金,还有各方面关系的配
合
不然,拿下时代国际中心,简直是痴人说梦
随后
秦风又与魏老商谈了几处地方,但都不是很满意
两人一直聊到深夜,才散场。
时间飞逝。
转眼就是次日清晨
有些工作上问题,何静要在申城交接完,才能赶来五羊城对接
工作。
关于酒店选址的问题,秦风有些细节方面要交代。只能在五羊
城,等何静前来
闲来无事的秦风,决定再接几个跑腿单
要是能在离开五羊城之前,再刷出大奖励,岂不美滋滋。
说不定,酒店选址的问题,也能顺道解决了
系统的给力,秦风一直相信
第431章开超跑跑腿送单,真的不香!【2更】
秦风打开系统后台
没多久,手机app的声音,就响起来了。
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
秦风查看订单要求,是很简单的代~购跑腿单
迅速接单后,秦风也开启了-一天的送单生涯
客人要求买一份-咖啡+三明治。
正好是早餐时间,咖啡店的外带窗口前,有不少人排队等待
秦风见截单时间还早,就在人群后排队等待
前面一个小姐姐,见秦风帅气俊朗,忍不住搭话道
小哥哥,这么早就出来跑腿送单,真辛苦
小姐姐,这么早起床上班,难道不辛苦吗
秦风轻笑一声,反撩回去
小姐姐脸蛋一红,想要加秦风的微信
队伍里的几个年轻男人见了,都有些嫉妒
个跑腿小哥而已,哪里比得上我们这等高大上的白领,怎么
不加我们微信
我们排队买西式早餐,是自己享受!而你,是为别人跑腿。
没事!我们一定要坚强,他能撩的妹子,也就这种了。而我们
在高档写字楼里工作,肯定能撩到白富美小姐姐!
吃不到葡萄说葡萄酸的众人,忍不住给自己找台阶下。
而就在这时
轰轰轰
辆跑车的轰鸣声,突然从远处传来
众人循声望去,就见一辆红色的法拉利敞篷跑车,急速而来
开车的,是一个穿着清凉的美女
排队的几个男人见状,眼睛都直了。
三百多万的法拉利超跑,能开得起这车的,才是真正的白富美
哎!这等女神,只能远观,不能亵玩
大家能过过眼瘾就好了,没权没势,别指望人家能搭理你!
话说最近不是拼拼团很火吗?这小姐姐虽然开着法拉利超跑,
但不一定是她的,说不定是租的!
其中一个男人吃不到葡萄说葡萄酸,阴阳怪气的说道
但他话音落下,就被旁边的几个人一阵反怼
你傻不傻。那种名媛拼拼团,虽然会拼团租好车,但她们就只
敢拍拍照,根本不敢开的啊
跑腿送
就是,几百万的跑车,要是磕了挂了,这群假名媛能赔的起吗
哈哈哈,她们要是真名媛,能几十个人拼一辆车吗
看这小姐姐开车这么野,一看就是经常开这种豪车,习惯了
对,如果车不是她的,是租的,她肯定开的小心翼翼
瞬间,在场不少男人开启“福尔摩斯”模式,从细节之处分析
可谁能想到
随着一声急刹车的声音想起,这辆敞篷超跑,突然在众人面前
停下
握草!是白富美女神要下凡尘了吗
我猜,她一定是被我的帅气外表所吸引!
滚蛋,她肯定是被我的精英气质所折服,特意下来相交。
几个男生自我感觉良好,甚至还整理了一下头发,试图展现自
己最帅气的一面
秦风看得一乐,就问道
你们买不买,不买我先了
几个男人满脸诧异,如同看傻子一样的看着秦风
呵呵,与白富美小姐姐搭讪的机会就在眼前,要懂得珍惜!
哎,你这种不懂得珍惜机会的人,也只能一辈子做跑腿了!
要是能榜上这个白富美小姐姐,你就可以开跑车跑腿送单了,
不香吗!
开跑车跑腿送单
秦风看着马路对面的帕加尼-睚眦,陷入了沉思。
其实,真的不香。”
不是在加油,就是在开完加油站的路上,太浪费时间了
路上还容易堵车,路况不好,还卡地盘!
秦风一脸认真的陈述事实。
但众人闻言,却是一声嗤笑。
说的就跟你开过一样,别吹牛了!
大家都是开不起超跑的人,谁会笑话谁呢!
求鲜花
快去买你的咖啡吧,小心送单迟到,差评扣钱
秦风是全场最帅的,虽然穿着"滴滴跑腿”的黄马甲,但仍|旧无
法掩盖的他俊朗
大家警铃大作,直接让开,让秦风先买
只要支开这个最大的威胁,我们的胜算就高了
秦风:“???
于是
秦风莫名其妙的从最后一位,一路高升,成为第一个
全民助我插队?
这操作,忒骚气了
既然大家这么热.情,那我就不客气了。
秦风迅速对收银小姐姐,报出了自己的要求。
而这时。
开超跑的美女也从车上下来,迈着修长的双腿,向这边走了过
来
几个男生见状,都挺胸抬头,脸上展露迷.人的笑容
只是这个“迷.人”,是他们自以为是的迷人
真人嘛。
但凡你们早生几年,门上的驱鬼画里,绝对有诸位的光辉形象
小姐姐你好,吃早饭了吗
能不能赏光与您共享早餐,我买单
美女,我单身,银行卡里有六位数存款,家里…
众男生纷纷化身舔狗,主动与法拉利小姐姐打招呼
但法拉利小姐姐翻了个大大白眼,连理都不理他们
昂着修长的脖子,直接越过
正巧秦风买好东西,转身要离开
法拉利小姐姐见状,眼前就是一亮
她快步上前,嗲声嗲气的说道
人家低血糖,还没吃早饭,有点晕。你手里的三明治,能不能
给我吃呀
法拉利小姐姐说着,眼睛眨呀眨的,对秦风暗送秋波
但是
只见秦风一脸警觉,大吼一声。
“光天化日,你一个有手有脚的年轻人,竟然当众打劫,这是什
么世道!
还有更新,正在码字中。之
第432章一首《一剪梅》送上,忒扎心!【3更】
秦风此言一出,周围无数人口吐鲜血
我靠!女神同你搭讪,你这回答,忒扎心了
这样的美事,请放着我来!只要女神想吃,咱满汉全席摆上!
快快快!女神低血糖,我们愿意献上自己的早餐
众人迅速行动
但是!
他们发现,刚才自己为了搭讪女神,把买早餐的机会,让给秦
风了
所以
此情此景,众人手上皆是空空,啥都没有
啥都不是,刚才草率了!
若上天再给我一次机会,我一听好好排队,先买早餐
啊,上天为何这般残忍,让我等把好机会拱手相让,但对方还
不珍惜!
五八七
众人纷纷化身酸柠檬,全身透着酸气
法拉利小姐姐见秦风这般,也不生气
原来
昨天魏老寿宴,这个法拉利小姐姐也跟随自家父母,前往参加
只可惜,她家的资金实力太弱,无法坐到临近主桌的位置
在秦风登场后,也只能远远仰望秦风一眼
但只这一眼,就让无数白富美为之沉沦!
此时,秦风还不知道
昨天过后,无数白富美小姐姐一片芳心,全都寄托在他的身上
众女回家之后,还哭求父母,让他们主动上门结亲
这样完美的男人,就是我的光!我的太阳,我非他不嫁
只一眼,我感觉自己的灵魂,都随他沉沦了!我要嫁给他!
见秦郎误终生,世间在真男人!
就算不能嫁给他,我能得一宵欢愉,也心满意足的!
众父母闻言,脸上皆是露出一抹苦笑
秦先生那样的存在,程家大小姐都高攀不上,你们还是歇歇
虽然你是我的女儿,但我要说真话,你真的配不上他
这辈子,你们是够呛了。要不去投个胎,还能占个年轻的便宜
对了,黄泉路上,记得跑快点!
不是我不想,是把你送到秦先生旁边当宫女,人家都未必看得
上
众女:"…..
确认过眼神,是亲爹亲妈,才敢这样实力吐槽
但是!
极品钻石王老五就在眼前,她们如何甘心
爸爸妈妈,你们要是不答应上门提亲,我就跳下去!
个白富美小姐姐试图威胁父母
但他冷哼一声,说道
让她跳,别拦着,咱家是别墅。
白富美小姐姐:".
突然感觉自己不是亲生的
而另一栋别墅内,一个小姐姐,同样在威胁自己爷爷
爷爷,你要是不上门去提亲,我就吊死在房梁上!
众人纷纷出言相劝
但小姐姐的爷爷稳坐泰山,淡淡说道
咱家欧式设计风格,没中式房梁。
拿着绳子的小姐姐
草率了,应该换个威逼工具
昨天一夜
相似的一幕,在五羊城各大高端别墅区上映
虽然是不同风格的小姐姐,但是同样的威逼配方,同样的要求
送上
于是
今天一早,秦风走后。
云顶别墅,就收到了无数上门拜访的拜帖
无一例外,全部都是带女拜访的
也正是因此。
这个法拉利小姐姐远远看到秦风,就停了下来,主动打招呼
高段位的拜金女,当然要自己把握机会
等我榜上秦先生,整个五羊城的名媛,都要向我臣服
法拉利小姐姐心里想得美,奈何秦风不鸟她
首战失败
法拉利一见秦风不吃这一套,瞬间转变策略
您跑腿送单很累吧,坐我的车,我开车送你
我这是几百万的法拉利超跑,速度贼快!
绝对让您能准时准点的把东西送到,还不用自己骑车!
法拉利小姐姐指着自己的跑车,热情无比的推销
谁知秦风嫌弃的看了一眼,摇头拒绝。
在场众男生看见,又是一阵心塞
你就一跑腿小哥,白富美小姐姐这般卑微倒贴,你竟然不屑
顾
造孽啊!这样的机会,为什么不降临在我的身上!
苍天啊!大地啊!我觉得这个跑腿小哥在装逼,但我无法戳破
众人羨慕、嫉妒无比
秦风懒得搭理这女人,直接绕过,大步向前方走去
法拉利小姐姐见状,连忙一溜小跑跟上
边跑,还一边从包里取出一张纸
没有笔,用口红迅速写下手机号,还印上一记红唇
然后,向秦风塞去。
您有任何私人需要,只管联系我,我24小时待命哦
众男生见状,心脏如同插了一刀
白富美小姐姐,是什么蒙蔽了你的双眼,让你对他锲而不舍!
你到底喜欢他什么,说出来,我们学,还不行吗!
如果是颜值,当我们没说。天生没有,后天没钱整
众人说着说着,自己都感动了
而这时
就见众人嫉妒、羨慕的男主角一秦风,把手放进了裤兜
然后,取出来一个炫5.8酷无比的车钥匙。
再然后,他轻轻按了一下
再再然后,停在路边,轰炸全场人眼球的那辆帕加尼-睚眦的车
灯
闪了闪。
再再再然后,就见这个跑腿小哥熟练无比的开门,坐进驾驶室
全场,瞬间死寂。
好了,我知道法拉利小姐姐喜欢他什么了
这个,真的学不来
无解之题,太难了,我真的不会!
这样的我,哪里还有一点公司先进个人、优秀员工的样子!
众人心中一阵疯狂哀嚎
看着秦风单手超跑,绝尘而去的背影
此情此景。
剪梅》送上,忒
唯有一首《一剪梅》,能配合大家的心情
第433章秦风给大家上了一课!【1更
众人心碎一地,而秦风早已开车远去
把客户指定的咖啡、三明治送到指定地点
订单完成,是普通跑腿单
【叮!检测到宿主刚刚完成一个普通跑腿订单!
【叮!奖励宿主现金666万整,先已投放至宿主银行。】
秦风手机没静音
随着系统声音落下,手机短信提示音,也响了起来
“您华商银行****账户,于8点45分收入人民币666万元整,
请注意查收
此言一出,全场一片死寂
刚刚从秦风手中接过早点的年轻男人
哆嗦,咖啡坠地。
办公区的其它人闻言,也都炸
我靠!这是神豪来体验生活吗?
随随便便就几百万到账,你现在告诉我你在送快递
我家老板表示,公司给你!跑腿送单这事,我来!
就问这位跑腿小哥,你们公司还招跑腿小哥不
加我一个,别问,问就是整天呆19在办公室,闷,想去呼吸下
新鲜空气
众人炽.热的眼神看向秦风,如同饿狼一般,闪着绿光
对此
秦风只好无奈说道
我说是装逼的手机铃声,你们相信吗?
秦风话音落下,周围几个人都长呼了一口气。
我就说嘛,一个跑腿小哥,怎么可能这么豪横呢!
“我手机铃声,还是皇帝陛下,来电话了!但我有后宫佳丽三千
哈哈哈,我手机铃声还是老公来电话了,可怜我还是个小雏鸡
猜就是装逼,大家散了散了吧。
众人哄堂大笑,准备离开
而就在这时
电梯门开,楼下的保安上来,大声问道
楼下的那辆帕加尼-睚眦,是哪位先生的?
此言一出,众人离开的脚步,瞬间缩了回来
帕加尼-睚眦,这车国内不是没有吗?就三辆,全在国外啊
这位兄弟,你的消息这就不灵通了吧。前段时间,‘帕加尼-睚
眦惊现五羊城'的话题,可是刷爆微博热搜了!
我靠!这岂不是国内也有了?能把这车搞进来,真tm牛掰啊
这样牛掰的人物,竟然在咱们公司!藏的挺深的啊
就问时候,你摊牌的时候,到来了!还不速速显形!
众人激动的扫视四周,捕捉周围人的细微表情
是不是你?
我靠!那车要是我的,我能在这里受老板的鸟气,早辞职了!
是吗,小陈,原来你对我有这么大的意见啊。既然两看生厌,
你明天不用来了。”
老板,我错了……
周围人一片哗然。
而这时,就见秦风越众而出,问道
那辆帕加尼-睚眦,有什么问题吗?”
秦风话音刚落,众人就笑道
这位朋友,你还真是装逼上瘾啊。
以为有条装逼信息提
就以为车也是你的了?”
呵呵,这年头,装逼的门槛也太低了。
众人根本就没有相信
秦风
我说假话的时候,你们都信了
我如此真诚的说真话,你们竟然不信了!
这特么什么世道
秦风也懒得解释,直接从口袋里取岀帕加尼-睚眦的车钥匙
帕加尼-睚眦的车钥匙,是跑车的缩影
金属材质,做工极细,像是一个精致的工艺品。
你不说它是车钥匙,没人能认出来。
所以
帕加尼-睚眦的车钥匙一出,众人都是一阵哄然大笑
某些人,为了装逼,还真是煞费苦心!自己随身带着道具
车钥匙?我看就是个打火机
装逼铃声,装逼车钥匙!装逼道具如此齐全,一看就是惯犯!
兄弟,借个火。你打火机掏出来不用,太尴尬
秦风
就在这时。
电梯的另一部上来,门开。
魁梧的保安队长从电梯走下,大着嗓门问道
李,让你上来找那位尊贵的帕加尼-睚眦车主,你怎么这么
墨迹
李姓保安闻言,也有些委屈道
这一层人多,我不知道是哪个啊。
这跑腿小哥说车是他的,但跑腿小哥能开得起几千万的跑车嘛
李保安话未说完,就被保安队长一脚踹了出去。
我靠!你丫真是狗眼看人低,眼睛白长了!
真神就在你的眼前,是什么懵逼了你的狗眼
保安队长说着,又一脸谄媚的对秦风说道
先生您好,您的车停在那里,大家都不敢从旁边走,生怕划了
现在,好几辆车都堵着外面了,您要是方便的话,能不能百忙
之中,抽出一丢丢时587间,把车子移开一下下
保安队长说话小心翼翼,生怕哪句话惹恼了秦风。
当然,您要是没有时间的话,让他们多等等就是!
您是大佬,他们为您让路,是理所当然的!
保安队长谦卑、谄媚的表情,对在场所有人而言
当头一棒
啥啥啥
个跑腿小哥,真的开几千万的超跑
大家猛然一个激灵,连大气都不敢出一身,生怕秦风秋后算账。
但秦风如此身价,懒得跟这些小虾米计较
我刚好送完单,正好要走
直到秦风在众人的簇拥下离开,众人太一副劫后余生的模样。
吓死了吓死了,以后我再也不敢乱说话了!
多亏人家心胸宽广,懒得跟咱们计较,不然都得凉!
以后,我一定洗心革面、从新做人,坚决不看清每一个人!
这位大佬给咱们上了一课啊!大佬都这么努力,你为何这般闲
鱼
比你优秀的人,比你还努力。所以,你努力个屁用!
在场众人:
这波,真的很扎心了
第434章放开那只哑铃,让我来!【2更】
秦风送完一单后,接连又接了几个跑腿订单
但都是普通单,系统奖励的都是现金
系统,你平时骚操作那么多,这到了关键时刻,不能掉链子啊
秦风忍不住吐槽系统一句
系统也尽职尽责的回答道
【叮!成功捕捉宿主意愿,本系统会根据宿主意愿,做出适当
改变,让宿主满意。】
【叮!请宿主继续努力,系统奖励已刷新。】
秦风听着系统给出的保证,也放下心来
稍微休息了一会儿,新的跑腿订单,也到达
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
秦风打开跑腿订单
订单要求】
有几个小姐姐、小哥哥预定了我的健身课,不能改时间了
但我有急事要离开,求一个懂健身的跑腿小哥,帮我代一下课。
急急急
学员如果给你好评,我送上大红包。
秦风扫了一眼订单要求
红包不红包的,不重要,咱们是缺钱的主吗
没别的,就是不想让小姐姐们白跑一趟
接单。
秦风迅速接单,也根据下单客人提供的地址,迅速赶往健身房
到了健身房
健身教练看到秦风,也愣了一下
你确定?你这样子,能行
健身教练上下扫了秦风一圈,有些怀疑
般来说,很多健身教练,看着体格壮硕、肌肉发达。
但实际上,都是靠吃蛋白.粉一类的东西,吃出来的
看着大块头一个,但实际上,都是一些花架子
反观秦风
虽然看着瘦,但一身精肉,是实打实练出来的
能与专业保镖对决的人,这体格能差吗?
想当年,李小龙,看着体格瘦,那也是一代大师
秦风感受到健身教练的怀疑,自信满满的说道
放心,你红包就准备好吧,绝对没问题∥
健身教练还是觉得有点不放心,对秦风说道
你跟我来,你要是能让这人完成今日的训练,我就相信你。
好。"秦风丝毫不惧。
健身教练见秦风答应,就带着他去了健身房的角落
只见有个身材肥胖、如同小山一样的男人,坐在一把靠背椅上。
椅子是正经椅子,就是放的位置不正经
四条椅子腿,就架在跑步机的边框上。
胖男人就坐在靠背椅上,两条腿在跑步机上跑呀跑
秦风一见这骚操作,也表示很懵逼。
这叫跑步
这特么是两腿晃悠吧
不过…是真特么有才!佩服
胖男人一见健身教练,就是一脸委屈的哭诉道
教练,我今天已经在跑步机上跑了五分钟了!
我感觉我用尽了自己的洪荒之力,我快跑不动了!
可我就是不明白了,我怎么就没有瘦呢!
秦风
健身教练
秦风与健身教练对视一眼,彼此眼中皆是呵呵
虽然两人都没有开口说话,但两人都用眼神交流了一通。
教练,你绝对是故意的!这货,是你们健身房的镇馆之宝吧!
秦风用眼神质问健身教练,健身教练回之
人家交钱办卡了,就是上帝。他不愿意运动,我们也没有办法
啊
无数健身教练铩羽而归,拯救他的任务,就交给你了
你不是信心十足嘛,搞定他,我相信你!
健身教练看着秦风,有些幸灾乐祸
甚至,还故意开口说道
吴学员,你今天的跑步任务,完成的很好
下面,你只要再做三组侧平举,每组十个,你的任务就完成了
健身教练说着,还拿出了一个迷你哑铃。
为什么说迷你呢?
因为这哑铃的两端,就只有一枚鸡蛋大小!
这种哑铃,成年人练?
呵呵
但胖男人一见这迷你哑铃,就是一阵哀嚎
不!我拿不动它!它太沉了!
上帝啊!这是何等的人间疾苦,让我承受这样的苦难
拿走这个沉重的哑铃,我是不会接受它的!
胖男人连连摆手,一点没有接哑铃的意思
秦风看了看迷你哑铃,感觉自己的嘴角开始抽搐。
健身教练得意的扫了秦风一眼,一副“·‖我就知道你不行”的样
哎嗨!
谢谢你,激发了我的斗志
到如今,就没有我秦风办不成的事情
不就是让他做侧平举嘛,小意思。”秦风信心十足。
健身教练冷笑一声,道:“小心牛皮吹炸了
秦风自信一笑,突然问胖男人道
你缺钱吗?
突如其来的问题,不仅胖男人一愣,就连健身教练都愣了
我缺不缺钱,跟我运不运动,有什么关系。
胖男人冷哼一声,语气也有些发冲
你看我这体格,能养出这一身底蕴,我是缺钱的人嘛
你跟我谈钱,就(李钱赵)是看不起我,就是在侮辱我的尊严!
我誓死捍卫自己的尊严,没有人能够践踏
但是
没等胖男人把话说完,秦风声音就轻飘飘地传了过来
“你做一组侧平举,我给你五千。
此言一出,四周瞬间安静
健身教练大笑一声,说道
开玩笑!人家刚才说了,你跟他谈钱,就是侮辱他!
人家根本不差钱,人家要尊严
可没等健身教练把话说完,现实就给他狠狠地一巴掌
只见一座肉山扑面而来!
伴随而来的,是胖男人的震天怒吼克。
放开那只哑铃,让我来!
后面的还在码字,马上送上来
第435章秦风的骚操作,你学会了吗?【3更】
轰隆!
轰隆!
胖男人一脚踹翻了椅子,小山一样的向健身教练奔跑而至
他双目锁定教练手中的哑铃,如同见到救命良药
米
两米!
米
在距离健身教练,还有半米的时候
胖男人动作迅捷的原地起飞,向健身教练扑去
健身教练只觉眼前一片乌云盖顶,一座大山就砸了下来
不!你不要过来
你的重量,我承受不来
激情昂扬的bgm还没唱完,健身教练就被一座山给淹没了。
胖男人坐在健身教练的身上,胖手高高地举起迷你哑铃,大声
欢呼道
我终于拿到了!
秦风看着胖男人屁股下面、两眼翻白的健身教练,幽幽长叹
声
看,这才是真正的洪荒之力。
此情此景,我想你一定深刻的感受到了
秦风语气平淡,阐述了事实
健身教练眼皮一翻,感觉魂归九天。
这胖子再沉,就是纯物理伤害。但你,挖心啊
秦风见胖子还沉静在兴奋中,忍不住提醒他道
你如果587再不站起来,我们连医院都省了,可以直接安排火
葬场了
胖男人被秦风一提醒,才想起被他镇住的健身教练
对不起,教练!我就是突然一下顿悟了!
我感觉之前的自己,太咸鱼了,太不努力了
从现在开始,我一定在这位新教练的带领下,努力努力再努力
的
胖男人双手握拳,一脸的斗志昂扬
秦风欣慰的点了点头
多么的蓬勃向上,富有朝气
哎,古人诚不欺我。
只要是金子,无论在哪个行业,都是会发光的
看来,我还是有当健身教练的天赋的
年轻的健身教练扶着自己的腰,慢慢地站起来,感觉小命都被
胖男人坐没了半条
这一次
换健身教练幽怨的看着胖男人,一脸控诉的说道
说好的尊严!说好的气节呢!你不是不差钱嘛
此情此景,颇有一种
说好了(bjfi)一起白头偕老,你却在半路焗了油"的悲壮!
面对前健身教练的质问,胖男人一脸严肃认真的说道
哈哈哈,前教练,没听说过好汉不提当年勇嘛
说过的话,就是过去式了,当然不算数了!
健身教练
这么草率的吗?
我不要脸啊
在健身教练怀疑人生的目光中,胖男人对秦风说道
我伟大帅气的教练大人,你刚才说的话,可算数
“我每做一组侧平举,你就给我5000块?
秦风淡定点头,说道
我秦风说话行事,一向算数
但健身教练听到两人的对话,突然一阵酸
前教练?
伟大帅气的教练大人
听听,这么现实的嘛!没有对比,就没有伤害啊
心崩的健身教练,有些阴阳怪气的说道
呵呵,嘴上说说的事情,谁都会!
我看他就是忽悠你,先把侧平举做了,然后概不认账
反正,你运动做了,他的目的达到了,给不给,还不是他决定
的
此话一出,胖男人也用狐疑的眼光,看着秦风
有钱为了什么!
就是为了这种时候,能狠狠地打对方的脸
你收款码给我一下
秦风也没什么废话,直接对胖男人说道。
胖男人因为健身教练的话,对秦风有些怀疑,警惕道
“你不会借机套走我的钱吧
某些人,不仅丑,脑子还不好用
秦风翻了翻白眼,无所谓额说道
“机会只有一次,看你自己想不想把握了。
胖男人想了想,终是咬牙说道
拼了,反正我银行卡里,就只有三百零六块五毛-!
秦风
好有钱啊,怪不得这么担心
秦风也不废话,见胖男人亮出收款码,就直接付钱了。
对方账户,瞬间到账10万元整。
秦风悠然而坐,对胖男人说道
开始吧,多做了,我给钱
周围,也有不少健身的人,一听手机短信的提示音,也直接懵
逼了
我靠!10万元,我没有听错吧
万块,说给就给了?这年轻人,什么身价啊
五千一组侧平举,十万块,是多少组?我数学不好,算不过来
呜呜呜,这样的好事,为什么不会落在我的头上!
求问这位大佬,你还缺学员不,我想跟在你的手下!
众人一阵羨慕嫉妒,眼红的看着胖男人
胖男人生怕别人抢了这等好事,连忙一声大吼道
这是我伟大、俊朗、格局大的新教练,都特么别跟我抢
断人财路,等同杀父之仇,我一屁.股坐死你们
胖男人戒备的看着四周,另一只手还不忘做侧平举
边做侧平举,还一边报数
九、十!5000到手了
九、十!又一个5000到手了!
九、十!再一个5000到手了!
围观众人闻言,都是一阵无语。
靠!这胖子绝对是故意的,他就是在馋我们!
啊,这样的好事,我也想要
这胖子找揍,等夜深人静,四周没有监控的时候,必须办了他
众人一阵心塞
年轻的健身教练,看着眼前不受控制的一幕,直接懵逼。
这时
秦风的感慨,悠悠传来
“你以为他们缺少的是毅力?
错了,他们缺少的是动力
“让每一个学员,都真心热爱运动,才是一个好教练的专业素养
你学会了吗
第436章这些健身教练,你们选哪个?【1更】
秦风无敌操作一出,谁人能拒!
胖男人分分钟化身热爱健身、运动的优秀学员,根本不用秦风
亲自催促
直到现在,还在勤奋的做着侧平举,来还债
我俊朗帅气的教练大人,你看我这动作标准不
有什么问题,你只管提,我马上就改正!
胖男人一脸认真,主动要求秦风指正
旁边的一圈健身教练,都直接看傻眼了
我靠!我进入健身这一行,从没见过如此骚的操作!
终究是我们单纯了,只要有钱,真的阔以为~所欲为!
方法学会了,但是,这不是一般-人能玩得起的
个健身教练幽幽感慨,他的-学员突然说道
我的教练,我观你骨骼清奇、长耳垂肩,我觉得你不是一般人
没错!这位学员的观点,我也赞同
既然方式学会了,那么教练,我们不介意你实验一下
这种当小白鼠的事情,怎么能委屈大家呢,放着我来
不!我堂堂炎黄子孙,遇见这种牺牲自我、成就大我的机会,
怎能退让
诸位就不要争了,我甘愿为大家付出!我可以
几个学员大声争抢起来,就差直接动手了
众健身教练看着眼前不受控制的局面,直接懵逼。
我靠!我们还在场呢,我们还没答应呢!我们不要脸啊
这方法,我等真的玩不起!告辞
大佬的教学,看似平平无奇,但我等就是照抄也不会!打扰
我等觉悟低,我感觉自己不配当一个健身教练,突然想辞职了
众健身教练哭唧唧地退出群聊
而秦风这般无敌操作一出,这一单成功拿下,成为一个临时健
身教练
就在这时。
系统声音也在秦风的脑海中响起来。
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
【叮!奖励宿主时代国际中心整栋物业产权,价值百亿起。
秦风听到系统下发的这个奖励,也愣了一下。
卧草
系统这波奖励也是很给力了
真是想瞌睡,就有人马上来送枕头
饶是秦风见惯了风浪,也因这次的奖励而激动了一下。
当然,秦风脸上还是风平浪静,并没有任何情绪外露
作为一个合格的神豪,必须具有泰山崩于前而面不改色的能力
接下这一单后
秦风就在健身中心,等待自己的学员到来
听别的教练说
预约今天健身课的,都是五羊城有权有势人家的小姐、公子哥
共有十个人
健身房早就安排好了几个健身教练,也是有男有女,以满足这
些有钱人的不同需求
对一的健身训练
到时候,就让这群富二代们,自主挑选自己喜欢的教练就好了
不过,因为秦风之前的骚操作
所有教练都理他远远的,根本不愿意靠近
甚至,几个教练还想暗中使坏,酸溜溜地说道
哼,咱们直接孤立他,等到那群富二代了,直接说他没有经验
对!咱们都是健身房的熟面孔,大家都认得咱们,肯定会相信
我们的!
哈哈哈哈,等到没人找他训练,就直接退了跑腿单,投诉他!"
众人根本没有避开秦风,大声议论着。
对此,秦风完全不关心
反正奖励已经到手了,无所畏惧
至于投诉?
谁在乎
前段时间,“滴滴跑腿″的老板要约自己一起吃饭,都被婉拒了
现在,有人敢投诉自己
不用秦风上诉,“滴滴跑腿"的总部,就会派专人直接抹除。
就问,这样的待遇,还有谁
秦风一脸悠然,完全不在乎众人的孤立
求鲜花
强者,永远是孤独的。唯有野狗,才扎堆出现
没多久
预定私教客的富二代们,也姗姗来迟
快快快!贵客来了,大家快去迎接
“都准备好了,千万不能惹这群小祖宗们生气
得罪一个,咱们健身房,就直接没了
瞬
除了秦风外,所有健身教练都快步上前,迎接这群富二代
代们有说有笑,打闹着向这边走来。
有男有女,但女生明显占据多数
好久没来健身了,我的健身教练估计都快忘记我了
我要换个健身教练,上次那个女教练,我感觉她教的不好。
我也是,多换几个教练,才知道哪个教练更适合自己
众人说笑着走了过来。
不过
当秦风的视线,与这波富二代对在一起的时候,世界突然一下
安静了
就连秦风,也愣了一下
秦风也没想到,这么巧,竟然会遇见程雪庭
而这群来健身的富二代们,昨天在魏老的寿宴上,远远看见过
秦风
虽然她们不够资格,能够凑上前去搭话。
但秦风的风姿,早已牢牢錾刻在她们的脑海深处!
众人视线齐刷刷看向秦风,当看到秦风一身健身教练服的时候
也傻眼了
健身教练?秦先生这是在搞什么?
难道是角色扮演?健身教练与学员不可明说的秘密
刺激,我突然有了画面感
大佬就是会玩,能带我一个吗?我想跟你一起玩。”
众人心中迅速涌出各种想法
只有程雪庭噗嗤一笑,因为她之前见过秦风别的马甲。
就在这时。
健身房的主管也走了过来,恭敬的问道
诸位,这都是今天的健身教练,你们打算选哪一个,做你们的
私人教练?"之
第437章没这么玩的,众人哭唧唧地退出群聊!【
2更】
健身房主管的话音落下
众健身教练也上前一步,一溜排开
男的健身教练,攥拳,展示自己健硕的肌肉
女的健身教练,则摆出完美的pose,展示自己的整体线条
但是!
在全部健身教练都采取行动的时候,只有秦风自己,没有任何
动作
健身房的主管见状,连忙走到秦风旁边,说道
光站着啊,你的优势是什么,也给人家展示一下啊
“我站在这里,就是最大的优势
秦风一脸认真的说道。
话音刚落,周围的健身教练笑喷了一圈。
哈哈哈哈,这是自信还是真正的无知啊!
这群人,可是五羊城最顶“五八七”尖家族的小姐、公子哥,什
么世面没见过
你以为自己有钱,就可以豪横了?
呵呵,人家根本就不会搭理你的!
周围健身教练自觉板回来一局,都有些洋洋得意
但是!
根本不用秦风亲自出手,现实就给了他们响亮地一记耳光
这群富二代齐刷刷地抬起手,指向秦风
“我选他
整齐划一,像是从一个人嘴里喊出来的
没有一个人的手指,是指向别人的
健身房教练:"!!
其余健身教练:“???
啪
无情的现实,狠狠甩了他们一巴掌。
傻眼的健身房主管,问道
你们怎么都选他啊,其实我们还有很多优秀的教练啊。
其它健身教练闻言,也各自介绍自己的优势道
我从业8年,健身经验丰富。
我参加过国际健身比赛,还取得了不错的名次。
哭唧唧地退出群聊!【2更
我是这家健身馆的金牌健身教练,选我的人,都说好
我有丰富的健身经验,选择我,你们一定都不亏。
众健身教练纷纷表态
但这群富二代甩下嫌弃的目光,坚定自己的选择,毫不动摇。
他看似劲瘦,但钢筋铁骨,蕴含巨大的能量
只看着他英俊的样貌,有他替我压着脚,我感觉今天的仰卧起
坐,可以多做几个
看他修长完美的手指,不用来指点我健身,太浪费资源了!
这样伟岸的身躯,我觉得有他在旁边指点,我更有安全感。
我就比较肤浅了,就是看他帅!是全场最帅
众女双眼锁定秦风,有暗送秋波的,有欲迎还拒的,还有热情
火.辣的
分分钟,要把秦风生吞活剥的感觉
秦风感觉一股寒气直冲头顶
乖乖,这是一群饿狼吧
世界太可怕了,男孩子一定要学会保护自己。
尤其是,像我这么帅气逼人、多金有才的你们
总之
众女千言万语汇成一句话
我们就是要秦风指点,做我们的健身教练,其余人,靠边站!
健身房主管见此情景,也直接懵了,为难道
可是,人只有一个,你们怎么分
我们可以都跟着他训练,一起!
众女统一了意见
其余健身教练闻言,心口直接扎穿了
平时,这群大小姐来,点名要一对一,多一个学员都要生气的
今天,好说话的让人不敢相信!我特么心态崩了!
“我们不一样,我们不一样
众健身教练幽怨、嫉妒的看着秦风。
但谁知秦风神色如常,语气平静的说道
我拒绝
只有短短三个字,却如同一道惊雷,劈在了众人头顶。
靠!七八个顶级美女,点名要他教,他竟然拒绝了!"
他是拯救了银河系吗?得这么多美女喜欢,还不屑一顾
这样好事的主角,为什么不是我!
众健身教练,看向秦风的眼神,更加幽怨了。
健身房主管闻言,更加为难问道
我是没有任何办法了
要不…你们自己协商
众女闻言,相互看了看,有了同样的答案
那就让他选我们!
此言一出,声震苍穹
哗啦
周围的健身教练,心碎一地
我靠!这tm是什么个事情!
从业这么多年,听说过教练挑学员的
这是在选教练,怎么发展到现在,成了他的专场选妃了!
还别说,真有那么个味道,心碎了
辛亏他只是个跑腿小哥,只是过来客串一下。不然,咱们都他
娘的失业!
接连打击下,众教练吐血退出群聊
众白富美小姐姐,眼巴巴地看着秦风,等待他的翻牌
呸,是选择
双双泛着绿光的眼,死死盯着秦风
秦风见状,也是一阵无奈
相比之下,程雪庭还是中间,最为正常的
秦风嫌麻烦,直接点了程雪庭
放心,绝对不是因为别人丑,程雪庭是里面最漂亮的
我秦风,是这么肤浅的人吗
这叫照顾熟人!
毕竟,人家还叫我一声爷爷呢
其它白富美5.8小姐姐见秦风选中了程雪庭,都是一脸的失望
但碍于秦风的身份,都不敢多说什么
只能一步三回头,以幽怨的眼神看着秦风
不过,众女没有离开,而是各自寻了健身器材。
边装模作样的假训练,一边偷瞄秦风,希望能拥有亲近的机
会
今天,我终于明白,看杀卫玠的典故了。
程雪庭捂着嘴偷笑,对秦风说道
走吧,咱们找个角落,偷着聊,馋死她们
秦风
想不到,你表面看着正经人
私下里,却是这么的
咳咳,我真没想歪
还有更新,正在修改中
第438章价值百亿的时代国际,早已到手![3更
众白富美不不甘心就此离去,都装模作样的霸占了健身器材
虽然不敢上前与秦风搭话,但都远远行注目礼,时不时的暗送
秋波
秦风只好与程雪庭找了个角落,才稍微避开了众人的炙.热视线
正巧那个位置上,有个能做卷腹的长凳
程雪庭主动走了过去,坐了下来。
然后,露出一个灿烂的笑容,对秦风说道
接下来,就麻烦你了。
秦风
程雪庭见秦风一头雾水的样子,就笑道
今天,你可是我的私人健身教练,独属我一个人!
我要练习一下卷腹,你帮我压着腿,没问题吧
程雪庭一脸无辜,认真的阐述事实。
秦风:"….
没毛病
我怎么感觉自己给自己挖了一个坑呢
秦风走了过去,坐在长凳的尽头,伸手压住了程雪庭的脚踝
然后,程雪庭缓缓下19倒,躺在了长凳上。
嗯,身材挺不错
秦风越来越感觉,这小妮子是故意的
开始喽
程雪庭提醒一声,也开始了自己的训练。
只
你确定这是卷腹?
这动作幅度大的,跟仰卧起坐一样了
而秦风作为教练,占据天时地利人合的绝佳位置
秦风
我很肯定,这小妮子,绝对是故意的
是你自己不收景区门票的,与我无关
不过
秦风没想到的是。
程雪庭气喘吁吁地做了四五个后,就告饶说道
不!我…我不行了,让我缓一会
秦风一脸懵逼,无奈说道
看你装备挺齐全的,我还以为你是个健身达人呢,没想到这么
菜鸟
程雪庭嗔怪的瞪了秦风一眼,也说了实话
你以为我们来健身房是锻炼的?这年头,正经人谁锻炼
我们就是来,让教练拍几张照片,发几张美照在朋友圈
然后,各回各家,各找各妈
或者几个小姐妹,一起出去购物,喝下午茶喽
程雪庭说到这里,还嫌弃的看了看几个健身教练,冷哼道
我们这种身份,就算找教练训练,也不会找男教练的
大家都是家族精心培养的,与他们接触过多,会影响我们名声
的
程雪庭说的这个,秦风也表示理解
毕竟
到达一定层级后,联姻也是一种维持关系的稳固方式
而这些富家女,享受着家族给她们的优秀资源
在家族需要她们出力的时候,自然需要付出
这一类的富家女,家族对她们的监管非常严格,是绝对不允许
有任何桃花事件!
例如,秦风
凭他如今的身份地位,挥一挥手,就有不少家族,愿意送上适
龄女孩
而这些女孩,各方面条件必须非常优秀,且从来没有任何不良
名声
否则!
就不是结亲,而是结仇了
程雪庭之前同小姐妹来健身房,都是拍照就走的,绝不多做停
留
但今天,因为是秦风,而她对秦风又有好感
所以,才会做出这般大胆的举动
秦风挑眉看了程雪庭。
虽然猜不出她的所有心思,但大概能知道一点
说吧,把我约到这偏僻角落,还妄图对我使美人计,到底要说
什么?
程雪庭听了秦风的话,先是愣了一下,然后就释然了。
是我听别人说,你要在五羊城开酒店?"程雪庭问道
嗯,现在正在选址当中,看中了几个地方,还没最终敲定
秦风要在五羊城开酒店这事,很多顶级大佬都知道
也不是什么商业机密,秦风没有隐瞒,痛快承认道
我听说,你是看中了时代国际吗?
程雪庭似乎怕秦风生气,小心翼翼地问道
选址的几个地方,魏老早就把风声放出去了。
但秦风没想到,程雪庭一个女孩子,也会关注这种商业上的事
没错。"秦风点头说道。
程雪庭生怕秦风误会自己窥探他的个人隐私,见秦风没有生气
才继续说道
是这样,我有几个朋友,是时代国际的小业主
你如果最终敲定了时代国际,要收购的话,我可以帮忙说情的
秦风
孙女哎,你这消息有点不灵通啊
程雪庭把话说完,见秦风神色古怪,就问道
怎么了?是我什么地方,说的不对吗?
“如果你觉得我是多此一举的话,不用搭理我的。
其实,我就是想帮你一下。我知道你不用我帮,但我就590是
忍不住嘛
你那么优秀,我不知道怎么接近你,我
程雪庭生怕秦风误会,慌张解释
但面对自己心仪的男人,程雪庭以往的冷静、理智,全都乱套
她越说越紧张,也越来越语无伦次了
秦风见状,伸手拍了拍程雪庭的小手,说道
不用解释了,我知道你是一片好意,但我不需要了
轰隆
秦风的这句话,落在程雪庭的耳朵里,如同九级地震
你,就这么不想与我有一点关系吗?
连我想帮你一下,都不配吗?
层水雾,渐渐地涌上了程雪庭的眼眶
但下一刻
秦风的声音,已经传进了她的耳朵
时代国际,我刚才已经全盘收购了
现在,整栋大厦都是我的,你怎么帮我?
“说动我,自己卖房子给自己吗?
什么
程雪庭听到这个惊天消息,直接傻眼了
今天的更新,就到这里了。
贫穷的我,早晨去发了个传单
回来就开始码字,刚写完。
第439章谁说鱼与熊掌,不可兼得!【1更
时代国际,我已经全盘收购了。
秦风用最轻飘飘地话,直接砸下了一个重磅炸弹
“什么!你是不是在骗我!
震惊之下的程雪庭,霍然起身,满脸的不可思议
由于程雪庭是背对众人的,两人又选了比较偏僻的角落
所以,众人没有听到秦风与程雪庭之间的对话
现在,程雪庭豁然起身,大叫一声
周围瞬间竖起了无数双耳朵,所有人的视线都看了过来
直等待时机的白富美小姐姐们,眼中爆发璀璨光华
看这样子,他们两个之间是闹了不愉快哎!
哈哈哈,最好吵起来!吵翻了,咱们才有机会!"
秦先生凭本事说话,那能叫骗人吗
如果是我,我甘愿被秦先生骗一辈子,至死不悔!
众人根本不知秦风与程雪庭之间发生了什么,都凭借想象,各
自脑补起来
程雪庭听着周围的议论声,也感觉自己有些失态
脸颊一红,又悄悄地坐了下来。
不过,她一双美眸死死盯着秦风,似乎要把他看出个花来。
“这事到底是真的还是假的,我怎么一点风声都没有听说啊!
时代国际那么好的地段,要想全部吃下,而且是在短时间内吃
下,肯定不是小钱啊!
现在整栋楼,起码要百亿起,你到底砸下了多少钱,把时代国
际拿下的
还有
程雪庭被秦风突如其来的摊牌吓到,感觉非常梦幻
多少钱拿下的?
面对这个问题,秦风表示很懵逼
系统出手收购的,一切不合理的地方,全部都被解决完成。
至于系统出了多少力,花了多少钱?
秦风还真不知道。
不过,这也不妨碍秦风淡定忽悠
只见秦风一脸高深莫测,语调平静的说道
这点小钱,没记住。正好手边有点闲钱,地方看中了,就买
用最平淡的语气,说着最装逼的话
同样的话,如果换成别人说,程雪庭肯定要笑翻了
但是
在见识到秦风一系列的骚操作后
抛除所有不可思议后,那剩下的,就一定是真的了
可是,可是
程雪庭脑子里一团浆糊,感觉梦幻的难以相信
秦风见她这般,也只好说道
“你不是说自己有朋友在时代国际有房产吗?你可以问问她们
现在,她们的房产,还在自己手里吗?
程雪庭被秦风一提醒,也掏出手机,给自己的朋友打了电话
幂幂,你时代国际的铺子,还在你手里吗?我
程雪庭的话没有说完,就被电话另一端的朋友打断了
对不起,雪庭。时代国际的铺子,我家里刚刚卖了
之前答应你的事情,不能兑现了。这是我家族的决定,请你见
程雪庭的闺蜜也有些不好意思,真诚的道歉
那我可以问一下,是什么让你的家族,做出了如此决定。"程
雪庭问道
程雪庭闺蜜心有愧疚,也没有隐瞒,把她知道的事情,大概说
了一下。
是一个神秘买家出手的,他本人没有出面,是派人来办理的。”
他开出了一个非常逆天的收购价格,真的无法让人拒绝。
而且,听别的业主说,他们在时代国际的房产,也是被代理人
买走了
“我没有得到所有的消息,但据说,现在半个时代国际,都在同
人手里
程雪庭从自己闺蜜哪里了解了一些情况。
挂断电话
程雪庭看着一脸淡淡笑意的秦风,傻呆呆地愣在原地
直到秦风伸手在她眼前晃了晃,才回过神来
怎么
小房子而已,就吓到了
价值百亿的大厦
小房子?
程雪庭感觉自己的世界观开始崩塌
哎,本来想给你帮忙,希望在你心中留下我的位置
可谁知,你把这一条路,也直接给我填平了。
不仅填平了,还给我浇上沥青,夯实了,这是何等的人间悲剧
程雪庭哀嚎一声,嗔怪的看着秦风。
面对美女突如其来的告白,秦风也表示很懵逼。
而这时。
程雪庭两眼突然一亮,拱进秦风怀中,说道
人家都说,女人的第一个男人,最难忘记
反向推理,男人对第一次的女人,肯定也难忘记。
要不,你来我家,我自己一个人
秦风
卧槽
你这反向推理方法,虽然怪怪的,但我感觉好有道理。
有道是实验出真知
要想知道这推论的正确性,最好的办法,肯定是实践
我有时间
你有人。
有些时候,我感觉大家可以进行一下学术研讨
于是,只见秦风一脸严肃的说道
现在,是上班时间,一切都要以工作为重!”
我是一名严肃正经的跑腿小哥,有什么要求,请下跑腿订单(
李诺的)。
这言外之意,够明显了吧
程雪庭也是机灵人,瞬间就明白了秦风的意思
话不说
直接掏出手机,打开“滴滴跑腿"APP,下了一单。
与此同时
秦风手机的提示音,也瞬间响起
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
新的跑腿订单,瞬间到场
客人你好,滴滴跑腿**号员工,很高兴为你服务
秦风完美展现跑腿小哥的精神风貌
谁说鱼与熊掌,不可兼得
漂亮小姐姐,我要
系统奖励,也必须不能放过杠!
我,可真是个平平无奇的逻辑小天才啊
还有更新,正在码字中
第440章这个神秘大佬,你也认识【2更】
新的跑腿订单到达,秦风与程雪庭也准备离开了
健身房主管见状,也愣了一下,问道
健身课还没有结束呢?你们这是
按照以往,程雪庭这等富家女要走,健身房主管肯定连问不敢
但秦风,是花钱雇来的跑腿小哥,该问还是得问
程雪庭闻言,心念一动,主动伸手挽住了秦风的腰
顺便,还对秦风抛了一记媚眼,语调暧昧的说道
这个健身教练很专业,我决定把私人二字,贯彻到底
我家有私人健身房,就缺一个教练了,他正好
总比留在这里,被一些无关紧要的人,围观要好
程雪庭没有刻意压低音调,就是说给其它女孩听得
像她们家族的资产、背景,家中都是有健身房的,怎么可能请
不起私教
像今天这样局,其实也是定期举行的
大家都是来自各个家族,出门在外,也代表着各自家族的态度
程590雪庭与她们定期组局,也是为了向圈中其他人宣告,她
们各家之间的关系
所以
塑料姐妹花的友谊,说崩就崩。
啊!她这是炫耀,绝对是红果果地炫耀!
酸了,我感觉自己是一颗大柠檬
呜呜呜,为什么秦先生不翻我的牌!我家也有健身房!
我缺的是健身房吗?我缺的是程雪庭的美貌!"
是时候再去一波棒子国了,我感觉自己的脸,还不够完美!
算我一个,我要整成顶尖美女,然后去跪舔秦先生!
众人眼中的白富美女神,看着秦风离去的背影,疯狂咆哮
跟她们一起来的几个公子哥,闻言都很心塞。
你是我的女朋友,我还在你旁边!我不要脸啊
我们在一起半年,你竟然说要去跪舔秦先生!我……你去的时
候,能不能带上我…….
哎,与秦先生活在同一个世界,人人都可能很富有!
突然,有一个富二代男发出这样一句感慨
旁边的富二代们满脸懵逼,问道
兄弟,你这话说反了吧。
秦先生资产雄厚,与他相比,多数都是穷逼,怎么可能富有
你不是被秦先生刺激的神志不清,开始说胡话了吧
健身房的医生在哪里,快给这货看看脑子!
面对他人的质疑,只见这个富二代一脸沉痛的看着众人。
然后,给予众人一记来自灵魂的暴击
跟秦先生生活在同一片天地,人人都可能拥有草原
看,那一望无际的一片绿色,你感受到了吗?”
在场所有男人
太扎心了
此时此刻,自己的女朋友不正在遥望秦先生远去的背影,高歌
曲
你快回来,我的
现实打脸,最为致命
而秦风早已开车,带着程雪庭前往市中心的一座高档住宅
这一去,整个下午的时间,就此荒废了
没办法
健身这事,讲究一个循序渐进,想快也快不了
主要是程雪庭太笨,没经验,得一点一点的教
几个小时后
秦风也神清气爽的离开了这个小区,继续自己的送单之旅
中途
秦风电话铃声响起
来电人,显示的是魏忠国
(bjfi)电话一接通,魏老有些着急的声音,就传了过来
秦老弟,不好了!出大事了…….”
在秦风的印象中,魏老一直沉稳有度,难得见他如此急切
秦风见魏老失态,神色也不由严峻起来
怎么了?出什么问题了吗?"秦风问道
魏老轻呼了一口气,似乎在稳定自己的情绪
“我之前跟你说了几处适合开酒店的地段,其中时代国际是最合
适的
但因为种种原因的限制,暂时不能整栋楼拿下
我本想缓一段时间,去探探那里业主的口风,可谁知
刚才,我得到小道消息,说是从今天早上起来,就有一个神秘
人,大肆收购时代国际的房产
我怀疑是有实力雄厚的资本下场,要与我们争利益,分蛋糕
咳咳
突然有点小尴尬。
魏老的说话语气太快,秦风根本插不上话,只能听魏老自顾自
的继续向下说去
据我刚才得到的精准消息来看,现在时代国际的三分之二的房
产,都被这个神秘人收购了!
哎,时代国际那么大的物业,做一体化酒店是最合适的
这个神秘人一举拿下,估计也是跟我有一样的打算
突然多了这样一个强有力的对手,我们前期会更加艰难!
魏老絮絮叨叨地说了半天,终于把自己的担忧,表达清楚了
这时候
秦风才得空,插话说道
首先,要纠正你一个数据上的错误
那个神秘人购买时代国际的房产总量,不是三分之一,是全部
秦风此言一出,魏老直接震惊
秦老弟,您这数据哪里来的,靠谱不靠谱?
“我动用了很多关系,才打听出来三分之二的数据
魏老觉得秦风势力都在申城,对五羊城这边的消息,也许没那
么精准。
但是
现在的问题是
数据绝对精准,收购时代国际的神秘存在告诉我的
秦风语气真诚,不容置疑。
的确是系统告诉我的,我真没说谎
魏老听了秦风的话,却一阵高兴
真没想到,秦老弟的人脉圈这么广。
敢问这位大佬是谁?若方便,也给老哥我引荐一下啊
秦风有些古怪的语气,从电话另一端传了过来。
其实,这个人,你也认识
第441章作别五羊城,回程!(1更】
秦风话音落下,魏老直接懵了
这个神秘大佬,我认识
魏老满脸的不相信,连声否认道
不!这不可能,我认识的人,有这种经济实力的大佬,凤~毛
麟角
我现在算算,一只手都能数过来的。京都有两位,-他们不可
能过来
在五羊城,这么大经济实力的,也没有
魏老竭力回想,掀起头脑风暴
等等,不对
秦老弟,你的真实经济水平一直成谜。这个神秘大佬,不会是
你吧。”
魏老刚刚说完,又自己笑着否定
哈哈哈,怎么可能,我也是急昏头了
“你刚全款买了云顶别墅、溢价收购了君悦庭大酒店的股权
要想再收购这整栋时代国际,只怕也是有心无力……
但是
下一秒。
秦风轻飘飘地一句话,从电话里传来。
很抱歉,你猜对了,又自我否定了。
什么
魏老闻言,彻底懵了。
五羊城一代大佬,也是见过大风大浪的
但此时,听到秦风这话时,也有些结巴起来
秦…老弟,你是说,时代国际,是你买下的?”
嗯。"秦风肯定道
整栋?"魏老再
“嗯。"秦风再次肯定。
怎么…这么突然,就这么买了?
魏老暗自评估时代国际的价值,还是感觉太不可思议。
不是说时代国际,是最适合开酒店的黄金物业吗?”
反正又不贵,就买了…
噗
这一个“就”字,还真是掷地有声,砸的人很蒙啊。
秦老弟,你这气魄,牛
魏老也一阵语塞,干言万语汇成了一个字
做生意的,没有魄力,怎么能行
秦风的再次开囗,让魏老肃然起敬。
年纪轻轻,就有如此身价资产,果真是有原因的。
这份魄力,哪怕此时的自己,也不
魏老念头一闪而过。
当秦风声音从电话里传来,魏老再次愣住了。
秦风要告辞离开了
秦老弟,你要离开五羊城了。"魏老震惊道。
嗯。"秦风点头应道。
在五羊城,秦风已经停留了太长时间了
他的势力范围,主要还是在申城
申城那边,还有不少事情,在等着秦风解决,不能再耽误。
合作的事情,我的首席秘书何静,会与你们直接对接
酒店、餐厅方面,我也会派相关的负责人归来,支持大局。”
还有,资金……
秦风三言两语,就把一些最为重要的细节敲定。
魏老闻言,也知秦风去意已决,就不再挽留。
哈哈,秦老弟回到申城以后,可不要忘记我这个老哥哥啊!
上次跟你下棋,还没有下过瘾!等有时间,咱们再杀几盘!
魏老有些惋惜道。
秦风痛快答应,又补充道
你要想下找我下棋,打声招呼,我派飞机来接你去
飞机?
魏老闻言,又愣了一下,问道
秦老弟,你还买私人飞机了?那东西可是大物件,养一架费钱
就凭魏家的资产、实力,都不敢砸钱养一架飞机
因为
买一架私人飞机,不仅是买了就完事了
每年高昂的停机费,飞机的包养护理费,机长、机组人员的
资,航线购买等一系列的费用,都是一个天文数字
所以,除非资产、实力非常雄厚以外
寻常上层社会,根本就不敢买一架私人飞机
魏老想到这里,由衷感慨道
秦老弟的实力,我所能仰望的,也不过是冰山一角
秦风闻言,刚要开口
谁知却被魏老直接打算,说道
秦小友,你不用跟我谦虚。你能拥有一架私人飞机,足以说明
切
求鲜花
秦风一阵哭笑不得,说道
谁跟你说我买了私人飞机了?”
魏老一愣,说道
不是你说派飞机来接人吗?你没私人飞机,怎么可能打这种包
秦风一脸无奈,无辜说道
私人飞机,我是真没有,但天夏航空是我的
魏老
靠
多亏我老人家心脏好,不然在你这接连打击下,非得嗝屁。
秦风的无敌操作,魏老也见识了不少
震惊之后,也很快恢复了正常。
两人闲聊了几句,也挂断了电话
秦风继续跑腿送单
没多久,何静也赶往五羊城,与秦风交接
秦风不打算在五羊城长久驻留,就让何静派团队,来掌管这里
的资产
顶别墅,君悦庭大酒店,时代国际中心
还有这段时间,各类大佬送来的各种珍宝、股权等
何静看着资产再次增加的秦风,嘴角开始抽搐。
所以,秦先生,您在五羊城呆了一周,又剁手?
剁手
对神豪而言,是不存在的,我这叫投资
但是,面对自己的首席秘书,秦风态度还是很和煦的。
剁都剁了,我亲爱的小静儿,就不要说我啦
秦风微微低头,脸上露出一个迷人的笑容
何静看着这样的秦风,愣在原地
往日的精明千练,在这一刻消失的无影无踪。
可下一秒,秦风醉人的声音,在她耳边响起。
既然你默认了,那剩下的事情,就交给你啦
何静
所以,你这是又要当甩手掌柜了
稍后
秦风把一些事情全权委托给何静,又与杰西卡娜等人告别后,
就踏上了回程的飞机
而此时
远在申城的江清影,却陷在一场麻烦里
后面还有更新。之
第442章江清影的难事!【2更】
在五羊城时,江清影因为秦风一首钢琴曲,终于有了新书的灵
感
回到申城后,在公司的安排下,江清影与张天星合作这次的新
歌。
张天星。
国外知名男团的成员,在国外混了好几年,都是男团练习生
去年回国后,在公司的安排下,参加了几次综艺
凭借炒作、流量前辈带,逐渐混出来一些名气
再加上会化妆,每次出镜,都把自己化的年轻帅气,吸引了
些脑残粉
其实,他的专业能力,在江清影看来,也不过是玩玩的水平。
但谁让现在,是流量当道的时代
你会炒作,能跪舔大佬,你就能上位,碾压其他人
在大染“五九零"缸一般的娱乐圈里
像江清影这样,凭借自己能力,脚踏实地,从底层爬上来的人
实在太少了
很多人,在进入娱乐圈后,都被这里面的纸醉金迷、繁花似锦
迷失了本心
只有江清影始终坚定,不忘初心
但时代在改变,圈里的规则也在改变
公司让江清影与张天星合作,也是从最大利益方面考虑的。
江清影咸鱼了几年,一直没什么作品,话题流量也一直上不去
与这些红极一时的流量新星相比,江清影的话语权也弱
所以,江清影也只能答应公司的这次安排
今天
江清影与张天星约定早上八点,在录音棚碰面
打算商谈一下新歌的合作,以及一些细节方面的问题
江清影生性清冷、淡漠,但却不是那种耍大牌的人
虽然面对是圈里的后辈,该有的尊重,江清影还是给了
约定的八点,江清影准时到了。
经纪人陈姐也抱着自己的电脑,一边处理工作,一边陪江清影
等候
可谁知
转眼就是八点了,但张天星那边没有任何动静
陈姐看了看腕表,疑惑道
什么情况?这都半个小时,不来也不来个电话?不会忘了吧
小助理闻言,生怕陈姐误会她偷懒,连忙说道
我昨天晚上就已提醒对方的经纪人了,他们那边也给回复了,
说早就空出档期了
这个时间,正是上班的早高峰。申城一向堵车,也许是在路上
陈姐闻言,虽然感觉有些不满,当也表示理解
再等一会儿,要是对方还没来,你打个电话,问问对方是什么
情况?”
江清影日常咸鱼,倒是没有任何不耐的情绪流露出来。
此时的她,正在翻看秦风所写的曲谱,手指还时不时的打着节
副沉浸在自己世界,不理万物的样子
陈姐见状,也只能微微摇头。
你啊你啊,之前是乐痴,现在又加一情痴。哎
时间一分一秒的过去了
陈姐沉浸在工作中,也忘记看时间了
等她想起来的时候,才发现已经过了一个小时
现在,已经九点半了
他们,人还没有来吗?到底怎么回事
助理呢,你电话打了吗?对方怎么说
陈姐情绪不满,脾气也有些急躁起来。
小助理握着电话,战战兢兢地走了过来。
刚才九点的时候,我就打电话了,对方说…堵车。”
我看陈姐您在工作,就没敢打扰您
陈姐听了小助理的话,就是一声冷哼。
堵车?要是堵个半小时,我还信!现在都几点了!
申城正常的上班时间,都是九点,现在早高峰早就过去了!
他跟我说堵车?快两个小时,爬都能爬来了
陈姐是急脾气,越说声音越大。
她生怕影响到江清影,就走到了外面
小助理刚来没多久,没见过这样的陈姐,害怕的有点结巴。
陈姐,怎……么办啊?我刚才给对方发微信,他们没有回
哼,这是看人下菜碟呢。我亲自打电话!
陈姐深吸了一口气,缓了缓情绪,才拔通了对方经纪人的电话。
楚金川
张天星的经纪人,从张天星出道开始,就一直跟在他身边
楚金川,你们还没有堵完车吗?
陈姐也不废话,开门见山的说道
楚金川刚一接通电话,陈姐的大噪门就传了过来。
什么楚金川!拜托,请叫我的新名字,杰瑞
楚金川声音尖细,听得娘里娘气的,像是宫里的大太监。
呵呵
真是有什么样的主子,就有什么样的狗
陈姐根本不鸟他,冷哼道
国外吃了几顿三明治,就真把自己当成外国人了,好好说话。
你们是怎么回事,时间约好的是八点,现在快十点了!你们人
呢
楚金川尖着嗓子,装模作样的说道
哎呀,你也知道申城的交通情况,这
陈姐不等楚金川说完,就直接打断道
都是一个圈里的,忽悠人的道道都清楚,别跟我打马虎眼。
既然说好了合作,你们不来,总要给个说法
楚金川见陈姐这般直接,也索性说道
哎哟,你也知道,我们家天星最近很忙的
综艺呢,参加了几个,人家点名要的,推都推不掉。
还有那个大导演,最近拍电影,也是点名要我家天星当男主的
这不昨天晚上,又录制一个广告,拍到了深夜
可怜我家天星,一晚上都没有闭眼呢,就快凌晨的时候,才睡
了一点点
还有更新,正在努力写
苦逼的我,白天开始发传单养活自己了
下班回来,就努力努力码字!
第443章他,出车祸了!【3更】
楚金川也是圈里的老油条了,一开口,就是一顿卖惨登场
不过,他嘴上说说像卖惨,但实则是实打实的炫耀
综艺节目,可不是谁想上,就随便能上的
像大火的综艺节目,每次邀请的嘉宾名额,都是有严格限制的
不仅要求你有大量的粉丝,近期还必须有影视作品等成绩,才
能够申请
还有
大导演的男主名额,圈里的人说,也是难得的好资源
有的当红明星,甚至要带资进组,才有资格争取
能得到导演的亲自邀请,要不你腕够大,要不你粉丝够多!
至于广告代言,就更不用说了。
广告方,看的还是你粉丝的数量,活跃度,购买能力。
例如
前段时间,一个当红小生出专辑,他的粉丝为了帮他打榜。
个个豪掷千金,买下了天文数字的专辑
这样疯狂的购买能力,也是资本方最为看重的
而张天星凭借一张小白脸+炒作,也是如今最红的小生之一了
此时
楚19金川表面是卖惨,实则跟陈姐炫耀
虽然没有明说,但话里话外,都在嘲讽江清影过气了
陈姐气得不轻,怒道
楚金川,你什么意思!
楚金川尖着嗓子,冷笑道
我什么意思,堂堂陈大经纪人,还听不出来吗?
我家天星正当红,最近的行程也是满的很
经常是这一场结束,下一场又要开始了,没日没夜的连轴转,
只能抽空休息一下
这么大的工作量,就是铁人也熬不住啊,你要理解我家天星啊
楚金川说到这里,还突然一声惊呼,装模作样道
哎呀,对不住,对不住,我忘记了
你家江天后最近很悠闲,好久都没有这么大的工作量了
我家天星的辛苦,她怎么可能体会的到!
楚金川一通阴阳怪气的冷嘲,越说越过分
陈姐握着手机的手,逐渐收紧,青筋直跳
楚金川!清影在圈里多年,天后之名早有
这一次,公司让我们双方合作,是一场共赢的事情
大家都是一个圈里混的,你不要太过分!
陈姐压制着心中怒火,警告道。
楚金川却毫不在意陈姐的愤怒,冷嘲说道
呵呵,这次合作,到底是谁带谁,你们应该清楚啊
反正,我家天星忙得很,你要能等,就等会儿
要是不想等,就去找公司,换人啊
楚金川话一说完,就直接挂断了电话
可恶
陈姐听着电话另一头传来的忙音,额头青筋直跳
不就是最近火了一段时间嘛,就开始飘了!
点时间观念都没有,完全不把前辈看在眼里!
这样的人成为偶像,有这么多人喜欢,扯淡
气急之下,陈姐也忍不住爆粗口了。
但娱乐圈,利益至上
捧高踩低、相互拉踩的事情,太常见了
之前在五羊城,那场模特走秀,就是一个很好的例子。
要不是秦先生的出手相帮,清影就要被几个流量女星侮辱了
但是
不是任何事情,都有这样的好运气
人家帮你一次,是人家格局大。但不能次次都求着人家帮忙
哎,这就是现实的娱乐圈。”
陈姐不想让这些糟心的事情,影响到江清影。
深吸了一口气,平静了一下情绪,才重新回到了屋里。
江清影被开门声惊动,抬起头来
见只有陈姐带着小助理进来,并没有其他人,就疑惑问道
怎么了?张天星那边的人怎么还没来,是出什么事情了吗?
陈姐面带微笑,但出口之言,毫不留情。
是啊,真是太不巧了。
张天星开的车,半路遇见车祸了,现在正在处理呢
噗
开囗就是这狠话,牛掰
小助理忍不住喷笑出声,低着头,掩盖笑意。
江清影没有察觉到异常,问道
张天星那边,今天还来吗
陈姐想起楚金川刚才那副嘴脸,一阵恶心
暗道∶你们不是迟到吗?老娘也不是吃素的,非要你们记住这
次的教训!
陈姐回道
听说伤的挺厉害呢,好像是伤到脑子了,不去医院治不了
今天,估计就来不了了。清影,咱们收拾收拾,先回去吧。
江清影与张天星从没有过交集,只是偶尔活动现场,有擦肩而
过的情况
听这话,脸色淡淡
590但想到双方即将合作,表面工程还是要做好的,就随口回
道
咱们就先走吧。张天星那边,就送束花,表示慰问吧
“送花?
陈姐愣了一下,接着脸上又爆出一个非常灿烂的笑容。
当然了,送花这事,我会交代下去
我一定会让他们感受到,我们深深地诚意
江清影听陈姐语气奇怪,但想到是无关紧要之人,也没有多问
简单收拾了自己的东西,就向车内走去
陈姐落后一步,交代小助理道
你去买束花,然后这样…..
小助理听了陈姐的话,目瞪口呆
“这样,不太好吧,要是…..
陈姐不等小助理把话说完,就轻喝道
怕什么,是他们理亏在先,还怕他们闹吗!
就怕他们不闹,要是闹起来,我更要讨个说法!
小助理见陈姐动怒,也不敢再劝
目送江清影的汽车离开后,自己也去了附近的花店
今天更新结束,大家明天见
第444章怼人,就是要准备充足!【1更】
楚金川挂断了陈姐的电话,不屑冷哼一声
什么歌坛天后,再牛逼,那也是过去式了!
在这个流量至上的时代,有能力不炒作,就等死吧
张天星正巧在旁边,听到自己经纪人的声音,问道
怎么回事?那边来的电话
楚金川回道:“是嫌你去的晚,打电话来催呢
张天星闻言,满脸震惊与不可思
凭我现在的名气,答应跟她们合作,她们不知足,还敢催
楚金川也附和道
就是啊,要不是看在公司的面子上,谁乐意跟她合作啊
我家天星可是当红小生,一个过气的歌坛天后,能与你合作
简直就是烧了高香了
她们是闲,可你忙啊!我们就晚了一会儿,也不知道体谅一下
楚金川所说的一会儿,已是二个小时开外了
张天星仗着自己最近爆火,谁都不看在眼里。
被自己经纪人添油加醋这么一说,脾气瞬间就上来了
催催催,让她们自己玩去吧,老子不伺候了
她不是歌坛天后嘛,让她爱找谁找谁去,我不管了。
张天星往沙发上一倒,直接撂挑子。
楚金川一听这话,突然一下慌了
合作这事,是公司安排的。
明星撂挑子,公司碍于明星带来的利益,肯定不会说重话
但经纪人,随时都能换,自然就成了背锅的最佳人选了
这件事,如果张天星真的撂挑子,他楚金川肯定吃不了兜着走。
楚金川神色连忙转变,舔着脸赔笑道
嘿嘿,我家天星大人有大量,怎么会跟那种人一般见识〃」
要不,咱们再晚点去,让他们多等等,也好杀杀他们的锐气!
这事,必须让他们知道咱们的层级,还凸显你气量大
张天星有些不乐意的说道
他们爱怎么想,随便,我就是不去
脾气一上来,张天星也有些不管不顾
最后
楚金川都差点跪下,求这个爱发脾气的小祖宗了
行,我去!但不是现在,等中午以后
对,就该是这样的!不然,她们肯定不珍惜与你的合作
楚金川暗自抹了一把冷汘,装腔作势的说道。
于是
直到下午一点的时候,张天星与楚金川才到了约定的录音棚。
谁知到了一看,江清影一行人,根本就没有等在这里。
人呢!她们人呢!不是说好了要合作彩排吗
我纡尊降贵的来了,她们倒没影了!还要不要合作了
张天星看着空无一人的场地,暴怒大骂
几个工作人员躲在一旁,小声议论。
楚金川见状,连忙上前拉住张天星,说道
有外人在呢,你注意一下形象,别被人拍了照片。
你的人设要是崩了,粉丝脱粉,肯定会完蛋的。
张天星被楚金川一提醒,瞬间变了一副面孔。
不耐烦的表情瞬间收起来,挂上了灿烂、帅气的笑容。
张天星压低了噪子,咬牙切齿的说道
你快去问问,到底是怎么回事!敢放我的鸽子,这事没完!
好好好,我马上去
楚金川安抚了一下张天星的情绪,也快步离开
这时,
作人员抱着一个礼盒走了过来。
楚哥,陈姐留了一个礼盒给你们。说是等你们来了,让我转交
楚金川扫了一眼,也没看出来是什么东西
行了,给我吧。
楚金川接过礼盒,捧着向张天星走去
哈哈,你看,她们人走了,但是给你留下了赔罪礼!
我就说,我家天星这么有名气,谁敢轻易得罪。
张天星听了楚金川的话,也有些洋洋得意
算了,算她们识相。既然她们这么上道,我就勉为其难的原谅
她们先走了
张天星一边说,一边伸手去掀礼盒盒盖。
但是
当礼盒盒盖掀开的一瞬间,张天星就是一声大骂。
我靠!臭娘们,故意的是吧
只见礼盒里面,赫然摆着一束白色的菊花
张天星气得掀翻了礼盒,菊花撒了一地,落在红色的地摊上,
分刺眼
‖你别急,我非要打电话问问,她们什么意思
要是不给个说法出来,咱们就渔轮见
楚金川也气得不轻,二话不说,直接给陈姐打了电话。
你什么意思,给我家天星送菊花!
电话一接通,楚金川就咆哮大叫道。
陈姐的语气却不紧不慢,故作惊讶道
什么?菊花!怎么可能,这绝不可能!
我叮嘱小助理买的,明明是表达祝福、称赞的郁金香
这花,是特意买来,祝张天星拿下大导演的男主一角
绝对不可能是菊花!你等着,我问问小助理
陈姐话音落下,电话另一头,就传来她的呵斥,与小(李诺的)
助理慌张解释的声音
片刻之后
陈姐的声音,再次清楚传来
啊哈,你刚才也听到了。是小助理奶奶的忌日到了
她给你买花的时候,顺便定了一束菊花,要祭奠一下某些人!
谁知道菊花到了你那边,估计是盒子一样,搞错了。
你们这么大的明星,同一个小助理计较,太掉价了吧
陈姐说着,甚至还用平板发送了一张照片给楚金
照片里
模一样的盒子里,里面放着一束郁金香杠。
陈姐有些无辜的声音,再次传了过来
你看,我们真的也买了郁金香。
你要是不喜欢菊花,我把这束花给你送过去。
楚金
第445章杀机潜伏的演唱会!【2更】
陈姐这话,说不是故意的,没人会相信
楚金川气得够呛,但也没办法
人家为了怼你,早就准备好了后手
这个哑巴亏,你不吃也得吃,必须认下
哼,那花,你自己留着吧,我们天星不稀罕
楚金川冷哼一声,给自己找场子
陈姐笑嘻嘻地说道
那好,这花正好用来庆贺我家清影演唱会,顺利举行。
楚金
靠
草率了
楚金川气呼呼地挂断了电话
电话里的一切,张天星在旁边早就听得一清二楚
握草,她们绝对是故意的!送菊花?还送错了,谁信呢!
我不就是稍微迟到了一会儿,她们用得着这么咒我吗
我这么有名气,刷一下大牌怎么了!有本事,她们也刷啊
直到此时
张天星完全不认为自己做错了什么,一切都是对方的锅。
狗屁合作,老子不管了,她的新歌演唱会,让她自己去玩吧
按照之前的安排
江清影举办的这场演唱会,新歌将作为压轴歌曲,发布
张天星作为特邀嘉宾,与江清影合作这590首新歌。
随后,演唱会结束后,再由两人合作,完成这首新歌的录制
最后,才会制成专辑,对外发售
张天星仗着自己出名,根本看不起圈里的前辈
私下,也对这次合作有很大的不满意,多次表示了嫌弃
如今又出了这件事,更是咽不下这口气,当场耍脾气
楚金川一听这小祖宗又生气了,连忙开劝
我的小祖宗啊,你现在不是生气的时候啊。
“你要是真的对他不满意,我倒是有一个法子,让你出出恶气。
楚金川心念一动,一个恶毒的计谋,瞬间出现
张天星闻言,也来了兴趣,连忙追问道
(bjfi)"到底是什么法子,你快说
楚金川冷笑,说道
你要让她们吃教训,现在小打小闹的没意思
这几天,你就好好配合江清影那边,把新歌熟悉好了
等到江清影开演唱会的当天,你要找事,还不容易嘛
到时候,你一句我不上台,她就算跪着,也得求你上台啊!
不然,你走了,她的新歌,谁跟她合作啊!
楚金川一出招,就是致命的招数
他在圈里混得久了,各种肮脏的事情,不知见过多少
陈姐出手,最多就是恶心你一把,没什么实质性的伤害
但楚金川出手,是往你心窝子上扎刀,而且是刀刀致命的那种
阴狠、毒辣、狠绝
楚金川也正是凭借这些龌龊手段,狠狠踩下去几个小生,扶张
天星上位的
好!这个办法好
到时候,我一定让她们跪地道歉!
我如今的身份地位,敢怠慢我,这就是下场
张天星张狂的大笑起来,根本就没在乎自己的个人形象。
好在刚才,楚金川已经把闲人驱散了
不然,张天星现在这模样,要是被拍下来,肯定会脱粉无数的
本来
张天星立下的人设,就是阳光、帅气大男孩,还带着一丢丢蠢
明
但实际上,私下的张天星,完全是另外一副模样。
楚金川眼中狠色闪过,已经开始谋划,要怎么踩下江清影,为
自己与张天星铺路
发生在这里的一切,江清影等人并不知道
陈姐挂断与楚金川的电话后,见江清影神情恍惚,问道
怎么了?看你一直心绪不宁的?
江清影正在走神,没过脑子,下意识说道
他在干什么
不用想,也知道,这个人,说的就是秦风
江清影也意识到自己的失言,脸颊瞬间飞红,低头沉默不语
陈姐见状,哪里不知她的性格
机会,是要自己争取的,光躲着怎么能行
但清影,表面上看着高冷女神
生人勿进
可实际上,单纯、善良的爱情一白
此情此景,陈姐也只能化身爱情导师,提点道
我觉得你的新歌,还有很多地方不完美,轻微的小瑕疵。
哎,这时候,要是有一个在这方面精通的人,提点你一下就好
江清影猛然抬起头来,眼中迸发璀璨亮光
秦先生在这方面很有造诣的,连世界知名钢琴大师马尔塔,都
为他所折服!
还有我的新歌,也是在秦先生的启发下,才有灵感
之后,秦先生还对我多有指点,要不是
江清影越说声音越小,脸颊也渐渐地红
助理捂着嘴偷笑,憋得身体直抽抽
陈姐似笑非笑的看着江清影,一切尽在不言中
这种时候,还是要专业人士上场,我可不懂。
陈姐拉长了音调,问小助理道
小文,你懂吗?
不懂。"小助理脑袋摇的像是拨浪鼓
所以,咱们的天后,还在等什么呢?
陈姐对江清影眨了眨眼,示意她联系一下秦风
江清影有些纠结地问道
可是,还不知道他从五羊城回来了吗?要是在忙的话,岂不是
陈姐有些恨铁不成钢的说道
秦先生忙不忙,我们不知道,这不要你问嘛
他要是忙,你就约下一次聊天。要是不忙,你正好跟他聊天
从诗词歌赋,聊到人生哲学,风花雪月再走一波,这事不就
陈姐连声催促,就差抢过江清影的手机,替她发送信息
后面还有更新,偶正在写呢
第446章住在隔壁的跟踪者!【3更】
江清影在陈姐、小助理催促下,主动给秦风发送了微信
当知道秦风已经回到申城后,江清影心里如同揣了一只小兔般
砰砰乱跳
那你,什么时候有时间啊?方便的话,可以跟你请教一下问题
吗
江清影紧张措辞,每一个字都打的小心翼翼。
秦风的每一次回答,她也都秒回
这样的江清影,哪还有一代歌坛天后的样子,完完全全沉浸在
爱情之中
秦风的飞机刚落地,正准备乘车回山水别墅。
虽说是坐私人飞机回来的,但总归不如在地面舒服
秦风今日打算咸鱼,养精蓄锐,等明天开始~跑腿送单。
如今,见江清-影这般问,就回道
回去休整一下,大约晚上有时间
江清影心中一动,就问道
那我可以邀请你吃晩餐吗?嗯,你帮了我很多,我不知道怎么
感谢,希望你不要推辞
秦风想了想,暗道自己一个人吃饭也没什么意思
既然美女邀请,何乐不为
可以,什么地方?"秦风问道
江清影迟疑了一下,说道
最近,我准备开演唱会,关注我的狗仔比较多,山水别墅外面
就蹲守了好几个
如果我跟你在外面餐厅的吃饭,容易被狗仔追踪、拍摄,对你
的名誉不太好
方便的话,能不能在我家?我曾在外国,跟大厨学过牛排,味
道还不错,要试一下吗?
江清影说完,心脏紧张的急速跳动,生怕秦风拒绝她的邀请
好在没一会儿
秦风的答应的会回复,就到了
好的,时
江清影看着短短四个字,脸上露出了甜美的笑容
今晚7点,不见不散,我等你。
江清影回复完秦风短信,就迅速行动起来
陈姐见江清影一副要出门的样子,也愣了,问道
你要干什么去?刚才回来的时候,你也看到了,门口蹲着好几
个狗仔呢
没什么重要的事情,还是不要出去,免得被他们盯上
江清影用围巾把自己脸包住,瓮声瓮气的说道
秦先生今天晚上要来吃饭,说好给他做我拿手的牛排了
难得能邀请秦先生一次,我想亲自选食材,打算去超市一趟。
江清影说话间,已经在换鞋了
秦先生能赏光过来,这是大好事啊
陈姐脸上闪过一丝诧异,接着又有些苦笑不得道
现在的网络这么发达,超市都是APP的,哪里用你亲自去。
“你直接下单,半个小时就送来了,何必要你亲自去?
江清影一脸认真说道
他难得来一次,我想亲自选食材,才显得郑重嘛。
陈姐见江清影主意已定,也知自己不好再劝,就打趣道
都说,捉住一个男人,先要抓住他的胃。”
哎,我家清影终于长大了,也知道怎么追男人了!可操碎了我
把老母亲的心!
江清影被陈姐说的脸颊火辣,就啐道
去,别打趣我。家里的卫生,就交给你啦。
过会儿,秦先生就来,我可不希望他看到家里邋遢。
江清影说完,就直接开门离开
只是,那离开的背影,略微有些狼狈呢
徒留陈姐仰天哀嚎一声,大呼道
哎,男色误人啊,我今天是深有体会喽。
江清影出门后,为了防止被狗仔跟拍,特意选了一辆不常开的
汽车
很朴素的一辆代步车,大众款式
像山水别墅这样级别的豪宅,保姆出门买菜都会配备这样一辆
江清影开车出了别墅区
守在门囗的几个狗仔,扫了一眼江清影的车。
见车里只有一人,猜着堂堂天后出门,肯定不会是这么简陋的
配备,就当是普通的买菜车了。
求鲜花
江清影见没有狗仔挪位,也长呼了一口气
只要没被他们盯上,接下来逛超市会顺利很多
但是
江清影没有发现的是,就在她开车驶出自己家别墅的时候
跟踪者
旁边的一栋别墅里,一辆黑车也跟着驶了出来。
这辆黑车,在跟踪上面似乎很有经验。
从开始驶出,就与江清影的车保持一个稳定距离
这个距离,保证他不会跟丢江清影,又不会被江清影发现
此时的江清影,正沉浸在要给秦风准备怎样的菜谱里。
她根本就没有注意,自己从出家门的那一刻,就被人跟上了
而最最恐怖的是
这个跟踪的车,还是从她隔壁别墅驶出来的
江清影没有发现跟踪的车辆,开车直奔附近的高档超市
这家超市是申城连锁的高端食材店,里面的菜蔬果肉,都是当
天空运过来的,非常新鲜
在这里,你可以找到全国、世界各地的高端食材
神户牛排、松茸、进囗鱼子酱
所有食材很新鲜,当然价格也是非常昂贵的。对食材品质有追
求的人,都会选择这家超市
江清影邀请秦风吃饭,食材自然要是最顶尖的,她必须亲自挑
选,才放心
现在不是买菜的高峰期,超市门前很多空位
江清影找了一个偏僻的位置,把车停了下来。
稍微整理了一下衣着,把五官遮住。
江清影确定四周没有什么异常后,也从车上走下,快步向超市
走去。
与此同时
直跟在江清影身后的那辆车,也驶进了超市的停车场
黑车快速停下
]开
个年轻男人从车上走了下来,快步向超市奔去
今天更新结束,大家明天见~~~~之
第447章江清影的经纪人,要搞什么事情!【1更
江清影进入超市,就直奔肉食专柜
冷藏柜前,江清影仔细地挑选,还时不时询问柜员一些细节问
为了给秦风准备一顿可口的晚餐。
江清影事事亲为,一切都要最好、最顶尖的
谁能想到,堂堂歌坛天后,众人眼中不食人间烟火的存在,竟
然也有洗手作羹汤的时候!
而这一幕,都被尾随江清影的年轻狗仔全都拍了下来
奇怪?我租了江清影旁边的别墅,都快半年了,从来没见过她
独自出来。
“每次出行,她身边大都会有经纪人、助理的随
怎么这一次,她独自出行,而且还是来超市购物
年轻狗仔念头闪过,视“五九三”线落在江清影的购物车上
而且,买东西还都是双人的分量,难道江清影晚上有客到访?
经纪人、助理都是熟人,用不着江清影亲自出来挑选食材
能让她如此认真对待,肯定是对她非常重要的人
不得不承认,年轻狗仔在这些事情上的敏.感程度,要比普通人
高很多。
年轻狗仔一见江清影的反常举动,脑海中就有无数猜测闪现
难道是上一次,五羊城某酒店停车场,那个去见江清影的神秘
男人?
我靠!大发了,要真是他的话,我能拍到清晰照片,绝对发了
不光奖金大大的有,在业内的名声,我也能打开了!
不枉我蹲点这么久,我发财的机会终于来了!
年轻狗仔越想越兴奋,两眼死死地盯紧江清影,生怕自己跟丢
不仅如此,年轻狗仔还用隐藏相机,偷拍了江清影买菜时的
照片
虽然江清影提前做好了防范措施,捂得比较严实
但她毕竟是公众任务,经常出现在各大荧幕,观众们经常见
如果仔细看的话,还是能认出一点的
此时此刻
江清影满脑子都是晩餐菜单,一点没有察觉自己被人跟踪、偷
拍
甚至在付账的时候,她也没有发现
与自己间隔一人的那个黑衣年轻人,就是狗仔
江清影独自抱着购买的食材,上车回家
年轻狗仔也跟在她的身后,驶回了西山枫林别墅区
刚一回到了别墅,年轻狗仔就迅速冲上了顶层。
这里有半个小阳台,站在这个位置,向下俯瞰,能隐约看见江
清影别墅內的场景
可惜
因为角度的问题、院中树木的阻隔
年轻狗仔只能看到大半截餐桌
除此之外的场景,都被挡的严严实实
可恶!这该死的大树,长这么密干什么!
年轻狗仔放下望远镜,狠狠地砸了一下阳台
算了,多等一会儿!等到吃饭的时候,我一定能看到另外一个
人
年轻狗仔见江清影抱着食材进了厨房,也只能作罢
自己独自坐在阳台等候,生怕错过什么,也不敢离开
这个季节,蚊子又比较多
没一会儿,年轻狗仔就被咬了满头包
身上痒的,可像被下了痒痒粉一样,抓一把,简直停不下来。
啊!天怎么还不黑,人怎么还不来!太造孽了
年轻狗仔心中疯狂哀嚎,自己抓自己的速度,加快了
而此时
江清影家里的厨房里
陈姐见江清影搬了如此数量的食材,也是震惊。
你这小胳膊小腿的,怎么把这些食材扛回来的,太可怕了
陈姐对江清影眨了眨眼,突然秒懂
我明白了,一定是爱情,给了你力量
江清影被陈姐说的脸皮一红,用胳膊肘撞了她一下
你不帮忙就出去,不要来这里打乱我。"江清影哼道
陈姐嘴里啧啧有声的感慨了几句,说道
呵,自家男人还没来,这就开始赶人了
我认识你这么多年,怎么从来就没发现你如此重色轻友呢。
话说,我好像还没吃过你做的饭呢,突然酸了
江清影听着陈姐的话,羞得直瞪眼
陈姐见江清影真的恼了,也不再逗她
边挽袖子,一边说道
不逗你了,我帮你洗菜,等待你伺候陛下的圣驾光降
两人一阵笑闹,打趣,各类食材也准备充分。
陈姐看了看时间,在快到约定时间的时候,就告辞离开了
“在这个倡导节能减排的时代,我这个头号大灯泡,就不在这里
浪费资源了
今夜,某人可要好好接待圣驾啊。能让陛下圣驾光降一下,可
要招待好呀
陈姐一语双关,给了江清影暗示
在娱乐圈多年,陈姐了解江清影的性格
孤傲、清冷,从不参加酒局,也不屑于迎合大佬
也正是因为江清影的这个性格,导致她的娱乐圈的存在感越来
越低
些好的资源,也渐渐地轮不到她的头
曾经的歌坛天后,也就在这种半雪藏的状态下,逐渐被大家遗
忘。
了今天,连张天星那样一个流量新5.8星,都敢对江清影冷嘲
热讽,不把她放在眼里
陈姐看着这样的江清影,感到心疼
这一次,难得遇见一个江清影喜欢,还有实力的男人
既然江清影自己单纯,羞涩的不肯迈出这一步
那自己,作为江清影的经纪人,就帮她一把
陈姐心念一动,但脸上半分不显,笑眯眯地对江清影打了招呼
就独自离开
而另一栋别墅
直关注江清影别墅的狗仔,在看到这一幕时,眼前就是一亮
经纪人都走了,别墅里,岂不只剩下江清影一个人!
这情况,说没猫腻,谁信啊!
第448章今日的热搜榜第一,绝对是它!【2更】
年轻狗仔瞬间来了精神,也顾不上自己周围,漫天飞舞的蚊子
摄像机早就架好了,正对江清影家的餐厅
虽然只能拍到一角,但总比什么都没有强
年轻狗仔也举着望远镜,一动不动的看着江清影别墅入门的位
直
没多久
就见夜色之中,
身材劲瘦的高个男人,走了过来
只可惜光线不足,再加上周围树木的阻挡,根本就看不清这
男人的脸
可恶!可惜不能下去,否则一定会打草惊蛇的
年轻狗仔骂骂咧咧,但也无计可施,只能自认倒霉
而来人,正是秦风
因为秦风与江清影,同是西山枫林的业主,是邻居,离得也不
算远
秦风来时,也不值当开车,就悠闲踱步而来。
饭前,适当的多运动一下,才能吃的更香
秦风是这样安慰自己的19
按照江清影给的门牌号,秦风按响了门铃
西山枫林别墅是高档别墅区,大门都是一体化控制的。
在别墅内,就能远程操控大门的开启与关闭。
但江清影为显郑重,亲自跑到别墅门前,来给秦风开门
秦先生,晚上好
不知为什么,在看到秦风那张脸时,江清影突然有些拘谨
晚上好
秦风浅浅一笑,把手中的红酒,递给了江清影。
按照登门礼仪,空手而来,总归是不好的
秦风也不知自己该带点什么,想起之前与江清影私下探讨乐曲
时,见她房间有开启的红酒
既然是经常饮用的,一定是她喜欢的一款
带礼物,投其所好,也是一门功课
秦风个中老手,也准备了同款的红酒,一起带来
江清影看到秦风递来的红酒,也是一惊
“您…怎么知道我喜欢这款红酒的?
秦风但笑不语,用手指了指自己的心脏
虽然没有任何言语,但江清影瞬间读懂了秦风的意思,心中也
是一暖。
被自己倾心的男人,送了自己的心头好
世界上,还有比这更幸福的事情吗
江清影仰头,呆呆地看着秦风,觉得满心满眼,都装满了甜蜜。
秦风见江清影愣愣地模样,只好提醒道
这个季节,蚊子比较多。我们两个,要继续留在这里,喂蚊子
啊
江清影被秦风一提醒,也瞬间回过神来
“请,快……快请进
江清影有些慌乱的让开挡住大门的身体,让秦风进入
两人擦肩而过
江清影只觉鼻尖一股清爽的男人气味飘过,她感觉自己怀里像
揣了一只小兔子
这…这边请
江清影压下心中的悸动,带着秦风一路深入
这是秦风第一次来江清影家
略显清冷的现代中式装饰风格,大面积的留白,利索干净的线
别墅室内的装饰风格,与江清影的性格,非常相似
餐厅在这边,跟我来
江清影在前带路。
但随着两人向餐厅的位置行进,室內的光线,也越来越暗起来。
等到了餐厅的时候,光线昏暗的有些暧昧
长条餐桌上,摆着新鲜的鲜花
对烛台摆放在桌子上,暖暖地烛火摇曳,为气氛增添了一丝
难言的味道。
这是烛光晚餐?
秦风微微挑眉,不相信这样的场景,是江清影摆出来的
江清影也有些局促,喃喃说道
“那个,都是陈姐的安排。她刚走,你就来了,我还没来得及
我也觉得这里光线有些暗了,我去开灯,稍等。”
江清影一边说着,一边冲去餐厅旁边的开关
吧嗒
吧嗒
可是,江清影来回按了好几遍,餐厅里的灯,就是不亮
哎?怎么回事?灯坏了吗?物业好像刚检修过哎。
等等,我去总闸看看,也许是跳闸了…….”
江清影说着,有些着急的向外面走去。
她穿着家具拖鞋,地上又铺着厚厚地长毛地毯。
江清影根本没注意脚下,直接被地毯绊了一下
秦风下意识反应,快步上前,拉了江清影一把
但是冲劲太大,秦风根本就刹不住车。
声闷响,两人摔进了长毛地毯里。
好在地毯够厚,秦风在摔倒的时候,还下意识伸手护住了江清
影的后脑勺
两个人,就这般贴着,一上一下的姿势
另一栋别墅里的狗仔,根本看不起刚才发生了什么
他的摄像机,因为角度、周围树木的遮挡
593只能照见一个男人,双手撑在江清影的两侧,两人一同倒
在地
我靠!大发!大发了!这绝对是大新闻了!
代歌坛天后,打破玉女形象,深夜与神秘男子私会
这要是爆出来,绝对分分钟刷爆微博热搜啊
该死,只能照见江清影的半边脸,根本就看不出这个男人是谁
啊!能不能偏一点啊,就差一点点啊
年轻狗仔一边疯狂按动着快门,一边大声吐槽
而另一边。
刚刚离开别墅的陈姐,也在暗自担忧
为了营造气氛,餐厅的灯,让我毁了
你们穿的拖鞋,我也换成没有摩.擦的平底拖鞋了。
能路过的位置,我也让人铺上厚厚地长毛地毯了
如果天时地利人合,他们这时候的姿势,一定会如我所愿
等气氛调动起来,下一步,就更好
陈姐为自己计划能否顺利实行,暗自担忧着。
而江清影,也完全被摔蒙了
还有更新,正在码字中
第449章这琴声,不会是他吧!【3更】
自己常走的路上,什么时候多了这样的一块地毯
江清影被意外绊倒,也彻底摔蒙了
她睁开因害怕紧闭的双眼,一眼就撞进了那双深邃的眼眸中
灿若星辰,如同黑夜中最亮的那盏明灯,照亮世界一切晦暗
江清影一下就呆住了
怎么样?没事吧。”
秦风见江清影呆愣愣的,以为她摔倒了哪里,关切问道
江清影这才感受到,自己的脑袋,被一双暖暖地大手包裹着
没…没事。
呀,你呢?有没有受伤
江清影着检查秦风的伤势,猛然一抬头
精准无比
江清影的脑壳,直接撞上了秦风的下巴
秦风险些咬到自己的she头,发出一声闷哼
刚才没事,现在……好像有点事了
呀!对不起,对不起
江清影也有些慌乱,完全不知道自己在干什么
我给你吹吹,吹吹就不疼了!呼呼
情急之下,江清影竟然拿岀了哄小孩的那一套,“呼呼呼”地给
秦风吹下巴
香风扑面而来,落在皮肤上
再加上此时,两人摔倒的状态。
这场景,看着挺美观
但滋味,谁在这位置,谁知道
停,再这样下去,这顿饭,我看咱俩也不用吃了。
秦风压下心底的感觉,有些无奈的说道。
啊?为什么?
江清影停下自己的动作,歪头看着秦风
突然间
秦风的脸猛地下沉,与江清影之间的距离,缩短了一大截
啊
江清影一声惊呼。
然后,就觉秦风在她耳边,轻轻说出了两个字
轰隆
这俩字一出,江清影的脸蛋瞬间飞红。
然后,还没等她反应过来,上面就是一空
那种具有压迫、但又充满安全感的怀抱,突然一下消失了
不知为什么,江清影心里突然产生了一抹遗憾。
等江清影站起身来,秦风已经站在餐桌旁,替江清影拉开了长
椅
餐桌礼仪,秦风也了解一些
对待女士,绅士风度,还是要有的
江清影还没有从刚才的失神中缓过来,晕乎乎地走了过去,坐
了下来
谢谢
江清影道谢一句,目送秦风落座
烛火摇曳,为秦风俊朗的侧颜,镀上了一层金光。
朦胧的光影闪烁着,为秦风整个人增添了一种难言的魅力
秦风感觉一道视线落在身上,一抬头,就看见江清影有些发愣
的看着自己。
不为我介绍一下今天的菜肴吗?”
秦风一个响指,惊醒了江清影
江清影也瞬间回过神来,压下心中的情思,有些羞然的给秦风
介绍道
这道惠灵顿牛排,是我在国外留学的时候,认识了一位美女主
我与她私交不错,就抽了空闲时间,特意跟她学了这道拿手菜
她研究多年的配方,都悄悄告诉我了,我苦练了一段时间呢。
秦先生尝尝,看是否合您的囗味
江清影话虽如此,但言语间,还是带了一丢丢小骄傲
秦风看穿不说破,举起了刀叉
轻轻切下一块,送入口中
品味浓厚多汁的牛排,在舌尖炸开的那一瞬间
嗯,还不错。
秦风微微点头,表示肯定
也有些意外,江清影这样十指不沾阳春水的歌坛天后,竟然拥
有这么好的厨艺
谢谢,你喜欢就好
江清影唇角勾起浅浅笑意,为秦风的夸赞而欣喜
烛火摇曳。
在墙壁上映照下两人的身影,逐渐重贴在一起。
气氛,也在两人偶尔的交谈中,变得有些不可言说
顿晩餐,也在这样的气氛中,逐渐结束
秦风轻拭了一下嘴角,问道
不是说有问题要请教吗
是新曲谱,我总感觉有什么地方不对,你过来看看
提到音乐有关,江清影分分钟乐痴上身
情急之下,也没有注意自己的动作,下意识拉住秦风手,就往
别墅的钢琴房走去
钢琴房在二楼
似乎是为了方便江清影平时的练习,就在她卧房的隔壁。
秦风被江清影拉着,走过走廊的时候,还能看见卧室里的摆设
干净、整洁、清冷
与别墅的整体装修风格一致,也展示了女主人不俗的审美
视线匆匆扫过
秦风也没有细看,就被江清影拉着,来到隔壁的琴房
很宽敞的一间,正中摆着一架三角钢琴
侧的墙上,是正面的落地玻璃窗
在阳光充足的午后,如果在这里练琴
温暖的阳光照射进来,投射在墙上、地板上,弹琴的人身上。
这场面,想想都觉美好
秦风脑海中闪过一个场景,就见江清影抱着一本曲谱过来
你看,就是这里
江清影翻动着曲谱,把自己不满意的地方,指给秦风(李诺好)
秦风有神级音乐技能在身,只一眼,就看出了问题所在
简单的解释了几句,见江清影还有些懵懂
秦风干脆说道:“我弹给你听
嗯
江清影乖巧点头,在琴凳的另一侧坐下。
琴凳不算长
江清影一坐下,与秦风之间的距离,极近
转头,就能看见秦风完美的侧颜
咚咚咚
江清影心脏跳动的厉害,掩饰的低下头。
而这时
秦风微微试音后,看着曲谱,指尖翻飞村
优美的乐曲也倾泻而出,冲出琴房,冲出别墅,回荡在夜空之
中
隔壁别墅的年轻狗仔,在听到这个钢琴声的时候,就猛然一个
激灵。
不
不会是他吧
第450章一曲,定余生!【1更】
悠扬钢琴曲响起,江清影完全沉浸其中
秦风弹奏的钢琴曲,就好似拥有魔力一般,让你在不知不觉中
随之沉.沦。
江清影听着秦风弹奏出的乐曲,不由自主的把手放在琴键上
在秦风的带领下,与他一同弹奏起来。
四手练弹
两人虽然是第一次合作,但好像合作了无数次一样
秦风这边刚按下琴键,江清影马上配合跟上
首乐曲,弹奏的天衣无缝,没有任何瑕疵
心有灵犀的最高境界,也就是这般了
哆
随着最后一个音符的消散,江清影转头看向秦风
窗外的月光,透过玻璃窗,洒落在秦风身上,为他镀上了一层
银色的光影。
此时的秦风,看起来就如同天神下凡一般,让人忍不住为之沉
江清影眼中笼上了一层迷雾,忍不住喃喃轻唤。
秦风被江清影的声音惊动,也低头看去
两人的视线在空中交错,就如同漫天烟火,轰然炸开。
江清影再也压制不住593心中磅礴的情愫
她做出了一个她认为自己,这辈子都不可能做的事情。
修长白皙的双臂深处,直接勾住了秦风的脖子
两眼微闭,纤长地睫毛如同蝴蝶一样,轻轻地颤.抖着
江清影,主动对秦风的嘴唇,送上了一吻
窗外的月光,洒落一地银辉,把两人的身影融为一体。
很久之后
江清影才因为有些缺氧,微微地拉开了距离。
江清影没有像之前那样逃避、退缩。
她依偎在秦风的怀抱里,靠在秦风的肩膀上,在他耳边轻轻说
秦,我一直想这样叫你。
秦风手掌顺着江清影的长发滑落,轻声嗯了一下,算是默认
不过
秦风淡淡、平静的语气,似乎让江清影有些不安
江清影牙齿摇了摇嘴角,沉默了片刻,突然起身
秦风以为江清影要离开,也顺势松开了手
可谁知,下一刻
秦风根据自己身前一沉
再去看时,江清影两手完全环住他的脖子,直接坐在自己的腿
上
秦风与江清影之间的距离,从来就没有这样近过
甚至,近的可以听到彼此之间的心跳声
秦风的心跳,一如既往
咚,咚,咚
沉稳、有力的跳动着
但江清影,却完全相反
咚咚咚!咚咚咚
她急速跳动的心跳,暗示了她此刻的紧张
秦风没有开囗,挑眉看了眼江清影
用眼神来询问江清影
是否知道她自己此时的行为,有些逾越、大胆、危险了
江清影有些不敢看秦风,低头说道
我,是你的
只有短短四个字
江清影的声音,却有些发颤
秦风愣了一下,语气平静的说道
你情我愿,我从不强迫。
女人
秦风如今的身份地位,一直不缺
别说在申城,就是在偶尔停留过的五羊城
每天,都是无数大佬,绞尽脑汁的要把他们的女儿、妹妹送给
秦风
上层圈里养出来的女人,可不是寻常人家能比的
娱乐圈,自来都是上层圈的金丝雀
江清影,虽然有歌坛天后之名,身材样貌也是绝佳
但对秦风而言,女人不过是生活的添味剂,可以玩,(bjf)但不
能迷
秦风虽然有了如今的身份地位,但也遵守自己的底线的,从不
打破
某些事情,也从不强迫
也正是因此,秦风突然暴富,面对纸醉金迷的花花世界,才没
有迷失本心。
江清影见秦风态度这般冷淡,心中一慌
她伸出双手,牢牢抱住秦风
我是真的喜欢你!我不知道该怎么形容自己的感觉
始于颜值,终于人品。我喜欢的是你的这个人,你的才华,与
你的财富无关
初次见你,我因为你的俊朗,曾有过一丝丝心动,但没有入心
后来,我为你的才华所折服!我感觉自己找到了圆满的灵魂!
再后来,你一次又一次的出手相帮,满足了我心底对英雄的所
有想象!
江清影抬头,仰望着秦风的侧颜,诉说自己的情愫
每个女孩,都有一个英雄梦!
她们都幻想着,有朝一日,意中人会踩着七彩云霞来接自己!
“我早已过了爱幻想的年龄,每每回想这句话,我都觉得有点可
笑
“但是!当你出现的那一刻,我才明白
原来,自始至终,可笑的那个人,是我!
不是我没有爱的能力,是我…没有遇见你!
江清影两手紧紧拽住秦风的衣服,生怕秦风离开。
情急之下
江清影也不知自己说了什么,把自己心中的想法,全部吐露出
可当她把话说完,又突然有些后悔
他,不会笑我语无伦次吧
江清影心底一阵颓然,脸上也露出了一丝落寞。
自己与他,终究是奢望了吗
就在这时
江清影突然感觉自己腾空而起
声轻呼,却发现自己已被秦风抱起来
秦风脸上挂着一抹淡淡地微笑,眼中似有漫天星辰绽放。
我想,我有的是时间,来听你诉说自己动心的细节
江清影脸颊一红,靠在秦风的肩膀上。
秦风大步向琴房外走去
而此时
在隔壁别墅躲藏的年轻狗仔,也把刚才琴声演奏的过程,录制
了下来。
虽然只有钢琴曲,没有其它
但凭借狗仔扭转乾坤的能力,绝对能把渔轮带往他们想要的方
哈哈哈,今天的头条,我包了!
年轻狗仔状况大笑,眼中闪动着精光
第451章再现神秘男人,全网炸裂!【2更
年轻狗仔好不容易抓住第一手的资料,根本就不敢耽误,生怕
出现什么不确定的因素
拍下来的照片、录制下来的钢琴曲,简单的处理了一下,就迅
速发布了一条微博
这个狗仔虽然年轻,但在这一行也混了好几年了
微博关注他的粉丝,也有~几十万了。
#歌坛天后江清影与神秘男子,深夜幽会·!独家资料送上!#
除了这一句话
狗仔还把秦风与江清影摔倒在一起的照片,一起发送
这张照片,虽然照不到秦风的脸,但身材一看,就是男人
而且!
被秦风护在怀中的江清影,也露了半张脸出来
江清影作为公众人物,经常在公众场合露面。
虽然只有半张脸,但足以说明一切了
这一条微博一岀现,瞬间就被无聊刷微博的网友发现。
然后,直接炸
我靠!我不相信,我的高冷女神,就这么沦陷了!
也许是新歌拍的MV,或者剧照呢?
不可能是剧照,江清影从来没进过剧组!
还有新歌,不是说演唱会发布后,再拍MV吗!
啊,江天后是多么的不染人间烟火,没有男人能与她组cp的!
有网友发布了这样的一条评论,然后瞬间被阻击
前段时间。
秦风在五羊城某酒店停车场被偷拍时,网上就此事也成立了几
大组织
些站队“国民老公与江天后"的网友,成立“国后"阵营
些站队“天籁男神与江天后"的网友,成立“天天"联盟。
还有一些站队“竹笛男仙与江天后”的网友,成立“逐天”战队。
大组织在微博等各大社交平台,直接开战。
都认为自家的cp,才是最香的
现在,一见神秘男人再次出现,还把江清影抱在怀里。
大组织里的网友,直接炸锅了
啊!这神秘男人到底是谁啊,感觉和上次的那个是同一个人!
深夜面见江天后,我感觉自己的房子塌了!
江清影,你不记得大明湖畔的竹笛男仙了吗
天籁男神表示哭晕在路上,一腔深情,终究是错付了。那年的
杏花微雨,你说
我国民老公表示淡淡,跑了一个正宫,我还有后宫三千佳丽!
这个神秘男人到底是谁!竟然能打败国民老公、天籁男神、竹
笛男仙,拥有江天后
网友们疯狂评论、转发、点赞
这条微博的话题热度,也瞬间飙升,直接冲到了微博热榜,被
更多的网友关注
突然
有个网友发出了这样的一条评论
诸位,你们都大呼自己的房子塌了。怎么不想一想…”
说不定,这个神秘男人,就是天籁男神、竹笛男仙、或者国民
老公中的一个呢?
这条评论一出,给广大网友,提供了想象的新方向
对啊!我怎么没想到啊!
国民老公、天籁男神、竹笛男仙,他们三个从来没有露过脸,
说不定就是他们中的一个呢
所以,大家快滚回来,看这个神秘男人,到底是咱们谁家的
大cp组织,瞬间复活。
个个把那张模糊的照片,又放大了无数倍。
两眼扫视照片,寻找一切蛛丝马迹
看着劲瘦有力的肩膀,肯定是我家国民老公。
没错!唯有经济实力雄厚,才会有这样强壮的肩膀,为江天后
撑起一片天地
延禧宫令贵妃,拜见正宫江娘娘!娘娘千岁千岁千千岁
长平宫万答应,祝娘娘福寿安康!
关雎宫曹贵人,拜见正宫江娘娘!愿娘娘与陛下福寿天齐
永宁宫德妃抱着小马扎,飞奔而来,给江正宫请安!
求鲜花
国民老公的粉丝率先发言,疯狂刷屏
评论,也是相当的和谐、整齐
而站队“天籁男神与江清影"的网友见状,也炸了
靠!看这黄金比例的倒三.角,是普通人能有的吗!绝逼是我
家天籁男神
对!当时直播间,天籁男神虽然只露了一节腰,但我一眼就看
出,这就是他
同意楼上,如此完美的腰,只有天籁男神能拥有!
世上男腰千千万,我家男神最好看
好腰,天籁男神造!你们没有!"
天天联盟的网友们据理力争,毫不退让
甚至,连秦风上次在白初音直播间,只露出半身的截图,也直
接亮了出来
时间,国后阵营与天天联盟,吵得不可开交
而站队"竹笛男仙与江天后”诸天战队的网友们,则表示一脸懵
握草!感觉理由,都被上面的诸位给说了,自己突然词穷
词穷加一,咱们还能称赞什么?
看这pi,又圆又饱满?只有竹笛男仙长得出?
靠!楼上是假粉吧。竹笛男仙这等不染世俗尘埃的,怎能用这
种粗俗的方式辨另
就一张照片哎,还能让照片里的人,给咱们吹一曲?
目测楼上都是带节奏的,老实交代,你们是不是敌方打进我方
的间谍!
诸天站队的网友,外敌还没开怼
自己内部就先吵成了一片
而那个狗仔,看着话题逐渐攀升的热度,早就笑疯了。
哈哈哈哈,你们以为这样就结束了吗
大招即将到场,诸位接受暴击吧!
没有任何犹豫
第二波石锤,直接砸了出来。
这一次,是一个长达几分钟的小视频
还有更新,正在修改中。之
第452章只要大家一起蠢,我就不是最蠢的[3更
狗仔微博上传的这个小枧频,并没有任何人物的出现
自始至终,拍摄的都是一栋别墅,和周围郁郁葱葱地树木。
但是
只要仔细观察,还是能看得出来
这栋别墅,就是刚才那张照片里的那栋别墅
不少八卦网友,好奇的点开了这个小视频
视频一点开,一段悠扬的钢琴曲,就播放出来
这个狗仔为了完美拍摄,所用的设备,都是砸了重金购买的
昂贵的设备,收音效果自然是杠杠的
这段秦风即兴弹奏的钢琴曲,就被清晰的录制下来
虽然不是第一现场,但当这首钢琴曲一放出来的瞬间
轰隆!
众人只觉一道惊雷“五九三”,在脑海深处,直接炸响。
然后,整个人的灵魂,都好像不受自己的控制一般,被这首钢
琴曲拖拽着,一直沉入深渊。
瞬
原本疯狂评论、转发、点赞的网友们,就好像被一双无形的手
操控着
大家不约而同的停下了手中的动作,静静聆听,直到这首钢琴
曲结束
也许
他们之中,有不少人这辈子都没这么认真听过钢琴曲,对钢琴
也一无所知
但当这首钢琴曲响起,他们都被乐曲中的情感所代入
明明是同一首钢琴曲。
但不同的人,却在这一瞬间,听出了不同的感受。
有的人,满脸笑容,脸上的表情也是一脸沉醉
有的人,听着听着,却突然泪流满脸、嚎啕大哭。
还有的人,原本笑着,但听到一半,眼泪就不受控制的留下来
这首钢琴曲就好似拥有魔力,能把人心剥开
把你最柔软、最没有防备的一面,展露在众人眼前
钢琴曲继续向下播放。
视频进度条到了一半的时候,似乎有一个人加了进来
是四手联弹!
有人听了出来
可是,这后加进来的这个人,虽然与前一个配合默契。
但技术上的差距,是非常难以弥补的
不得不说,这就是大师与普通钢琴手的区别
没有对比,就没有伤害啊
当整个视频完全播放完,弹幕也直接炸了
这钢琴曲,让我想起来一个人!竹笛男仙凭借一首笛曲,引来
白鸟参拜!这个弹钢琴的人,虽然没引来百鸟,但迷醉人心的功力
与竹笛男仙有点像
虽然两人的乐器不一样,但那种对心灵、灵魂的震慑感,却是
模一样的
对!我刚才感觉自己整个灵魂都被吸入!这种感觉,只有竹笛
男仙给我过
没错,我嘴笨,形容不出来。楼上的观点,就是我的观点!
网友们一阵疯狂讨论
而这时。
混迹在网上的网友中,有现场观看了那场维密走秀的富二代。
当他们看到网友懵逼讨论的时候,就想起了当初的自己
那时
秦风在维密秀场,一首钢琴曲为精灵女神的走秀伴奏。
不仅引得一代钢琴大师弯腰,将其拐来炎黄
更是引来万蝶起舞,让一群没见识的老外,见证了啥叫神秘的
东方力量
这群富二代回忆当初,自己听到钢琴曲的傻逼模样
瞬间感觉
这事不能自己一个人蠢
只要大家一起蠢,我就不是里面最蠢的
于是,有一个富二代,在网上爆出了一个惊天大料
诸位,竹笛男仙会弹钢琴的。
我有幸在一场大秀上,听到竹笛男仙弹钢琴
我敢肯定,这次弹钢琴的人,就是竹笛男仙
这个大料一出,评论再次炸裂
“我靠!这反转一波接着一波来,我有点跟不上节奏了
这爆料是真的假的?不会是开蹭热度的吧!
人家顶尖富二代一个,网上都有照片的!
就是,人家出门超跑、下海游艇的富二代,用得着用这种事情
蹭热度吗
谁也不嫌热度少,我看就是蹭热度,引你们关注的
网友对这条爆料的真假,持两种不同意见
但是
当日现场观看那场维密秀的富二代,不在少数
都是在同一个上层圈混的人,见自己朋友被网友质疑、指责。
这群富二代,瞬间坐不住了
那首钢琴曲,我也听了,绝逼没错,就是一个人!
对!一首钢琴引来万蝶参拜,除了竹笛男仙,还有谁能办到
马尔塔,大家都听说过吧!世界知名钢琴大师,还不是被竹笛
男仙一首钢琴曲,拐过来的!
维密面试的那场走秀,因为是初场,国内关注的不多
再加上观秀入场的时候,大家的各种电子设备都不允许拍摄
所以,秦风当时弹奏钢琴,引来万蝶的场景,并没有视频资料
流出来
也就是在当时参加那场走秀的上层圈中流传,被大家议论了
下
刚才
个富二代出面,说这个神秘男人就是竹笛男仙,也许是吹牛
但现在
十几个微博认证的富二代,全都出现,赞同上面那哥们的观点
这阵容一出,就算是假5.8的,也能硬生生掰成真的!
更别说,这事还就是真的
石锤一出,板上钉钉了!
原本,偷拍的狗仔还在纠结
怎么不动声色,引导网友,让大家认为这个神秘男人,就是竹
笛男仙。
没想到,一眨眼,就天降几个神助攻,替他把事情办了
哈哈,这次合该我要赚了!
而此时的网友,已经全部懵逼了
等等,让我顺顺!信息量太大,我感觉自己的脑子不够用了。
如果这个半夜出现在江清影家、弹奏钢琴的神秘男人,就是竹
笛男仙的话
所以,综上所述,江天后与竹笛男仙谈恋爱了!
第453章满城风雨,不见主角!【1更】
什么!
竹笛男仙与江天后谈恋爱了
这个结论一出,全网直接轰炸
靠!啥叫强强联手,请看这个组合
这消息真的假的,我怎么这么不相信呢!
有视频,有照片,石锤都出来了,这事情还能有假的
站队“竹笛男仙与江清影cp"的网友见状,直接炸了。
刚才,他们还在因为争不过争不过“国民老公玉与江天后cp
天籁男神与江天后cp"的网友们
谁知风水轮流转,事实就站在他们面前
瞬间,逐天站队的网友们直接杀了回来,
得意洋洋。
这欢快的气氛,就跟过年放鞭炮一样了
哎,本想低调平淡的与大家相处,奈何现实不允许啊。
天后就是天后,眼光也比一般人好,一眼就相中其中最好的了
哈哈哈哈,我现在超级期待他们两人的合体,想想就是一场视
觉盛宴!
竹笛男仙一人一曲,就能引来百19鸟参拜、万蝶偏飞。要是再
上一个江天后,我觉得引来龙,都不是事!
站队“竹笛男仙与江天后cp"的网友一阵瑟
但另一边,站队“国民老公与江天后cp"、“天籁男神与江天后cp
的网友们,则表示不服气。
江清影没选国民老公,是她有眼无珠!我们老公人品极佳、实
力雄厚,不香吗!"
就是,我等甘愿让出正宫娘娘之位,奈何某些人不懂得珍惜啊
我家天籁男神不优秀吗!这样的嗓音,也是世间难得有机会闻
啊
江天后与天籁男神恋爱,绝对比竹笛男仙好!我高举cp大旗
永不倒!
些不愿意相信事实的网友,直接说道
这些都是小道消息,我才不信!坐等官博打脸
不信谣,不传谣,我只看官方消息。
但凡官方说一句,我就相信
瞬间,无数网友纷纷@江清影与她工作室的官方微博。
此时的江清影,根本无暇关注微博
而江清影工作室的官博,则是由陈姐和她手下团队管理的。
陈姐从江清影的别墅离开,刚一进家
叮铃铃
嘟嘟嘟
嗡嗡嗡
各种设备就疯狂轰炸起来。
陈姐有些不明所以,就接了小助理的电话
姐,不好了,出事了!你快看微博热搜
江姐被偷拍了,爆出来绯闻了!
陈姐闻言,也是一惊
今夜,江清影与谁在一起,陈姐再清楚不过
越是身份贵重之人,越是在意个人隐私
虽然这场爆料,不是江清影这边安排的
但是,如果被秦先生误会,是江清影借机炒作,想要攀上秦先
生,就大事不妙了!
万一被误会
不行!我要赶快联系秦先生的团队
陈姐也意识到事情的严重性,根本不敢耽搁,火速联系了秦风
那边的团队。
何静,作为秦风的首席秘书
此时人虽然在五羊城,但对整个团队的管理,没有放松
当陈姐主动联系了何静,大概讲了一些事情的经过
何静闻言,也一阵后怕
但此事,涉及自己老板的个人隐私,何静也不好擅自做决定
于是,何静打电话联系了秦风
秦风的手机,虽然打通了,但是显示无人接听
再打两遍,也是同样的情况
陈姐被天文数字般的私信,完全搞蒙,就问道
何小姐,您看这事怎么处理好?说到底,还是我们的失策,才
导致了这场爆料
秦先生也是这件事的受害者,我们不敢私自处理,还要看你们
这边的意见。
何静也不敢私自做主,想了想,说道
这件事,还要看秦先生那边的意见
这样吧,你那边先不要发声,等我联系到秦先生,再做决定。
陈姐闻言,也明白了何静的态度,连忙答应下来
因为这场江清影的绯闻,各方疯狂轰炸陈姐。
她索性开了飞行模式,谁的电话也不接
而网上,有关“江清影"的话题热度一路飙升,居高不下
江清影与她工作室的沉默,也让网友的讨论,炸开了锅
默认等于承认,我看这事石锤了!
没有公关,估计是想等话题自己降下去吧
现在微博话题前十,一半都是这事,怎么可能下去!
心疼今天花钱买热搜的明星,钱花了,啥啥没蹭到热度
网友疯狂讨论、转发,再次让热度飙升
何593静不知秦风的意思,只能让团队尽量控制渔轮,让话题
不要跑偏
而她自己人不在申城,无法亲自去找秦风,只能通过微信、短
信等,给秦风留言
秦先生,请您看到消息后,抽空回复一下
何静给秦风留言后,也顾不上休息,联系专业团队,迅速投入
工作
这一等,直到深夜
秦风的回复,才到达
何静也不敢隐瞒,把情况大概说了一下
又把狗仔爆料在网上的照片、视频,也发给了秦风
秦风看完了照片、视频,从拍摄角度,也能推算出在隔壁别墅
呵呵,在我的地盘上,给我找不痛快,是嫌自己的命太长吗!"
秦风眼中幽光闪过,也有发怒了
上一次,也就罢了
这一次,偷拍竟然跑到了家门口
此罪,绝不可恕
必须严惩,以儆效尤!!
今天加班,我刚刚回来,稍后的更新,会晚一些
我正在写,修改完了之后,再上传,请见谅
第454章秦风一声令下,全程通缉!【2更
秦风了解江清影的性格,是绝不会做岀这种炒作绯闻的事情
如此一来,这个狗仔背后,站的是谁,就很耐人寻味了
秦风看着怀中,昏沉睡去的江清影,眸色渐暗
既然是自己的女人,敢动,就要付出代价!
何静出声问道
秦先生,要不要我现在找人,先把隔壁的别墅围了?
不用了。"秦风淡淡道。
何静稍微愣了一下,也感觉自己问了一个非常蠢的问题
既然是狗仔偷拍、且发到公共平台的照片,肯定不会呆在原地
等别人来抓
拍了照片就跑,是肯定的
现在事情已经过去了好几个小时,再去别墅堵人,肯定一无所
获的
我现在马上动用关系,去查找此人
请您放心,24小时之内,我一定会找出此人的。”
何静给了秦风保证,又问秦风如何处理此事。
秦风低头看了眼怀中的江清影,她早已脱力睡去
不用管他,也不用解释,静观其变
在江清影开演唱会的前夕爆出此事,秦风感觉此事背后,或许
有更深的谋划
想了想,还是决定揪出幕后主使,再做打算。
是,我马上安排
何静领命而去
到了秦风这个层级,无数人想讨好、追捧他。
何静作为秦风的首席秘书,她的举动在很多时候,就代表着秦
风的意思
稍微透点囗风出去,就有无数人会出手
在秦风下达指令几小时后,何静那边的回复就来
秦先生,人找到了。是韩威先生找到的,人就扣在他那里
韩威?
威航游艇俱乐部的老板
当初,为了傍上秦风,献上了威航游艇俱乐部的大部分的股权
之后,秦风对他的生意也多有照顾,俱乐部也越做越大
此人既然能在浦江边盘踞一方,是因黑白两道,各有关系
如今,秦风这边的消息刚一放出来,没想到竟让他抢了个先
走吧,去看看〃」
秦风起身,无声离开
在走出江清影别墅的同时,何静也早就安排了一辆车,在门前
等候
秦风上车。
司机就迅速启动,载着秦风向浦江而去
韩威早就得到了消息,带领属下,在码头迎接
看着秦风自然闲适的姿态,谁能想到,这个年轻人跺跺脚,申
城的经济都会跟着抖一抖
段时间没见,韩威从秦风身上感到的压迫感更强了
虽然韩威在申城黑白两道都有关系,但面对秦风,他不敢有丝
毫懈怠
韩威在秦风下车的瞬间,就一溜小跑的奔了过去
人在哪里?
秦风没什么废话,开门见山的问道。
虽然语气淡淡,但韩威从秦风的话中,听出了一种山雨欲来风
满楼的感觉。
人扣在仓库里,请跟我来
韩威恭敬说道,在前引路。
不多时,秦风一行人就到了一个江边的仓库。
巨大的铁门横于眼前,有三层楼高。
铁门的一侧,开了一扇小门,便于人员进出。
这个仓库,是韩威租来停放游艇的,大门很少开启
平时来往的人员,不管是谁,都是从一侧的小门进出。
但今天,来的是秦风
韩威根本不敢让秦风从这一侧的小门进出,就吆喝手下去开门。
不必麻烦了,走这里就行。”
秦风一向不在乎这些排场,打了个招呼,就跟众人从旁边的小
门进入
仓库里停放了不少的游艇,都用油布盖着,像是一座座小山
行走其中,非常有压迫感
有眼色的下属,见自己老大都这般尊敬这个年轻人,根本不敢
怠慢
搬来椅子,让秦风坐下
带上来。
韩威一声招呼,就见几个手下押着一个男人走上前来
这男人头上戴着头套,但没有封住嘴
边挣扎,一边大叫道
“你们是谁?凭什么抓人啊!快把我放了!
你们私自抓人是犯法,现在停手,还来得及
男人奋力挣扎,但按住他的,都是肌肉发达的壮汉,他根本挣
脱不开
几个壮汉把人扭送到秦风面前,伸腿一踹,就让人跪在了秦风
面前
面罩下,是一张年轻男人的脸
很平常,混在人群中,一眼就被忽视的那种
此人,就是躲在江清影隔壁别墅,偷拍的狗仔
只是
不同于之前的意气风发,此时的他脸上青一块紫一块的,看起
来可怜兮兮的
秦风扫了眼狗仔,又看了眼韩威
韩威见状,连忙说道
人还没有审,就直接给您带过来了
在酒吧发现的,这货正搂着几个妞喝酒呢
抓人的时候,有点不老实,兄弟们的手,难免重了些
韩威微微解释了几句,秦风也不在意这些细节
狗仔被抓来以后,就没人跟他说为什么
直到现在,他还是一头雾水,根本不知道自己招惹到了多么恐
怖(李诺赵)的人。
喂!你们到底是谁!私自抓人可是犯法的!
可背后可是有关系的,你们要是不放我走,就别怪我不客气!
狗仔没有认识到自己的处境,说话很是张狂。
韩威不等秦风开口,就怒道
靠!狗比玩意,怎么跟秦先生说话呢
不懂规矩,就先教教你规矩
韩威说着,对手下使了个眼色
啪
啪
啪杨!
其中一个壮汉手下上前,二话不说,就是几个巴掌甩下
掌掌用了十足的力气
几巴掌下去,就直接见血,还吐了牙
狗仔吃了亏,也瞬间老实起来,瑟缩地问道
我与诸位,近日无怨,往日无仇的,你们为什么抓我啊?
第455章现在,你打算说了吗?【1更】
对待没礼貌的人,最好的办法,就是用拳头教
省时,省事
壮汉“啪啪”几巴掌下去,狗仔也不敢吆喝了
我真的不认识几位啊,是不是搞错人了,我…众脸
丢在人群中,十个里能有五个跟我相像的!我觉得你们是搞错
了
这脑洞,让在场不少人忍不住喷笑出声
若不是顾及秦风的身份,
个早就大笑出声了
现在,一个个憋得满脸通红,生怕在秦风面前失礼
韩威冷哼一声,冷冷说道
昨天夜里,你自己办了什么缺德事,不清楚吗
昨天晚上?
我躲在江清影旁边的别墅,偷拍
难道
狗仔悄悄抬头看了秦风一眼,很年轻、俊朗的一个男人
这样的颜值,在娱乐圈都是顶尖的存在
但肯定不是娱乐圈的人,这样的人要是进圈,肯定有无数大佬
伸岀橄榄枝招揽,不可能一点风声都没有
难道说,这人就是昨天与江清影在一起的神秘男人?
竹笛男仙
年轻狗仔心中隐约有了-597个判断,但偷拍这事,咬死都不
能说的
昨天,我就在酒吧high呢!你们抓我,不也是从酒吧抓的我吗
年轻狗仔装傻充愣,死不承认
韩威被年轻狗仔的话,逗得一乐,就问道
你要是没做亏心事,昨天我们追你的时候,你跑什么啊!
年轻狗仔一脸无辜,反问道
你不追我,我不就不跑了嘛!再说了,你被人追,你不跑吗?
韩威
说的好有道理,我竟然无法反驳
这狗仔混迹在圈里,油滑的很。无论你问什么,他都能不着痕
迹的反怼回去。
韩威本想在秦风面前,表现一下
谁知问了几句,次次都被对方完美躲过。
妈的!行!你有种!
韩威狠狠踹了狗仔一脚,气得破囗大骂
秦风反而一副稳坐钓鱼台的模样,语调平静的问道
“有刀吗
秦风突然的开口,让大家都是-(bjfi)愣
韩威率先回过神来,从一个手下手中接过刀子,恭敬的递给了
秦风
刀子开过刃,很锋利
灯光照在刀刃上,闪着凛然寒光,杀气森然
好刀,够快
秦风给出了评价
虽然只有四个字,但在场所有人都感受到一股森然的惧意
在众人的瞩目中,秦风缓缓起身
那悠然闲适的姿态,淡然从容的气度,不管谁看见,都会认为
这是哪家的贵公子
但是
年轻狗仔看着这样的秦风,突然生出了一股深深地惧意
他瑟缩着向后退去,但周围几个大汉一拥而上,死死地把他按
在地上
年轻狗仔的脑袋,狠狠砸在地上,发出一声闷响
砰
年轻狗仔被撞得晕头转
视线所能看见的,是一双做工精细的皮鞋
上好的皮面,擦得一尘不染
细致到极致的做工,一看就是顶级工匠的手艺。
价值不菲。
同样,也意味着能穿这双鞋的人,身价不低。
狗仔觉得自己要疯了,在这种时候,竟然还有心情研究鞋子
而现在
这双鞋的主人,正向他一步一步的走了过来。
咚咚咚
沉稳有力的脚步声,像是一记重锤,狠狠地锤在狗仔的心上
“你们要干什么!放开我!
我背后有人的!别
年轻狗仔害怕了,疯狂的大叫起来。
终于
那双鞋的主人,在他面前停了下来。
四周一片死寂
秦风蹲了下来
没有任何废话,直入主题的问道
偷拍江清影和爆料一事,是谁指示的
年轻狗仔心里咯噔了一下,但不肯松囗,装糊涂道
什么偷拍,我不知道!
江清影那样的大明星,我就在电视上见过啊
我都说你们抓错人了,你们怎么就不相信呢
年轻狗仔话音落下,他头顶突然传来了一声轻轻地叹息。
可他的脸,被死死地压.在地上,根本就看不清秦风的表情。
这种未知的恐怖,才是最折磨人心的
下一刻。
年轻狗仔就感觉自己被反剪到背后的手,被人拽了出来。
然后,摁在地上
五根手指,也被一一打开。
你们!你们要干什么!
年轻狗仔慌了,开始挣扎的大叫
但下一刻
铮
把闪着寒光的刀子,就插在了他的指缝之间
轻轻一声禁言的嘘声,在年轻狗仔的头顶传来。
年轻狗仔瞬间就怂了,大气都不敢出一声
“现在,你打算说了吗?
秦风语气仍旧平静,就像在讨论今天天气如何那般自然。
年轻狗仔却能感觉到,这个年轻人绝对不是在开玩笑
那把刀,绝对随时随地的切下来
我说!我说!是张天星的经纪人,楚金川!
楚金川?
秦风不混娱乐圈,对圈里的人并不了解
他们之间的利益纠葛,秦风了解的也不是很多
但年轻狗仔一见秦风沉默,突然就慌了
不等秦风询问,就竹筒倒豆子一样,把自己知道的事情,都说
了出来
是楚金川!是他派我偷拍江清影的
楚金川在圈里的名声很不好,他一直找人偷拍各种明星的隐私
攥在手里
等到需要的时候,就会爆出来,拉对方下水,或者置换资源!
前段时间,他找我来偷拍江清影!但江清影一直低调,白天也
拉着帘子!
昨天,江清影家帘子没拉紧,我才从那道小缝隙里,拍到了那
样的画面!
第456章犯了错,终将惩罚!【2更】
把寒光闪闪地刀子,就插在年轻狗仔的指缝
年轻狗仔根本不敢说谎,把自己知道的事情,一五一十的说了
出来
江清影平时很少在家,就偶尔才回来几次。而且每次回来,都
很小心
白天,窗帘都拉住!我蹲了好久,就昨天才逮住了那一点机会
最后,年轻狗仔还再三保证道
我以上说的,都是真的,绝对没有一句假话
秦风则把年轻狗仔所说的两个人名,记在心里,打算过后,让
何静去查一下
年轻狗仔许久得不到回应,弱弱问道
那个,我把我知道的都说了,能放~了我吗
呵呵
秦风伸手捏住-了刀把,落了下来
“啊
鲜血喷出
声凄厉的尖叫响起
钻心的剧痛,瞬间袭来
年轻狗仔看着自己被斩断地手指,疼得浑身-颤抖起来
为…为什么
痛之下,年轻狗仔疼得开始结巴起来
我好像没有说过,你说了,我就饶过你吧。
秦风淡淡一句,似是疑
周围,瞬间响起一片附和之声
对的!是你自己怂蛋,自我招认的
从一开始,我们可没答应,要饶了你!
本来以为是个硬骨头,谁知道这么怂!
众人一阵轰然大笑,毫不掩饰自己对年轻狗仔的嘲讽
当啷
秦风随手丢掉了染血的刀子,表情有些嫌弃
有人眼尖的注意到,几点鲜血,洒在了秦风的鞋头上
不用秦风开口,就蜂拥而上,开始献殷勤
秦先生,您的鞋脏了,我帮您擦一下。
我有纸巾,这事放着我来
秦先生如此高贵的皮鞋,怎么能用纸巾呢,我这有名牌手帕!
群人蜂拥而上,争先恐后的给秦风擦拭鞋子
秦风的神情始终淡淡,没有起任何的波澜。、
仿佛刚才,斩断的不是活人手指
这份淡然从容,哪怕是见惯了风浪的韩威见了,也猛然一个激
此人,不可轻易得罪
韩威暗自庆幸,自己与秦风不是敌人
溜小跑上前
韩威的态度更加恭敬
秦先生,这人怎么处理。
“犯了错,总归要付出代价的。这种人,不着急,后面自有用处
秦风眼中幽光闪过,决定暂时留他一命
刚才,从这狗仔的招认来看,有些事情,可是精彩无比啊。
等到所有的真相尘埃落定,才是真正的饕餮盛宴
韩威闻言,郑重保证道
您放心,人扣在我这里,绝对让他跑不了!
有劳了。"秦风淡淡道
您太客气了!能够为您效力,是我的荣幸!"韩威惶恐说道
简单解决了这个小插曲,秦风也没有在此多做停留
条信息发给何静
秦风在回程的路上,就收到了一份资料
这份资料,关于张天星、楚金川的个人信息,都列了出来
甚至,一些私密、腌臢的事情,也稍有提及
如此短的时间,就能挖出这么多东西,足以说明何静的专业,
秦风关系网的强大。
但是,何静还有些不满意道
时间有些紧,只能挖出这些比较表面的信息了。深层一些的信
息,估计要一些时间了
斩草除根
这个道理,秦风还是知道的
要想彻底扳倒一个人,必须给他以致命的一击
秦风轻嗯了一声,示意何静继续去调查,最好能挖出最深层的
东西
是,我马上安排。
何静做事,雷厉风
秦风交代的事情,她每次都会尽职尽责的完成。
挂断电话,司机的声音也从前排传来。
秦先生,到了
秦风转头看去,旁边就是江清影的别墅
“你回去吧。
求鲜花
秦风下车,独自向别墅大门走去
开门的密码,江清影刚才已经告诉了秦风
秦风开门进入院子,又打开了别墅的房门
咔嚓
轴发出了一声轻响,在一片死寂的黑夜,非常清晰。
秦风一进门,神色就是一凝。
阵轻微的抽泣声,隐约传了过来。
若有若无,不仔细听,根本就听不见。
声音,是从二楼卧房传来的
是江清影
秦风沿着楼梯上了二楼
卧室的门没有关,屋里也没有开灯。
只有少许的月光穿过半透明的纱帘,照了进来。
床上
江清影蜷缩成一团,把自己牢牢地抱住。
那一阵阵若有若无的抽泣声,让此时的江清影看起来非常的脆
哪里有聚光灯下,那一代歌坛天后的风华
秦风微微摇头,走了过去,在床边坐下
突然而来的黑影盖下,吓了江清影一跳
谁,是谁!
江清影猛然起身,缩在一角,戒备的看着来人
是我。”秦风淡淡道
清冷的月光照在秦风的侧颜上,也让江清影看清了来人
江清影喉间一阵酸涩,不可置信的看着秦风
像是在看一件非常不可能的事情!
甚至,江清影还揉了揉自己的眼睛,像是害怕自己在做梦一样
秦风哪里见过这样呆萌、脆弱的江清影,不由浅笑道
看见我,这么惊讶吗?我要不要证明一下,我就是我啊!
江清影看着对自己浅笑的秦风,终于有了一丝真实感。
“风
她猛然扑进了秦风的怀抱,轻声的啜泣起来。
不是我!真的不是我!爆料这事,不是我做的!
江清影生怕秦风不相信,慌张的解释起来
秦风抬手抚上江清影的长发,说道
我自己的女人,我能看不清吗?"之
第457章江清影家的内鬼,出自何处!【1更】
江清影一觉醒来,身边就已不见秦风的踪迹
外面的天色,仍是一片漆黑。
“秦
江清影轻唤了秦风几声,但是没有人回应,就顺手取了手机
谁知手机一开,铺天盖地的私信、电话、消息,就轰炸而来
嗡嗡嗡
震动持续了好长一段时间,才停了下来
江清影不知发生了什么,率先联系了自己的经纪人陈姐
当从陈姐那里,了解到事情的前因后果,江清影也彻底傻眼了
不!这不可能!我从来不炒作的,怎么会用这种事情炒作“五
九七”呢!
秦会不会误会我,觉得一切都是我故意的!我真没有
我要是想炒作,何必等到现在!怎么办啊
江清影一阵慌乱,跟陈姐说话,也有些语无伦次起来
何静一直没给具体的处理态度,陈姐也不敢擅自做主,就说道
清影,你不要着急。秦先生现在在你那边吗
你先好好跟秦先生解释一下,看他是怎么样的态度
但是,不等何静把话说完
江清影稍微带着一点哭腔的声音,就传了过来。
没有!他不在的。我醒来,他人就不在的
什么!
这个消息一出,连陈姐也有些慌了
你认真确定过吗?别墅里就你自己吗?
客厅、书房、健身房……这些地方,你都检查过吗?
陈姐比江清影稍微镇定一些,给岀了几种可能
江清影被陈姐一提醒,也回过神来
慌张的冲下床,连鞋也顾不得穿,就在屋里慌张的奔走起来。
江清影率先打开了主卧自带的卫生间
没有人
江清影又出了卧室,奔向旁边的琴房,还是没有人
没有人啊!"江清影对电话说道
你别急,去一层看一下,也许在哪里呢
陈姐声音越说越小
很显然,她自己对这种猜测,都不抱任何希望
江清影快速向一楼奔去,因为太过慌张,还差点在楼梯摔了
客厅,没有人
餐厅,没有人
健身房,也没有人
影音房,还是没有人
江清影找遍了所有的房间。
但是,哪一个房间,都没有秦风的身影!
没有!他走了,真的离开了…
江清影早已泪流满面,对着陈姐轻声哭诉
完了
陈姐听到江清影这般说辞,也感觉头顶天雷滚滚
凭秦先生如今的身份地位,身边什么样的女人没有
若是江清影跟了秦先生一段时间,再爆出绯闻,陈姐也没这么
绝望
可偏偏
偏偏就是今天,江清影第一次跟秦风在一起,就爆出了这样的
事情
不管是谁,怎么不可能多想
陈姐看着平板上的照片,死死回想,到底是哪一环节,出了
题
突然
陈姐脑海中灵光闪过,想起一件事来
江清影在离开别墅,交代她找保洁来打扫卫生
然后,自己就按照往常的习惯,找常用的阿姨过来打扫。
因为,江清影职业的特殊性
不管什么时候,江清影在不在家,白天还是晚上
别墅的窗帘,都是拉死的
但是
今天,别墅的窗帘,就被拉开了一道细缝!
而这道细缝,还好巧不巧的正对着,旁边的别墅
如此巧合,说是赶巧,谁信啊!
在利益纷争的娱乐圈,从来就没有巧合
切巧合,都是利欲熏心的谋划!
陈姐深吸了一口气,为自己的失误自责
题,一定在保洁阿姨的身上!
从她们入手,也许能找出问题的所在
陈姐做事也属于雷厉风行的那一种,干脆说道
清影,你在家好好等着,千万不要外出。
这种时候,不要发声,不要做任何的回应,一切事情交给我处
理
江清影听陈姐这般说,问道:“你知道问题出在哪里了吗?
我大概有了头绪,我现在马上去追查,不能耽误了
也许能找出一些证据,来证明你的清白。
陈姐简单说了,就挂断电话,5.8动用关系找人去了
但是
陈姐的反应虽快,又怎能比得过秦风
此时的秦风早已明晰一切,已经在赶回别墅的路上了
江清影不知秦风的离去,是何原因
在挂断陈姐的电话后,就失魂落魄的回到了房间
江清影独自坐在昏暗的房间中
片死寂中
所有的胡思乱想,全都涌上了心头
行行清泪也滚滚落下,就怕秦风误会
也正是因此
当秦风归来之时,就发生了如此一幕
第458章我最大的缺点,就是护短!【2更
江清影不知秦风刚才的离去,早已把事情的前因后果,调查的
清二楚
回想着微博上,铺天盖地的话题,江清影一阵绝望
#歌坛天后江清影的神秘男人,竟然是竹笛男仙!#
#天后回归没热度,借绯闻炒作!#
#惊!昔日的歌坛天后,竟然堕落到炒绯闻!#
#这场爆料,是竹笛男仙要出道的前兆吗?#
#竹笛男仙借歌坛天后炒作?#
#歌坛天后被竹笛男仙蹭热度?#
各种各样的话题下面,都有无数的网友评论,转发
江清影看到秦风的那一刻,整个人已经脆弱到了极点
我,要怎么证明自己的清白
江清影扑进秦风怀中,慌张的解释起来。
她也不知道自己究竟说了什么
她无助、卑微的像个迷19路的孩子,生怕秦风抛弃自己
但就在江清影感觉整个世界都坍塌的瞬间,秦风声音在她耳侧
响起
我自己的女人,我能看不清吗?
平淡如常的语气,却带着难以否认的肯定
江清影愣愣地抬起头来,看着秦风,满眼的不可置信。
怎么了?这么惊讶?感受下,自己是不是在做梦
秦风浅笑一声,抬手弹了弹江清影的脑门
江清影的皮肤,吹弹可破。
秦风用了极浅的力道,却也留下了一道浅浅地红痕
你相信我?”
头顶传来的微微痛感,让江清影感觉,此时的自己没有在做梦。
“我自己女孩,为什么不信
秦风知道此时的江清影非常脆弱,言语也非常温柔
可网上,都在说我
江清影一脸的惶恐,脸上还挂着未干的泪痕。
楚楚可怜,却另有一种风.情
秦风不等江清影说完,就伸出手来,按在了她的唇角,打断了
她的话。
我只相信我眼睛看到的,别人说什么,与我何干。
秦风语气虽淡,但有着毋庸置疑的笃定。
从摆摊到跑腿,这两项平凡的工作。
秦风见过形形色色的人,也借此练就了一双厉眼
识人,辨人,是秦风这段时间的收获
对于此时的秦风而言,钱再多也是数字
但能否看穿一个人的本质,才是这世间最难的事情
也正是因为这段时间的经历,在秦风得到消息的瞬
最初的反应,不是江清影设计炒作,而是往更为深层的地方去
想
狗仔抓到
事实也正如秦风判断的一样
说白了,就是娱乐圈勾心斗角的小事情
平时,你们随便折腾,都没关系,反正与秦风无关
但是
你们敢算计到我女人的头上,这事就得另算
我秦风最大的缺点,就俩字
护短
秦风的信任,让在外人面前,始终坚强的江清影再也绷不住了
滚烫的热泪,从江清影的眼眶中滑落出来
江清影看着秦风,哭的肆无忌惮
这是第一次,江清影在除她自己以外,彻底的卸下伪装
哪怕是陈姐,也从来没有见过这样的江清影
因为,江清影明白
这个男人,是真真正正地能为她撑起一片天空的
从这一刻开始,她爱这个男人,爱的深入骨髓,再难剔除
不过
美人落泪,哭的再凄惨,也是美的
梨花带雨,颇有一种破碎的美感,让人忍不住蹂lin
秦风看着对自己满眼依赖、信任的江清影,也有些苦笑不得道
都多大的人了,还哭鼻子。
呜呜呜,人家就是想哭,忍……忍不住,怎么办。”
江清影轻声抽泣,语597调还带着一丝难以形容的娇嗔。
虽然这个比喻,有些不恰当
但秦风真的想说,真的好像一只跟主人撒娇的小奶猫
秦风唇角,忍不住溢出一丝微笑
你还笑,是嫌我哭的不惨么……”
江清影水汪汪地大眼睛瞪得溜圆,撒娇般的控诉道
这样子更像了
既然如此,那就做点别的事情,来转移一下注意力了
秦风也不废话,抄起江清影,大步向浴室走去。
某只小哭猫,看这一脸眼泪鼻涕的,是该好好洗洗
哪有
江清影的声音越说越小,似乎也感觉有些不好意思起来。
气氛,一片粉红泡泡
但此时申城另一边,却是另外一番景象
还有更新,正在加速码字中,稍晚送上
第459章不急,让子弹先飞一会儿【3更】
微博话题的热度,一路攀升
张天星看着微博上,心中隐约有了一个猜测
与楚金川共事多年,两人臭味相投,彼此都很了解各自的手段
张天星一看这些微博的话题热度,就知道幕后肯定有推手
是你搞得?
张天星问楚金川道。
虽然是疑问句,但语气中的笃定,还是让人难以忽略
这样做,对你而言,是最好的。
楚金川摇着红酒杯,一脸悠然,没有否认
江清影一向低调,从不炒作。这次的绯闻一爆出来,话题热度
肯定爆炸
你们合作在即,借她的话题热度,免费再给你炒作一波,不香
还有,你的粉丝群体,大都是女友粉。”
江清影确定与神秘男人私会,你的粉丝就不用担心你与她之
出现绯闻
粉丝不担心,墙头不塌,你的商业价值,才会展露出来,被资
本看上
如此一举数得的事情,我为什么不做?
楚金川一脸胜券在握,反问张天星道。
所有的利弊得失,都在瞬间列了出来
也正是因此
楚金川在得知狗仔拍到照片的时候,就让狗仔马上爆料
而不是遵照行规,先与江清影的经纪人交涉
若对方愿意花钱买下,这些照片就会从这个世界上消失
楚金川为了个人私利,直接选择无视行规!
张天星不傻,知道楚金川所言,是对他最有利的
如此,我们就坐收渔翁之利了∥」?
张天星眼中兴色闪过,对楚金川的安排非常满意
当然
楚金川眼中狠色闪过,说道
这也算是对她们放咱们鸽子的一个开胃菜!真正的大餐,还在
后面
张天星想起之前,自己与楚金川的计划,也哈哈大笑道
没错!等到江清影开个人演唱会的那一天,才是真正的大戏登
我管她是什么歌坛天后,敢对我不敬,就要吃苦头!
张天星冷冷一笑,突然想起一事,就问道
对了,那个狗仔,你快点安排他出国,别被抓住了。
要是他供出咱们来,就咱俩之前做的那些事……绝对玩完。
类似这样的腌臌事,张天星与楚金川做过不少
只要逮住
牵一挂三,就能扯出一大串来。
断人财路,等于挖坟掘墓
要是让那些被张天星踩下去的明星知道了
张天星与楚金川两人,绝对会被生吞活剥
楚金川也知道事情的严重性,说道
放心,我都安排好了。我买了最近一班,飞国外的飞机。
天一亮,他人就直接上飞机,走人,在国外呆一段时间,避避
风头。
刚才,我让他自己找个地方,避避风头了
他老狗仔了,怎么躲人,比我们门清
楚金川见张天星神色有些凝重,就哈哈笑道
别担心了!这样的事情,咱们也不是搞了一次了
之前那么多次,都没有出过问题,这次肯定也没有问题的!
楚金川的开解,并没有让张天星感觉轻松
不知为什么,张天星总感觉有种心绪不宁的感觉
啧,这狗仔靠谱不,我怎么感觉
有备无患,要不你还是打个电话,再嘱咐他一下吧。
张天星想了想,还是叮嘱道。
楚金川闻言,却哈哈大笑起来
你呀你,真是越红,胆子越小。之前,也没见你害怕过。
这狗仔,咱们之前合作了很多次。大上一次,那个流量小生约
p的丑闻,就是他拍的。
再说了,为了防止被追踪。他一爆料,临时的手机、通讯设备
,不是全丢掉嘛。
现在,只能他联系咱们,咱们根本就联系不到他
你是不是最近压力太大了,连这种事情,都忘记了。
张天星听楚金川这般说,也只能作罢
好吧,咱们就等着看戏吧
但此时(李诺赵)此刻。
张天星与楚金川不知道的是
这位可爱的狗仔朋友,在韩威的热情招待下。
正把他之前帮张天星、楚金川做下的腌鰧事,交代的一清二楚
韩威听着这狗仔的招供,发出了一声幽幽地感慨。
黑!真特么的黑,一点江湖道义都不讲杨
辛亏我听了秦先生的安排,好好审你,不然真错过这
猛
料啊
韩威记录完一切,也没耽搁,全部汇报给秦风
许久之后
韩威的手机震动,只有秦风发来的一句话
不急,让子弹先飞一会儿。
第460章秋后蚂蚱,能蹦跛几天呢?【1更
神不知鬼不觉中,秦风已经全局尽掌。
而另一边,江清影的经纪人陈姐,也已经杀到了保洁公司
能进入西山枫林别墅的保洁公司,都是业内高端品牌,属于24
小时营业,时刻为这些上层圈的贵人服务
陈姐没什么废话,当即报出了四个人名
这四个保洁阿姨,都是当日去江清影别墅打扫卫生的
不知道其中是谁有问题,就全部叫出来审审
在保洁公司值班的经理,也从网上看到了热搜,知道事情闹大
此事若不妥善解决,他们公司的名誉、口碑,也会受到灭顶般
的影响
越是身份贵重之人,越是注重个人隐私
次出问题,整个公司都会被这些贵人拉入黑名单的。
保洁公司这边也积极配合,迅速联系这四个保洁
但是,有一600个保洁阿姨的电话,怎么打也打不通
事出反常必有妖
题,肯定就是出在这个人的身上
陈姐也不废话,直接要了这个保洁阿姨的地址,带人杀了过去。
但终究还是晚了一步,等陈姐赶到的时候
这个保洁阿姨住的地方空空,又或者说,她从江清影别墅离开
后,就没有回来过
线索彻底断了
陈姐感觉眼前一黑,要不是旁边的小助理扶了一把,险些一头
栽倒
江清影从寂寂无名的小歌手,走到如今的歌坛天后
其中付出了多少的艰辛,陈姐再清楚不过了
要是秦先生误会了今天的这场炒作
江清影未来之路,绝对会就此断送,再无翻身的可能
秦先生背景实力的恐怖,陈姐多少也有耳闻
陈姐再次拨打了江清影的电话,想商量一下下一步的处理计划
嘟嘟嘟
谁知接连打了几遍电话,一直显示无人接听
这种关键性时刻,江清影不可能不接电话
难道
自杀!
陈姐突然有了不祥的预感,转身就往外面冲去。
不好!快去清影家里!
小助理闻言,也快步追上,开车前往江清影家。
还没靠近别墅,陈姐远远地就看见别墅二层的卧室,灯是灭死
不!不会的!清影一向坚强,怎么可能做傻事呢!
哈哈哈,在娱乐圈这么多年,什么风浪没有见过啊!
可这次不一样,她学会爱人了,爱上了一个几近完美的男人
各种各样的念头,涌上心头
陈姐脑中一片空白,感觉自己的动作,都非常的机械
她甚至不知道自己是怎么到达江清(bjf)影家的
陈姐颤抖着双手,输入了开门密码
当房门打开的一瞬
陈姐就带着小助理,冲了进去
清影,你在哪里
你千万不要想不开啊!事情还有转机的!
陈姐撕心裂肺的大喊起来
然后
陈姐?怎么
是江清影的声音
陈姐转头看去
就见旁边的客厅里,秦风悠然的依靠在沙发上
而江清影就跪坐在秦风身边,正剥开一粒葡萄,喂到秦风嘴里
两人的姿态,非常亲昵
看关系就非比寻常,哪里有半分陌生感觉
四个人
四双眼
眨呀眨
气氛突然有点小尴尬。
陈姐,你们这是?我为什么会想不开
江清影看着惊慌失措的陈姐,疑惑问道。
陈姐
我提心吊胆一路,你们亲亲我我秀恩爱
不过,这波狗粮,我吃的心甘情愿
陈姐见秦风在此,也不好意思多说,只问道
打你电话不接,可吓死我了
今天消息太多,手机都耗没电了,在二楼卧房充电呢
江清影解释了一句
其实,是铺天盖地的私信、@,到现在都没有停止。
江清影不想让这些琐事,打扰到秦风的兴致,这才把手机静音
丢到了二楼
陈姐见秦风在此,也长舒了一口气
当事主角在场,一些事情也好办了一些
陈姐恭敬上前,询问秦风对此事的处理态度
秦风吞下江清影递来的葡萄,浅浅一笑道
秋后的蚂蚱,你觉得它们能蹦跛几天呢
第461章你的天,我秦风来撑!【2更】
秦风淡定的语气,让陈姐眼前一亮
看样子,秦先生是乾坤尽掌,胜券在握了?"陈姐笑道
江清影听了陈姐的话,嗔怪的看了秦风一眼,笑道
秦早已安排好了一切,让我们对此事只做不知,同往常~一般
就是。
我问他有什么计划,他也不透漏,只神神秘秘地说
时机到时,自见分晓,且由他们闹
短短一句话,却给陈姐吃了一颗定心丸。
陈姐闻言,笑道
清影,秦先生愿意为你撑把伞,你就老老实实地躲着
你自己男人的本事,你自己不清楚吗
陈姐一语双关,说着,还暧、昧的冲江清影眨了眨眼
江清影眀白了陈姐的话中隐意,脸蛋瞬间爆红,羞恼的瞪了陈
姐一眼
陈姐确定了江清影无事后,也有眼色的告辞。
无关人员退场后。
秦风拥着江清影,享受着美人剥葡萄倒酒的服务,那叫一个悠
哉
至于外面的腥风血雨
先让它们刮一会儿,动静闹得越多,才越容易一刀致命
时间飞逝,转眼就是天明。
秦风让江清影伺候着穿好了衣服,就离开了江清影家。
咸鱼了一段时间,也该继续自己的跑腿送单大业。
秦风离开不久后。
陈姐也带着化妆、造型团队赶来,给江清影梳妆打扮起来
精致无暇的妆容。
漆黑的长发,也被烫成了大波浪卷。
身上看似简单的休闲西装,却是世界顶级奢侈品品牌
只可惜,为了遮挡脖子上的红痕,选用了高领衬衫,无法露出
修长、优美的脖颈!
但这样打扮的江清影,气场十足,夺目的让人移不开眼睛
江清影一向低调,看着镜子里的自己,觉得这身打扮有些夸张
了
陈姐,我又不是去红毯走秀,或者参加什么颁奖礼
就是去录音棚,试一下新歌,穿成这样,会不会有太隆重了?
我秦风
江清影有些无奈的说道
但陈姐却摇头,坚定说道
,昨天夜里,某些人可是看了一夜的大戏,此时心里还指
不定有多得意呢!
今天,既然约了与他们试歌,这场子必须摆起来,绝对不能让
他们看笑话
现在,你可是秦先生的女人,对待那些小虾米,必须镇压、碾
压
陈姐一阵咬牙切齿的说道
就穿这一身,告诉他们,什么才是不败女王
江清影见陈姐这般坚持,也不好再说什么
就由着陈姐带领团队,把自己从里到外,装扮一新
这一折腾,一上午的时间就快过去了
江清影与陈姐也按照约定时间,达到了录音棚
昨天一.夜,微博热搜榜前十,江清影占据了半壁江山。
而江清影官方微博的不回应,更是让微博话题的热度居高不下
原本
录音棚的工作人员,以为江清影今天必然不会出现
求鲜花
但是,当江清影如约而至的时候,全场炸裂。
江清影居然露面了?这时候不是应该躲在家里吗?
江天后出道几年,一直不炒作的!人家问心无愧,为什么要躲
我站江天后!人家完美女神,谈个恋爱怎么了
没错,倒是某些狗仔,偷拍个人隐私,实在是太可恶了
江清影出道多年,看似清冷孤傲,但对人一向有礼
在场不少人都喜欢江清影,纷纷发言支持道
加油!我会一直支持你的
不要在意外面的流言蜚语,做自己就好!
江天后,你要是真跟竹笛男仙好了,生个崽儿,参加爸爸去哪
儿吧!
这事,我支持!目测爸爸去哪儿,会变成竹笛男仙的个人独奏
会
众人一阵哄然大笑,都对江清影送上了自己的祝福
江清影听着众人暖心的话语,也感觉一阵暖心
前方,有为自己撑起一片天地的爱人
身后,有真正喜欢自己的歌,支持自己的粉丝。
人生,还有什么不知足的呢
谢谢大家,我会加油的
江清影浅浅一笑,真诚道谢
但这时
声阴阳怪气的冷嘲,突然传来
哎呦,这不是咱们的歌坛天后嘛!
抬头看去,就见张天星带着经纪人楚金川,在众人的簇拥下,
走了过来!之
第462章与天籁男神相比?他不配!【3更】
张天星虽然是新生流量小生,但出行的排场却不小
经纪人楚金川、保镖、助理,一大堆
尤其是保镖,一个个的手拉手,把周围团团围住,坚决不放进
人来
这架势,就连一些业內的老前辈,都没这么豪横
在场不少人都看不惯张天星的张狂,小声议论
呵呵,这人是纸做的吗?摸一下,能死啊!
哼,粉丝面前,一副彬彬有礼的样子!但对待咱们这些工作人
员,鼻子能翘到天上
真该“六零零"让他的那群粉丝,看看他私下的嘴脸!恶心!
江天后是歌坛天后,都没这么大排场,他有什么可豪横的!
没办法,谁让人家会装呢!小声点,要是被他听见,咱们都要
被开除的
几个工作人员心有怨气,但也只敢小声议论。
毕竟,张天星是如日中天的明星,可不是寻常人能得罪的
就连行里的一些老前辈,在张天星面前,也生生矮了一头
张天星在众人的簇拥下,大摇大摆的走了过来。
看见江清影,也不主动打招呼,一副高高在上的样子。
楚金川尖着嗓子,阴阳怪气的说道
某些人,真是想红想疯了吧!昨天刚爆出绯闻,今天还有脸出
来啊
跟我家天星合作,还不满足,自己私下炒绯闻,可别连累我家
天星的名誉
楚金川一开口,就直接一顶大帽子扣了下来
江清影、陈姐都不知这场爆料,是楚金川在暗中使坏
但作为未来要合作的人,楚金川这样说话,实在是过分了
陈姐是个暴脾气,一听这话,瞬间就炸
楚金川,你不会说话,就闭嘴!若是论起炒作,你们才是鼻祖
上次,蹭了人家当红小花的热度,转脸就翻脸不认人
还有上上次,业內两位前辈结婚,大家都送上祝福,就你蹦出
来,说什么对粉丝忠诚
陈姐也不客气,一开口,就是一项项实际例子
说到这里,陈姐也没多想,下意识说道
我现在都怀疑!算计清影这事,说不定都是你们捣的鬼
这场爆料一出,从各个方面来看,收益最大的,好像就是你们
陈姐不愧在娱乐圈混迹了多年,虽然不知真正实情,但通过推
算,也给出了一个猜测
不过
陈姐也就是气急之下,随口一说,根本没往心里去
但说者无意,听者有心
这事,本就是楚金川一手安排策划的
楚金川心中有鬼,一听陈姐这般说,误以为她知道了什么
当即就是一声大叫道
你乱说什么!你家绯闻爆出来,与我们何干
不要什么脏水都往我家天星身上扣,有本事就正大光明的竞争
楚金川说这话,也是不要脸到了极致
陈姐被楚金川“嗷"的一嗓子吓了一跳,呵斥道
你吼什么吼!可别被我说中了,恼羞成怒了吧
陈姐狐疑的视线,在张天星、楚金川身上扫过,越发觉得他们
两人不正常
张天星做贼心虚,当即就撂挑子了
算了算了,我今天心情不好!试歌就算了,改天再说
话一说完,张天星就转身离开,连楚金川都顾不
只是,那看似淡定的背影,却给人一种落荒而逃的感觉
楚金川生怕江清影等人看出什么,就放下一句狠话道
你们不是牛掰吗!没了我家天星,看你们演唱会怎么搞!
江清影的这场新歌发布演唱会,早就开始售票了
不少买票的人,都是张天星的粉丝,都是冲着他来的。
要是张天星不愿意合作,对江清影的信誉也有影响的。
但此时,张天星直接走人,明显是在耍大牌
陈姐气得不轻,想5.8要追上去把人追回来
可谁知,人家一上车,就一脚油门冲出,根本就给挽留的机会
靠!牛掰什么!真实能力一点没有,全靠炒作和那张小白脸!
陈姐看着绝尘而去的汽车,忍不住破口大骂。
最后,幽幽感慨道
哎,可惜找不到那个天籁男神!
要是你们合作一曲,那效果绝对比这小白脸强一百倍
不!一万倍!不对,他根本不配跟天籁男神相比
第463章江清影的尴尬处境!【1更】
天籁男神,自从上次在抖鱼直播中惊鸿一曲后,就消失的无影
无踪
不少圈中的明星、歌手,动用无数关系,去寻找天籁男神的消
息
但最终,全都失望而归
天籁男神,就像人家蒸发了一样,根本找不到一点踪迹
抖鱼方面,不管大家如何施压,始终不肯透漏一丝口风
就连那个小小主播白初音,也是咬死不说
无论是砸下重金,许下更好的资源,白初音避而不谈任何有关
天籁男神的事情。
你一问,她转头就走,直接不理人。
众人用尽了各种招数,也没有找出天籁男神,最后也只能作罢。
当19初。
江清影的朋友甩来一个链接,催促江清影打开
当江清影听到天籁男神嗓音的一刹那,就有了想要合作的想法。
因为不知怎么联系天籁男神,就直接在弹幕留言,还引发了极
大的轰动
即便是江清影借助“歌坛天后”这个名号相邀,也没有得到任何
回应。
之后,陈姐也动用关系,深挖了一下这个天籁男神
但结果,也是查无此人
陈姐幽幽感慨一声道
要是能找到这个天籁男神,你们合作一曲,绝对全网炸裂!
在绝对实力面前,流量明星算个屁!一文不值
公司也是,为了利益,安排这样的人跟你合作,太拉低你的专
业水平了!
等你合同到期,直接解约!再在这种公司待下去,你的未来会
越走越窄的
陈姐想到高额的违约金,虽然不满公司的做法,但也只能忍下。
看着空荡荡地录音棚,陈姐也是一阵为难
凭咱们与他们之间,剑拔弩张的状态,这次的合作,怕是没有
那么顺利了
与他们约好了两次试歌,没有一次成的。三日后,就是你的演
唱会了
你与张天星合作的新歌,还是压轴出场的,这要是出了纰漏,
怕是
陈姐越想越担心,突然有些后悔,跟楚金川争一时之气
哎,也怨我。因为之前与楚金川不对付,才给你找了这么多事
你放心,等到下次再碰面的时候,我好好道歉,一定不影响
了你的演唱会
陈姐牙根一咬,也做出了赔罪的打算
见江清影要开口,就摇头说道
我的身份与你不同,你是天上明星,注定闪耀,决不能低头。
这些琐碎的事情,就交给我去办。不要有心理压力,经纪人的
存在,就是这样的
陈姐与江清影共事多年,早已把她当成了姐妹,不忍她受任何
委屈
江清影抬手,紧紧地抱住了陈姐
许久之后,才说道
不然,我找秦帮帮忙
“千万不要!
陈姐不等江清影说完,就直接拒绝道
你被设计偷拍到了绯闻,已经对秦先生造成了一定影响
虽然秦先生大气,不与我们计较什么,但终归是我们的失误。
你们关系刚刚确定,若是用这种琐事来麻烦他,只怕会引起秦
先生不快的
陈姐与秦风,不过是几面之缘
并不了解秦风,也不知道秦风护短的个性
也正是因为这个不了解,才引发了后面一系列的事情
江清影见陈姐坚持,也不好再说什么
陈姐见江清影状态不佳,就说道
行了,不要为这些无关紧要的事情费神了
马上就是你的演唱会了,你不是为秦先生留了最前面的vp位
置吗?
剩下这几天,好好练练你的歌,把状600态调整到最好
等到演唱会当天,把最美、最闪耀的自己,展现在秦先生面前
告诉他,你也有实力,是能够站在他身后的女人!
陈姐一番斗志昂扬的打气,驱散了江清影心头的阴霾。
她斗志昂扬的冲进录音棚,一遍又一遍的练习自己的新歌
而陈姐也抽空,查看了一下微博
虽然江清影与竹笛男仙的话题热度不减,但在何静团队的控评
下,渔轮一直没有跑偏
陈姐见状,也不由佩服道
在绝对实力面前,让你张嘴闭嘴的,也许不是你自己
由此可见,秦先生的真正背景,我们所能窥见的,不过是冰山
角
清影,跟了这样的男人,你要更努力,才不会被甩在后面。
否则,你也会成为他身边的昙花,短暂绽放之后,就再无生机
第464章装我兄弟,同我去相亲!【2更】
不同于江清影这方的剑拔弩张,秦风的跑腿送单,倒是一番悠
然闲适
注意!您有新的跑腿订单,请及时处理!
接连接了几单后,系统又来一单
订单要求很简单
下单的客户是个保安,要去相亲。让秦风装他的兄弟,陪他
起去相亲
秦风按照下单顾客留下的地址,火速赶往现场。
个很年轻的小伙子,看起来二十出头的样子
身材干瘦矮小,看起来像是一根晒干的咸鱼。
你是于先生?"秦风问道
额,这姓很配你的身材与状态
姓于的小伙子,看着帅气高大的秦风,表示很心塞
现在跑腿送单的门槛,都这么高了吗?
富、帅,所有女孩心中的完美男友
于先生看着自己与秦风之间的海拔悬差,默默洒泪
够
还有帅气
这沿路经过,引无数少女竞回头!足以说明一切
至于,富?
要是有钱,你会来当一个跑腿小哥吗?
于先生自然而然的认为,秦风就是一个无房无车的穷小子
但是
富帅,三项里面,你自己独占两项
没有对比,就没有伤害!
带着你去相亲,感觉是自寻死路
于先生感觉到了深深地危机,但约定见面的时间,马上就到了。
第一次与人家女孩子约会,就迟到,影响也太不好了。
于先生来不及换别的跑腿小哥,只好把一些注意事项,告诉了
秦风
我车子
来万的大众,房子在近郊有一个,正在还贷款呢
于先生说到这里的时候,得意的看了秦风一眼
你长得帅气,个子高,又如何!
还不是没车没房
这年头,经济实力才代表一切
咱们之间的差距,注定是难以逾越的鸿沟
于先生越想越得意,突然感觉自己信心十足。
对这场相亲能够完美落幕,也充满万般的期待。
于先生把一些注意事项交代完,就问秦风道
我的情况,你都了解清楚了。过会儿,你就装成我最好的兄弟
使劲夸我就行
秦风:"….
你这整体素质,光使劲可不行,得用尽我的洪荒之力
但顾客是上帝,大不了,我就当夸上帝了
秦风一脸沉痛,郑重点头道
你放心,我保证完成任务
K,成了给了好评
于先生有点抠,半分没有提额外红包的事情
秦风
?
钱不钱的,我不在乎
但你不懂行规,必须好好上一课
话不多说,秦风与于先生两人,来到与女孩相亲的地点
家室外咖啡厅
遮阳棚下
身穿黄色碎花连衣裙的女孩,已经坐在那里了
小小巧巧的一个人,样貌也算清秀
但对于秦风这种吃惯满汉全席的人而言,清粥小菜,实在没什
么滋味。
秦风扫了一眼,就垂下了眼皮
倒是于先生一见这姑娘,两眼就是一亮。
脚步也不由快了几分,直奔连衣裙女孩而去
连衣裙女孩也注意到秦风与于先生,迅速站了起来
‖你好,你就是
于先生热情十足同女孩打招呼。
但谁知女孩径直越过他,快步向秦风走去
然后,大大方方的伸出自己手,自我介绍道
你好,你就是周阿姨介绍的于先生吧。我是傅金鑫,你的相亲
对象
周阿姨说你长得很(王的的)帅气,但我没想到,你竟然这么
秦风
虽然我知道我很帅气,但你表现的这么明显,别人不要脸啊
于先生
相亲的潜台词懂不懂束
世间最遥远的距离,不是生与死的距离
而是我就站在你面前,你却不知我是你的相亲对象
造孽啊
于先生看着秦风帅气的侧颜,感觉自己蠢得要死
还有更新,正在努力码字中,稍后送上
第465章自己房东,会不认识吗?【3更】
于先生的相亲对象,选择性的错认,场面一度尴尬
但只要我自己觉得不尴尬,尴尬的就是别人
于先生忍着心塞,上前说道
傅小姐你好,我是于海涛,是你的相亲对象。
傅金鑫视线在秦风与于海涛身上来回扫视,满眼的不可置信
真的假的?如果你是真的于海涛,那他是谁
傅金鑫指着秦风,明显对秦风更加满意
这是我兄弟,我俩刚才在吃饭,就一起陪着我过来了。
于海涛为了斩断隐患,还一字一顿的提醒道
他,已经非单身了
傅金鑫闻言,神色明显黯淡下来,态度也不如对秦风那般热情
坐吧,600都是来相亲的,大家速战速决的好。车房,有的吧
傅金鑫一副公事公办的样子,上来就先问车子、房子
于海涛早已准备,见傅金鑫问起,就迅速从包里,掏出准备好
的资产
红彤彤地房产证。
个大众标志的车钥匙
车房,我都有的!你看,我都带来了,随时接受组织检验!
于海涛把房产证在众人面前一展示,一副得意洋洋的语气
男人,必须要有责任感,有担当!看,这就是我的底气
但傅金鑫兴致缺缺,明显没看上这些东西
气氛,突然尴尬。
于海涛轻咳一声,对秦风狂使眼色,示意秦风帮他说话
夸人这事,是门学问。(bjf
但你没说怎么夸,要什么层级的套餐,我就自己发挥了
秦风脸上挂上真诚无比的笑容,说道
没错!海涛这人超级的有担当,不仅如此,还特别讲信用!
于海涛闻言,脸上笑容无比灿烂
重重点头,对秦风的业务能力,表示非常肯定。
但下一秒
秦风的暴击,就火速到达现场
比如有些人,借钱不还,就特别没有信用
但海涛不是,虽然他借了那么多钱,可说什么时候还,就什么
时候换!
非常的讲信用,从不拖欠!这样的他,还不够讲信用吗?
最后,秦风发出了来自灵魂的反
噗
傅金鑫被一口咖啡呛住,被秦风如此夸人的骚操作惊呆。
于海涛直接傻眼
靠
兄弟,你这夸人的方式如此清奇,请原谅我承受不来
于海涛干笑一声,慌张解释道
哈哈哈,人生在世,谁还没有个手头紧的时候
“但我觉得,人最重要的,还是要有上进心!
秦风闻言,也重重点头,附和道
对!我这兄弟就特别有上进心,你别看他初中没有毕业
但年纪轻轻,就当上了保安队长,手下带着四五个人呢!
大小也是个官,是不是特别上进!
咳咳
女孩笑的前仰后合
于海涛羞得满脸爆红,借口上厕所,先行撤退
傅金鑫等于海涛,对秦风暗送秋波,直接邀请道
帅气小哥哥,想请你吃饭,有时间吗?
都说秀色可餐是道菜,但首先要有秀
不好意思,我挑食
秦风断然拒绝
傅金鑫一阵羞恼,大怒道
你一个没房没车的穷跑腿,老娘看上你,你还不赶快答应,装
什么装啊!
没几句话,傅金鑫丑恶的嘴脸,就暴露出来了
秦风似笑非笑的看着她,反问道
你怎么知道我没车没房?
傅金鑫嫌弃的视线,上下扫了秦风一眼,冷冷道
你要有车有房,能来跑腿送单!
这里,可是寸土寸金的江汉商业街,有名的腐败一条街
像这种高档咖啡,你一天的工资,也买不上一杯吧
傅金鑫说着,还轻抿了一下咖啡,得意的炫耀
这样啊。
秦风一脸淡淡,微微抬手示意。
但是
秦风招来的,不是咖啡店的侍者,而是这里的老板
秦先生,请问您有什么吩咐?
咖啡店老板恭敬、熟稔的态度,让傅金鑫一惊。
“你们认识?”
傅金鑫站在两人身上扫了个来回,突然明了。
哦,是经常接单送咖啡,才认识的吧
谁知傅金鑫话未说完,就被咖啡店老板打断。
这位女士,你说错了。
你自己的房东,你会不认识吗?
第466章我江汉商业街的租客何在![1更】
咖啡店老板一句反问,傅金鑫直接傻眼了
傅金鑫仔细打量了一下秦风,穿着打扮很朴素
因为是客串订单,秦风的“滴滴跑腿"黄马甲,刚才就脱了下来
但是!
秦风这一身打扮,看似朴素,但价格非常的不朴素
上身的T恤,下身的短裤,全是世界顶尖私定品牌,量身定制的
穿的鞋子,更是国际知名设计师,阿提卡斯特意跑来,给秦风
脚设计的
顺便,还打包送来了杰西卡娜特产一份
真香!
至于秦风身上的其它配件,腕表都是~千万级别的。
挂在T恤上的墨镜,也是全球难求的限量款
秦风这一身,从头到尾,单位不能按元算
必须万开头的!
傅金鑫但凡有点见识,识货的话,就一点不会怀疑咖啡店老板
的话。
此情此景,也只能说
有时候,不是一个层级的,真的没办法一起玩
眼界、格局,都不同了
傅金鑫一脸怀疑,问咖啡店老板道
你是他朋友吧,帮朋友装逼、撑场子,很常见的。
卧槽!
能成为秦先生朋友,那绝逼是祖坟冒青烟
但我一个小小咖啡店老板,我不配
咖啡店老板,刚要开口替秦风辩解。
而就在这时!
刚刚借口去卫生间的于海涛回来了,打断了咖啡馆老板没有说
出来的话
怎么回事?有什么问题吗
于海涛感觉此时的气氛不对,就问道。
傅金鑫冷笑一声,说道
你自己混了这么多年,就是一小小保安。但你兄弟,可真了不
得啊!
这咖啡馆的老板,说你兄弟是他房东!在寸土寸金的江汉商业
街有房产,这身价不低啊
傅金鑫此话一出,就差直接对于海涛说
你朋友怎么牛逼,你怎么这么|oW逼了
于海涛知道秦风的真实身份,闻言也直接懵了
事已至此,于海涛也顾不上其它,直接摊牌道
不!绝不可能,他怎么可能是江汉商业街的业主呢!
我实话跟你说吧,他就是一跑腿小哥,是我找来撑场子的!
什么
傅金鑫一听这话,两眼瞪得溜圆,不可置信道
真的假的!你们合起伙来耍我吗!
于海涛被傅金鑫一瞪,连连摆手道
没没没!我怎么敢耍你呢,我是一片赤诚之心啊!
我这不是之前从来没有相亲过,没有经验,怕给你留下不好的
印象。
我就从APP上下单了一个跑腿小哥,让他装做我的兄弟,好好
夸夸我!
于海涛说到这里的时候,羨慕嫉妒地看了秦风一眼
但他万万没有想到,自己下单,竟然抽中了一个高配跑腿小哥
高富帅,你占俩也就算了
现在你竟然还说自己有钱,来骗我的梦中女神
既然如此,就让我来戳穿你伪善的面孔
于海涛越想越激动,一脸正义的指着秦风说道
求鲜花
而我说的那个跑腿小哥,就是他!
现场,因为于海涛大吼,突然死寂
傅金鑫小嘴微张,一脸不可思议的看着秦风
哎呦!这人怎么这么虚荣!自己是个跑腿小哥,竟然装自己是
房东!
于海涛为了拉踩秦风,也阴阳怪气的说道
我虽然不算太有钱,但是我真诚,不说谎话
不像某些人,明明是个穷跑腿,却暗中买通人家老板
非说自己是房东,来满足自己的虚荣心!这都什么世道
秦风闻言,一阵无
呵呵,一听这茶里茶气的语气,绝逼是舔狗一枚
舔狗舔狗,舔到最后,一无所有
秦风心里替于海涛默哀一下。
当然,凭秦风如今的胸襟、气度,自然懒得与他们一般见识
但是
秦风不在乎,不表示别人不在乎
咖啡厅老板一听傅金鑫、于海涛阴阳怪气的语调,瞬间就炸了
秦先生这样层级的大佬,我们平时拍马屁都排不上队,岂是尔
等蝼蚁能评论的
如今,在秦先生的地盘上,还敢如此放肆,就休怪我不客气了
咖啡馆老板冷哼一声,迅速取出手机
然后打开一个微信群,发送了短短一条消息
秦先生被人欺辱,我江汉商业街的租客,何在
短短一句话
但原本一片死寂的微信群,群消息直接炸裂!之
第467章我们,真的就是路过的!【2更】
秦先生被人欺辱,我江汉商业街的租客,何在
咖啡店老板在群里突然一句,整个群的群消息直接炸裂
我靠!老子跪舔秦先生,都排不上号,竟然有人如此大胆!
这世上,竟然有嫌自己活的长之人,办了他
敢对秦先生不敬,等同刨我祖坟!我与他不共戴天
还废什么话!人在哪里,必须给他们上一课
群消息疯狂刷屏
所有江汉商业街的租户,都在@咖啡店老板
瞧瞧,这就是秦先生的魅力“六零零″!接受暴击吧,蝼蚁们
咖啡店老板冷哼一声,也直接回复
告诉大家,此时此刻,秦先生就在他的店里
这条消息一发出
瞬间
刚刚还热闹非凡的群,再次归入死寂
没有人继续回复消息
最近的消息,还停留在咖啡店老板这里
这种感觉,就好像刚才激烈的回复讨论,都是一场梦,太不真
而此时
咖啡店的外摆处
傅金鑫与于海涛一唱一和,毫不掩饰自己的嘲讽。
秦风似笑非笑的看着两人,如同在看一场对囗相声
这年头,有人免费给你表演,不香吗
哈,辛亏我相亲的对象,不是你!
不然,遇见一个爱吹牛逼的对象,这以后的日子还过不过了!
傅金鑫一脸控诉,声讨秦风
于海涛分分钟化身舔狗一枚,配合着傅金鑫的节奏
就是!没有对比,就没有伤害啊!
“看看我,多么的真诚、诚恳!家里有房有车,都老实交代了!
不像某些人,为了面子,就会吹牛逼,做些不切实际的梦!
两人一唱一和,倒是配合默契。
有句话怎么说,你在亲戚眼中是怎么样的人,亲戚就会给你介
绍什么样的对象
很显然,这两人,就是很好的例子。
秦风悠然看戏,不见半分恼怒
甚至,还时不时伸手,示意咖啡店老板给两人续杯
说的口渴了吧,来,喝口咖啡提提神,继续说!
秦风面带笑容,一脸真诚和蔼。
傅金鑫:"….”
于海涛:"…
突然感觉自己说了一场寂寞。
而就在这时!
阵轻微的骚乱声,突然传来
众人转头看去
就见江汉商业街两侧的所有商铺大门,轰然洞开
然后
波接着一波的人,从店内蜂拥而出
看这些人的衣着打扮,是店员、老板一类的。
他们刚一出门,就集结起来,向咖啡店的方向,浩荡而来。
傅金鑫、于海涛哪里见过这个阵仗,都愣了一下
什么情况?这是集体来喝下午茶吗?
不像啊!我怎么感觉这群人面色不善呢…….
于海涛心里“咯噔”了一下,突然有了一种不祥的预感
他转头看向咖啡店老板,戒备说道
老板,你是不是得罪人了?怎么大家都往你家来!
我们可是无辜的,你惹上事,别牵连我们!
我得罪人?
咖啡店老板冷笑一声,停下了给秦风倒咖啡的动作
呵呵,现在,惹上事的,是你们
于海涛
傅金鑫
两人一头雾水
秦风心里却非常清楚,瞥了咖啡店老板一眼,说道
“你的手笔
咖啡店老板嘿嘿一笑,说道
秦先生,您大度,不与这俩人一般见识,是您的胸襟大
但我就是市井俗人一个,敢欺负我家房东,那必须办了他!"
咖啡店老板一开口,就一副老大哥的语气
傅金鑫、于海涛两人再迟钝,此时也觉出不对劲了
十六计,走为上计
两人迅速起身,就要离开。
但是!
就在他们踏岀咖啡馆的一瞬间,却发现门前,齐刷刷站了一群
大家里三层,外三层,把咖啡馆通往5.8外界的出口,直接堵死
傅金鑫、于海涛一见这阵仗,也直接懵了
你们…你们干什么?我们都是好人
没错,我们就是路过的,是无辜的
你们要寻仇,里面请,让我们先过去
众人还没开囗,傅金鑫、于海涛两人,就先怂了
还有更新,正在码字,修改中,稍后送上
郑重感谢下最近一直投月票、鲜花的几位亲,给劲!
第468章现代版的万国朝拜!【3更】
火速赶来的商铺老板、店员们,如同铁桶一般,把咖啡馆的
口死死堵住,不留一点缝隙
面对傅金鑫、于海涛的挣扎反抗,众人自是岿然不动,问咖啡
馆老板道
忤逆秦先生者,先在何处
众人齐声大喝,声震苍穹。
听得傅金鑫、于海涛两人心肝一颤,突然有了一种不祥的预感
不会吧
而此时
咖啡馆老板疾步走出,直接敲死
正是这两人,言语间对秦先生十分不敬!
我实在听不下去,才号召诸位兄弟前来,撑个场子!
咖啡馆老板话音落下
只听“咚"的一声沉重脚步声!
众人整齐划一的上前一步,缩小了包围圈
傅金鑫、于海涛看着众人气势逼人的目光,心惊胆战。
“你们…你们干什么…
嘿哈19!告诉你们,我们可是会拆妮子功夫!
于海涛为了在傅金鑫面前表现一下,挥动着双手,摆出了架势
不过
这很汉语化的英文水平,以及他的这点花拳绣腿,实在太掉价
了
周围,瞬间响起了一片唏噓声
哈!自己国家语言还没说明白,就飙外文
这花拳绣腿,别侮辱功夫好么!
啧啧啧,咱们一人一拳下去,这人不会马上嗝屁吧
这小身板,看起来不抗揍啊
来来来,大家划分一下,自己选一个地方打。必须全方位安排
上,别打重了
傅金鑫
于海涛
靠!我们还在场,诸位这么明晃晃地讨论,真的好么
大家都是人,我不要脸啊
傅金鑫听着众人的讨论,也傻眼了,尖声问道
我与你们一点关系都没有,你凭什么要教育我们!
此言一出,众人以一种看傻逼的眼神看着她。
凭什么?因为你对我们房东不敬!
众人齐声回应,言语间非常尊敬
个人说,也许是被买通,私下达成某些py交易
但是
群人说,要是买通,这成本也忒大了
傅金鑫回头看了眼正在悠然喝咖啡的秦风,满脸懵逼。
所以
人家刚才不是吹牛逼,而是真牛逼。
你眼中的吹牛,对人家而言,不过是陈述事实
从刚才,秦风就在一直碾压于海涛。
于海涛心里憋屈,做最后挣扎道
不可能!他一个跑腿小哥,怎么可能是你们一群人的房东!
我不信!你们用什么来证明
呵呵,真是不见棺材,不落泪
众人看向于海涛的眼神,由看傻子般,变成了深深地怜悯
如果低调是一种罪,秦先生绝对罪孽深重
秦先生深入基层,体验生活,怎么就这么多人眼瘸呢
就问,大佬马甲太多,不摊牌,怎么办?
突然,有人提出了来自灵魂的提问。
在场众人彼此对视两眼,然后整齐划一的说道
大佬不摊牌,咱们就亮牌呗!
于是
个中年男人越众而出,率先打样。
我是盛唐斋总负责人,代表全体员工,来给房东大人问好。
男人话音落下,又一头发花白的老者,紧随其后,说道
老朽乃是天水珍宝阁的掌柜的,来请秦先生安
老者话一说完,接着又是一个个人跟上
爱马仕店长带全体员工,给房东爸爸问好!
房东大大安康,我沸石工作室仰仗您的照顾
房主大人金安,百达翡丽为您送上祝福!
个接一个的人跟上,纷纷向秦风问号。
这架势,生生搞出600来一个现代版的万国朝拜
总而言之
千言万语汇成一句话!
这整条江汉商业街,都是秦风一个人
百达翡丽、普拉达、罗意威
这一个个世界知名品牌,谁人不知
傅金鑫、于海涛两人,彻底听傻眼了
我靠!这什么穷小子,这是镶了钻石的金龟婿啊!
傅金鑫回想刚才自己说的话,悔得肠子都青了
如果上天再给她一次机会,她一定跪下叫“爸爸
于海涛整个人也已经抖成了筛子
所以,自己刚才凭借蝼蚁之身,嘲讽了一下大象爸爸
轰隆
两人只觉头顶一阵天雷滚滚,整个世界都黑了
而这时。
秦风悠然走来,淡淡问道
那么,我现在能证明,我就是我自己了吗
江汉商业街的真房东
第469章奖励!回收返利券!【1更】
秦风轻飘飘地一句,傅金鑫、于海涛两人瞬间怂了
江汉商业街寸土寸金,能在这里拥有一家商铺,身价绝对不低
而眼前这个跑腿小哥,竟然拥有整条江汉商业街
这样的大佬,岂是他们这等卑微蝼蚁,能够得罪的
于海涛看着气势汹汹地众人,瞬间就给跪了
是我有眼无珠,不识真大佬
您大人有大量,我这种小蝼蚁,您就当个屁放了吧!
对了!我刚才下的跑腿订单,必须超级五星好评!
于海涛说着,还迅速掏出自己的手机
确认订单
然后,超级五星级好评的小作文,开始走起来
史上最顶尖的跑腿小哥,选择他,你将见证这世界不一样的高
度
我蹉跎岁月半生,因为这个跑腿小哥,我领悟到了人生的真谛
选择他接你的跑腿订单,不会上当!不会吃亏!不会失望!
相信我,选他!选他!就选他!
于海涛怀着沉痛的心情,洋洋洒洒地写下了自己好评。
有道是
苦难这事,不能我自己承受
只要承受的人多了,我就不是里面最苦逼的
而随着于海涛订单的确认,系统声音也在秦风的脑海中想起
【叮!检测到宿主刚刚完成一个特殊跑腿订单!
叮!奖励宿主回收返利券一张。】
回收返利券?
秦风看到这个奖励,也愣了一下,暗中询问系统道
系统,你奖励的这个回收返利券,是什么东东?有使用说明没
系统也给出了相应的解释。
【叮!宿主使用此券,可回收一物。系统会根据宿主回收物件
的价值,给予宿主一定的返利
【叮!系统返利所给,涉及各个领域。股权、技能、古董不等
,静待宿主开发。】
我靠
这次的奖励,有点意思
秦风听了系统的解释后,也对自己要返利的东西,有了一定的
期待。
而这时。
傅金鑫看着秦风的侧颜,一阵痴迷。
黄金比例的倒三角身材
完美无瑕的俊朗容颜
拥有一整条黄金店铺的雄厚财力
这样的顶尖的男人,竟然被我撞见了
傅金鑫毫不掩饰自己眼中的痴迷,对秦风暗送秋波道
房东爸爸,刚才没有好好介绍一下我自己
要不,咱们找一个私密的地方,就我们两个,好好聊聊
傅金鑫一改刚才嫌弃的嘴脸,就差跪舔秦风了
呵呵
秦风不过稍微展露自己资产的冰山一角,就试出这女人的伪善
嘴脸
有钱就是爹
这种女人,白送都不要
秦风冷笑一声,懒得开口
周围的老板,个个都是人精。根本不用秦风暗示,一个个就非
常上道。
这位,拜托你找个镜子,好好照照!就你这种,秦先生家的保
洁,都比你强十倍!
哎,这世界上,怎么有如此厚颜无耻之人!咋就认不清自己呢
我要是你,早找个地缝钻进去了!还有脸往上贴!
众人出口毫不留情,把傅金鑫说的满脸羞红。
只见她挺着脖子,做最后挣扎道
我长得漂亮!我年轻!
噗
此言一出,周围笑倒了一大片
人家秦先生有车有房有资产,合着你跟他,就出一张脸呗!
论起颜值,咱秦大佬那也是男人中拔尖的!不掉价好吗
就算你出脸,可这脸,还真不配!
能在秦先生身边的女人,哪个不是倾城绝艳!就你?咸菜疙瘩
个吧
众人轰然大笑,毫不掩饰自己的鄙视与嘲讽
刚才的傅金鑫,有多得意,此时就有多狼狈
秦风也懒得纠结这些鸡毛蒜皮的小事,独自离开
等等!金主爸(王的好)爸,给我一次机会
傅金鑫见状,呼喊着向秦风追去
但是
众人把四周围的如同铁桶一般,傅金鑫根本就挤不进去。
秦先生,您有正事,先去忙!这里,交给我们善后丽!
这等拜金女,怎配站在您的身旁!污染空气、辣眼睛!
这种排毒的事情,交给我们!为您服务,是我等的骄傲!
能为房东大人效力,感觉今天的自己,棒棒哒
秦风
你一个四十岁的人了,做这么萌的动作,真的好么
第470章跑腿送单不收礼啊,收礼就收系统奖励!
2更
有秦风在的地方,总是少不了各种的彩虹屁
秦风在众人敬畏、仰慕的目光中,独自离去
留下一个神秘的背影,被整个都市传颂、诉说
没办法,实力在此,众人不夸不行啊
至于傅金鑫、于海涛两人?
有整个江汉商业街的老板、店员们的热情招待
相信,他们一定能很好感受江汉商业街的文化氛围
铭心刻骨,再难相忘!
哎,自己的租客就是热情好客,这个真没办法
秦风幽幽感慨一句,也踏上了跑腿的征程
不过
接下来的几单,都是普通的跑腿订单。
系统只是奖励
现金,并没有刷出什么神秘大奖
秦风见天色渐黑,也决定今日收工了
家有美人等待,回家吃饭,不香嘛603
秦风骑着小摩托,向西山枫林而去
叮
红灯亮起
秦风停车等待
旁边
身穿蓝色外卖服的小哥,本想闯红灯
但被眼尖的交警叔叔一眼发现!
嘟嘟嘟
尖锐地口哨声想起来,交警叔叔猎鹰一样的眼睛,锁定外卖小
哥
外卖小哥灰溜溜地撤了回来,乖乖在斑马线前等待。
完蛋了!这次要超时了
外卖小哥时不时的看看时间,一脸的着急。
转头,视线扫过旁边的秦风。
却见身穿“滴滴跑腿”黄马甲的秦风,一副悠然自在的模样。
这感觉,不像在跑腿送单,而是在郊游
喂,兄弟!你今天接了多少单啊,看你这样,赚大发了!
外卖小哥好奇的问道。
秦风闻言,幽幽长叹一声,说道
哎,今天的我蛮辛苦的,接了六单呢
秦风说着,还伸手捏了捏自己的肩膀,一副我真的很努力的模
样
外卖小哥一听这话,整个人都懵逼了
六单!我靠!这连油费都挣不出来好么,你客户给你红包了?
外卖小哥视线来回扫了秦风一遍,感觉这颜值,能忽悠一众漂
亮妹妹
秦风闻言却一脸严肃、认真的说道
你可以觉得我咸鱼,但不能侮辱我神圣的跑腿职业!
我作为一个认真负责的跑腿小哥,是讲职业道德的!
“客户的红包,我能收吗!我是那么没有素质的人吗!
这事,(bjf)秦风还真是非常的真诚
因为,跑腿送单不收礼啊,收礼就收系统奖励
系统豪横的奖励不香么,顾客那点三瓜两枣,还不够浪费时间
的呢
秦风凛然正气的说辞,瞬间收获了周围一众人的赞许。
瞧瞧!人家这一身正气!听听,人家这精神觉悟!
“我虽然是个跑腿小哥,但我骄傲!不义之财,分文不取!
“我虽然送单少,就算挣不出我的油钱,我也不能失去我的骨气
“小伙子!为你点赞!
就是因为有你这样艰苦朴素的基层人,我们的城市,才会越加
美好
旁边的路人,忍不住出声称赞
而就在这时
声尖锐的刹车声起
辆炫酷无比的兰博基尼-毒药,在路边挺下
顶级豪车驾到,瞬间引起一波骚动
众人不由自主的后退几步,移开自己的电动车、自行车、小摩
托
诸位!这是价值2亿的兰博基尼-毒药!快闪开
蹭上一下,你家没了!要是撞了,你祖祖辈辈,就是他家仆人
瞬间
这辆兰博基尼-毒药旁边三米之内,无一活人
就连刚才那个着急赶时间的外卖小哥,也悄悄拉开了距离
万众瞩目中
博基尼-毒药门开
还有更新,正在码字
第471章这一碗毒鸡汤,要命了!【3更】
辆价值2亿的兰博基尼-毒药突然停下,瞬间吸引了无数目光
众人纷纷后退,拉开了一个安全距离
我竟然能如此近距离的看世界限量一台的兰博基尼·毒药!我
不是在做梦吧!
资只有五千的我,竟然敢看如此贵的车!我感觉~自己飘了
博基尼·毒药,说是价值2亿,但没有卖的
靠!能开得起兰博基尼-毒药的大佬,是缺这2亿的人-嘛!
人家2亿就玩玩的,但我得几辈子,才能挣出这两亿啊
就连刚才那个外卖小哥,也掐着手指头,疯狂算起来。
凭我现在的工资,不吃不喝不睡不死,从汉代开始跑单,也买
不起
呜呜呜,我要拥有这车,我整天出去浪!
外卖小哥抱着自己的外卖箱,迎风洒泪
而就在这时
博基尼·毒药炫酷的车门飞起,车主即将登场
所有人的视线,不由自主的锁定在车门上,等待车主露面
万众期待中。
个中年男人走了下来
不到四十的样子,西装笔挺,头发也梳理的一丝不苟。
副精英十足、成功人士的模样
围观众人中,有非常识货的,当即一声惊呼道
我靠!他这一身西装,阿玛尼的最新款,量身私定,价值7万
呢
还有他这腕表,虽然是劳力士的基础款,但也价值20万!
此言一出,众人一阵哗然
“我靠!贫穷限制了我的想象!有钱人出门,随便一身,就是
套首付!
别催了,我正在数,这后面多少零呢
不愧是开兰博基尼-毒药的大佬,身上装备就是豪横!
看这通身的气质,一看就贵气十足
众人一阵彩虹屁送上。
但是!
这个众人眼中的精英大佬,一下车,却一溜小跑的向前冲去。
众人的视线,随着这个中年男人,一路转移
然后
就见这个中年男人,在一个跑腿小哥旁边站定
脸严肃、恭敬,言语也很是卑微。
秦先生,您的车来
中年男人两腿一并,低头恭敬道
围观众人见状,现场直接炸裂
我靠!反转来的太迅速,我眼睛跟上了,脑子没跟上
这兰博基尼-毒药,是这跑腿小哥的?
哈哈,这怎么可能
开兰博基尼-毒药的大佬,跑腿送单
?这世界疯了吗?
众人满脸懵逼
然后,就见这个跑腿小哥一脸淡淡,语气平常的说道
辛苦了,小李,有劳你来送车了
中年男人闻言,满脸惶恐道
秦先生言重了,我就是负责您出行事宜的小主管,这是我职责
所在的事情
围观众人听了中年男人的话,只觉头顶天雷滚滚
求鲜花
谁能想到
自己眼中的超级精英,竟然只是一个看车主管
靠!有钱人的世界,连一个普通小主管,都这么贵气吗
原本,我以为你是个王者,没想到你是个真青铜!
这年头,真正的王者都蔫坏蔫坏的,藏着掖着不摊牌
现在,跑腿送单的门槛都这么高了吗!我连跑腿都不配
呜呜呜,妈妈问我为什么跪着!是大佬的逼格,让我折服!
大佬的打脸,就是这么平平无奇的降临,又打你个措手不及!
博基尼·毒药一出,众人的心态,完全崩了
秦风在众人瞩目的视线中,进入了兰博基尼-毒药的驾驶座。
脚油门轰下
博基尼·毒药发出一声巨.龙咆哮,呼啸而去
而众人眼中的精英男,骑着小小摩托车,晃悠悠地走远
留下懵逼树下懵逼人,头顶满是懵逼雷。
拥有兰博基尼-毒药的大佬,都这么努力的跑腿送单
所以,你努力,还有个屁用
这腕毒鸡汤,是真的要命啊
但这一切,与秦风有关么
此时的秦风,正开车前往录音棚
据陈姐透露,江清影已经在棚内泡了一天了,一直在练习,连
饭都忘了吃
秦风有些不放心,索性开车去看看……之
第472章这阵仗,我真没有见过世面!【1更】
秦风开着兰博基尼-毒药,一路疾驰而去
没多久,就到了江清影练歌的摄影棚。
大门的位置,有一辆黑色保时捷,被门卫堵在门口,接受盘问
保时捷的车主,是一个全身奢侈品的中年男人
手腕上,绿水鬼闪着璀璨光芒!
脖子上,一条大粗金链子,具体模样,请参照自家狗孑的同款。
保时捷车主被门卫的盘问,搞得有些不耐烦
从车上跳下来,指着门卫说道
你看我这上千万的豪车,大金链子,奢侈品手表“六零三”,是
闲杂人等吗!
“我真的有朋友在里面,是他叫我来玩的!
你一个小小门卫,敢拦我,小心我投诉你!
保时捷车主一脸豪横,语气非常的不善
但能在这种顶尖录影棚当门卫的,什么样的人物没见过
身价十几亿的老板
当红的流量小生
世界顶尖的音乐家
歌坛天后、天王,更是这里的常客
以上这些层级的人,来往出入,那都是保镖、助理、经纪人
大堆
出行的车驾,几千万的,都是常见款
你一个开千万出头的保时捷,敢来这里豪横?
怕不是哪里来的乡巴佬,没见过世面吧!
面对保时捷车主的蛮横态度,门卫冷面无情,说道
不管是谁!进出此处,必须有通行证!
你没有通行证,牛逼吹得再大,我也不能放你进去!
你要是有朋友,直接叫出来!腕够大,我给你赔礼道歉
门卫二话不说,直接开怼
保时捷车主:
我要是真的认识人,还跟你在这里废话!
我就是听闻歌坛天后江清影,今天在这里录歌,想混进去要
签名
保时捷车主表示很心塞,突然灵机一动
从口袋里抽出一个红包,暗戳戳地要塞给门卫。
嘿嘿,兄弟。天气热,你们在这里看大门,也不容易啊。”
来来来,一点小意思,兄弟拿去喝茶,不要客气!
保时捷车主自作聪明,暗自py交易
但是
像这等高档录音棚,来往出入的都是贵人
越是身份地位尊贵的人,越是在意个人隐私
要是被人偷拍了什么,传出去
整个录音棚的名声,绝对会传遍整个圈子
而之前来这里的人,也会怀疑自己来时,又没有被偷拍一些
人隐私!
时候,整个圈子里的势力整合出手
等待录音棚老板的,将是尸骨无存的覆灭!
所以
在选用门卫时候,都经过了非常严苛的筛选、试探、选拔
绝不容许出错!
当保时捷车主拿出大红包时,门卫不仅没有贪婪收下,反而大
吼一声道
报告!有人试图贿赂闯入,目的不纯!请求支援!
此言一出,声震苍穹,悠悠回旋!
保时捷车主直接懵逼
但接下来。更加懵逼的事情,瞬间到达现场
头顶,三个摄像头被远程操控,齐刷刷调转方向,锁定保时捷
车主
架小型无人机也从保安室飞起,悬浮在保时捷车主
然后
声音从无人机中传来,响彻这一方天地
注意!注意!目标已经锁定,第一小分队,速速到位!
无人机的指令下达
哒哒哒
只听一阵整齐划一的跑步声传来
接着,一队身穿黑色安保服的壮汉快步而来
—分队已到位,行动!"
领头的壮汉一声令下,他身后的队员,就快速分散,把保时捷
车主,团团围住!
保时捷车主
我就是想来要一个签名的
你们这架势,仿佛把我当成了恐怖分子!
我没见过世面,突然表示很怂逼
双双猎鹰一样的视线锁定保时捷车主
头顶三个摄像头,全方位无死角
空中,还有一个无人机,担任外场指挥
这特么是战时准备机制5.8吧
保时捷车主也被眼前这架势吓住,有点不敢动
现场气氛瞬间凝滞,周围突然安静。
保时捷车主绞尽脑汁,想要证明自己,不是啥啥危险人士
而就在这时
轰轰轰
阵阵激.情澎湃的咆哮声传来,震动人心
众人转头看去,就见一辆兰博基尼-毒药疾驰而来,直奔大门。
嘀嘀嘀
博基尼·毒药提前按响了喇叭,示意门卫开门
第473章这世道,装逼的门槛这么高吗?【2更】
博基尼·毒药霸道而来,如同猛龙过境
保时捷车主一见此景,眼前就是一亮
哈哈!
只要这门卫前去拦路,自己就能趁机开车溜走。
保时捷车主心里想的美滋滋,逃跑路线已然敲定
但是!
就在这辆兰博基尼-·毒药按响车喇叭,示意门卫打开拦路杄的瞬
卫迅速遵照指令,打开了拦路杆
然后!
众人迅速立定,挺直腰杆
以最虔诚的姿态,目送这辆兰博基尼-毒药,驶入院中
保时捷车主
没有对比,就没有伤害!人家表示狠心塞
开这辆兰博基尼·毒药的,是你家老板?"保时捷车主问道。
不是啊,我19们老板开的是卡宴。"门卫下意识回道
那这车,你们认识?”保时捷车主再次提问。
不啊!"门卫下意识摇头。
保时捷车主满脸震惊,忍不住大叫道
我靠!那你怎么不盘问一下,就直接放行
难道,你们就不怕这话车主,是坏人吗?
谁知保时捷车主话音刚刚落下,就收获周围众人鄙视的目光
开价值2亿的兰博基尼-毒药,能是坏人吗!
开这种车的,是超级大佬,怎么能叫坏人呢
哈哈哈,对大佬爸爸放尊重点!他,岂是你一个小小保时捷车
主,能够污蔑的!
众人毫不掩饰自己话中的嘲讽,直接开怼
保时捷车主看了看自己的车,又看了看众人
眼泪哗啦啦地往下流
呜呜呜,这年头,装逼的门槛,已经这么高了吗!
所以,开着价值千万的保时捷,都不配装逼了吗?”
世界太可怕了,我要回家找妈妈!
保时捷仰天长叹,哭的像个二百斤的孩子
而此时发生的一切,与秦风无关
有兰博基尼-毒药,这个明晃晃地通行证
秦风一路畅通无阻,进入了院子
院内引导的门童见状,根本不敢把秦风往普通车位
先生,请您把车停在院子中央吧
童一脸惶恐、敬畏的说道。
秦风扫了一眼四周,见别的车都停在固定车位上
辆一辆的排排放,停的非常整齐有序
而自己停在院中?
这场面,想想都有点奇怪。
秦风见门童满脸紧张,就露出一个和煦的笑容,问道
怎么了?我的车停在普通车位,有什么不方便吗?”
秦风彬彬有礼的语气,让门童紧张的心情,稍微舒缓了一下
先生,您的车实在太贵重了。要是被磕了、碰了……”门童恭敬
的说道
秦风闻言,却一脸的无所谓道
没关系的,磕了就磕了。一辆代步工具而已,我家还有别的
秦风用最平淡的语气,说着最豪横的话
但门童却哭丧着一张脸,说道
先生,您是不在意,但停在您周围的车主,表示狠心塞
蹭一下,人家车是你的了。刮一下,人家房子是你的了。
要是不小心撞一下,那恭喜你了,祖祖辈辈,都是你的仆人了
你一停,周围的车,就根本没一个敢动的!
门童真诚的阐述事实。
秦风
所以,我莫名其妙的成了碰瓷界的祖师爷爷?
秦风见门童一脸紧张,也不为难他
方向盘一转,一个漂亮的甩尾
博基尼-毒药,停在了院子正中央
开门下车
秦风问了一声江清影所在录音棚,就大步而去。
沿途所过
603因为秦风俊朗、帅气的外表,优雅从容的姿态,还收获了
百分之百的回头率
这帅气小哥哥是谁呀,是刚签的明星吗
这颜值,绝逼横扫整个娱乐圈!
“那个仗着一张小白脸,红遍国内的张天星,在他的面前,直接
秒成渣渣
妈呀,这颜值,爱了爱了,好像跟他去合影
众人议论纷纷
不少女孩眼冒红心,忍不住想上前搭讪
但碍于录音棚严格的规定,也只能作罢
不然,来一个名人明星,人人都要拍照、签名,肯定会造成拥
堵的
此情此景,众人虽然很眼馋,但也只能忍着
双双遗憾的目光,目送秦风远去
哎嗨,才发现今天是万圣节哎
人家还是个孩子,可以说:不给糖果就捣乱不
第474章这就是钱的力量!【1更】
秦风虽然是一副生面孔,但俊朗的外表,风度翩翩地气质,就
是一张绝好的通行证
这一路走过,畅通无阻,根本就没有人敢拦住秦风
秦风直接到了江清影预定的录音棚外
陈姐一眼就看见了秦风,连忙打开房门,迎秦风进来
清影,你看谁来了
陈姐对埋头看乐谱的江清影喊道
江清影才依依不舍的从乐谱里把脑袋抬了起来
当看到来人是秦风的时候,江清影也愣住了,惊呼道
你怎么进来的?这里不是管的很严吗?你没有证件,他们怎么
放行的啊
秦风淡笑一声,说道
当然是走进来的
其实,早在秦风打算来找江清影的时候,就让管家把车送来
在这个看实力的时代,只要你装备够豪横,去哪里都是一张绝
好的通行证。
价值2亿的兰博基尼-毒药,是标配
再加上秦风自信从容的气质,让周围人也不敢小看秦风
路走来,根本没有人怀疑秦风的身份,也没有人敢盘问秦风。
这就是钱的力量
秦风在挤身上层圈后,对这一点,是深有感触的
微微低头,见坐在沙发上的江清影,两眼有微微血丝。
秦风轻叹一声,从她手中抽走了乐谱,说道
要拼,也要看一下自己的身体,要懂得劳逸结合〃
我听陈姐说,你一天没休息,都在练歌。
连午饭,都只是随便吃了两口,就又开始练习了……”
江清影闻言,嗔怪的看了陈姐一样,哼道
就知道给我告状,还闹得秦亲自来一趟
陈姐两手一摊,也是万般无奈道
没办法,您这位祖宗,我是彻底镇不住了,怎么劝都不听!
既然有大神镇场,这种关键时刻,当然要请出来的!
陈姐说着,还暧昧的冲江清影眨了眨眼。
再说了,我这也是给你提供机会。难道,你不想见秦先生吗?”
心中暗藏的情思,被自己经纪人如此直白的说出来
江清影瞬间就红了脸,瓮声瓮气的说道
我也是想多练一会儿,到时候呈现最好的状态
我给秦留了最好的位置,他能很清楚的看见我呀,万一砸了
在自己心上人面前演唱,哪怕是身经百战、对舞台不陌生的江
清影,心里也不由有些紧张
所以
江清影才会一整天泡在练歌棚里,希望自己能更优秀一些
秦风那里不知江清影这点小心,就安慰她道
只要用心唱的歌曲,都好听,我能听到真心的声音
江清影被秦风风趣的安慰,逗得一乐
原本微拧的眉头,也有些舒展起来
秦风见江清影紧张的状态,放松了不少,才说道
在录音棚里泡了一天了,早就超正常上班时间了。
“现在,我宣布你今天的工作结束,剩下的时间,都是我的。
秦风有些霸道的语言,让江清影浅浅一笑道
是,我家大人说什么,就是什么。我听你的。
时间不早了,接下来的第一站,就去吃饭吧
秦风直接敲定,江清影也没有任何意见。
留下陈姐善后,秦风就带着江清影,直接离开
虽然江清影戴了帽子、墨镜,但作为经常上荧幕的公众人物,
很多人都认识她
刚才的极品男神,竟然与歌坛天后同时离开
这场面,绝对爆炸
不少人看着两人离开的背影,直接炸了
这男人跟天后,是什么关系啊?我在录音棚工作这么多年
第一次见天后与男人一同离开
昨天那个爆炸话题,你们都没看吗!这男人,是
昨夜在江天后家的神秘男人?也就是……竹笛男仙吗!
我靠!大发了,竹笛男仙本人这么帅的吗!
时至今日,我终于明白,为什么大家都叫他竹笛男仙了
这一(王的好)声飘然潇洒的气质,不是天上神仙是什么!
这时候,突然有人神神秘秘地说道
还有一个大料,我必须告诉你们……·你们知道竹笛男仙是怎么
来的吗丽?
此言一出,众人纷纷猜测
还能咋来的,肯定是开车吧,不然还能御剑飞行啊。
这颜值气质,就算你说他是骑自行车来的,我也感觉他在体验
生活
众人给出了各种答案
但爆料人却微微摇头,淡淡说道
车,男仙当然是有的。
但这车,不是一般的车。兰博基尼毒药,了解下。
第475章我,没有走错地方吧!【2更】
座驾,兰博基尼-毒药
这个爆料一出,周围死寂片刻,又响起阵阵倒吸凉气的声音
博基尼-毒药?男仙就是男仙,连座驾都这么顶尖
男仙的座驾,果真不是我等普通人,能想象的
毒药这车放在古代,那也是皇帝銮驾级别的
靠!要是放在洪荒时代,那都是十二金莲层级的法宝好么!
话说诸位是不是有点跑偏,都市社会,你一会儿古代,一会儿
玄幻
总之,千言万语汇成一句话,牛逼pus就完了!
这句总结陈词一出,众人纷纷点头,表示赞同
对的,没毛病!能开价值2亿的车,那能是普通人!
哈哈,网上都说竹笛男仙肯定没603钱,是个要借江天后炒作
的。要是被他们看见这一幕,就问他们脸疼不脸疼!
拥有这种超跑的男人,是需要炒作的人嘛!
突然间,就我感觉江天后有点配不上他吗…….”
此言一出,周围瞬间安静
虽然没有明说,但一切都在不言中护
大家懂就好了!
而此时,秦风已经开车,带江清影直奔圣伦斯餐厅
东方休斯顿酒店,虽然是五星级酒店,菜品味道也不错
但因为底层的各种配套服务,来往人流才过杂乱,不适合江清
影这种公众人物。
相比之下,比较小众的圣伦斯餐厅,就是比较好的选择
秦风是圣伦斯的股东,有自(bjf)己的私人包间,不用提前预约
直接去就好了
走,带你去圣伦斯餐厅,他家有几道招牌菜,还是蛮不错的
秦风直接敲定,就对江清影说道
圣伦斯餐厅是餐饮界的老招牌,在申城很有名气
不少明星名流,都会来这里吃饭、聚会
江清影之前也来过几次,对圣伦斯餐厅还算了解,就说道
圣伦斯餐厅,不管什么人,去之前都是要提前一个小时预约的
我们直接过去的话,也要在门囗等的,不能插队。
江清影说到这里,捂着自己胃的位置,对秦风说道
圣伦斯的菜品是不错的,但估计这次,咱们是没有口福了。
我的五脏六腑,已经嗷嗷待哺了,真的坚持不住了
人眼中,清冷孤高的歌坛天后,也唯有在秦风面前,才会露
出自己娇憨的一面
那么
题来喽
作为股东的自己,好像不用排队吧
秦风神色如常,语调平静的说道
没事,咱们只管去。要是他们不让进,就全开了
明明是一副云淡风轻的模样,但出口之言,如雷霆震动
江清影愣了一下,震惊道
你是圣伦斯的老板?
不是啊。”秦风摇头
江清影有些迷糊,问道
“你不是,怎么可以有特权的啊
老板不是我,但我是这家的股东。股东开个员工,不过分
秦风一脸无辜,真诚无比的说道
江清影
草率了
之前的教训没有吸取,再次被大佬的神回路给打败
江清影直接认栽,有些无奈的说道
你是霸霸,你最厉害。
哎,不用这么客气。”
秦风顺杆向上爬,直接答应了一声
江清影
还有这么占便宜的
不是这个爸爸,是那个霸主的霸霸。
江清影强行解释一波,但秦风是那种听解释的人嘛
我不要你觉得,我要我觉得。
嗯,被说。嗓子好的,叫这一声,味道都不一样。
秦风咧嘴一笑,都是套路
讨厌,你就欺负我嘴笨!
江清影轻哼一声,语气嗔怪道
嘴笨?没觉得啊。昨天晚上,感觉某人挺上道的
秦风眨了眨眼睛,一语双关的说道
轰
江清影听懂了秦风的言外之意,脸蛋瞬间涨红,看都不敢看秦
风一眼
车内的气氛,瞬间冒起了粉红泡泡。
男人不坏,女人不爱
有时候,还是要适当的调(教)剂一下
这一点,秦风是老手,稳得很
路疾驰。
秦风也开车,到了圣伦斯餐厅。
只是
当秦风看见餐厅门前聚集的人时,也表示非常懵逼
我…没有走错地方吧
第476章您还记得大明湖畔的他吗?【3更】
只见圣伦斯餐厅门前,一条长龙排开,不少客人在排队等待
其中有些人的穿着打扮,随意一瞄,就觉不凡
世界顶级奢侈品,各种高奢私定
身上随便一件配饰,都是价值不菲的存在
这群排队的人,一看就是上层圈里的
要是按照这群人平时的习惯,出门有空调车,又岂是那种会在
外面晒太阳的
虽然此时已经接近晚饭时间,但天气还有些闷热
这群人也不知在这里站了多久,晒得满头大汗
除此之外,还有一些打扮~稍微朴素的
看,就不是来圣伦斯这样高档餐厅消费的客户群体
两个层级的对比,非常明显
但两个层级的人,竟然能如此和谐的站在一起,排队。
秦风见状,不由有些好奇
江清影好久没来圣伦斯餐厅,一见这阵仗,也愣了一下
怎么这么多人?现在大家的消费水平,都这么有实力吗?
圣伦斯餐厅,一直主打高档餐饮
人均消费,也都是五六千起的!
这样的消费层级,也主动筛除了一些普通客人
所以,能经常来圣伦斯吃饭的人,少之又少
排队
抱歉,这事从圣伦斯开业至今,就从来没出现过
无极反常必有妖
秦风自己倒是无所谓,关键带着江清影。
公众人物出行,一些细微地方,还是要注意一下
等一下,我给负责人打个电话问问。
秦风靠边停车,对江清影说道。
嗯
江清影微微点头,被秦风的细心、体贴所感动
嘟
电话响了一声,就被迅速接起来
您好,秦先生
圣伦斯餐厅的总负责人—一周海天,恭敬打招呼。
老周,这餐厅门口是怎么回事?
我要过来吃饭,怎么看这门口排了这么多人?是有什么大型活
动吗?”
秦风提问完毕,电话另一端的周海天,明显顿了
秦先生,为什么发生这一幕,您真的不知道吗?
周海天语气除了震惊外,秦风感觉自己还听到了一丝丝幽怨。
秦先生,您自己做的事情,您自己不记得了吗?
秦风闻言,也是一头雾水。
我正儿八经的咸鱼掌柜,你丫从天给我扣一锅。
不!没做过的事情,我绝不承认!"秦风义正言辞道。
周海天呛得一声轻咳,语气更加幽怨的说道
秦先生,您忘了大明湖畔……咳,是大洋彼岸而来的马尔塔了
马尔塔
听着有点耳熟,但好像又想不起在哪里见过
秦风沉默了一下,周海天非常上道的说道
在五羊城,您一首钢琴曲,直接拐来了人家世界级的钢琴大
这位马尔塔大师前段时间跑来咱们餐厅,死乞白赖的要留下。
求鲜花
秦风
好像,大概,也许有这事
秦风召唤自己早就抛之脑后的记忆,周海天的上声音,再次响
虽然咱们餐厅,是专用的钢琴手,还是国内得过大奖的那种
但是!马尔塔大师一岀现,咱们钢琴师直接叫爸爸,撂挑子不
了
这原有的钢琴手走了,咱们店里没有后备钢琴手,只能勉为其
难的收留马尔塔大师了!
秦风
勉为其难?
我为毛感觉你说这话的时候,语气太过喉瑟呢
然后,马尔塔大师一驻场。消息迅速传遍申城,进而轰动全国
要知道,马尔塔大师轻易不对外演奏,一听他来驻场,整个音
乐界疯了!
刚开始,来的还是申城的一些音乐家,人不多,还没排队
但从第二天起,全国各地的音乐界大师,都飞速赶来咱们餐厅
再再然后,全世界各地的音乐界人物,都纷纷赶来
再再再然后,人就越来越多,劝都劝不走,就开始排队了
现在,咱们餐厅的名声,已经走出祖国,冲出大洲,走向世界
总之
周海天所言,千言万语汇成一句话
秦先生,您凭借一人之力,让圣伦斯餐厅之名,传遍世界!之
第477章这女人,我好像在哪里见过!【1更】
周海天有些控诉的声音,从电话里传来
秦风:
我就是平平无奇的弹个钢琴,谁知道他一个国际成名大师,竟
然这么不要脸的跟过来
这年头,稍微优秀一些,都不行了吗
我太难了
秦风幽幽长叹一声,周海天表示很懵逼
靠!无形装逼,最为致命
这种优秀的烦恼,请给我来一打!
周海天调整了一下自己崩溃的情绪,对秦风说道
秦先生,我马上给您安排僻静的包厢,您只管来就好。
“好
六零七”秦风挂断了电话,对江清影说道
好了,都安排好了,咱们直接进去就是。
秦风开车直奔圣伦斯餐厅正
迎宾小哥从对讲机里,得到了上层指令,整装以待
溜小跑到了预留车位,把周围的屏障,全部移开
迎宾小哥殷勤、反常的举动,瞬间吸引了在排队众人的目光
哎!这车位不是不开放嘛!刚才我想停都不让
我开着千万级的超跑,人家迎宾鸟都不鸟我,直接让我自己找
地方停!
呵呵,千万超跑算什么!我还身价过亿呢,人家也不是爱答不
理
你有钱,但你没名声!我可是国内知名企业家,还不是要乖乖
排队
到底是什么层级的大佬,才能让这迎宾主动开放这个豪横停车
瞬间,在场所有人都起了好奇心
轰轰轰
就在这时,一声巨龙般的咆哮声传来。
众人循声望去,就见一辆霸道无比的黑色超跑,飞驰而来。
我靠!是兰博基尼-毒药!
价值2亿,全球限量一台的那个!
输给能开这种车的大佬,我心服口服
瞬间,刚才那些得意洋洋喉瑟自己的身价的人,瞬间哑火
比?
怎么比?
人家随便玩的一辆车,就是你的全部身价!
你用什么跟人家比,你配跟人家比吗
万众瞩目中,秦风把车停下
开
秦风率先从车上走下
俊朗、年轻的面孔,瞬间吸引了全场女性的目光
啊!好帅啊,好像漫画里走出来的人!
高富帅,三个全都占了,好像给他生猴子!
他完美的身材,逆天的颜值,全都长在我的审美上!我感觉自
己坠入爱河了
女人们,第一眼就被秦风的颜值所吸引
但是!
男人们,能够看到的东西,却是更深层次的
在圣伦斯门前排队的,不少都是各行各业的大佬,眼力见识也
绝非寻常人能比的!
长时间混迹在上流圈中,也让他们一双厉眼十分尖锐
眼扫过,就能认出秦风身上的各种穿戴
如果我没看错,他手上那块腕表,是百达翡丽全球限量定制款
至此一块,价值2千万!
他身上的T恤,看似平平无奇,但如果看行针走线,可是顶级
奢侈品常用的手笔
还有他的鞋子,我怎么越看越像是国外那个顶尖私定品牌,只
服务世界最顶尖名流
众人视线在秦风身上扫了一圈,各种价格都冒了出来
而秦风这一身配备,也让众人心中更加敬畏
因为,上层圈穿名牌,穿的也是一个身份层级
有些顶级的奢侈品品牌,是要挑客人的,不是你有钱就能买的
前段时间,有个女明星穿了某顶尖奢侈品的礼服,去出席
颁奖会
结果,人家品牌方嫌她不够有名气
不仅点名让她道歉,撤回所有穿这套礼服的拍照
而且,还封杀了这个女明星一些好的资源!
由此可见,不是所有人,都能把一些世界名牌,时时刻刻的穿
在身上
而秦风
却把这些上层人参加宴会、颁奖,才会穿着的品牌,当作常服
来穿。
只这一条,足以显示秦风的身价!
时间,全场一片死寂,生怕自己声音大点,惊扰了大佬
而这时
迎宾小哥也迅速跑到另一侧,给江清影打开了车门
江清影头上带着大檐帽,墨镜、口罩,把自己的脸挡的非常严
众5.8人虽然看不见江清影的脸,但一见这魔鬼身材,也知这女
人不是寻常人!
哎,大佬身边,果真不缺美女。
只看这逆天身材,就知那脸,是何等的倾城绝色!
众姐妹散了吧,身材这一项,就把全场秒杀了大半
不少女生都一脸失望、遗憾
江清影没露脸,就直接秒杀了全场
这时
人群中,突然传出了一声轻呼道
这女人,我怎么感觉眼熟呢,好像在哪里见过
第478章你,必须对他道歉!【2更】
这女人,我怎么感觉眼熟呢,好像在哪里见过
人群中,突然有人发出了这样的声音
但是,当他声音落下,众人都是一阵唏嘘反怼
大佬的女人都是最顶尖的,岂是普普通通就能看见的。”
呵呵,这搭讪的套路太俗了吧
你以为你是贾宝玉,还这个妹妹,我好像在哪里见过?我呸!
见过?是梦里见过吧,毕竟梦里啥啥都有
众人齐声反怼,全部站队秦风
秦风对众人的议论充耳不闻,等江清影挽上自己的胳膊后
两人在众人羨慕、敬畏的眼光中,被19急速奔来的周海天,恭
敬的迎接入内
秦先生,您这边请,一切都已经安排好了
周海天身体微躬,态度也非常的殷勤、恭敬
待秦风一行人进入餐厅后,还在排队的众人,都忍不住松了口
这年轻人到底什么身份,几亿的限量超跑、一身装备也是世界
顶级的,就连周海天也亲自出来迎接
是啊。周海天可是轻易不出现的!我经常来圣伦斯,就没见过
他迎接过谁
嘶嘶嘶,年纪轻轻就有这般实力,我感觉挺像传说中的一个人
突然,有人灵光一闪,说道
围观众人闻言,连忙催促道
到底是谁,快说快说,别卖关子了
你这话说一半,我这心痒痒
在众人的催促下,那人也提出了自己的一个猜想
“他…很可能是国民老公
此言一出,众人愣了一下
接着,又议论纷纷起来
传说中的国民老公是很年轻不假,但他开的好像不是这辆车吧
呵呵,国民老公那么有钱,随便换辆车,还不是小意思!
如果他是真的国民老公,我tm心态崩大发了!
为什么这么说?
你说他有钱,我忍了!年轻就有钱,我也忍了!但是年轻有钱
又帅气,是不是很气人!
有人发出了来自灵魂的咆哮声。
全场一片死寂
不过,如果仔细听得话,就会听到心碎一地的声音
但此时。
秦风、江清影已经在周海天的引导下,前往包厢
餐厅大堂正中心的位置
架黑色钢琴,放置在这里。
身穿黑色燕尾服的马尔塔,十指急如闪电,在琴键上急速翻飞。
悠扬的钢琴曲,也响彻整个餐厅
马尔塔作为世界成名的钢琴大师,举世闻名,有很多追随者
此时,为了听马尔塔的演奏,纷纷赶来,齐聚在这里。
他们陶醉在马尔塔的钢琴曲中,脸上露岀痴迷、神往的表情
江清影之前听过秦风的钢琴曲。
如果是之前,她遇见马尔塔弹奏钢琴曲,肯定会驻足倾听的
但是
在见识到世界最顶尖的听觉盛宴后
马尔塔这时候弹奏的,实在是有点不忍入耳。
江清影轻声对秦风说道
跟你比,他差远了。不对,他跟你没有能比的资格
其实,马尔塔能成为一代大师,专业能力还是有的
但不幸的是,他遇见的是觉醒神级音乐技能的秦风
秦风随便一听,就听出了几处问题。
嗯,是差点火候。”
秦风微微摇头,轻声叹道。
却不知自己的举动,被一个路过的客人听见了
这是个外国人,是马尔塔大师的忠实粉丝
马尔塔每次在公共场所弹奏钢琴曲,他都会赶去听
这一次,在听说马尔塔大师竟然在炎黄一家餐厅主场后
607他更是不远万里、远渡重洋而来!
可以说,只要马尔塔今天在餐厅,他必然会来打卡
而此时
个如此年轻的小子,竟然敢对自己心中的神明、偶像不敬?
决不可忍
大胡子老外当即一声怒喝,说道
现在正在弹奏钢琴的,可是世界闻名的马尔塔大师!
你竟敢对大师不敬,要摇头否定!
道歉!必须道歉,对我们神圣的音乐大师道歉
餐厅里非常安静。
大胡子老外的嗓音可不低。
这一声轻呵,不仅打断了马尔塔的钢琴声,更把众人的目光吸
过来
还有更新,正在码字修改中
卑微小作者今天下班晚,加班加了好长时间
第479章此举一出,全场懵逼!【3更】
大胡子老外一声轻呵,全场的目光都被吸引过来
糟糕,不好!
江清影是公众人物,脸熟
虽然她捂得很严实,短暂的擦肩而过,是不可能被认出来的
但如果被较长时间的关注,肯定会被认出来的
之前,那场“夜会门”,就引起全网的疯狂讨论
此时,要是再被人认出来,发到网上
想想,又是一场轩然大波。会给秦造成太多麻烦的
江清影见众人的目光扫来,下意识就要开溜,躲开众人探寻的
目光
“不行!你不能走!你对大师表示了否定,怎么说走就走!
你们两个,都必须对马尔塔大师道歉
大胡子老外见江清影要离开,伸手就要去拉她
我的女人,岂是他人能动的
秦风眼中冷色闪过,一个闪身,就挡在了江清影身前
与此同时
出手快如疾风闪电,直接攥住了大胡子老外的手。
哦!我的上帝啊!手手手
大胡子老外也没有想到,秦风看起来瘦瘦弱弱的一个人,竟然
有那么大的力气
那只手,竟如同钳子一样,把他手腕死死锁住
江清影刚才也被大胡子老外地出手,吓到
此时,见秦风一手控制住了大胡子老外,也松了一口气
低头躲在秦风的身后,两只小手更是像小媳妇一样,紧紧拽着
秦风的衣角。
秦风明白江清影的顾及,就低头对她说道
你先跟老周去包厢,这里交给我〃」
周海天本想出言,但见秦风眼风扫来,也不敢多言
江清影明白,此时自己留在这里,除了会给秦风带来麻烦外
并没有别的作用
当即,也不多言,跟着周海天离去
哎,你不能走
大胡子老外见江清影要走,又大嗓门的吆喝起来
但下一刻
秦风突然收紧手掌,似笑非笑的看着大胡子老外,道
我是她男人,这里,我说了算,我跟你结
大胡子老外疼得一声惨叫,捂着自己的手腕,不敢多
此时在餐厅中的客人,都被马尔塔大师的钢琴曲吸引,根本没
注意外面发生的事情
自然而然的,也不知秦风驾到,所引起的轰动
此时一见这场景,都议论纷纷起来
这年轻人是谁!这么狂傲,竟然对马尔塔大师不敬!
呵呵,马尔塔大师享誉世界几十年!成名的时候,这年轻人怕
是还没出生吧!
这是什么世道,年轻人都这么轻狂了吗?
代大师,岂是尔等能随便评头论足的!
道歉,必须给马尔塔大师道歉,给艺术道歉
现场一片哗然,见秦风年少,多少都有些不屑
而马尔塔的臭脾气,又举世闻名
众人害怕,马尔塔脾气一上来,当场撂挑子走人
而自己,就再也听不到马尔塔弹奏的钢琴曲了
于是,一个个接一个开口,纷纷出言声讨秦风
至于马尔塔?
刚才,他正沉浸在自己境界中,突然被人打断,也十分不悦
是谁!敢对我的琴声有意见
马尔塔霍然起身,从钢琴后饶了出来。
但是!
当马尔塔看见秦风脸上似笑非笑的表情后,脸色瞬间大变。
话不说,就一溜小跑的冲了过来
在场的客人见状,都是一阵幸灾乐祸
这年轻人口出狂言,连马尔塔大师都不顾自己的个人风度,要
动手打人了
哼哼,年少轻狂之人,就该受点教训!
对一代大师不尊敬,凭马尔塔大师在音乐界的地位,说封杀他
,都不过分
哈哈,年轻人(王的赵)总是要为自己的话负责的
我等着看这年轻人痛哭流涕的道歉
万众瞩目中,马尔塔也一路急奔到了秦风面前
餐厅里的保安都暗自警戒起来,生怕秦风的安全,受到威胁
但是!
下一刻否
惊呆全场的一幕,发生了
只见马尔塔急速奔到秦风面前,二话不说
双腿着地
对秦风就是一个恭恭敬敬地磕头大礼
卧槽,什么情况
马尔塔此举一出,全场震惊+目瞪口呆+懵逼
第480章就喜欢你们这幅没见过世面的样子【1更
马尔塔疾步而来,所有人等看秦风挨揍。
但是!
谁也没有想到,马尔塔二话不说,就是一个跪叩大礼
砰!砰!砰!
实打实的三声响,一点不掺水分,听着都脑门疼。
此情此景,全场懵逼。
“诸位,敢问我是不是眼花了,或者中毒出现幻觉了
代钢琴大师,跪拜一个无名小子?我也感觉自己出现幻觉了
突然想起来,我刚才点了一碗蘑菇汤,我感觉自己是中毒了。”
我敢断定,大家不是中毒,而是集体幻觉
救命呀,敢问申城最好的医院是哪个,我先去挂个号
在场全员懵逼,大胡子老外也直接傻在原地。
他怎么也想不到,自己尊崇的钢琴大师,竟然对一个炎黄小子
行此大礼!
秦风见状,愣了一下,也有些苦笑不得
马尔塔先生,你这是干什么?
607秦风一句"先生”的称谓,马尔塔有些诚惶诚恐的说道
不不不!在您面前,我是后辈,当不起您的这一句先生。
都说入乡随俗,我知道你们炎黄,为表尊卑,都用什么小称呼
秦大师,以后,您叫我小马子,就是看得起我
小马子?
秦风有些无语,见马尔塔还跪在地上,一脸尊崇的仰视自己,
就问道
好…小马子,你在跪地是什么怎么回事
马尔塔一脸虔诚、尊敬的对秦风说道
在炎黄这段时间,我通过翻译了解了一些炎黄的风俗习惯
不得不说,炎黄不愧是传承五千年的文明古国,规矩就是多
翻译说,炎黄子孙对前辈、先辈表示尊敬,都会行三跪九叩的
大礼!
越是虔诚,磕头的时候就要越响,这样前辈才会感受到你的真
诚与尊敬!
马尔塔说到这里的时候,脸上露出一个遗憾、委屈的表情
哎,就是我太笨了,三跪九叩的大礼实在太难了
我学了半天,不是忘记这个动作,就是忘记那个,只好简化
秦大师,您看刚才那几个响头,够显示我的诚意不!
要是不够,我再来几个,您听的开心就好!
噗
秦风闻言,憋的一口老血要呛死
哪里来的憨逼翻译,这神一般翻译能力,服了
这不加个鸡腿,都对不住他这牛逼的翻译能力
而马尔塔的一席话,落在众人耳中,又是一阵轩然大波
马尔塔大师对这年轻人如此尊敬,这人到底是什么身份啊
马尔塔大师一生醉心音乐,也只有音乐界的大能,才能让他如
此尊崇
要是这年轻人在音乐(bjfi)上的造诣这么牛逼,早该举世闻名
怎么没有一点风声传出来?”
众人议论纷纷,有人提出了这样的一个疑问
然后,一些国外友人就一副我懂的表情,给出了解释。
哈哈,这你就不懂了吧。炎黄有句古话,高手都在民间!
有时候,越是身怀绝技的人,越是藏在市井之中,从不显露自
己的真实本事。
听说,这是一种非常高深的境界,修心修身!
这年轻人看着瘦弱,但一手却握住了那狗熊般的壮汉,是不是
有点这个意思!”
不会吧,不会吧,竟然还有人不知道炎黄,人均会武功吗!
瞬间,大家的思路一路飞驰
秦风在他们心中的形象,也瞬间光辉伟岸起来
在场也有不少炎黄人,闻言都是一阵喉瑟
哈哈哈,就喜欢你们这幅没见过世面的样子
“我泱泱华夏,上下传承五千年,会点武功怎么了!
不要小瞧你身边每一个人!也许,他是隐世高人!
哎!我炎黄人本想与大家平等相处,可你们非逼着我摊牌!
马尔塔听众人议论纷纷,忍不住说道
你们不要乱猜,对大师不敬。秦大师在音乐上的造诣,远超我
许多
当日,我正是聆听了秦大师一首钢琴曲,才决定留在炎黄,时
刻聆听秦大师的教诲
马尔塔虔诚、尊崇的语气,听得众人一懵
这件事,竟然是真的!当初传说马尔塔大师因一首钢琴曲,留
在炎黄,我以为是开玩笑!
没错,我也是这样认为的。没想到,这个传说中的神秘大师,
这么年轻
第481章在我的国家,就要讲这里的规矩!【2更
马尔塔见众人议论纷纷,直接摊牌了秦风的身份。
众人见秦风年纪轻轻,心中并不是多么相信,狐疑的看着秦风
自己心中永恒的大师突然崩塌!
反而去崇拜一个十分年轻,在国际上没什~么名气的人
大胡子老外一时难以接受这个落差,对秦风质问道
我不信!我绝对不相信,除非他能够当-众演奏一曲!
否则,我绝对不会承认,这个年轻人的水平高于马尔塔大师
大胡子老外的态度十分无理
秦风闻言,似笑非笑的看着他,语气淡淡道
听我一曲,你配吗?
大胡子老外在国外,也算是有头有脸的人物,哪里受过这等轻
你说什么!找打吗
大胡子老外怒发冲冠,捏着拳头就要上前。
秦风看着他将要出手的动作,冷笑道
我炎黄乃是法治社会,你真当是自己国家,随随便便就街头斗
在我炎黄的土地上,就要遵守这里的规矩!
以为自己是金发碧眼的老外,就能无所顾忌,可以享受特权
你信不信,我有的是方法,把你驱逐出境!
秦风语气虽淡,但带着毋庸置疑的霸气
周围不少炎黄人闻言,只觉一股热血直冲脑壳
没错!这里是我炎黄的土地,你既然来,就要尊重我们国家的
规矩
动不动就要出手打人,你当是黑帮火拼呢!要讲规矩
国籍,从来就不是你行驶特权的资本!
在这个时代,我们早该挺起脊梁,不能再被人看轻了
这位先生,请你出去
连马尔塔大师都肯定了这位年轻人的身份,你不仅质疑,还想
打人?这是什么道理!
出去!我们国家不欢迎这样没有素质的人
不少人怒目而视,直接开怼大胡子老外。
大胡子老外也没有想到。
这个年轻人,三言两语,就让形势陡然逆转。
所有人同仇敌忾,全都站在了这个年轻人的一边
但是,要是这样出去,太没有面子
大胡子老外强梗着脖子,自己给自己找场子道
你们凭什么让我出去!我花钱来这里消费,我愿意呆多久,就
呆多久!
大胡子老外说着,一转身,还找了把椅子坐下
副死皮赖脸,我就跟你死杠到底的样子
我靠!是谁说外国人有素质的,这像有素质的?直接一老赖!
脸皮是够厚的,我要是他,早麻溜溜地滚蛋,没脸在这里呆了
没办法,人家国家的文化就是这样的。从老一辈,就土匪习惯
没错,当年历史书上可讲了那一段黑色岁月,太惨了
不知内情的旁观者,对大胡子老外指指点点。
圣伦斯的全体员工,却纷纷低下了头
被问为什么!
就是怕自己忍不住,笑的太大声,有失咱泱泱大国的风范
求鲜花
马尔塔闻言,也是满脸震惊
因为这大胡子老外,恰好跟他是老乡
自己老乡在秦先生面前如此放肆,简直把所有的脸面都丢光了
要是秦先生因此而恼怒,把自己也丢出去
岂不是自己以后,再也没有机会聆听秦先生的钢琴曲,也无法
得到秦先生的指点了
马尔塔瞬间慌神,对秦风道歉道
对不住,秦先生!请原谅他的无礼与无知!
我代替他向您道歉,希望你能宽恕他
马尔塔在钢琴上的造诣,举世闻名
同样,他傲娇、臭屁、不讲情面的臭脾气,也传遍了整个音乐
界
但是!
就这样一个骄傲万分的人,今天竟然接二连三的对这个年轻人
低头
大胡子老外感觉自己的心态崩了,对马尔塔大叫道
马尔塔大师,他一个年轻小子,何至于让你这般!
不用道歉,我就不信,他认识这家餐厅的老板,能逼着老板把
我赶出去
大胡子老外话音落下,餐厅所有员工的肩膀,抖的更厉害了
同时,心中疯狂大吼道
秦先生,您快摊牌吧,我们快忍不住了!
求求你,快点打脸吧,我肠子要笑的拧在一起了!
马尔塔听了大胡子老外的话,以一种看傻逼似的眼神,看着他。
秦大师根本不需要认识这里的老板啊!
因为,他自己就是老板!"之
第482章门、窗户,全部关死【3更】
“因为,他自己就是老板!
马尔塔大师的再次摊牌,让全场一片死寂
圣伦斯餐厅在申城的地位,在场大多数人都了解
拥有圣伦斯餐厅?我靠!这身价得逆天了啊
这人年纪轻轻就有如此身价,还得世界知名大师这般推崇!天
道之子吗!
怪不得人家说话这般有底气,实力就摆在这里呢!
真的假的?我怎么感觉这么梦幻呢
众人下意识看向了餐厅的工作人员,想从他们这里寻求答案。
只见一“六零七”个个餐厅会工作人员,一改刚才垂头、抖动的
模样。
个个挺起胸膛,昂起脖颈,一副骄傲万分的模样
万众瞩目中,他们齐刷刷的点头,肯定了秦风的身份。
那点头的力道之大,生怕众人看不到
大胡子老外见此情景,直接傻眼了
这一波接着一波的身份碾压,如同一道道惊雷劈下,把他劈的
晕头转向
围观众人也亳不掩饰自己眼中的鄙视。
就问你惊不惊喜,意不意外
呵呵,在别人的国土、地盘上,也敢豪横!踢到铁板了吧!
人家自己的店,想不做谁的生意,就不做谁的生意!
滚吧!快滚吧!非要要大家把你丢岀去吗
众人一阵声讨
餐厅内的保安也个个摩拳擦掌,一副跃跃欲试的模样。
只等秦风一声令下,他们就猛然冲出,直接抬人
大胡子老外面对众人的百般声讨,也彻底怂了
屁都不敢乱放,拔腿就要往外冲
等等
就在这时,秦风淡淡两个字落下
众保安就猛扑而上,横在门前,挡住了大胡子老外。
大胡子老外看着凶神恶煞的保安们,也心生害怕,转头弱弱问
怎么了
此时的大胡子老外,哪里还有之前的豪横模样
如同一只夹着尾巴的小狗,乖巧无比
关死【3更
店内消费,你还没结账呢
秦风一本正经的提醒道
大胡子老外:"???
老子尿都快吓出来了,你跟我来这个?
餐厅内
老板就是老板,在这种大快人心的时候,还不忘再插一刀
其余客人
大佬就是大佬,关键时刻的关注点,都是这般清奇
最终
大胡子老外弱弱掏钱结账,在众人的哄笑声中,夺路而逃
这个满地不摊牌大佬的国度,活着太困难了!
手擒拿,你以为他是武林高手,但他是个钢琴大师!
当你认为他是个钢琴大师时,他又是一个成功的商人
呜呜,炎黄太可怕,宝宝要回家
大胡子哀嚎着一路远去,彻底被秦风搞崩了心态
段小插曲结束,秦风也无意在这里停留,打算去包厢了。
谁知
马尔塔舔着脸上前,一脸谄媚笑容道
秦大师,自从上次听闻您惊鸿一曲后,我至今念念不忘
咱们择日不如撞日,您今天抽空,再给大家惊鸿一下?
惊鸿一曲
你丫是不是串片场了
此情此景,我是不是该说一句
当年的杏花微雨,我在你面前弹奏一曲,那时便是错的了
秦风心里有些恶趣味的想到
马尔塔见秦风沉默,连忙说道
嘿嘿,秦大师,您的本事,都是我吹出来的!大家都没见过!
我看今天是个黄道吉日,您就给大家露一手呗!
秦风
你丫炎黄没待几天,本土文化还融入的挺好
这符合本地特色的吹捧,整的一套一套的
秦风扫视四周,见众人皆是一副期待万分的模样
想了想,就说道
今天,因为一个外客扰了大家吃饭的兴致,我这个做老板的
也不能置身事外。
这样,我弹奏一曲,算是给大家赔礼了。以后,大家多照顾5
秦风彬彬有礼的态度,瞬间收获了大家的好感
老板敞亮啊!怪不得这生意越做越大
就冲老板这爽快劲,我必须是常客
哈哈哈,我等就洗耳恭听了
众人纷纷称赞,对马尔塔大师推崇的大师水平,也万般期待
而这时
秦风扫视四周,突然开囗说道
在我弹奏前,还有一件非常重要的事情要办。
窗户,全部关死。
第483章遇事不要慌,先发个朋友圈!【1更】
门、窗户,全部关死。
秦风突然这样一句,全场都有些蒙圈
弹钢琴关门窗,这是什么规矩?怎么从来没有听说过呢?
但凡是大师,都是一些不为人知的小习惯!也许,这就是他的
习惯呢!
对对对!要是没什么特别的要求,怎么能显示出人家与众不同
之处呢!
众人虽然不解秦风这个要求,是什么意思
但也因秦风这个古怪要求,感觉秦风好好厉害
现场,只有马尔塔一人闻言,眼前就是一亮。
快快快!把餐厅里所有一切与外界连通的地方,都关死!"
马尔塔一边说着,一边-19溜小跑冲到距离最近的一扇窗户
把窗户关死。
餐厅里的服务员虽然有些不解,但也按照指示,把一些预留通
风的窗户,关死
这时,秦风也走到钢琴边坐下
双目微阖,两手轻搭在黑白琴键上
当秦风坐在琴凳的一瞬间,周身的气质也陡然转变,让人不敢
轻视
啧啧,人还是一样的人,但我怎么感觉不像他
没错,我感觉自己像在仰望一座巍巍高山,不由自觉的心颤!
这些气场都是虚的,后期都是能够培养的!到底有没有真本事
还得听听!
马尔塔大师成名多年,在钢琴上能超过他的人,屈指可数!我
还是有些不信
禁声!闭嘴听就是了,哪里来的这么多废话!
众人一阵小声议论,很快就归于平静了
而这时
随着钢琴发出一声沉闷的低吟,秦风也开始弹奏钢琴了
略带沉闷的钢琴声响起,就如同一把重锤,重重地击打在众人
心间
轰
瞬
所有人感觉眼前一道白光闪过
脑海中,好像诸天寰宇炸裂、崩塌,满世璀璨
而他们的灵魂,也随着秦风的琴音,被拉出躯壳,在世界游离
在包厢中的江清影,也听到了秦风的琴音
她霍然起身,眼露痴迷,显然被秦风的琴音多吸引
秦风对周围人的异状,没有任何反应。
此时此刻,秦风完全沉浸在自己琴声创造的世界中
十指翻飞,如同精灵般在琴键上舞蹈
震撼人心的琴音,也随着琴键的跳动,传遍大厅,冲出大门,
回荡在天空之中
此时还在门口排队等待的众人,瞬间就痴了
天哪!这是哪里来的天籁之音,我感觉自己的灵魂,都被洗涤
了
这就是马尔塔大师的琴声吗?我完了,我完全为之迷醉
不!这不是马尔塔大师弹奏的,我之前听过他的很多场个人演
出,这绝不是他能达到的水平
没错!马尔塔与这个人相比,就是侏儒与巨人之间的区别!
到底是谁在弹奏钢琴,请让我们进去,聆听这圣音!
正在排队的众人,按捺不住心中的好奇,纷纷冲到餐厅门口
想要进去
但是
因为秦风刚才的要求,此时餐厅的大门紧闭。
众人都堵在门口,根本进不去。
而就在这时
人群中,突然传出一声惊呼
大家快看!快看!天空!
声惊呼突然炸响,无数不明所以的人抬头,仰望苍穹
只见空中,一个个黑影急速奔来,在餐厅上空形成了一小片黑
这是什么?
好610像是鸟!各种各样的鸟!
没错!就是鸟!
人群中,一声声惊呼响起
就见各种各样的鸟,不知从何处汇聚而来,在苍穹之上盘旋飞
舞
若是仔细观察,就会发现,这些鸟翅膀挥动的频率,竟然在配
合秦风的琴音
又或者说
秦风的琴音,在操控着这些小鸟
天地间突如其来的异象,也引得不少路人驻足。
怎么回事!怎么这么多鸟
发生了什么事情,是有人觉醒了异能吗?”
“遇见凡事不要慌,拍下来,先发个朋友圈!
众人议论纷纷
但等在餐厅门前的众人,脑海中却不约而同的浮现出同一个人
影
是他!竹笛男仙
传说中的竹笛男仙,竟然降临圣伦斯餐厅
第484章我就平平无奇弹个琴,不至于【2更】
是他!竹笛男仙
个身影在众人脑海中浮现,现场直接炸裂。
我靠!我万万没有想到,我竟然有幸聆听竹笛男仙的仙音!
开门,让我们进去!让我们听的更清楚一些
给个机会!让我们仰望一下大佬!
餐厅的隔音效果还算不错
秦风的琴声传到外面,被削弱了不少,断断续续的,听不太分
大家一窝蜂的向餐厅门口冲去,希望自己能够听得更清楚一些
餐厅门前,因为秦风的琴音,有了一瞬间的混乱。
而这一切,沉浸在自己世界中的秦风,并不知道
渐渐的,秦风手指翻飞的速度,也逐渐加快了
十指飞速翻动,竟如同残影一样,根本看不分明
嗡嗡嗡
于
随着秦风指尖重重按下,钢琴发出一声沉闷咆哮后
整个餐厅,瞬间归入了死寂
所有人只觉眼前一片花白,脑海中好像有璀璨烟花爆炸
不少人急促的呼吸着,深陷在秦风构筑的琴声世界中,久久不
能脱出
那种灵魂剥离身体、在空中游荡的玄妙感觉,是不能用任何
语来形容的。
也不知过了多久。
众人才感觉自己的三魂六魄逐渐归位,渐渐地恢复了神智。
呼呼!我感觉自己的灵魂,与上帝进行了一场对话〃
我感觉自己从灵魂、到肉体躯壳,都被这琴声洗涤
听君一曲,此生再无琴音能入耳!
哎!我突然感觉自己之前听的,都是什么狗玩意!
不愧是马尔塔大师推崇的大师,这水平,我敢说,世间绝没有
能够与之匹敌的!
众人脑海中,各种各样的念头闪过
但是!
当他们抬头,看向大厅正中钢琴的时候
却发现钢琴前空空,哪里还有秦风的身影!
“大师呢
大师,请出来,接受我们的膜拜!
啊!请不要这么无情,弹完就走了
众人四处寻找,但都没有发现秦风的声音
马尔塔大师呢!问他,他肯定知道
突然,有人发出了一声惊呼
众人又纷纷转移目标,先寻找起马尔塔大师。
在这里呢
有人迅速锁定目标。
众人闻言,齐刷刷转头看去
就见马尔塔大师双膝跪地,满脸热泪,嘴里念念叨叨的不知在
说些什么!
然后,他双手举过头顶,对着一个方向,五体投地式的跪下
感谢秦大师,让我再次有机会聆听仙音!
马尔塔大师郑重大吼,声音终于传入众人耳朵
刚才马尔塔大师说,在炎黄表达尊敬,要行这种大礼的!
可我从来没有接触过炎黄的文化,不知道怎么搞啊。
笨蛋,现成的例子就在面前,照抄都不会吗
不会就跟着学,要是学不会,你也就废了!
然后
就见
老外,跟在马尔塔身后,向他学习
双膝跪地。
两手高高举过头顶
再“啪”的一声,上身贴在地面上。
众人凭借各自理解,实力学习了一下“五体投地”
这场面,怎么看怎么搞笑
在场不少炎黄人见状,心中自豪感油然而生。
哈哈哈哈,这场面看着,真特么爽歪歪!
就问诸位,脸疼不脸疼!以后,可别轻易得罪炎黄人!
不要小瞧每一个炎黄人,毕竟我们人人藏着大招,就是不摊牌
但每次一摊牌,诸位脆弱的小心脏,就得爆炸一次!
而秦风这次一首钢琴曲,震撼全场
在未来,每天都有无数人赶来圣伦斯餐厅
他们一天天的等待,希望能有机会,遇见秦风再次弹奏一曲
圣伦斯餐厅也因为这件事,名声再次爆炸,传遍全国。(王得的)
而且通过在场不少老外,传到国外,在音乐界引起了一场巨大
轰动
当然,这些都是后话,暂且不提来。
此时的秦风
怀中抱着扑来的江清影,也是万般无奈
他刚一进包厢,就见江清影两眼闪动着光,对自己扑了过来。
秦,你太棒了!我爱死你了!
你这般神仙的存在,我何其有幸,能够站在你的身边
随着称赞而来的,还有江清影献上的各种香吻
对此,秦风只想说
我就是平平无奇地弹个琴,大家至于么
第485章舆论跑偏,危危危!【3更】
秦风一首钢琴曲,震惊全场
些进不去圣伦斯的人,在餐厅门口,用手机记录下这逆天
然后,上传朋友圈、微博等各种平
整个网络,因为“竹笛男仙”再次现世,直接炸裂
#竹笛男仙一首钢琴曲,再次引来百鸟临空!#
个话题,悄然出现在热搜榜上
无数网友点进来,观看大家录下的视频、或是拍摄的现场照片
这照片不会是p的吧,我怎么这么不相信
楼上绝逼是嫉妒,众所周知,视频是不能p的,所以一定是真
的
“当初,男仙在浦江一首笛曲引来百鸟,多少人看见了!绝对是
真的
“这次圣伦斯上空,百鸟徘徊,可是有好多人看见了,绝对假不
了的!610
众人一阵疯狂讨论、刷屏
这时,有网友突然提出了一个问题
那夜,与江天后在一起的神秘男子,弹琴并没有引来百鸟。
这是不是说明,当晚跟江天后在一起的,不是竹笛男仙!
而竹笛男仙在公众面前消失了如此久,再次露面,而且还是以
如此高调的方式。
他是不是想借此告诉大家,他竹笛男仙有实力,不是炒作的人
这个假设一出,再次引发全网的讨论
“这个猜测,也可能是真的
竹笛男仙上次浦江一曲后,就消失的无影无踪,全网挖都没有
挖出他的身(bjfi)份
可偏偏,就在江清影爆出绯闻的第二天,就以如此高调的方式
现身
“我感觉,这就是竹笛男仙用来警告江清影的方式,警告她不要
用自己炒绯闻
这个观点一出,不少人也表示赞同
没错!竹笛男仙的实力,就在这里摆着呢,他用借助明星炒作
他随随便便的一曲,就能引来百鸟,难道不是最好的广告吗
我有个朋友,当时就在餐厅里面!告诉你们,竹笛男仙可是圣
伦斯的老板
有人抛出了一个爆料,网友纷纷倒吸一口凉气。
天哪!圣伦斯的老板,这身价可不低!
能成为圣伦斯餐厅的背后老板,他身价绝逼在江清影之上了!
有这样身价,还在音乐方面有如此造诣的人,需要炒作吗!
这事稳了,我感觉就是江清影自己的一场炒作!是为她的演唱
会做准备!
竹笛男仙有风度,不好意思直接说明,就用这样的方式,委婉
的警告
我靠!没想到表面看起来清冷的江清影,竟然这么有心计!
网友们议论纷纷,矛头突然转向了江清影
新的微博话题建立,并冲上了热搜。
#天后与神秘男的夜会,竟是炒作!#
震惊!请竹笛男仙不至,天后私心炒作!#
往日清纯天后,竟也走上了炒作之路!#
为了新歌发布会,天后不惜亲自下水!#
个个微博话题,迅速引发全民热议
大家对江清影的这场演唱会的关注度,空前绝后。
打开微博,好多大ν,官博都在讨论这件事情。
陈姐看到网上的不实言论,气得不行,想找公司方面出面澄清
可谁知
公司上层只给了轻飘飘的一个回应
反正要热度,大家关注的越多越好啦!网友免费替咱们做宣传
多省钱
再说了,你们费心费力搞出来的这场绯闻,不就是为了热度吗
搞了半天,公司上层对这场绯闻也是持赞同态度的
甚至,就认为这一切都是江清影团队,故意搞出来,冲热度的。
陈姐气得不轻,但也无可奈何
毕竟,江清影与公司的合同还没有到期,只能忍受
而另一边,张天星看着话题火爆的程度,简直要乐翻了
哈哈哈,江清影,你简直是上天送给我的踏脚石!
这一次,我一定要借你,狠狠提一下我的名声
等这次演唱会结束后,我一定会成为流量小生中的第
第486章流量小生?全是幺蛾子!【1更】
秦风随手弹奏一曲,竟然引得各方云动
时间,社会各界对江清影这场新歌发布演唱会,投入了极大
的关注
在演唱会开场之前,有关江清影的微博话题,就没有下过热搜
这次江清影为了新歌,搞出这么大的阵仗。就怕新歌太菜,彻
底凉凉!
这么多年了,江清影一直没有能拿得出手的新歌!我看这次也
哎呀,我突然为我家哥哥担心了。要是江清影凉了,连累我家
天星哥哥呢
我也好怕怕!一个过气天后,就不要出来露脸了!
楼上全都滚蛋!江天后靠实力说话,比靠脸的张天星强百倍!
就是,靠着一张小白脸成名的家伙,整天!~瑟什么呢
靠!不许你污蔑我家天星哥哥,打你
“有种你们来啊!谁怕谁
网络上,两家粉丝直接开始掐架,吵得不可开交
张天星看着这场吵架大赛,冷笑一声
吵吧,用力吵!你们吵的越狠,我就能多晾江清影几天
楚金川闻言,也说道
正好借这个机会,狠狠杀杀江清影那边的锐气,让他们知道你
的重要性!
你放心,网上的渔轮,我会控制好的。绝对不会让任何不利于
你的留言传出!
于是,在这样龌龊、黑暗的心理下。
接下来的几天中
陈姐作为江清影的经纪人,所有的日程,都是她负责联系、协
调、处理的。
但是
无论陈姐多么好言好语的恳求,与张天星约练歌的时
楚金川这边,不是回复时间,档期排满,走不开。
就是囗头答应了,但到了约定时间,又放鸽子了。
不过
张天星不来,江清影也会没有受到什么影响。
几天,都如往常一样,自己缩在录音棚练歌,调整自己的状态。
时间飞速流逝
转眼,就到了演唱会的前一天
这一天一大早,陈姐就给楚金川打了电话
为了演唱会的事情,陈姐几天几夜都没有好好休息了。
整天着急上火,起了满嘴的泡。
楚金川一接电话,陈姐的语气也非常不友善,直接说道
楚金川,你差不多得了!这几天,面子都给你们了
明天,就是清影的演唱会了,你们张天星与清影合作的事情
早就放出了风声
张天星到现在都不过来练歌,等演唱会出了事情,可不是我
家的问题!
到时候,两家的粉丝失望,公司那边也不好交代!
事已至此,陈姐也不再委婉,噼里啪啦的砸下一堆话
最后,直接说道
我言尽于此,来不来练歌,看你们自己了!
求鲜花
今天2点之前,我与江清影都会在录音棚
陈姐话音落下,就直接挂断了电话
张天星见楚金川脸色不善,就问道
怎么?是那边来的电话?
楚金川被陈姐怼了一顿,心里憋了一股闷气
但他自己也明白,事已至此,不能再拖了,就说道
行了,凉了她们几天了,事情闹得不能太过。
你与江清影的这次合作,还是要有点态度的,不然公司那边不
好交代。
你收拾一下,咱们去跟江清影碰个头,你俩把新歌练习一遍
楚金川说到这里,停了一下,有些不放心的问道
对了,歌词你记住了吗?到时候别
张天星被楚金川问的一愣,说道
我还没背呢,这几天,我忙着上综艺,根本没时间嘛
你没背?"楚金川大惊,说道:“这可是现场演唱会啊!你歌词
没背过,怎么唱!
张天星有些不耐烦的摆了摆手,说道
怕什么!反正有提词器的,记不住就看着唱呗
再说了,大不了提前录音,到时候直接放歌就好了!
事已至此,楚金川也不好再说什么。
行吧,咱们先去江清影那边吧,到时候再看。”
于是
两人迅速出动,直奔江清影预定的录音棚…之
第487章争分夺秒,再生枝节!【2更】
在众人的等待中,张天星也带着经纪人、助理、保镖,一大堆
人,到了录歌棚。
这是对外宣称江清影与张天星合作后,两人的第一次见面。
陈姐见张天星到来,也是松了一口气
至于对方拿架子,各种挑剔,能忍也就忍一下了
反正这次演唱会结束后,就算用刀比着脖子。
陈姐也绝对不会允许江清影与这种货色合作
贵人事忙,你们可终于来了,真是不容易啊
快快快!晩上就是演唱会了,你与清影赶快把“六一零″新歌顺
遍
陈姐做事雷厉风行,迅速指挥现场。
江清影也已经准备好了,就等着跟张天星合唱一下,磨合一下
彼此的音色。
张天星高傲的昂着脖子,进入了录音棚
先是四下看了一下,见没有曲谱,也没有歌词,就问道
歌词本子呢?快给我拿一份过来!我还没有记住歌词呢
此言一出,全场傻眼
什么
歌词没记住?
现在距离演唱会正式开场,就剩几个小时的时间了,你跟我说
歌词没记住?
这好比,马上要上战场了,你跟我说自己没子弹了
江清影愣在了原地,显然没有料到对方如此不专业
陈姐也气得不轻,问道
你们什么意思,这都什么时候,歌词还没记住!”
你们这样这跟演戏,直接背123456,有什么区别
楚金川一脸毫不在意,冷笑道
呵,我家天星那么忙,哪里有时间啊!
能够百忙之中,抽岀时间来捧场,就很不容易了!
你们就先将就着唱,实在不行就在录音棚里录下来,到时候直
接放好了!
这样的事情,张天星之前也没有少办
此时,楚金川说出这个操作,也没有任何心理负担
江清影闻言,眉头微凝,也有些生气了。
出道至今,江清影是靠着自身实力,一步一步走到今天的。
她做事认真,对这种歪门邪道的事情,一向不屑
粉丝花了钱来捧场,就是要感受现场音的效果。
可你提前录音去现场放,这跟直接在网上听,有什么区别!
粉丝喜欢你、包容你,但你也不能随意践踏别人的诚心!
江清影一向清心寡欲,在娱乐圈也是出了名的佛系
这是她第一次说如此重的话
由此可见,江清影气到了什么程度。
但张天星,年少成名,被粉丝捧得有些飘了。
出道至今,因通过歪门邪道的炒作,一直顺风顺水,爬到如今
的位置
就连公司的老板见了他,都轻声细语的赔笑,哪里受过这等气。
张天星怒气一起,直接踹翻了脚边的凳子,大叫道
我不就是没记住歌词嘛!你至于这样嘛!
你再逼逼,老子直接撂挑子不干了
张天星突然发脾气,吓坏了周围的不少人
陈姐气得不轻,但碍于接下来的演唱会,也只能忍气吞声的说
成,没背就没背吧,反正现场有提词器。
到时候,直接看着提词器唱,就好了
不过,我们的底线是,必须现场唱,绝对不能放录音
陈姐虽然退让,但仍旧坚持
楚金川也不想让事情闹得太僵,从中打圆场道
好了好了!天气热,大家火气也大,都冷静一下
马上就是演唱会了,大家通力合作,尽快把这场搞定
至于有争议的地方,大家以后再说
有陈姐、楚金川两人在中间调和
剑拔弩张的气氛,稍微缓解了一下
哼,我就勉为其难的与你配合这一场
张天星冷哼一声,算是答应了不录音
他感觉自己好歹是国外音乐学院毕业的,有功底在
不管什么歌,看两眼,肯定就会唱了
所以,才这般有恃无5.8恐
给你歌词。
小助理在陈姐的示意下,给张天星递上了歌词本。
但是
当张天星接过本子,扫了一眼,神色瞬间有些扭曲
因为
他发现这首歌,他好像唱不了。
这歌的难度太大,没有长时间的功底积累,根本就玩不了
而他这几年,一直在综艺、演艺圈混,很少锤炼自己的基本功。
有些东西,一旦放下,想要拣起来,就难了
第488章死道友不死贫道!【3更】
张天星的突然变脸,别人可能没关注到
而楚金川作为张天星的经纪人,不可能没注意
怎奈此时人多,楚金川心中有疑惑,但也不好当众问出来
张天星看着手里的曲谱,冷汗直冒
这歌,开始的一段,他是一点问题没有
但是,随着后面渐入高.潮,他根本就搞不定啊。
“开始吧
音响师那边,已经比出来手势,示意他们可以开始了
张天星见状,也只能硬着头皮,开唱
第一次唱这首歌,歌词、曲调,张天星都不熟悉
唱出来的效果,可想而知
跟“好听”两字,完美绝缘
江清影的眉头越拧越紧,陈姐也狐疑的看着楚金
楚金川千笑两声,强行解释道
这不19是不熟悉嘛,后面肯定没问题的!我家天星,可是专业
的
外国音乐学院毕业,又得了不少音乐大师的指点,唱歌小意思
楚金川还不忘给张天星吹一波
但张天星此时的脸,已经黑成了锅盖
你现在吹得越牛逼,过会越丢人!
自己经纪人给自己挖的坑,跪着也要跳进去。
张天星在楚金川夸下的海囗中,也只能硬着头皮继续唱
第二遍,不能入耳
第三遍,惨不忍睹
第四遍,仍旧惨不忍睹
第五遍,还是惨不忍睹
遍又一遍
江清影也记不清自己与张天星试了几遍歌了,总是合不上拍子
这人,真的是唱歌出道吗?
江清影看张天星的视线,越来越怀疑
张天星顶着压力,试了好几遍
最后颓然发现,这首歌,真的不是他想唱就能唱的!
这要是在演唱会上一表演,铁定砸了自己的人设
到时候,肯定会出大事的
张天星猛然一凛,也意识到事情的严重性,根本不敢用自己的
前途去赌
不行!我得找楚金川商量下
张天星二话不说,直接甩了手中的册子
去趟卫生
张天星随口甩下理由,就直接走人了
楚金川见状,也火速追了上去
陈姐等他们人走了以后,才走到江清影身边,冷笑道
这都什么人啊!就这?还歌唱新星?唱的什么玩意啊
“清影,他这水平直接不行啊,可别连累你啊
这场演唱会,因为邀请了秦风的缘故
江清影一直很用心的在准备,希望给秦风带来惊喜
但是,张天星这样一个变故的出现,让江清影也有些担忧
哎,谁知道他真实水平这样啊!之前一直没合作过,我也没关
注过他的真实水平
早知这样,我说什么也不会答应公司的决定。
陈姐闻言,也长叹一声,说道
哎,演唱会马上就开始了,你与张天星合作的消息,早就传遍
网络了,现在再改也来不及
要是前段时间,第一次试歌的时候,说不定还有回转的余地
但现在,只能咱们自认倒霉了。算了,等他们回来,再商量
下吧。
实在不行,让他自己唱他的歌。你的新歌,你自己唱
不行啊!你新歌主打的就是男女合唱,愁人!
陈姐一脸苦涩,也感觉事情难搞
而另一边
张天星出了房间后,就拉着楚金川去了一个背人的地方
楚金川看了看左右无人,才低声问道
天星,你今天怎么回事?歌,唱的古里古怪的
面对自己的经纪人,都是一条绳上的蚂蚱
张天星也没什么好隐瞒的,说了实话
这歌的难度太高,我唱不了
什么!你唱不了
楚金川惊呼一声,意识到自己失态,连忙压低了声音。
怎么回事!演唱会马上就开始了,你唱不了
610张天星烦躁的抓了抓头发,说道
谁知道这歌这么难!都怪你,之前没提醒我看曲谱!
反正,这歌我说什么都不会当众唱的,肯定会砸名声的
到时候要是粉丝听了,肯定会脱粉,我的名声臭了,就接不到
好资源的!
楚金川听张天星这般说,也明白是真的
你在录音棚唱了,录下来,让调音师调了,演唱会放呢?
楚金川提出了一个解决措施
但张天星摇头,肯定的说道
不行的!那歌对歌手本身要求太高,调不出来的
那这样呢
楚金川又接连提了几种方式,都被张天星否定
怎么办!这下我要玩完了!"张天星低嚎道
不!还有办法!
楚金川眼中狠色闪过
事到如今,死道友不死贫道
只能这样了
第489章一场毒计开场!【1更】
张天星见楚金川这般说辞,就知他一定是有了主意,连忙问道
快说!快说!你到底有什么法子,让我逃过这次演唱会
楚金川眼中狠色闪过,说道
这件事处理起来,肯定不能坏你的名声,得从江清影入手。
昨天,竹笛男仙高调现身,估计就是为了跟江清影撇清关系
咱们可以借此事发挥,正大光明的退出。
张天星听的满头雾水,就问道
怎么借题发挥啊,我根本就不认识竹笛男仙啊
楚金川回道
你不认识,大家也不认识啊,咱们就是借一名号。
你直接发布一条微博,说竹笛男仙不愿与品性不端正的艺人合
作,你作为他的朋友,决定学习他的高尚品格
然后,等到你上场的时候,你直接放鸽子就好了。
张天星闻言,却是一愣,说道
这样行吗?公司那边不好交代啊
万一闹大了,我会被雪藏的
楚金川见张天星犹豫不决,说道
现在,也只有这一个办法了。你是想演唱会上出丑?
然后,大面积脱粉,人设崩塌?这可比雪藏严重多了
你现在在娱乐圈的地位,谁敢小瞧。就算看商业价值,公司也
不会雪藏你的〃」
再说了,竹笛男仙最近的风头正盛,你还可以借这件事,蹭波
热度。”
你粉丝看你跟如此牛逼的竹笛男仙是朋友,肯定会站在你这边
楚金川列出了几个利弊选择,让张天星自己做决定
张天星沉吟片刻,咬牙说道
成,就这么办!拼一把!
我自己的前途,不能被毁了,就只能让江清影毁了!
楚金川见张天星自己想通,也说道
那这件事,就这么定了。过会回去之后,你先不要声张
过一会儿,江清影就要赶到演唱会那边,化妆整理了。
等她们走了以后,你再发布微博。不然她们在场,撕起来不好
看
这种背后阴人的事情,楚金川做起来,比张天星熟练多了
既然要毁了江清影的名声,肯定要下狠招!
击毙命,不给对方留下任何死灰复燃的机会
好!我听你的
张天星重重点头,咬牙做了决定
总体计划敲定,两人见自己在外面停留了很长时间,也迅速回
到了录音棚
在接下来的时间中,张天星一直很配合
虽然唱的不如人意,但态度比刚才好了太多了
甚至,到江清影等人要离开的时候,楚金川还说道
你们先去就好,我家天星还要留在这里多练习一会儿。
你放心,等到演唱会开场,绝对给你一个很大的惊喜
陈姐觉得楚金川的态度有些奇怪,但又说不上什么
我怎么感觉这两人怪怪的,好像在打什么坏主意。
江清影生性单纯,说道
应该不会吧。演唱会马上就要开始了,怎么可能会再搞事情的
也是。"陈姐说道
不管了,咱们先去演唱会,给你整造
型
陈姐压下心底的不安,迅速带江清影赶往演唱会
此时,距离演唱会正式开场,还有三个多小时。
张天星见江清影等人走后,也舒了一口气
妈啊,可憋死我了!这装的也太累了。
楚金川看了看时间,说道
在等一会儿,等到观众进场的那个时间段,你再发布微博
“对了!你还可以加一句。
为了给大家道歉,所有因你不去而离开的观众,可以来工作室
报销一下门票…
楚金川话未说完,就被张天星打断来。
(王得的)"什么!我报销他们的门票钱!你知道多少人,多少钱
嘛
我要是把所有门票都报销了,我这几年挣的钱,要全砸进去的
张天星想了想,就是一阵肉疼。
楚金川斜了他一眼,说道
钱没了,以后还可以挣。但你这次搞坏了名声,就彻底完了。
你主动给大家报销门票,是给你自己积累名声,人气。
再说了,中途离开的人,肯定是因为你去的。你的粉丝,忍心
要你的钱吗?
到时候肯定会夸你,替你买单的!
第490章全场混乱,观众撒退!【2更】
楚金川已经安排好了一切,张天星自然没什么问题
时间飞逝,转眼见,距离演唱会正式开场,还有两个小时
现场的观众,也在工作人员的指引下,陆陆续续进场了
这次来江清影新歌发布演唱会的,一部分是江清影的粉丝
还有一部分是听说自己爱豆张天星会到场,这才买票前来的
这群粉丝手里,都扛着各种各样的灯牌、应援棒等东西
就等自己偶像出场的时候,为他们欢呼加油
江清影早就给秦风留了位置最好的vp席位,是距离她位置最近
的地方
秦风也不用像普通观众一样提前入场,有自己的专用通道
路直通内场,根本就不用排队
时间宽裕,秦风也掐着点从家中出门,赶往演唱会现场
本次演唱会,是露天式的演唱会
舞台正前方,三面环绕,都是观众席
舞台后方,是610现场工作人员的工作区,是禁制外人进入的
此时
江清影正在后台化妆区,为本次演唱会做造型
但江清影等人不知道的是,就在五分钟后
张天星的官博,发布了一条信息
内容,与张天星与楚金川商量的一样
宣布,退出这场演唱会,不与江清影合作!
不少买票而来的粉丝,在等待的时候,闲着刷手机,再加上特
关注的提醒
可以说
在张天星发布微博的第一时间,她们就得到了消息
然后,现场瞬间就炸了
姐妹们,你们快看哥哥的微博,他不来演唱会了!
什么!真的假的
不少后知后觉的粉丝们,连忙打开张天星的微博
天哪!他真的不来了,还说不与爱炒作的明星合作!
哥哥就是优秀,居然与竹笛男仙是朋友啊!好羨慕!"
天星还说,因为他的不去,给大家造成了困扰,要退咱们演唱
会门票
不用不用!怎么能让他破费呢,他多努力啊
就是,绝对不能让天星哥花钱!他人品真好,我好感动啊!
不少粉丝不知张天星的伪善面孔,还单纯的认为
张天星是为她们考虑,人品极佳
于是
也不知是谁,第一个发声
我们都是为了天星哥哥而来的,天星哥哥不参加演唱会了,(b
jfi)我们还呆在这里干什么
“天星哥哥都说自己不与爱炒作的明星合作,咱们也不能听江清
影的演唱会
这一声大吼响起,瞬间有不少人积极响应
就是!大家是姐妹,就一起走!
为了支持天星哥的举动,大家就算有票,也不能去听演唱会!
咱们都走了,让江清影的演唱会都是空座!就让她丢人
众姐妹,用我们的不听演唱会,来支持天星哥!
这部分粉丝里,有不少是粉丝群的群主、管理
见大家意见统一,纷纷行动起来,在各自的群里,@全体成
让这次来参加演唱会的粉丝们,直接离开
不得不说,能喜欢张天星这种粉丝的,也是脑残粉居多
听群主、群管理的号召,纷纷响应起来
我在现场,我马上就走!
没有哥哥的演唱会,我才不要听
走了走了,回家看剧不香么。
瞬间,无数正在排队的人,从队伍中退出
扛着自己为张天星准备的灯牌、应援灯等东西,直接离开。
在场还有不少江清影的粉丝,见状也一脸懵逼
后来,在旁边人的普及下,才明白了是怎么回事。
呵呵呵,让他们走!他们走了还清净呢!
咱们江天后,是靠个人实力,脚踏实地走上来的!哪像那个张
天星,一张小白脸,娘到家了
就是,不来正好!咱们全程享受天后的天籁嗓音,不香么!
呵呵,要是论起炒作!这张天星才是鼻祖吧,自己骂自己吗
真心喜欢江清影的粉丝们,都是被她的歌喉、人品所吸引的
听张天星影射江清影爱炒作,根本就没一个相信的
但另一方面
第491章有人的地方,风就从未停过【3更
演唱会门前
大量张天星的粉丝,在得到消息后,火速撤离现场
如此不寻常的现象,早就引起了在场保安的注意
保安层层上报,迅速把消息传给了~经纪人陈姐
而陈姐在助理的提醒下,也看到了张天星发布的微博,气得当
场摔了平板
靠!张天星、楚金川两个,有病吗!做事就没有这么损的!
演唱会开场前放你鸽子,还背后狠狠插了你一刀!
妈的!这两个孙子,这是要把你往绝路上逼啊!他们这是要毁
了你啊!
陈姐气得破囗大骂,周围人都吓得瑟瑟发抖。
倒是江清影一脸淡淡,甚至在看到张天星发布的这条微博时,
还轻笑出声。
清影,不生气啊。没事的,这件事,我马上去处理
你好好准备你的演唱会,我是不会让这两个孙子如愿的
陈姐知道江清影为了这场演唱会,私下有多努力、多认真
此时一见江清影不仅不生气,反而轻笑连连,也慌了。
生怕江清影被张天星气得没正常反应
陈姐,我没事的。我笑,是因为……,”
江清影闻言,却摇了摇头,说道
们这位竹笛男仙,什么时候与张天星成了好朋友呢?
江清影一句反问,让陈姐也冷静了下来
对于世人而言,这位竹笛男仙神秘非凡,不知真实身份
但江清影与她都知道
竹笛男仙就是秦风
而凭借秦风的实力背景,张天星敢用他做文章
后果,想想也知道了
呵呵,某些人这次真的是要搬起石头,砸自己的脚了
陈姐冷笑一声,慌张的心情也镇定下来了
这时,江清影又说道
张天星的水平,我本来就看不上,不想与他合作的
他退出也好,省得毁了我的新歌!他根本就不配唱!
这事,也算咱们因祸得福了
江清影语调轻快的说道,一点没有因为张天星的临时退出,而
慌
这首新歌,是江清影通过秦风而来的灵感
之后,又在秦风的指点下,一步步完成,逐渐完善的。
江清影私心认为,这首歌,是秦风与自己的定情曲
她原本就不愿意与张天星合作,觉得张天星会玷污了这首歌
如今,张天星放了她的鸽子
江清影心里却更加欢快起来了
因为,她可以自己一个人,把这首歌唱给秦风听了
求鲜花
不用管他,爱怎么样怎么样!只要他来,我就知足了
江清影两颊泛起微红,语调轻快的说道
句话,两个他
但知道内情的人,都知道江清影所说的第二个他,是谁
与此同时
坐车前往演唱会现场的秦风,也收到了何静的消息
秦风打开微博,看到张天星的那条微博,也失笑出声。
呵,我怎么不知道,自己何时认识了这样一位人物
何静请示道
老板,现在话题热度逐渐发酵,咱们这边要怎么处理?”
想玩?
小打小闹有什么意思,要搞就来大场面
这么小家子气,多没意思
秦风眼中冷色闪过,对何静交代了几句,就挂断了电话
转头,看着窗外逐渐黑沉的天色,秦风一脸悠然
起风了呢。
正在开车的司机愣了一下,看了看外面静止不动的树叶,有些
不明其意
秦先生,没起风呢。是我空调风开得太大了吗?要调一下出风
方向吗?
秦风微微阖目,掩下眼中的风云波动,轻笑道
有人的地方,风就从未停过……”之
第492章xip席的神秘年轻人!【1更】
演唱会开始前夕,张天星的突然退出,直接引爆话题
惊!当红小生与歌坛天后公然决裂!#
张天星退出江清影新歌演唱会!#
#当红小生与竹笛男仙竟是故友!#
张天星粉丝拒去江清影演唱会!#
个接一个的微博话题,迅速霸榜,全民议论纷纷
演唱会开场前退出?这事办得不地道吧!
这天底下就没有这么办事的!这是阴人玩呢
江天后出道这么久“六
从来没有炒作过,怎么一跟这个
绯闻小王子合作,就闹出这么事情来?
张天星这货炒作惯了,我感觉这次,是江清影被他阴了!
论起炒作这事,张天星一向熟门熟路啊!热搜包年用户啊!
不得不说,还是有不少网友是明白人
并没有因为张天星团队与粉丝的煽动,而影响自己的判断
但张天星的粉丝里,不少都是脑残粉
见网友的渔轮风向,都偏向江清影,瞬间就不乐意了
我们天星哥才不是那种爱炒作的人,你们不要血口喷人
我家偶像这么有实力,用得着蹭她江清影的热度吗!
竹笛男仙都说江清影爱炒作了,肯定是真的
网友分成两派,在网上吵得不可开交
全网,对江清影这场新歌发布演唱会,也投入了极大的关注
些网友知道自己朋友买票了,就纷纷联系,让他们拍一下现
场的照片
这次演唱会,不少人是奔着张天星来的
在得到张天星不来的消息后,都纷纷离开
他们预定的坐席,也都空了下来
于是
张张演唱会的现场照、视频被拍摄下来,发到了网上
视频、照片中不难看出,演唱会的观众席位,已经空了不少
而且,现场还有不少人起身,正准备离开
网上,不少网友见状,都大吼
靠!老子当时抢票,秒没!你们这些得到的人,就这么不珍惜
为了听江天后的演唱会,我通宵了好几天刷票,还是一无所有
!你们就为了一个小白脸,说不去就不去了?
“拥有的有恃无恐,得不到的永远在骚动
靠!我本地的,出双倍价钱买张票
算我一个,求私戳,价格好商量
些江清影的粉丝见状,想要捡漏,去参加这次演唱会。
辆辆汽车飞速疾驰,江清影的粉丝火速赶往演唱会现场
然后,有些空档的座位,又被火速赶来的粉丝们占满。
些想买票买不到的粉丝们,因此进入内场,参加他们偶像江
清影的演唱会
此时,前场发生的一切,江清影并不知晓,也不在意
在化妆师、造型师团队的努力下,装扮一新的江清影,惊艳了
后
清影,你太美了!我是个女人,都为你着迷
不用在乎外面的闲言碎语,我会处理好的!
你只管展翅飞翔,前方有他,后面有我们!
陈姐给了江清影一个大大的拥抱,鼓励江清影道
江清影重重点头,在众人的簇拥下,也到达了演唱会的升降台
而此时
秦风也在工作人员的带领下,到达了vip席位
环顾四周,倒是有几个商业上的熟人
几个老板董事见秦风到场,也是一惊,纷纷起身,对秦风打招
秦风见状,也是微微点头示意,没有与他们攀谈的打算
倒是几个明星见自己的靠山、金主,对一个年轻人如此尊崇,
有些好奇
这年轻人是谁?感觉身份不-5.8般啊
我背后的大金主见了他,都主动打招呼呢
看起来面生,之前没见过,是哪个世家的少爷吗?”
不知道,但看诸位大佬的反应,这年轻人背后的势力不少,大
家多注意些。
也不知有没有机会,留个联系方式
几个女明星的视线,落在秦风身上,有些蠢蠢欲动起来
而就在这时!
演唱会中的灯光突然关闭
第493章万般瞩目,新歌来袭!【1更】
随着灯光的关闭,演唱会也准备开始了
片漆黑中,一道白光刺透黑暗,打在了舞台正中央的位置
原本,有些喧闹的会场,瞬间归于死寂
所有人都屏气凝神,视线集中在舞台正中心的位置
慢慢的
个身穿深蓝色礼服的身影,从舞台下缓缓升起来
如夜幕般幽蓝深沉的礼服上,点缀着无数细小的宝石
在现场灯光的照耀下,闪动着璀璨夺目的华光
乍一看去,就像银河瀑布般,从九天坠落,美的让人窒息
素颜的江清影,已经绝美非常
如今,经过化妆师的巧手点缀
江清影所有优点都被放大了无数倍,完美的没有缺陷
9就像九天玄女自天宫而来,清冷圣洁,不染世间一丝尘埃
饶是秦风与江清影日夜相伴,此时也是眼前一亮
见惯了江清影的百般风情,但这样的江清影,秦风还是第一次
近距离看
那种自信、满身华光闪耀的江清影,只有在舞台上,才能看到。
周围响起一片称赞、艳羨的议论
太美了!我一个女明星,真不想承认她比自己好看
这样的女人,要多么完美的男人才能征服她啊
这段时间,网上渔轮说的国民老公、天籁男神、竹笛男仙,哪
都
呵,你说的轻巧,但你见他们三个露过面么
特别是竹笛男仙,没事搞个异象,却从来不露面!"
就是!人家也是当红花旦,想找他合作都挖不出人来
秦风
我万万没有想到,你们竟然这么馋我
念头一闪而过,歌曲的前奏也悠然响起
原本,因江清影华丽岀场,而有些喧嚣的会场,逐渐归入死寂。
江清影站在舞台上,开口歌唱
经过这段时间的魔鬼训练,再加秦风时不时的指点,江清影的
功力更上一层楼了
当她开口的一瞬间,所有人都为她的歌喉而倾倒
不愧是歌坛天后,实至名归啊!
就是,比那些哼哼唧唧,娘里娘气,强多少倍啊!
你们有没有感觉,江清影的功力比之前强了太多,像是得到什
么人指点一样
我感觉也是,这嗓音直击灵魂,绝对有高手指点了!
也不知道指点江清影的老师是谁,能指点一代天后,当世可没
几人能办到的!
众人小声议论
有的人甚至还拍摄了现场的视频,发到了网上
不少网友看了各大平台的短视频,也是各种疯狂刷屏
啊,好羨慕你们这些捡漏!我为什么不在演唱会门前蹲守,我
江天后的歌好好听!我之前为什么没关注她,从今天开始粉了
哈哈哈,听现场的感觉就是爽!那种直击灵魂的感觉,你们感
受不到!
楼上拉仇恨,真可耻!向你投射一筐酸柠檬
当然,除了这些客观公正的网友外,还有不少网友幸灾乐祸
呵呵,唱得再好,不也是老歌嘛,我们早就听腻了。
少了我们家的天星,新歌肯定玩完。
没错!听说江清影的新歌是男女对唱,现在少了一个,看她怎
么玩
哎,这场演唱会注定要失败了,咱们就等着看笑话吧
们天星哥哥与竹笛男仙可是朋友呢!竹笛男仙那么优秀的男
人,都对江清影表示不满了,她是活该!
网上两种声音,吵得不可开交
张天星看着网上支持自己的粉丝,也大大松了口气
呵呵,只要忽悠住这些无知粉丝,我就能立于不败之地了!
接下来,只要控制住渔613轮,把江清影踩下去!我的未来
还是一片顺畅
这时,楚金川也挂断电话,对张天星说道
行了,公司那边,我都协商好了
不过,你这次闹得有点大,你与公司的分成协议也改一下了
张天星两眼瞪得溜圆,大叫道
“什么!又要我大出血!
楚金川两手一摊,说道
拜托,能大岀血保住命就好了。要是换成别的明星,直接雪藏
的
张天星虽然心有不甘,但也无可奈何,只能点头认栽
而这时
随着一首接一首的老歌唱完,江清影的演唱会,也迎来了高潮
那首本该与张天星合作的新歌!
昨天半夜胃痛去了医院,实在没写完,抱歉。
第494章怎么?我不像天籁男神吗?【2更】
江清影唱完这一曲后,向在场观众鞠躬致意,也迅速回到后台
换装
今天来演唱会的观众们,都知道江清影的新歌,将与张天星合
作发布
如今,合作人直接放鸽子,走人
大家都江清影如何唱这首新歌,也都是期待万分
这男女合唱,少了其中一个,江清影要怎么玩啊
临开始被放鸽子,现在马上拉一个顶上,也不好使啊
我感觉,这新歌,估计要江清影自己一个人唱了。”
也有可能,是江清影自己唱男声,临时凑合一下
不过,男女对唱的歌,少了一人,怎么听都不是那个味。这次
将会是江清影演唱生涯里的滑铁卢喽
江清影要是处理不好这件事情,她歌坛天后之名,估计是不保
众人小声讨论,都等着江清影上台
此时的后台,也是一片混乱
江清影身边围满了工作人员、造型师、化妆师
大家之前合作了很多次,彼此间都有默契
虽然时间紧迫,但大家都没有慌乱,而是井然有序的给江清影
换衣、补妆、整理造型
陈姐焦急的走来走去,对接下来的新歌有点担心。
清影,你真的决定要自己唱一整首啊〃」!
这首歌,从你开始创作,一直就是走的男女对唱。
歌曲男声部分的曲调、歌词,也更适合男人的嗓音弧线。
你虽然唱功不错,但男女生的声线毕竟有区别的。你整首唱,
只怕效果不如之前好
陈姐越想越生气,怒骂道
张天星、楚金川这两孙子,真不是东西!这绝逼就是背后阴人
江清影却一脸淡淡,说道
不用担心了,反正这首歌让张天星来合作,我早就觉得是一种
玷污。他退出,我更开心!
如果有可能,我倒希望秦,能同我合唱这首歌…….”
江清影一阵恍惚,不由自主的把心里话说出来了
陈姐闻言,也感慨说道
秦先生在乐器上造诣,已经登峰造极,创造了举世难见的成就
唱歌虽说也属音乐范畴,但与乐器,是截然不同的两样!
秦先生在好多领域,都是无可比拟的存在。要是唱歌再牛逼,
也太人神共愤了
陈姐话未说完,她的身后,突然传来一声幽幽轻叹
哎,我真没有想到,自己在大家与老天眼里,这么招恨
这声音,是秦风的
众人骇然转头,就见秦风站在门口位置,一脸浅笑的看着众人。
“秦
江清影眼中闪过惊喜,要快步向秦风冲去
但被几个造型师,给拽了回来
别动啊!造型还没搞好!
发冠!歪了啊!
众人一阵手忙脚乱的惊呼
江清影脸上闪过一丝害羞,也老老实实地站在原地,不敢再乱
陈姐听了秦风的话,更是惊讶,有些结巴道
秦先生,您的意思是……您在唱歌上,也有很深的造诣。
深?
系统奖励的神级技能,应该还牛逼吧
秦风想了想,说道
深不深不知道,但不少人夸过,应该挺厉害吧
江清影不知秦风的全部马甲,好奇问道
秦,你在公众面前唱过歌吗?之前怎么从来没听说过啊。
没听过
秦风闻言,也愣了一下,神色古怪的说道
不能啊,你听过啊。当时,你还邀请我跟你一起合作呢
秦风话音落下,江清影、陈姐等人都是一愣
合作?我没有邀请过你合作啊。
就是,清影想要邀请谁合作,都会跟我商量的,她什么时候邀
请过秦先生您
等等
(王得好)
不对
有一次,是江清影亲自邀请的
江清影、陈姐话说一半的时候坚
突然,想起当初在一个直播间里,江清影亲自邀请一人合作
而那个人是
江清影、陈姐等人双目暴睁,一脸不可思议的看着秦风
你是天籁男神!
天籁男神是你!
秦风看着满脸惊恐的众人,两手一摊,反问道
怎么?我不像天籁男神吗
还有更新,正在加速码字中,稍后送上
第495章大佬马甲太多,有点跟不上!【3更】
怎么?我不像天籁男神吗
秦风话音落下,周围一片死寂
片刻后,一声声惊呼才响起来
等等!这猛料来的太汹涌,我脑子有点反应不过来,让我顺
下
竹笛男仙是秦先生,秦先生是天籁男神。所以
秦先生=竹笛男仙=天籁男神!
不!这怎么可能!人怎么可以完美到这个程度,我不信!
秦先生,您真的是人吗?
秦风
虽然你在夸我,但听起来怪怪的
面对众人质疑、惊讶的表情,秦风也懒得解释
最好的方式,就是用自己的真实实力打脸
秦风直接开嗓,当场开敞
轰
虽然没有乐曲伴奏,但当秦风声音响起的那一刻
众人只觉自己灵魂深处,好似有什么轰然炸开
那种直击灵魂的震惊
就是他
也只有他
天籁男613神的歌喉,才能够办
秦风清唱完几句后,就停了下来
见众人傻呆呆地站在原地,一个响指甩出来,说道
喂,诸位回神了!我这水平与咱们歌坛天后合作,不掉价吧
众人被秦风一记响指惊醒,又听了秦风的话,都下意识摇头
江清影在听了秦风的话,脸蛋都红了,嗔怪道
在你这位天籁男神面前,我算什么歌坛天后
风,你就别埋汰我了,真是丢死人了
江清影看向秦风的眼神晶晶发亮,满是爱慕与尊敬!
她怎么也没想到,自己一直找寻的天籁男神,竟然就在自己身
而且,还是在今日,如同救世主一般的亮明身份,救自(bfi)己
于水火
天籁男神、竹笛男仙、山水别墅的神秘业主
秦,你到底还有多少身份,是我不知道的
陈姐听了秦风的话,整个人激动都快跳出来了
天啊!天啊!秦先生,原来您就是我们一直苦寻不到的天籁男
您怎么这时候才亮明身份啊!您知道我们寻找您,找的有多苦
谁能想到,全网遍寻不到的天籁男神,远在天边,近在眼前!
陈姐看着秦风,有些语无伦次的说道
秦风两手一摊,也有些无辜说道
你们没问我啊,我也不知道你们一直在找天籁男神
网络上的事情,秦风一直交给何静管理,自己从不留心
当时,秦风与江清影之间的关系还没有敲定
再加上全网都在寻找秦风,与江清影同等级的明星,也有好几
位邀请秦风。
秦风没有特殊交代,何静就全部一视同仁,直接处理了,没有
上报给秦风。
也正是这场阴差阳错
直到今天,秦风赶来救场,听到众人的对话,才摊牌了自己的
马申
江清影与陈姐等人才知道,秦风就是那位传说中的天籁男神
众人闻言,皆是一阵无语
别人是取得了一点成就,就满世界吵嚷,恨不得人人都知道
但秦先生呢
有点本事,藏着掖着不摊牌
非得大家跟挤牙膏一样的压榨,才能压出一个新马甲
正在众人愣神的时候,一个外场主管冲来进来,说道
陈姐!准备好了吗?外面的观众都开始欢呼了!
江清影等人被这一声惊呼惊醒,侧耳倾听,才听到外面山呼海
啸般的呐喊
“清影!清影!清影
陈姐率先回过神来,问道
秦先生,您打算上台,与清影共同合唱这首歌吗?
秦风点了点头,说道
这次新歌发布会,是清影人生中很重要的一个时刻!
这样的时刻,怎么能少了我呢。我与她合作,不掉价吧
江清影狠狠摇头,被秦风的话感动,激动的说不出话来。
陈姐更是说道
当然不掉价!而且,绝对会震惊全场
有您出手相助,清影的这首新歌,绝对会成为震惊歌坛的存在
而且,这首歌是您与清影一起创作出来的!
由您与清影一起呈现在大家面前,再合适不过了!
周围其他人闻言,更是激动万分
当天,天籁男神一曲,所造成的轰动,他们至今难忘
今天,能再次聆听,简直就是他们此生难以想象的事情
怎不激动
怎不疯狂
第496章竹笛男仙亲至,就问你脸疼不脸疼!【1
更】
“清影!清影!我们永远支持你!
天后!我们永远是你的后盾!
声接一声的欢呼,响彻全场。
作为压轴出现的新歌,引爆点燃了全场人的关注与欢呼
大家都在期待,少了张天星后。
江清影要怎么临场发挥,全新演绎这首歌
现场观众的欢呼声,简直要把整个夜空捅破
终于!
万众瞩目中!
舞台尽头的点子荧幕,突然点亮,幻化~出五彩华光
瞬间,全场寂然。所有人的目光,都集中在舞台的大荧幕上-!
荧幕缓缓展开
个优雅、清傲的身影,在背后华光的包裹下,缓缓走了-出来
圣洁的白色!
世间最为纯粹的颜色!
江清影身穿一身雪白的礼裙,头戴璀璨白钻皇冠,出现在众人
的视线中。
身洁白的礼裙,把江清影的完美身材,完全展现出来
高定的钻石皇冠,在舞台灯光的照耀下,闪动着慑人的光华
身后的荧幕,突然展现夜幕中、繁星点点的星象图。
此时的江清影,就想脚踏星空古路而来的女神
圣洁
孤
让人不可亵渎!
这一刻,所有人都痴了!
片刻之后,才有人反映过来
怎么只有江清影一个人出来!
难道,江清影真的要一个人独自演绎这首歌!
哼,凭江天后的实力,哪怕只有她一个人,也绝对能唱好这首
歌的!
禁声!马上开始了
随着歌曲前奏的响起,现场也瞬间归入死寂
当江清影开囗的一瞬间
现场众人都被她空灵、清丽的嗓音所吸引,心中忍不住称赞道
不愧是歌坛公认的天后,唱功就是稳健扎实
唱了一整场,到了最后,还能保持巅峰时的水平,一点都不抖
听她的歌,简直就是一场顶尖的听觉盛宴!
就算没有男声合作,这首歌也被江清影演绎的非常棒
在场观众心中纷纷称赞,沉浸在江清影的歌声中
而这时
整首新歌的第一段女声部分,也已经唱到了尾声
突然!
江清影抬手,遥遥指向舞台的另一端。
而随着江清影的动作,一道炫目白光突然亮起来
不明所以的观众转头,看向那处亮光的地方
就见那里,一块白幕之后
个黑色的人影与一架钢琴的黑影,投射在白幕之上
现场观众见状,都有些不明所以
这是什么情况?这黑影的体型,看着是个男的!
张天星明确说不来了,肯定不是他
“难道江清影还留了后手?早就准备好了外援?”
求鲜花
众人心中的疑惑
随着第一声钢琴曲的响起,全员震惊
那种击打灵魂
脑海深处好似寰宇炸裂的冲击!
只有一个人能带给他们这种震撼,这种冲击
是他!
竹笛男仙
在场全员陷入呆滞状态
而随着钢琴声传遍全场,众人由呆滞陷入激动
是他!绝对是他,是竹笛男仙!我敢用生命发誓!
黄浦江边录下的视频、圣伦斯餐厅外的录音,我跪舔了无数倍
就是他!
是,我也是!只有他的弹奏声,能有这种震魂慑魄的震撼感!
天哪!江清影竟然能请动竹笛男仙,晚上的绯闻不是假的!
竹笛男仙能与江清影同台演出,她与他之间的关系不言而喻!
张天星不是说竹笛男仙与他交好么,就问他脸疼不脸疼!
哈哈哈,等这场演唱会结束后,才是真正的大戏登场
全场的观众,都被秦风的琴音所震撼。
没有一个人怀疑,白幕之后不是竹笛男仙
因为
这世界上,没有一个人的音乐成就,能与他匹敌
竹笛男仙,是无法模仿,更无法超越的!
而就在这时
那个白幕之后,响起一个男人的歌声
而这个歌声,他们熟悉而又陌生……之
第497章天籁男神?竹笛男仙?他到底是谁!【2
更】
当秦风歌声从白幕后传出的一瞬间,全场观众直接炸裂
些举着手机拍摄的人,手都猛然一抖。
握草!握草!这声音……不会吧,不会吧!
是天籁男神吗?我没有听错吧!真的是他吗?
真的假的!天籁男神不是上次唱过一次歌后,就消失了吗
这个声音,绝对是他!我不会停错的
没错的!他为数不多的录音,就是我的手机铃声!我每天跪舔
无数倍!
王炸!江清影“六
竟然把神秘的天籁男神都请岀来了!″
在场所有人在听到秦风声音的瞬间,都疯狂了
无数荧光棒,疯狂的挥动着,向秦风表达他们内心的激动、震
撼
秦风唱了两句后,自己也渐入状态。
众人听着秦风的歌声,与他弹奏的钢琴声,只觉脑海深处轰鸣
阵阵
那种感觉
就好似高山崩塌、江河倒涌、瀑布逆流、星辰坠落!
世间一切词语,都无法表达众人内心的感受
突然!
有人意识到一个很重要的问题
白幕之后,只有一架钢琴,和一个男人的身影
那么,问题来了
钢琴不会自动发音,肯定是这个男人弹奏的
这个男人是竹笛男仙,那天籁男神又在哪里
随着江清影声音的加入,越来越多的人意识到这个问题
所有人环顾四周,试图从舞台上,找出另一个男人的身影
但是!
偌大的舞台上,除了江清影与这个神秘男人外,并没有第
难道
难道
他就是他吗?
竹笛男仙就是天籁男神吗
突然间,一个极其相似的猜测,出现在所有人的脑海中
但是,大家都不敢相信,不敢轻易断定。
不可能!这不是真的吧,这都是我自己的猜测吧!
天籁男神与竹笛男仙是一个人?呵呵,绝不可能
哈哈哈,一定是提前录音回放的!天籁男神肯定不在现场!
竹笛男仙与天籁男神要是一个人,这个男人得多迷人
众人心中不敢肯定自己的猜测,自己狂怼自己。
而就在这时
人群中突然一声惊呼传来。
快!大家快点看天!
天上的亮点,到底是什么啊!
众人闻言,纷纷抬头看去。
只见漆黑的夜幕中,星星点点的亮光汇聚在一起,笼罩在演唱
会的上空
这场景,就像九天星辰坠落,触手可及
“这是什么?星星吗?
不是,是萤火虫
是竹笛男仙的钢琴曲,把萤火虫引来了
“天哪!这一幕太美了
我要疯了!就问谁家演唱会,能请来萤火虫助兴!
无数双眼睛中,都印照出星星点点的亮光
然后
众人就见这些萤火虫好似受到某种召唤一样,向舞台正中央的
位置飞去
数不清的萤火虫,把江清影团团围住
然后,在她身边翩然起舞
随着江清影的动作,化成一条条星光光链,在她周身缠.绕飞旋!
就好似九天玄女下凡所戴的圣光一般,神圣的让人不敢直视
在场的观众都深陷在一幕中,久久不能平息
而这时
江清影的声音与秦风的声音,完美的融合在了一起
刹那
诸天寰宇轰然炸裂,众人只觉眼前一片白光展现。
整个人的灵魂,都好似被吸走一样,迷失在秦风与江清影塑造
的音乐世界中。
也不知过了多久
当众人从这种玄妙非凡的境界中退出的时候,才发现58歌已经
结束了
舞台正中,只有江清影自己站在那里。
无数萤火虫闪动着荧荧光彩,在江清影周围翩然飞舞。
那种感觉,就好似在留恋江清影与这个神秘男人的歌声,不忍
离去
“谢谢大家
当江清影道谢的声音响起的瞬间,众人才蓦然清醒过来
这时候,不知是谁先喊出来第一声
告诉我们,他是谁
还有更新,正在码字!
第498章露面露面!我们要看秦大师!【3更】
告诉我们,他是谁
也不知是谁,喊出了这第一声
紧接着,越来越多的人反应过来,都随着这个声音齐声喊起来
这个神秘男人到底是谁!是他,是他,还是他?
求求你了,就告诉我们答案吧!
只要是你说的,我们都相信!
江清影!告诉我们,这个神秘男人,是我们以为的他吗
越来越多的人加入到这个呐喊、求证的声音中
现场,一片混乱嘈杂
众人的呐喊声,穿刺夜幕,几乎要把天捅破了
江清影见状,下意识看了一眼秦风所在位置
只见白幕之后
架钢琴立于那里
钢琴的旁边,一个男19人的身影,坐在哪里
江清影深吸了一口气,对着在场的观众压了压手
这个极小的动作,就好似有魔力一般。
让刚才还喧闹吵嚷的现场,瞬间安静,变得死寂
那种静,似乎连针掉在地上的声音,都能听见。
江清影心中明白
能让众人在瞬间禁音、全场安静的人,不是自己,而是秦风
这个男人,哪怕没有露面,也有掌控全场的恐怖实力
这一点,江清影毫不怀疑
眼前,不就是一个很好的例子吗?
江清影抬头看向观众席
虽然那里漆黑一片,但江清影能够感受到,那一双双充满期待
、紧张、惊叹的眼睛
江清影深吸了一口气,在众人期盼中,郑重说道
正如你们心中猜测的一样。
他,是竹笛男仙
同样的,他,也是天籁男神
当江清影把答案揭晓的那一刻,全场一片死寂
不过,这个死寂在静止了几秒钟后,就被一片喧嚣炸裂
握草!疯了疯了!这竟然是真的!
竹笛男仙与天籁男神是一个人,这简直是世界大新闻
我以为我自己耳朵出了问题,但看到大家都是一副傻逼表情,
我才相信这事是真的
乐器上是顶尖,唱歌也是顶尖!这特么是人吗!"
天籁男神=竹笛男仙?太梦幻了,说给我一拳,证明这是真的
靠!你真他么的打啊
全场,因为江清影的话,直接炸裂。
然后,山呼海啸般的呐喊声,就汹涌传了过来
让他露面!我们要看他的庐山真面目
让我们看一下,这个传说中的神秘男人吧!
露面!露面!露面
声接一声的吶喊,如同浪潮一般,向舞台倾轧而来
秦风坐在白幕之后,听着在场观众的呐喊声,并不意外
凭秦风如今的身份地位,他不想进入娱乐圈,做暴露在大众视
线中的公众人物。
相比之下,秦风更喜欢稳坐幕后,做掌控全局的幕后大佬
如果过早把自己暴露在公众面前,日后在完成系统任务时,会
平白添不少麻烦
也正是因为这个原因,秦风才没有直接上台。
而是以这种方式来给江清影镇场,助她璀璨闪耀于人前
江清影也知道秦风淡然的性格,见在场观众疯狂大叫,就抬手
压了压,示意大家禁声
大家见状,也纷纷禁声,场馆内再次归入死寂。
片死寂中,就听江清影说道
对不起,秦的一向低调,私下有自己的生活,不喜欢过多暴露
在公众面前
他这次613能以这样的方式,出现在这个舞台上,是来救场的
我很感激他为我做岀的种种,请大家见谅,他只能这样同大家
见面了
江清影的语气很真诚
说完,还对着台下深深鞠躬。
在场众人闻言,都是一阵唏嘘
哎,可惜了,无法见证他的真容了
有这样的实力,能不能见到真容很重要吗?只凭音乐,他就能
征服世界了
不过,看他的投影,这身材真馋人啊
这时,有人捕捉到重点,突然问道
江清影对他称呼秦?这么亲昵的语气,可从来没听江清影唤过
别人。”
而这种音乐上巨佬,能来为江清影撑场,可不是一般的面子!
那么,问题来了
这位神秘的秦大师与江清影之间,究竟是什么关系!
第499章放马过来,我绝不挣扎【1更】
在这种危机关头,能请出拥有“竹笛男仙"、“天籁男神”双重身份
的大佬镇场
这足以说明,江清影与这个神秘大佬之间,不同寻常的关系
在好奇心的驱使下,大家齐声问道
“天后,你与秦大师是什么关系啊!
刚才,江清影透漏了秦风的姓氏
大家为表尊敬,都统一以“大师”这个称谓称呼
面对众人红果果地询问,江清影也没有隐瞒,坦诚说道
秦,是我的男朋友
此言一出,全场短暂死寂后,接着就是一片哗然!
我就说,普通关系,怎么可以请的来这种层级的大佬。
强者的身边无弱者!江天后的男朋友,必须牛逼!
江清影这么坦诚的说自己的情感状况,不怕脱粉吗
脱粉?不存在的!我们喜欢江清影,是喜欢她的歌声!她谈恋
爱了,我们都祝福好么!"
就是!江天后又不是那种靠脸吃饭的小鲜肉,人家有实力!
再说了,江天后的男朋友,可是竹笛男仙+天籁男神的合体!
虽然我是江天后的粉丝,但我感觉,她有些配不上秦大师
我也是铁粉,加一!而且,我感觉自己要爬墙到秦大师的墙头
了∥
在场观众议论纷纷
也不知是谁灵机一动,率先起哄道
你说你们是情侣,可我们不相信啊
如此嗨皮时刻,香一个吗,我们才相信!
个人率先发言,接着无数人开始喊起来
亲亲亲
越来越多的人,加入这个行
声音大的,直接传出场馆,传到很远的地方。
不少人在演唱会的场馆外面等待,听到场馆内传出来的声音
都一脸懵
啊!演唱会里面到底发生了什么!唱歌就唱歌,你怎么还亲上
了
为什么我急速奔来,没有抢到票!
只听这个余音,我的心就像被无数爪子挠了一样!
场馆外,一片哀嚎声四起
而场馆内
江清影听着众人的呐喊、呼叫声,脸蛋红涨。
向清冷的她,感情向来是含蓄的。
在这么多人的面前,去亲秦风
江清影有些不好意思
但她背后的神助攻,实在太多。
哎呀!这种时候矜持什么啊!上啊!~
陈姐在后台看的着急,直接抢过话筒,从耳麦里对江清影大喊
去啊!有白幕挡着,你怕什么啊!
秦先生这么帮你,还不值得你献上一吻啊!
江清影听着耳边传来的疯狂大喊,仰头看了看秦风
白幕之后
那个如同神袛一样的男人,就那般淡然的坐在那里
俯瞰众生,带着一种难以形容的气度
江清影就好似受到了蛊惑了一样,不由自主的向秦风走了过去
步
两步!
现场,随着江清影的动作,突然陷入了死寂
大家屏气凝神,看着江清影一步一步的走向秦风
于
江清影沿着一侧的楼梯,走上了高台,进入白幕之后
现场的灯光,也瞬间投射过来
白幕之上,显现出一个男人与女人的身影
江清影红着脸,羞涩的看向秦风
只见他一脸轻笑的看着自己,语调温柔的说道
放马过来,我绝不挣扎。
轰
江清影脸蛋更加通红
终于,在全场囗哨声的催促下
江清影走向秦风,在秦风的额头上,落下神(王得赵)情的一吻
这一吻,虽然如同蜻蜓点水一般,迅速撤离
但却饱含江清影心中的万般情愫、万般感激时
可是!
现场观众,明显不满意,纷纷大叫起来
第499章放
不行!太快了,我们都没看见!
就是,没看见,不算!
大家是不是都没看见啊!
对的,没看见,再来一个!这个,我们不承认!”
全场,再次响起一片喧闹声
秦风眉尾轻抬,无奈道
怎么办,大家好像不满意啊…….
第500章大水冲了龙王庙!【2更】
江清影听着四周传来的各种呼声,脸蛋羞红
代歌坛天后,此时看起来,有些傻里傻气的
秦风唇角勾笑,声音低沉的说道
小笨蛋,这种事情,当然要这样
秦风说着,豁然起身
虽然江清影的身材高挑,但与秦风相比,还是有些小巧
秦风高大的身影,瞬间把江清影罩住
长臂一伸,江清影的纤细的腰肢,就被秦风捞在了手里
秦风二话不说,头垂下,实际教学
两人的身影,映照在白幕上,交融在了一起
现场的观众见到这样的一幕,瞬间疯了
握草!握草!秦大师这投影绝了,这身材!
虽然投影有些模糊,但这身材,完美的跟雕塑有的一比啊
爱了爱了!这二话不说的霸道一吻,代入感太强了!
我宣布!从今天开始,我脱粉江清影!我要投入秦大师的怀抱
这一吻,简直可以称617作世纪之吻了!牛逼了
在场所有人一片欢呼,纷纷掏出手机,拍照、录像
然后,上传微博、朋友圈等各大平台
哈哈哈哈,这么经典一幕,不能我一个人馋,大家都要馋!
这场演唱会,太值了。不仅听了歌坛天后的歌,还听了竹笛男
仙的琴曲、天籁男神的歌!
赚大发了!这牛逼,我可以吹一辈子了!
就问那些提前的走的人,后悔不后悔!跟秦大师比,张天星算
个鸟球!
对了!之前大家还在吵。江清影与竹笛男仙cp,还是江清影与
天籁男神的cp……
谁能想到,他们竟然是一个人
卧草!自己人跟自己人打,这件事必须发到网上,有好戏看了
哈哈哈,我已经对接下来的大戏,期待非常了
于是
这场演唱会,秦风与江清影合作的一幕,被在场无数观众录制
下来,发到了网
开始,先是这样一个话题建立
#震惊!天籁男神与竹笛男仙竟然是一个人!#
这个话题一建立,就吸引无数人点了进来
话题里面,有不少现场录制的视频。
满头雾水的网友点开一看,瞬间炸裂。
靠靠靠!牛逼大发了,这特么是人么!
你以为他的马甲是竹笛男仙,但一转头,他又抖出来一个新马
甲,天籁男神
歌喉与才华并肩,这样完美的男人,世间真的存在吗
哈哈哈,竹笛男仙、天籁男神的粉(bjfi)丝们,快滚岀来!我
们要采访!
别人家的明星,都是房子塌了。怎么到了你家,就是豪宅+豪
宅,搞出个超级豪宅来!
瞬间
无数网友纷纷@竹笛男仙、天籁男神的粉丝们
当无数粉丝上线,看到网上的消息后,全员炸裂
啥啥啥!天籁男神与竹笛男仙竟然是一个人
靠!大水冲了龙王庙,一家人不认一家人!
自己人打自己人?所以,之前的我们,都争了一场寂寞吗?
啊啊啊啊!为什么不早说,要是早说,我死也要去现场啊!
我是本地的,就问我现在去,还来得及吗?
楼上的速度行动啊!我已经在火速滚去的路上了!
我靠!楼上的这位道友,刚才看见一个闯红灯超速的,是不是
你啊
是我…….了我的男神,扣分罚钱算什么!
瞬
在申城的大街小巷,你能够看到
无数身影急速奔出
他们,有的顶着鸡窝头,有的还穿着大裤衩。
还有的,连鞋子都来不及换,穿着拖鞋就冲出
半路跑掉了,也来不及去拣,飞速向各大交通工具冲去。
出租车!汽车!电动车
等等
这位骑三轮车的,是不是过分了
此时此刻,大家同一个世界,同一个目标
就是飞速赶往江清影演唱会的会场,希望能在秦风离开的时候
远看上他一眼
别问为什么!
就是
秦大师的魅力,无人能敌
哪怕是远远仰望,大家也心满意足
就在众人飞速赶往演唱会现场的时候。
张天星的房车中。
声重物坠地的声音响起来
还有更新,正在飞速码字中,稍后送上
第501章完了!这次彻底凉凉了…【3更】
声重物坠地的巨响传来
张天星正在悠然享受着自己的红酒,被这一声巨响吓到
噗
口上好的红酒喷了出来,在空中形成了一个完美的喷泉,又
浇了他一头
老楚,你干什么
张天星有些不耐烦的大叫一声
但一转头,就见楚金川一脸痴傻,两眼-都有些打直了
嘴里,还一直念念叨叨的,来回说这些什么
完了,完了,彻底的完了
元
什么完了
这样的楚金川,张天星还是第一次见
张天星不知这场演唱会发生的逆转,见楚金川这般,疑惑道
什么完了?这场演唱会结束后,江清影的确是完了!
这种踩人上位的事情,咱们之前也做过不少了。你用得着怎么
惋惜吗?
张天星随意摆了摆手,一脸浑不在意的样子
楚金川被张天星的话惊醒,一下抄起来自己掉在地上的平板
迅速冲到张天星旁边,一边指着平板页面,一边大叫道
不是江清影完了!是我们!我们完了!
这场演唱会结束后,她江清影绝对一飞冲天,乘风破浪!
而我们两个,注定跌落泥潭,再无翻身的机会啊!
楚金川满脸焦急、惶恐,声音大的震耳朵
张天星一见楚金川这般,也惊了,从他手里扯过平板,焦急的
看着
平板的页面,正是微博的热搜榜
此时,不少的话题后面,都带着红色的“爆”“沸"等字样,非常的
显眼
张天星几乎第一眼,就看到了这些话题
#震惊!天籁男神与竹笛男仙竟然是一人!#
#音乐史上的巅峰,秦大师!#
#秦大师一出,世上再无这般人!#
#天后男友来助场,爆出惊天身份!#
#今天起,这个男人的功绩,将永远镶刻在音乐历史中!#
#花一场的钱,看了三个人演唱会!#
条借一条的热搜,话题热度非常爆炸
微博热搜的前十名,几乎都被类似的话题所占领。
张天星心中有了不好的预感,但他还怀有最后一丝希望。
他颤抖着手指,点开了一个现场录屏,观看起来。
视频先是一片漆黑。
接着,一道亮光打出,电子背景墙打开。
江清影的身影,出现在视频中。
虽然视频有些模糊,但这音容相貌,一看就是江清影。
开始,是江清影的独唱,没有任何问题
弹幕区的评论,还有褒有贬。
天后就是天后,这唱功太稳了!听着就是爽!
呵呵,天后还不是这样,没感觉这新歌有什么好听的。
就是,少了我们天星哥哥的合作,这歌啥都不是!
多亏天星哥哥主动退出了,太明智了
弹幕里,有不少张天星的粉丝
此时,纷纷发言,站队张天星,对江清影扎实、稳健的唱功,
不屑一顾!
求鲜花
但是
随着视频的继续向下推进
江清影的部分唱完,一个钢琴声凭空插入!
视频的镜头,也随之一颤,移了过去
接下来的视频,就开始疯狂晃动、颤抖起来了
从这个动作,能够感觉出,录制这段视频的人,是何等的激动
而张天星在听到这段钢琴声的时候,也彻底傻眼了
竹笛男仙的光辉事迹,他听说过,也知道!
不管是浦江边的竹笛一曲,还是圣伦斯餐厅中的钢琴曲
私下,张天星也跪舔了无数边,自然熟悉
此时,熟悉的演奏方式一出
张天星傻眼了,他不相信自己的耳朵,大叫道
不!这不可能,绝不可能
这人怎么会是竹笛男仙呢,我不承认!
但是!
张天星心底的震撼还没有退去,接下来的暴击,又迅速登场
当白幕后那个神秘黑影的歌声传来
原本天籁般的嗓音,在张天星的耳中,却如同一道惊雷炸响
作为音乐界的人,没有一个人没听过天籁男神的歌
就连张天星,也不止一次惋惜
自己为什么没有天籁男神那般逆天的歌喉
如果自己能拥有,此时所能达到的高度,绝不是小小的流量小
生
但这一刻
当天籁男神陌生又熟悉的声音,在他耳边炸响的那一刻
张天星直接傻逼了!之
第502章令人毛骨悚然的手段!【1更
不!我不相信,这绝对不是真的!
张天星疯一般的在网上寻找,所有有关江清影这场的演唱会的
小视频,被他一一点开
可是,无论是从哪个角度、方向录制的小视频
都阐述了同样的一个事实
竹笛男仙、天籁男神,是同一个人!
而这个人,还是江清影的男朋友!
此情此景,不光张天星一脸懵逼,五雷轰顶
全网网友也直接炸裂,不敢相信眼前发生的事情
视频的"六一七"弹幕区,各种各样的弹幕,疯狂的刷了起来。
大发了!我因为加班,没去现场啊!
这tm是什么神仙阵容,就问这世界,还有谁能够超越
百鸟、百蝶!这次又是萤火虫,还有什么是他引不来的
太美了!也只有这个男人能办到,能引来漫天萤火虫,来为她
点亮世界!
这样完美的男人,谁能够拒绝!要是我,我也全身心的投入!
啊啊啊啊!我突然感觉自己崇拜的张天星,就是个屁
不知是谁,发送了这样一条弹幕
然后,所有的弹幕,就开始跑偏
只看他的剪影,我就爱了。有这样才华的人会,足以傲立世界
之巅,其它都不重要
曾经,我觉得张天星,就是这个世界的巅峰。现在看看,就是
我宣布,我脱粉了!我再也不爱张天星,这才是我的真爱
我也是!张天星与他相比…不!两者是根本没有任何可比性
的
我感觉之前的自己有些眼瞎,怎么会喜欢那样的人!现在想想
,我都想扇自己巴掌!
楼上别光说说啊!一起组团,我已经开始扇自己了!
无数张天星的粉丝,在看到现场观众录制的视频时,瞬间脱粉
甚至,还有无数粉丝,脱粉之后直接回踩
张天星算什么啊!唱歌那么烂,就靠一张脸招摇撞骗
就是!要不是他的煽动,我怎么会退票啊!我肯定会去演唱会
的现场啊
啊!都怪他,让我错过这场再也无法复制的演唱会!"
原本,我应该坐在演唱会里,享受你们羡慕的目光!但现在,
我只能坐在家里算
曾经,有一张门票摆在我面前,我没有珍惜!如果上天再给我
次机会,我死都不离开!
更有一部分粉丝,想起张天星工作室之前的承诺,纷纷@,质
你们不是说退票,承担损失吗!赔吧!
让我们错过了竹笛男仙、天籁男神的歌,这笔账怎么算!
就是,就算你倾家荡产,也无法赔偿我们的损失,我们的遗憾
之前还吹牛逼,自己与竹笛男仙是朋友,就问你现在脸疼不脸
疼
呵呵,自己刚说出去的话,还没落地,就被人家反手锤了!
抵制张天星!抵制无良艺人!
时间,微博渔轮直接扩大,发酵
所有人的键盘,对一致对外,对准了张天星。
直接开炮,没有一点留情
曾经的张天星有多高高在上,此时的他就有多讨人厌
至于你
这里面,有没有秦风的幕后之手在推动?
对此,何静只想说
作为一个称职的下属,这种事情,需要自己老板命令吗?
要是连这点事情,都处理不好,她首席秘书的位置,也可以拱
手相让了!
有道是“墙倒众人推”
网上的风向一变,原本潜藏在暗处的一些人,也纷纷跳出来,
爆料
其实,你们眼中的张天星,并不是温5.8文尔雅的暖男!私下
,他蛮橫的很,动不动就骂人、打人呢!
我听我一个朋友说,张天星为了取得冠军,私下贿赂,拉踩其
它成员!
不止如此,他还不止一次威胁小明星,吓得不少小明星,都不
敢说实话
我是后台员工,我也要爆料
时间,无数人冒了出来
所有的言论,都是针对张天星的!
而最让张天星感觉毛骨悚然的是,这些爆料都是真的
他没有办法反驳
第503章秦风的灭杀手段![【2更】
几乎就在竹笛男仙与天籁男神身份爆岀来的瞬
有关张天星的各种爆料,也铺天盖地的砸了下来
这些爆料有理有据,精准无比,直指张天星死穴
#当红小生人前人后大变脸,川剧高材生!#
惊!流量小生深夜点外卖,竟然是她!#
张天星多次与小明星,聊夜光剧本!#
#当红顶顶流私生活混乱,多次拉踩队友!#
条接着一条的微博话题,迅速建立
然后,引发无数人的讨论、转发,微博热度一路飙升
靠!真没想到,这张天19星看起来人模狗样的,实际真不是个
东西!
我感觉之前的自己不光眼瞎,脑子还有毛病!怎么会喜欢这我
孙子
无耻!太无耻了!我的大刀快按捺不住了!
曾经是他粉丝的我,感觉自己是世界头号大傻叉!
这样的人渣,怎么不去死!还在娱乐圈混得这般风生水起!
跟这样的垃圾在同一片空气中,我感觉自己要窒息了
无数张天星的粉丝,在看到这一段段爆料后,当场脱粉。
不过,还有不少脑残粉,直到这个时候,还是选择相信张天星
不可能!绝对不可能!我不相信,这事真的
哥哥这么努力,怎么你们都在污蔑他呢!"
“这事我与天星共进退!我相信他!
呵呵,这些都是你们空口白牙说的,有证据吗!
对啊!有本事就拿出证据来,而不是在这里污蔑我们哥哥!
这群脑残粉,根本就不管大家怎么说
都被洗脑成功,只知道追星
面对这样的人,解决起来也容易
方法很简单
用实锤,狠狠地砸下去,砸的他们无法翻身
然后,爱之深,恨之切!
这群人反咬起来的杀伤力,根本不用秦风这边亲自动手
他们就会直接出手,把张天星拖下地狱
于是
何静按照秦风之前的指示,一步步向前推进
话不说,直接建立了一个新的话题
#张天星私下雇佣狗仔偷拍,威胁行内同僚!实名举报!#
话题建立之后,又甩了一个视频上去。
不少不明所以的网友,被标题吸引,然后点了进来
视频打开
白墙之前,坐着一个年轻男人。
年轻男人看着镜头,缓缓开口说道
大家好,我是一名记者
额,准确说,我是一名狗仔。
个通过偷拍明星个人隐私,来牟利的狗仔
我今天坐在这里,是为了向大家揭露一个深埋我心中的事情。
其实,我不是一个人在单枪匹马的在行动,我背后,一直有人
在指使我这样做
前段时间,知名流量男团的恋爱爆料。
“再早之前
接一个的事件,被这个年轻人说了出来
这些事情,无一例外,都是那段时间的大新闻
众人听得一阵心惊
最后
当这个年轻人把所有的一切都说完之后,深吸了一口气,才说
这一切,都是楚金川指使我这样做的
617而楚金川的背后,站着的是张天星
就是他们两个指使我,去拍摄一些明星的隐私,作为把柄的。
按照一贯的方式,我们先选中目标。
然后在他们家,或者他们经常去的地方,租下房子,开始蹲守
再然后,就用尽办法,买通他们家的保姆、司机、保洁等,来
配合我们
只要蹲的时间长,总会有东西拍到的
年轻狗仔说到这里的时候,顿了一下,才接着向下说道
前几天,江清影的那场夜会绯闻,也是我拍的
当时,我买通了江清影别墅里的保洁,让她把帘子给我留一道
然后,我就躲在隔壁别墅,拍下了一切
第504章众星通缉张天星!【3更】
年轻狗仔在镜头之前,把他自己怎样偷拍的江清影,交代的
清二楚
当然,在交代的过程中,还不忘把时不时的点名一下张天星
毫无疑
这个当众忏悔的年轻狗仔,正是当日,秦风连日抓出来的那个
好钢,用在刀刃上
人证,当然要用在最为关键的时刻
刀出之时,必须做到一击毙命!
至于这个人证的效果?
现实中,也正如秦风预料中的一样
这条视频一出,全网炸裂
靠靠靠!今晚这瓜,一个比一个大,一个比一个熟啊
这张天星,是葫芦娃的爷爷吧,身上这么多猛料!
葫芦娃,葫芦娃,一根藤上七个瓜
刚才,我以为爆出张天星人前背后两个样,就是大瓜了!没想
到,更猛的还在后面。
对不起,我为自己刚才天真、草率而道歉!请原谅我的无知!"
条条弹幕疯狂刷起来,直接把视频给盖住了
而视频中,那些被这个年轻狗仔点名的明星,也全员懵逼
当初,他们大都是如日中天,风头正盛的时候
可谁能想到,就是那一场场小小的爆料,直接把他们给毁掉了
在纸醉金迷、迅速更迭的娱乐圈
旦被雪藏,被粉丝遗忘的可能性太大了!
他们就是因为这一个个爆料,被公司雪藏
然后被遗忘,彻底的消失在公众眼前。
自己的娱乐生涯,也因此断送干净了
罪魁祸首就在眼前,让他们如何能忍
有道是"饿死的骆驼比马〃」大
能混娱乐圈的,家里没几个是穷的,多少都有点背景、人脉
这群曾经的明星,此时听到张天星这个名字,都恨不得把他生
吞活剥。
“靠!张天星这孙子在哪里呢!老子打不死他
爸,我要动用家族的关系,搞死一个人
大哥,你帮我动用黑白两道的关系,我要马上锁定一个人的位
直。
今天,我不把张天星这孙子打断腿,我就不是男人!
相似的怒吼声,在全国各地不同的地方响起。
其中,还有不少人是定居申城的
自己的仇人,就会跟自己在同一座城市,这让他们如何能忍受
必须马上报仇
于是
这群人纷纷动用黑白两道的关系,去搜寻张天星的位置
在这个到处都是监控的时代,想要找一个人的踪迹,太简单了
关键,就看你有没有关系,认不认真去找!
没多久
张天星的位置,就被暴怒的众人锁定
然后,没有任何耽搁
辆辆汽车急速驶出,冲向张天星所在的位置
而此时
张天星与楚金川,看着网上的渔轮,彻底傻眼了
嘟嘟嘟
嗡嗡嗡
叮铃铃
张天星、楚金川的电话,都快被打爆了
从出事至今,各种各样的人,就一直往他们两人的手机上打电
微信、微博等各大社交APP的后台,也被各种各样的私信挤爆
但是!
此时的两人,根本就无暇顾及这件事情
这种猛料爆出来,一看就是对方准备充分,打算一击毙命了
怎么办!怎么办!我不会完了吧!
张天星懊恼的拽着头发,满脸的惶恐害怕
对方一出手就是杀招,是要置咱们于死地啊
肯定是咱们最近得罪人了!可到底是谁呢,有这般通天的本事
,能挖这么深!"(王得赵)
楚金川也是一脸烦躁,根本就不知道。
到底是谁这般出手
张天星突然爆红,心性还没有稳下来。
出事情,下意识就开始推脱责任。
都是你!这件事情都怨你!你怎么不把屁股擦干净啊
当初,我就问你,把事情处理干净了吗!那个狗仔解决了吗?
“你什么都不在意,只说自己安排妥了!
要是当初你多上点心,我也不至于这样!
都是你!全部都是你的错!是你把我害了!"时
第505章两只疯狗,众车围堵!【1更】
张天星被网上铺天盖地的质问、咒骂吓到了
自私的他,根本不从自身找原因,直接把所有的锅都扣在了楚
金川的头上
我不管,这件事就是你的责任,就是让你全部负责,不要牵连
到我的头上
这样,你微博直接发布一个声明。”
说所有的事情,都是你一个人的责任,与我一点关系都没有!
然后,你再把我的粉丝安抚住,千万不能让他们跑了
“资本还要根据我的粉丝,来评估我的商业价值!要是他们走了
我怎么办。
直到这种时候,张天星还不思悔改。
点共患难的精神都没有,用同之前一样的高傲态度,去命令
楚金
楚金川从张天星出道开始,就一直跟着他
为了扶持617张天星上道,他不知付出了多少心血。
谁知这时候,张天星直接来了个翻脸不认人!把所有的罪名都
甩了过来!
帮条狗,狗还知道冲你摇摇尾巴呢
这张天星是什么玩意,一点良心不讲
事到如今,气急的楚金川也有些不管不顾起来,大怒道
够了!张天星,我忍你很久了!
我做这些事情之前,还不是因为得到了你的授意!
你要不点头,我能做这些事情!你现在不认账了!
张天星一脸震惊的看着楚金川,大叫道
你吼我!你竟然敢吼我!
你一个经纪人,就是为我服务的!
我是(bjfi)你老板,出了事情,与我何干
都是你这个下属办事不利,才让我迈入今天这两难的处境!
楚金川听着张天星翻脸不认人的话,也彻底怒了。
靠!老子为你劳心劳力的时候,你看不到,坐享其成
现在出事了,你跟我撇清关系?让我去死?
张天星,我告诉你,你那点腌鰧事情,就没有比我还清楚的!
你要我死,我也要拉着你一起下地狱!我早就留了一手了!
张天星一听楚金川这般说,也着急了
你什么意思!把话说清楚,你到底有什么证据
张天星面目狰狞的大吼大叫
哪里有一点荧幕前温文尔雅、阳光帅气的偶像形象
有些人,只有表面装的像,早晚是会露馅的
不像秦风,有种风度是刻在骨子里的,是难以磨灭的
呵呵,我说的什么事情,你清楚
楚金川冷笑一声,有些有恃无恐
能在娱乐圈混的,谁没点心机。楚金川早知张天星不可托付
就偷偷留了后手
你说清楚!混蛋
张天星急红了眼,扑杀上去,与楚金川扭打在了一起
两人坐的是房车,车里的空间够大
两方撕打起来,都放开了手脚,狠狠下手
喂喂!你们别打了
前排的司机意识到不对,连忙大叫阻拦
但两个人明显打红了眼,哪里能靠大喊拦得住
两人下手都下了狠手,一点情分不讲
砰砰!
咚咚!
拳头撞击皮.肉的闷响!
脑门撞上车体的巨响
车里被两人撞得一片狼藉
而就在这时!
声急促的刹车声响起
打成一团的两人,根本来不及反应,就"叮铃当啷”的撞向了
周的座椅、柜子。
哎呦!
“靠!我的尾巴骨啊
房车内,响起两声凄惨的哀嚎。
被撞得晕头转向的张天星、楚金川大怒道
“靠!你干什么!会不会开车!
刹车不知道慢慢刹车,突然刹车干什么
两人话没说完,就见司机突然站起身来
然后,一脸惊恐的指着窗外,大叫道
快看!你们来看
张天星、楚金川两人有些不明所以,扶着快撞断的老腰,站了
起来
第505画
3/3
通过车窗,他们看到了窗外的一幕。
只见
辆辆黑车,呈包围状,把他们团团围住
车的数量不少
在昏暗的路灯下,根本一眼看不到头。
突如其来的状况,让张天星、楚金川两人彻底慌了神。
这些黑车是什么?
他们,又是来干什么的
第506章骨头再硬,也硬不过球杆!【2更
队黑车突然而至
话不说,就把张天星的房车,团团围住
而且,最让人感觉不妙的是
这些黑车,竟然没有一个是有车牌的
般来说,这种套路出场的车,肯定没什么好事
“走人!快走人啊
快点!想办法冲出去!
张天星、楚金川两人心里“咯噔”了一下,感觉有些不妙,对司
机大吼道
而就在这短短片刻间!
砰
辆借一辆的黑车~车门被踢开。
个个黑衣人,从车里冲了出-来
这伙人,一看就是干这种事情的老手
下车,做的第一件事,就是奔张天星房车的轮胎而来。
手起刀落
房车的四个轮子,就全被放了气
张天星、楚金川等人在车里,一见这阵仗就傻眼了
完了完了!肯定是网上的爆料,招来的祸端
靠!人家一看就知道是有备而来的,就是不要咱们好过
事实,也正如张天星、楚金川预料的一样
这伙黑衣人刚把车胎的气放干净,就直接冲来砸
开门!开门!
屋里的人快开门,别逼我们动粗!
砰砰砰
巨大的拍门声传来,整个车体都被震的颤动起来
但是!
生死攸关的关键时刻,傻子才会开门
你们什么人!快走快走!
你们要是不走的话,小心我打电话报警!
张天星、楚金川两人怕的要死,但也嘴硬的大吼起来
试图用言语的恐吓、威胁,把这群来历不明的人赶走
想法很丰满,但现实很骨感
这伙人,既然敢在大马路上直接拦车,又岂是三言两语能赶走
的
呵呵,这些小鸡仔吓唬咱们哎!咱们是怕吓唬的人吗
“开不开,不开,我们就真不客气!
靠!跟他费什么话,直接砸啊!上头还有人等着呢!
有人大吼一声,也不等张天星、楚金川两人反应
外面的人,不知道抄起来什么工具,直接开始砸门、砸窗户
这群黑衣人,都是五大三粗的壮汉,浑身都是力气
没多久,房车的车窗就被强行破开
个汉子跳窗进来,直接给外面开了门
然后!
窝蜂的冲进来一群男人,猛虎一般的向张天星、楚金川扑了
过去
喂喂!你们干什么
松手啊!快放开,我可是大明星!
你们敢动我一下,小心吃不了兜着走
张天星还没有认清自己的处境,梗着脖子大叫起来
呵呵,我们要找的,就是你这个大、明、星
几个壮汉根本不搭理张天星的威胁,直接拽着他与楚金川向外
面走
楚金川也吓得不轻,大叫道
求鲜花
你们要抓的人,是这个大明星,与我有什么关系啊!
“我只
小小地经纪人,我什么事情都不知道,你们放过啊
张天星闻言,也大声说道
你们别听他的,我做的那些坏事,他都知道的
都是他干的,我才是被蒙在鼓里的那个!
危机当头,两人又开始撕咬起来
“你胡说
你找死是吧!
如果不是旁边的壮汉抓着,他们两人早就打起来了
几个壮汉,拖着两人走下房车,径直走到了一辆黑车前面
硬,也硬不过球
跪下!
个壮汉大声呵斥。
凭什么!我可是大明星!
男儿膝下有黄金!我不跪
张天星、楚金川还坚持着自己的骄傲,梗着脖子说道。
旁边一个壮汉见状,冷笑一声道
呵呵,通他们费什么话,看这个!
这个壮汉说着,不知从哪里拎出来一根高尔夫球杆
两声闷响,根本不用高尔夫球杆出动
张天星、楚金川两人瞬间认怂,直接跪下
周围众人见状,满头黑线划过。
本以为是个硬汉子,没想到是个真草包!
哎,好久没用球杆打人了,也不给我一个机会!"
众人一阵讥笑
这时
黑车车门打开
年轻男人走了下来…之
第507章秦风稳坐幕后,定乾坤!【3更】
老朋友,你还认得我吗
年轻男人对着张天星冷冷一笑,眼中满是仇恨的烈火在燃烧着
张天星、楚金川听这声音耳熟,抬头一看
徐哲!
这人在几年前,也是一代当红小生,有不少粉丝
徐哲与张天星渊源的开始,是从一次选秀开始的
刚开始,两人还是无话不说的朋友,私交还算不错
但谁能想到
场意外的陷害与爆料,让徐哲跌落歌坛
无"六二零"数不知真相的网友咒骂、抵制,让徐哲被公司雪藏
了一段时间
但在流量是王道的时代,只要被雪藏,就意味着被遗忘
即便是徐哲家族有背景,在徐哲再次出道的时候,砸下了重金
但也是无力回天,无法挽回了
徐哲的艺人生涯,也就此破灭了,直接离开了演艺圈。
今天
微博上,那个年轻狗仔的突然招供。
让徐哲明白了,导致自己艺术梦破裂的人,就是张天星
是张天星与楚金川的暗中陷害,才有了当初的那场雪藏
徐哲暴怒而起,直接动用关系,全城搜捕张天星!
不过,奇怪的是
按照徐哲家族的背景,不应该这么迅速的找到张天星的位置所
五分钟
就有张天星的精准位置,反馈回来。
徐哲也没有多想,直接带人杀了过来。
而此时,同一时
何静手下的团队成员,也迅速上报道
何特助,张天星房车的所在位置,已经传给几家了
徐家距离张天星的位置最近,就在刚才,徐哲已经带人,成功
拦下张天星的房车了
何静闻言,唇边露出了一抹冷笑,说道
恩,到如今,所有的一切,都按照老板的指示推进中。
几个下属闻言,哪怕秦风不在现场,也迅速送上了彩虹屁
秦先生就是牛掰!人家走一步看三步,秦先生走一步,看十步
“秦先生是人未动,乾坤已定!
这一手借刀杀人,用的妙啊!一步步铺垫至今,大家还挖不出
幕后大佬
今天,见秦先生这一手,真是开眼了!
众人一阵赞叹,心底也确实佩服秦风
年纪轻轻,就有如此的身价地位,可不是一般人能办到的!
何静摆了摆手,问道
对了,其它几家,在知道张天星位置后,有没有采取行动?
几个助理看了看各自手机上的信息,说道
在申城当地的几户,都开始行动了
外地的几家,虽然没有办法马上赶来,但也开始动用关系,要
收拾张天星了。”
还有一些张天星的对头,或是有利益冲突的,也准备行动
这个世界上,从不缺少落井下石的人。
更别说,在利益纷争最凶狠的娱乐圈
不趁机诛杀你全家,就是法外开恩了
总而言之,千言万语汇成一句话
秦风从未亲自动手,只在幕后,就稳坐钓鱼台,操控一切
而此时。
徐哲完全不知自己已经被当作枪使了
他冷笑的看着张天星、楚金川两人,说道
我知道,这所有的事情,都是有主犯,有从犯的。”
徐哲此话一出,张天星、楚金川两人疯狂点头。
对!我只是一个小小经纪人,没什么大的本事,随波逐流!
我也是被逼无奈,被张天星的淫威逼迫的!
楚金川率先反应过来,开口说道
张天星闻言,也迅速5.8反咬回去,说道
不不不!你不要被他的一面之词骗了
我才是无辜的,一切都是他私下、背着我做的,我真什么都不
知道!
两人再次互掐起来
徐哲见状,直接说道
我也不是那种心肠狠的人,给你们个机会。
你们打一架吧,谁赢了,我就相信谁的话
徐哲说的这个主意,也是相当损了
明显坐山观虎斗,就是打算看着两人反目成仇
徐哲等人见状,也各自握紧了手中的工具,戒备的看着来的这
伙人
众成年壮汉,雄赳赳气昂昂的冲了过来
剑拔弩张
现场气氛,瞬间紧张起来
可谁知
这队看起来来势汹汹的队伍,在走到内圈的时候,突然停了下
全场一片死寂
你们是
徐哲率先开口问道,但没有人回答他
倒是人群分开
同徐哲年龄差不多大小的年轻人,从人群
后面走来出来
“是你!阿信!
徐哲一见来人,就是一惊。
因为这人,他必须认识!
周信,当年红极一时的原创歌手,但因为被狗仔偷拍,曝光了
恋情
大肆脱粉,被公司雪藏
然后,就彻底消失在公众的视线中
这次,年轻狗仔承认的罪证之中,就有他的事
周信一见徐哲,愣了一下,也哈哈大笑道
没想到,你消息这么灵通,比我来的早啊!
说着,还看了眼鼻青脸肿的张天星、楚金川。
你动作挺快的嘛,这先安排上了!
啧啧,就是下手太轻了,这都没怎么受伤啊……
只要不是站在张天星那方的,徐哲就放心了。
冤枉啊!这可不是我主动动手的,是他们自己打的
周信不解道:“这话怎么说
徐哲也没有隐瞒,把刚才发生的事情,简单的说了一下
周信听完,乐得大拍巴掌道
行啊!兄弟,还是你会玩!这一招,玩的溜啊
那么,现在你的场子结束了,是不是该换我了
徐哲伸手做了一个请的动作,笑道
当然了。现在,他俩是你的了!
两人于瞬间完成了交接620,彼此都很满意
张天星、楚金川闻言,却瞬间变了脸色,大叫道
不!不行!不能这样的!
是你说,只要我们中间赢了一个,就放过一个的。
徐哲听着张天星两人的大吼,两手一摊,有些无辜的问众人道
“这话,我说过吗?”
在场众人齐刷刷摇头,大声喊道
看,群众的眼光是雪亮的!我走了,阿信交给你了
徐哲把话说完,直接转身离开。
周信带来的人,一拥而上,把张天星、楚金川两人,再次围住。
徐哲带来的小喽喽有些不解,问道
徐少,您怎么不亲自动手啊?自己打,多爽快!
徐哲斜了手下一眼,幽幽感慨一声,道
哎,一听,你就没有聆听过秦叔叔的教诲
第509章被问,问就是秦叔叔的真传!【2更】
徐哲话音落下,见自己带来的手下,皆是一阵迷茫
忍不住摇了摇头,很是无奈
哎,有你们这样笨的小弟跟着,真是太掉价了
几个小弟闻言,皆是嘿嘿一笑道
这不有您的带领,我们聪不聪明的,也不重要不是。
秦先生那样的层级,也不是我们能接触到的,自然无法聆听!
要不,您给咱们稍微点拔一下,也让我们跪舔一波秦先生的伟
大教诲!
徐哲虽然因雪藏退出了娱乐圈,但他家的背景,在申城还是数
得上的
之前
秦风第一次参加上层圈的聚会
他们这群富二代,就因为有眼不识泰山,被自己老爹一脚踹翻
然后,齐刷刷地跪地,给秦风请安赔罪
而秦风呢
自始至终,都悠然而坐,旁边有顶尖美女陪着,享受自己的晩
餐
这件事,秦风以自己为实际案例,给众人狠狠上了一课
徐哲当日,深深与地板亲吻,仰视着秦风的一举一动,也心有
所感
从此以后,徐哲明白了一个道理
大佬,是不需要自己亲自动手的!
要擅长打心理战,从精神、肉.体等多个方面,秒杀对手
今天!
是徐哲效仿秦风,进行的第一场实战
实际结果,好像还不赖!
徐哲自觉得到了秦风一丝真传,一脸的骄傲、嗚瑟
呵,秦叔叔的伟大教诲,岂是尔等凡人能够聆听的〃」!
徐哲话音落下,众人都是一脸哀怨、遗憾
呜呜呜,直播听不到就算了,转播也不给我们机会吗
求求你,可怜可怜孩子们吧!人家也想听大佬的教诲
稍微透漏一点点就好,我们此生也无憾了!
徐哲得意的瑟了半天,此时听了众人的话,悠悠感慨一声道
哎,我也不是不讲情面的人……
既然大家诚心诚意的恳求了,那我就讲点?
给大家传授一下秦叔叔的光辉、伟大、英明的精神教诲?
徐哲接连几个反问,众人都是一阵欢呼。
好好好!向秦先生致敬!
秦先生牛掰!
徐哲一脸喉瑟的带着自己的手下退场
而他的身后,是张天星、楚金川的阵阵哀嚎
啊啊啊啊!轻点,我的老腰啊!
打人不打脸啊!啊,你怎么还打脸!人家靠脸吃饭的
轻点轻点!我错了,真的错了,饶命啊!
救命啊,谁来救救我们啊
凄烈的惨叫冲天而起,响彻整片苍穹
没办法,谁让周信没机缘,没有聆听秦叔叔的实战教习
此时此刻,下手自然毫不留情。
但是
张天星、楚金川的噩梦,并没有就此结束
几个曾被张天星陷害的明星,因为距离较远,此时正在火速赶
来的路上
这一夜,张天星、楚金川两人,一定会感受到无数人民的热情。
波接着一波
层层递进
永无休止
徐哲看着远处,再次赶来的几辆的车,对下属说道
叫辆120过来,在旁边守着。
徐哲这莫名其妙的要求一出,众人皆是一愣
徐少,您这是善心了
徐少,您可不能心善啊!这样的渣渣,怎么可以放过他!”
就是就是!揍死早完事!
徐哲闻言,却一副恨铁不成钢的样子,说道
啧啧!你们懂什么!有一种痛苦,叫做活着比死了还难受!
他被打死了,就一哆嗦的事情,痛快了!
但是,他造了那么多孽,这么容易死了,是不是太便宜他了!
对待这(王了的)种人,就是得让他活着,而且长命百岁的活着
然后,大家没事组个团,一起去热情慰问一下,不香吗
徐哲说到这里,又交代道
120来了,拦着点。人不快死了,不准让他们上去
这人嘛,皮厚,就该多受点皮肉之苦
众小喽喽闻言,都忍不住对徐哲竖起了大拇指
您这招,牛掰!
徐哲摆了摆手,一脸喉瑟的说道
“别问我为什么这么牛掰!
我是不会告诉你,都是秦叔叔的真传!"县
第510章你想听,赏你一曲!【3更】
张天星、楚金川被火速赶来的众人,直接群殴
因为各方势力,早就提前打好了招呼
所以,虽然群殴现场,人多热闹,但也没有什么人阻止
甚至,在道路的前后两端,都人为设置了关卡,阻止无关车辆
行人的通过
在众人热情的招待下
此时的张天星与楚金川,就如同路边的两条野狗!
不管是谁,都能上前来狠狠踩上一脚
而另一边
秦风与江清影在白幕的遮挡下,深情一吻后
全场观众疯狂拍巴掌,简直要把自己的手拍断了。
传说中的竹笛男仙、天籁男神,竟然是一个620人
这样难得的机会,绝对不能放过他
也不知是谁率先开头,呼吁大家齐声呐喊
“再来一首!再来一首!
求求您,再来一首
请再给我们一次机会,让我们聆听圣音!
为了让秦风再来一曲,让他感受到自己的诚意
在场所有人,每一个人都用尽了全力,撕心裂肺的大喊起来。
层接着一层的浪潮掀起来,简直要把天捅破了
白幕之后,深情相拥的两人,也被观众的吶喊声惊醒
江清影满脸红晕,因为缺氧,脑袋有些迷糊
秦风看着这样的江清影,也会心一笑
谁能想到,刚才在舞台前,璀璨闪耀、万丈光芒的歌坛天后
在自己怀里,竟然迷糊的像一个小呆瓜
蠢萌的有些可爱
秦风笑着点了点江清影的脑门,说道
行了,小迷糊,快清醒一下
之前又不是没实战过,怎么还迷糊呢
江清影被秦风的一指点醒,听了秦风的话,脸蛋更红了
她嗔怪的瞪了秦风一眼
说是瞪人,但这一眼,有万种风.情在内,别有一种味道。
两人的视线再次对视,交织在了一起
至于外面的那些呼喊,谁关心啊
此情此情,这种难以言说的气氛,更重要
但是
秦风与江清影两人忽视外面的众人,但不代表,其他人不忽视
外面的人!
江清影的耳返中,陈姐激动的大叫声,传来出来
我说你们两位祖宗(bjfi),到底在干什么
外面都快吵翻天了,你们能不能关注一下重点啊!
这么多人,你们当众撒狗粮的行为,真的好么
江清影被陈姐的声音惊醒,听着外面的惊叫声,也有些无奈
谁能想到
原本,是江清影的个人演唱会
演变到了最后,在场观众竟然齐齐叛变,成了秦风的粉丝!
而且
现在还抛弃了江清影这个主角,让秦风再来一曲
这样的场景,要是换作别的人,肯定会生气,觉得自己受到了
侮辱
但江清影,却感觉一阵自豪、骄傲
因为,这个男人是她的!
这时候,陈姐的声音,再次从耳返中传了出来。
清影,你问问秦先生,能不能让他再来一首
这情况闻所未闻,让大家走,肯定也不成的
如果秦先生能再来一首的话,到时候,我们也好疏散人群。
江清影听了陈姐的话,把它转述给了秦风
说完,还两手合在一起,可爱的对秦风拜了拜
脸的哀求、撒娇的看着秦风,想让他再来一曲。
秦风看着江清影的小表情,哪里不明白她的意思,哼道
我看,不止大家想听,你也想听吧。
这都被你看出来啦,就一首嘛,刚才还没听够
江清影在秦风面前,没有任何秘密,坦诚说道
秦风也不是那等矫情的人
既然是给自己的女人镇场子,那必须镇稳了
既如此,赏你一曲
谢谢亲们投的鲜花、月票,奥利给
第511章这样的女人,也只有秦大师才配拥有【1
更】
秦风二话不说,直接坐下
江清影的见状,说道
都说琴瑟和鸣,只可惜我在音乐上的造诣,远远比不上你
让我为你伴舞吧,我想跳~给你看
秦风听了江清影的恳求,也有些意外道
你,竟然还会跳舞?”
江清影仰起脖子,语气骄傲的说道
舞蹈,我从小就学。曾经还找过一些老师指点、学习
虽然近些年,一直在唱歌方面发展,但我舞蹈的功底一直在
江清影的语气有些小傲娇
很显然,江清影非常自信,自己在舞蹈上面的成绩
秦风闻言,眉毛轻挑,说道
怪不得,我说你的柔韧性,怎么这么好
秦风意味深长的一句。
开始,江清影还没有反应过来。
稍稍愣了一下,脸上的红晕,直接烧到了耳朵
江清影连看都不敢看秦风,低着头跑了出去
在场的观众,见江清影从白幕后面冲出来,都惊呼起来
“江天后出来了!
快劝劝你家那位,让他再来一曲吧
“撩完人就跑,太心塞了!
众人不放过一丝机会,仍在挣扎
江清影见秦风这般受大家欢迎,心里也是满满的骄傲
她抬手示意大家安静,然后大声的宣布了这个好消息
恭喜你们,他很宠粉的。
江清影话音落下,现场先是安静了一下
接着,山呼海啸般的吶喊声,就传遍整个会场
妈哎!拥有这么牛逼的本事,还不耍大牌,这样人品,爱了爱
了
我已经彻底被秦大师圈了,就问还有谁
这场演唱会,绝对会被载入史册,流芳千古的
真没想到,自己竟然还有参与历史的一天!
就在众人议论、欢呼的时候
有秦大师才配拥
突然,一声低沉的钢琴声,传遍整个会场
是秦风按下了一琴键
全场,瞬间一片死寂,众人连大气都不敢喘,生怕惊扰了秦风。
而随着秦风一声琴音的响起。
江清影也心有所感,两手微微抬,摆岀了一个舞蹈开始前的动
作
在场众人见状,眼前都是一亮
虽然不敢开口说话,但心中都涌出了相似的念头
“天哪!江清影不会要亲自伴舞吧!
虽然她在舞台上跳舞,但想想也知道,这舞肯定不是跳给我们
看的!
哎!大佬果真只同大佬玩
众人念头闪过
只听秦风的琴声,已经悠然响起来了
这一次的钢琴曲,缠绵悱恻,自带一种难以言说的情愫。
求鲜花
钢琴曲一入众人耳朵,大家就好似坠入爱河,整个人都沐浴在
爱情的粉红泡泡中
我想起了年少的曾经,那个青涩的像苹果的她!
那段纯纯的初恋,是我此生难以忘记的痛!
了社会以后,哪里还有那般纯纯的恋爱!都开始谈物质了!
物质,真的有那么重要吗!没有爱情,有面包有个屁用!
听了秦大师的钢琴曲,我感觉自己又开始相信爱情了
秦风只弹奏了短短一小节,就凭借绝对实力,征服了在场所有
人
而这时
江清影也踩着琴曲的节奏,飘然起舞
修长的双臂,如同天鹅翅膀一般展开,优雅的挥动着。
裙摆上的珠宝,在灯光的照耀下,闪耀璀璨华光,如同银河坠
落凡尘!
之前
因为秦风钢琴曲引来的萤火虫,还没有完全散去
此时,听到秦风的钢琴曲再次响起,又纷纷飞了回来,围绕在
江清影的身侧
漫天的萤火虫,在江清影身边回旋、徘徊
衬得江清影如同九天玄女,神圣的不可侵犯
在场所有人都被眼前的一幕所震惊,屏气凝神,生怕惊扰了这
这样的场景,美的像是一幅画,谁也不忍心惊动
在一首歌结束后,全场能安静到这种程度,就好似没有人一样
而这时
江清影演唱会的场馆外面,一辆接着一辆的汽车,飞速驶来
来者何人
他们来这里的目的,又是什么!
还有更新,正在修稿中,稍后送上
第512章演唱会外,来者何人!【2更】
如同天籁般的钢琴曲
如同仙女下凡般的舞曲
还有,漫天的萤火虫作为陪衬
在场所有人,都被这场天地奇景所震惊。
心里,更是忍不住感慨起来。
这特么真的是人间的演唱会吗?
我就平平无奇花了一张人间演唱会的票,却感觉自己到了九重
天
太美了!这样的神仙眷侣,举世无双!
众人都沉浸在这场饕餮盛宴中,满眼迷醉,一脸神往。
不少人“六二零”因为秦风地钢琴曲,重回过去。
回到了那个青葱岁月
教室里的铃声刚刚打响,老师还没有来到。
他悄悄伸手,拽掉了前排女生的橡皮筋。
女生回头狠瞪他一眼,说道
你在欺负我,我就告诉老师了
可是,直到毕业,他们天涯各处。
她也没有跟老师打小报告。
而他,始终没有说出自己的喜欢!
还有的人,回到了自己的纯纯地初恋
那时候。
辆自行车,一个小小的后座。
他骑着自行车,自行车载着她!
她满脸笑容,笑得青春肆意,大声说着对他的爱
我喜欢你,我们永永远远的在一起,一起白头,好吗!
她的声音,带着对未来的期盼与甜蜜。
“好!
他也大声回道,下定决心,一定要给她这世界上最好的!
旦是!
张毕业证,让他与她分隔两地。
然后,两人被“异地”二字,彻底分开了。
从那以后。
他一直单身,但拗不过家里,只能去参加相亲。
场接一场的相亲,高矮胖瘦,有美有丑。
程式化的见面,每次都是相同的问题。
"你有车有房吗?月工资多少啊?"
“你家小区的停车位，多少钱一平啊。”
“我有个弟弟，以后肯定是要照顾他的!”
“咱们两个要是结婚，彩礼没20万不行的!”
“你房产证上，必须写上我和我父母的名字!”
每一次相亲，他总能遇上形形色色的人。
但每一个人的问题，都是那么的物质!
钱!
车!
她们的眼力，就只能看见物质!
那段甜甜的初恋，他终究是丢了，再也找不回来了!
在场不少人心中，都有那么一段难以言说的爱情。
随着秦风钢琴曲的渐入高.潮，在场不少人听得热泪奔流，而不不自知。
有的人，甚至捂着嘴巴，低声啜泣起来。
当然!
这一切，舞台上的江清影，并不知晓。
此时的她，已经全身心的沉浸在秦风的钢琴曲中!
在秦风的琴音中，她听到了独立、自由的爱情声.......
爱一个人!
不是把她当作金丝雀一样，囚禁在鸟笼中。
而是在她真心喜欢的领域，助她乘风破浪，一飞冲天!
“秦!”
江清影听出了秦风对自己的支持，感动的泪水，顺着眼角滚滚流下。
能遇见一个懂自己、尊重自己的秦风!
自己这一辈子的好运气，都用在遇见他了吧!
江清影心神相通，陷入了一一种非常玄妙的境界。
在秦风钢琴声的推动下，江清影舞出了自己人生的最高水平!虽然这次，是江清影第一次为秦风伴舞。
但两人之前的默契，就好似排练了无数遍一样!
完美的没有缺憾!
随着秦风最后一个琴键地落下。
江清影也顺势，做出了一个优美的收舞动作。
漫天的萤火虫闪耀着荧荧幽光，盘旋环绕在江清5.8影与秦风的身侧!
这样的场景,美的像是一幅画,谁也不忍心惊动。
第一次!
在一首歌结束后,全场能安静到这种程度,就好似没有人一样
而这时!
江清影演唱会的场馆外面,一辆接着一辆的汽车,飞速驶来!
来者何人!
他们来这里的目的,又是什么!
还有更新,正在修稿中,稍后送上
第513章听秦大师的现场,是不是容易入宫?【3
更】
江清影演唱会的场馆之外,一辆接一辆的汽车,火速驶来
如此大批量的汽车赶来,在场保安也有些懵逼
卧槽!什么情况?演唱会快结束了,怎么突然来了这么多车
看他们急速奔驰而来的速度,恐怕来者不善啊
不会是看江天后逆风翻盘,来砸场子的吧!
不管干什么的,各部门戒备!绝对不能让演唱会快结束的时候
出事情
众保安严阵以待,提起精神,死死锁定这些来车。
只见这些车急速而来,纷纷停在了演唱会的广场之中。
车门打开
个接一个的人,从车中冲出来。
这些人,怎么形容呢
有的衣着整齐,看起来很像正常人
但有的人19,穿着大花裤衩、白背心,脚上的鞋还跑掉一只
还有的人,头上顶着泡沫冲来过来,像是刚从浴缸里爬出来
更有的人,身上穿着病号服,自己还一手拎着吊瓶输液
这样造型奇葩的一行人一出场,瞬间震惊全场。
卧槽!现在来踢馆的门槛,都这么高了吗?
不玩点角色扮演,是不是都不好意思,上门踢馆啊!
那位自己给自己拎着吊瓶的,是不是过分了
众保安一脸懵逼,但本着认真负责的态度,还是拦下众人
来者何人!速速报上名来
怀
都怪你们,完全被带偏
重来!
你们是谁,来干嘛的!
众人见全场保安满脸戒备的看着自己,连忙说道
大家不要误会,我们是来捡漏的。
还有没有多余的演唱会门票,就让我进去听听吧
保安队长听懂了众人的来意,也松了一口气
然后,冷面无情的说道
开什么玩笑,演唱会已经结束了,观众都准备退场了
你们早管着干什么了,演唱会前不买票,事后来个马后炮!
飞速赶来的众人闻言,纷纷说道
我们不是奔江清影来的啊,我们是奔天籁男神与竹笛男仙来的
啊
要是早知道,他会参加江清影的演唱会,我们死都爬着来!
就是!反正演唱会还没有结束,你就让我们进去看一眼吧!
竹笛男仙与天籁男神合体的历史性一天,我们必须亲眼见证啊
你看,我为了见秦大师一眼,偷着跑出来的!你就满足我吧,
也许我明天就挂了!
要不,咱们py交易一下!你开个价,让我们进去就行!
众人为了能进去演唱会的现场,也是用尽了各种各样的招式。
保安队长看着眼前一幕,也有些苦笑不得道
别想了,我是不可能放你们进去的
你可以侮辱我,但不能侮辱我神圣的职业!
保安队长话音刚落,场馆内又传来一阵欢呼声
“秦大师
“秦大师
“江清影
“秦大师
乍一听,都是齐刷刷地“秦大师”,只有偶尔几声“江清影
只听声音,就能想象到里面的人,是有多激动,多兴奋
被挡在门口的众人,听得一阵心痒,就跟猫抓一样
里面到底发生了什么啊,好想进去看看啊!
靠!这些录620视频的,能不能从头录到尾!只放一半,是太
监吗
就是,全网都找不出来一个完整地视频!
这些人绝逼是故意的,知道咱们听不到,故意放一半,馋咱们
的
有没有个吊大的大佬,剪接一个完整版啊!
众人一阵心塞的哀嚎
孰不知,不是众人不想录制完全了
实在是秦风的钢琴、歌声,太牛掰了
大家听着听着,就忘记录制这回事了
然后,就导致网上的视频,大都只有前半段,后面的不翼而飞
了
再然后
心塞的网友上网,火速建立了一个话题
#请问,听秦大师的现场,是不是容易入宫?#
此话题一出,直接引爆全网
第514章就喜欢你们这幅没见过世面的样子!【1
更】
#请问,听秦大师的现场,是不是容易入宫?#
这个话题刚一建立,就引起网友的疯狂评论,与转发
没毛病!我正听到兴头上,你没了
代入感太强了,我已经感觉自己要登基了!
就问你们,敢不敢把视频录全了!你们就这么想切吗
呜呜呜,想看一段完整的视频,怎么就这么难呢
网上一片哀嚎声四起。
而此时,演唱会的现场内
秦风弹奏完一曲后,直接起身离开了
等众人从秦风塑造的音乐世界中脱出,回过神来。
然后,抬头向白幕的方向看去。
只见那里空空,只有一个钢琴的投影,投射在白幕上
那个神秘的秦先生,早已消失不见了
股莫名的失落感,突然出现在所有人的心
有的人,甚至忍不住抽泣起来
呜呜,秦大师,不要这么不告而别!
秦先生,您真是从天而降的神仙吗?给世间愚昧的众人留下仙
乐,然后飘然而去!
这场演唱会,我终身难忘!谢谢您!
谢谢您,秦大师,让我们能够亲耳聆听圣音〃」!
也不知是谁第一个率先行动起来。
站起来,对着舞台的方向,深深鞠了一躬
然后
越来越多的观众站起来
没有人组织,也没有人号召
大家都是遵从内心最真实的想法,对着舞台,深深鞠躬
这是他们对秦风的尊重!
而这一幕,也被人录制下来,发到了自己的社交平台。
瞬间,这个有些颤抖、模糊的视频,火遍全网!
我靠!牛掰了!就问谁能做到这种程度!
人家演奏,顶多获得掌声鼓励!秦大师一出马,这待遇就是不
样
秦大师能跟别人一样吗!人家这水平,举世无二!
酸了酸了!这弹奏的得多震撼,才让大家由心的尊重!
我要是能去听秦大师的现场,别说鞠躬,我跪下都行
跪下?我三跪九叩都行,只求能再听到秦大师一曲
去不了现场的网友们疯狂刷屏,来表示自己的羨慕、嫉妒、恨
微博话题热搜榜的前十名,全被有关秦风的话题攻占了
就连江清影演唱会的话题热度、张天星人品败坏的话题热度,
都被秦风稳稳压了一头。
没办法
实力就是这样,由不得秦风低调啊
此时的演唱会现场
江清影也被眼前的一幕惊呆。
她万万没有想到,秦风竟然会有这么大的魔力,能够让大家做
到这般
这样的场面,别说江清影,就是世界知名大师,也从来没有
人能够做到!
但是!
在今天
在今天,被秦风做到了!
江清影有预感,今天这场演唱会,一定会成为轰动世界的存在
当然,事实也如江清影预料的一样。
这场演唱会的枧频,被人翻墙,发到了外网上
无数外国人看到了这个视频,都彻底震惊了
传说炎黄人,人人会厉害的武功!但现在,谁能告诉我
他们为什么又会了法术
神秘的东方古国,到底还藏着多少秘密!
这些萤火虫,会不会是特效呢?应该能做得出来吧
再牛逼的特效大师,也做不到这种程度啊!不像特效
对,从不同视频的不同角度来分析,也绝对不(王了的)可能是
特效!
可千万别是特效啊!我大米国一直凭借特效享誉全世界。他们
要是特效,我还要不要脸啊!
外网因为这场演唱会的视频,议论纷纷。
不少国内的网友,翻墙出去。
他们看到这些评论后,都要笑疯
哈哈哈,就喜欢看你们这幅没见过世面的样子
我堂堂炎黄,上下五千年的历史,你们不知道的神秘,多了去
∫县
快快快!速来跪拜爸爸,要是心情好,说不定会传授
第515章我就是一看餐厅的,求放过!【2更】
不少在外网混迹的炎黄人,看到外国人的评价,笑的都快抽了
有的人还特意截图,发给了自己的亲朋好友看
哎,没办法,谁让咱们炎黄人一向低调,有本事都藏着呢!
不要轻易招惹炎黄人,因为你真的不知道,他有没有摊牌!
你们整天吹的很牛逼,还不是被我们秒了啊
按照我们炎黄人的一贯操作,最牛逼的,还都藏着呢。我感觉
这位神秘秦先生,还有大招!
哎,英雄所见略同,我也正有这种感觉。
其实,这些人的感觉,还真没有错
天籁男神、竹笛男仙
这两个,不过是秦风众多马甲中的
就是稍微合并了一下账号,不要震惊,也不要惊讶
623因为,真正的暴击还在酝酿,还未登场
就在全网一片合乐气氛的时候,外网突然有人发布了一条这样
的评论!
有人违背校规,偷渡岀国,还被麻瓜看到了魔法,请学院申请
逮捕
这条评论一出,不少一直关注此事的炎黄人,瞬间爆炸。
握草!这明明是我大炎黄的仙术,你丫说是魔法?
典型的土匪行为,见啥好的,都要抢
握草!我泱泱大国,早已脱胎换骨,还能让你丫轻视了?
我炎黄子孙何在!请跟我一起出马,绝对不能放过这群孙子吗
靠!我堂堂炎黄,缺人吗
我蜀(bjfi)将何在!
“末将在
将士们!让我们团结一致,冲呀!
我手中三十米的大刀,早已饥渴难耐了!
让我们用手中的键盘,化作利刃,砍死他丫的!
瞬间,所有混迹在外网的炎黄人,展现了全所未有的团结
他们虽然没有枪炮,但此时此刻,键盘就化作了他们的武器
无数双手在键盘上跳跃,打出一段段文字,去为秦风而战!
哈哈,我炎黄的一代大师,岂是尔等能够侮辱的!
没有这样逆天的本事,就打算硬抢了是吗?
我炎黄的国家之宝,岂是你们异族能够肖想的!
喜欢我家秦大师的作品?来我炎黄啊,加入我炎黄国籍!
只要成为一家人,我大炎黄,还是相当护短的
条条留言,通过无数人,留在了外网的评论区
甚至,不少炎黄人还怕人家看不懂。
特意用了各个国家的各种语言,稍微翻译了一下
没办法,谁让咱老祖宗牛掰呢
造的语言这么的博大精深,让异族人难以理解呢
为了照顾他们匮乏的语言能力,咱就纡尊降贵的翻译一下吧。
不然,人家理解不了,岂不是很尴尬。
别问为什么
就是,炎黄的传统美德,替人着想
当然,这些都是后话了
也足以证明,秦风在音乐方面的造诣,已经走出国门,冲出大
洲,传遍全世界了!
之后
还有不少国家的知名大师,包袱款款的离开自己国家,来到炎
黄
他们也同马尔塔钢琴大师一样,是被秦风的音乐所折服的。
这群世界级知名大师,远渡重洋而来,就是为了拜秦风为师的
但是
秦风这位神秘大师的踪迹,又岂是普通人能够寻访到的
于是,这些世界音乐大师,直接杀到了圣伦斯餐厅,要求驻场
圣伦斯餐厅的主管,看着眼前这一群金发碧眼的老外,嘴角开
始抽搐
大提琴
提琴
萨克斯
圆号
中号
小号
圣伦斯主管看着全副武装、自带乐器、世界级、知名音乐大师
们,仰头长叹
救命啊
我就是一帮忙看餐厅的,不是开演奏会的
你们这样搞,都能组一乐团了
秦先生,您下次亮本事的时候,能不能考虑下我们打工人的心
虽然我们有钢铁般的意志
但是
我们太难了
第516章终于有秦大佬不会的了!【3更】
在现场观众一片叫好声中,江清影也带领所有的工作人员,谢
新歌发布演唱会,完美落幕
江清影在众人的簇拥下,回到了后台
开门
就见秦风捧着一束洁白的百合花,站在屋里
秦风见江清影回来,浅浅一笑,把花递给了她
最美的花,送给我漂亮的姑娘。
江清影看着秦风帅气、俊朗的脸颊,眼中再无其他
她万万没有想到,秦风在准备了一场场惊喜后,竟然还有新的
惊~喜在等着她
从初次相识,到后面的一桩桩、一件件事情
秦风就好像一个聚宝盆,藏着无数的-珍宝!
她无法看穿,也无法挖透。
才扒下他一个新的马甲,又有新的马甲出现
与这样的男人为伴,天天都有惊喜,也天天都在庆幸,自己能
与他相识一场
此时
跟江清影一起回后台的人,并不少。
见此景,都是一阵起哄大叫。
台前璀璨闪耀,台后还有温柔贴心,这样的男人,举世无二!
酸了酸了!秦先生牛掰,就问您还缺小妾吗?
“靠!当众挖墙脚可还行!不过……就问能算我一个吗
还有我,小妾不敢想,通方丫头也行啊……
你们太虚荣,不像我,我就容易满足!暖.床丫鬟,我可以!
众人一阵笑闹玩笑。
不过,这看似玩笑的话,又说出了多少人的心声
但大家都非常有自知之明,优秀如江清影,才刚刚有资本,站
在秦风的旁边
像她们这样的女人,此生也只能仰望秦风,根本不可能站在他
的身边
江清影被众人的打趣惊醒
但这一次,面对众人的打趣,江清影没有不言不语
谢谢你,我的爱人
花,我很喜欢,也更爱你
江清影在众人面前,大方宣爱。
主动拥抱秦风,还送上香吻一枚
此时的江清影,气场全开,碾压全场
这样的她,才是众人所熟知的江天后
也只有在她与秦风独处的时候,秦风才能看到别样风情的江清
影
因为,每一个女人最独特的一面,一定是留给她最爱的男人
众人见状,都是一阵仰天哀嚎
嗷嗷嗷!这波顶级狗粮,太奢华了
吃了一晚的狗粮,我感觉自己要撑死了!
救命啊!请给我叫一辆救护车,我快酸死了
谢谢秦大佬,今天让我认清了自己的物种,我是一条卑微的狗
子
陈姐听着众人的哀嚎,也忍不住喷笑出声
行了,你们这些小蹄子们,别在这里杵着了
求鲜花
走吧,别打扰人家小两口谈情说爱了
在这个节能减排的时代,你们这个样子,太浪费。
众人在陈姐的催促下,也纷纷点头说道
是的是的,这样扎心的场景,我再也不想看了,走了走了!
我要去医院,弥补一下我稀碎的心脏
走走走!算我一个,我要通一下心脉,太心塞了!
众人哀怨的看了秦风一眼,就要哭唧唧地退场
而这时
秦风的声音,突然从众人的身后传来
等一下
秦大佬声音一出,众人纷纷停步,回头望向秦风。
只见秦风两手一摊,有些无奈的说道
诸位要走之前,能不能帮忙把她这一身装备卸一下啊。
这个有点超纲,我是真的不会了
众人闻言,转头看向江清影,才豁然顿悟
江清影从舞台上下来,这一身的礼裙、头饰,还没有卸掉呢
哈哈哈,终于有秦先生不会的了!
笑话,人家秦先生是干大事的人,岂会这些娘们能干的事情!
请秦先生放心,这事交给我们!
我们就暂时借走你家宝贝了,过会还你一个同样漂亮的江天后
众人一阵说笑,簇拥着江清影离开……之
第517章目的只有一个,就是解约!【1更】
江清影在众人的合力帮助下,也完成了蜕变
专为舞台效果所化的浓妆,卸去
沉重、华丽的礼服,换掉
繁杂、戴满珠宝的发型,拆掉
此时的江清影,虽然没有舞台上那般璀璨夺目,但多了一份烟
火气
当然,美人,什么时候都是美的
哪怕是素颜,颜值也比许多浓妆艳抹的女人,要美好几倍
毕竟,样貌是可以通过整容整出来。但气质,却是无法复制的
六
众人簇拥着江清影,走到了秦风面前
好了,完璧归秦。
秦风微微抬了抬胳膊,江清影就主动上前,挽住了秦风的胳膊
两人携手离去,留下满脸的羨慕的众人。
演唱会的来往人群嘈杂,全场保安戒备,护送秦风与江清影上
车
为了演唱会的事情,江清影劳心劳力的忙了一天
如今,没有外人的打扰,江清影终于能卸下自己的坚强与伪装。
上车,江清影就腻在秦风怀里,脑袋镇着秦风的大腿
浓密的秀发散开,有些凌乱,却衬的江清影另有一种柔弱的美
感。
“累了
秦风手掌覆上江清影的秀发,顺滑的长发,从秦风的指尖滑落。
手感很不错
江清影在秦风怀里拱了拱,发岀了如同猫咪一样的轻酣声
恩恩,有点累了
江清影声音有些沙哑,整晩的演唱,让她有些疲倦
累了就睡会儿,到家还有一段时间呢。
秦风轻声说道,富有磁性的声音,像是一把羽毛刷,轻轻扫在
江清影的心间
不嘛,我还想与你多聊一会儿。
江清影声音带着一点娇憨,似乎在与秦风撒娇一般
今天,谢谢你来为我镇场。
我真的没有想到,你既是竹笛男仙,又是天籁男神!
藏着这么多马甲,你到底还有秘密身份啊
江清影神思有些恍惚,也不知道自己说了些什么
迷迷糊糊中,竟然躺在秦风腿上,昏睡过去。
秦风听江清影声音越说越小,低头一看,却见她早已经沉入梦
想
秦风轻叹一声,叮嘱司机把车开稳一些,也没有叫醒江清影
今晚的事情,一件接着一件,也累坏这丫头了
秦风轻叹一声,取出手机,翻看各方给他的留
何静的能力,秦风一直很认可
不然,也不会把她提到自己身边,让她担任首席秘书一职
张天星与楚金川这俩货,根本就不用秦风亲自出手
秦风只需稍微传达一下自己的指令,何静就会带领团队,动用
各方关系,把事情办得完美漂亮
实际情况,也正如秦风预料中的一般。
打开微博,点开热搜榜
除了自己与江清影的话题,稳居榜首外,剩下的爆炸消息,就
是张天星的了
在流量为尊的娱乐圈,要毁掉一个当红小生的办法,就是流量。
这件事情,何静直接借助渔轮的力量,在幕后推波助澜,直接
把张天星彻底拉下神坛
件件黑料,被何静挖岀来,然后通过狗仔的嘴说出来,可信
度大大增加
时至此时,根本不用秦风这边继续出手
张天星以前得罪的人,就会把他生吞活剥了
而自始至终,秦风只需坐在幕后,悠然观戏就好
人未动,但乾坤已定
现在,全网都是夸赞秦风与江清影的
但张天星58的名声已然臭了,全网都在声讨、咒骂张天星
就连张天星背后的公司,也没有逃过,被全网咒骂
甚至有些挂在这家公司的明星粉丝,都组织起来,为自己的明
星出言,要求解约
而江清影,作为整件事情,最大的受害者
当然,在秦风的帮助下,江清影逆风翻盘,成为最大的受益者
不少江清影的粉丝集结起来,纷纷替江清影伸张正义
他们目的只有
就是解约
第518章秦风的终极目的,展露!【2更】
开始,张天星临阵脱逃,鸽了江清影的演唱会
江清影与张天星签约的天乐娱乐公司,始终没有给出回应
毕竟,近些年来,流量当道,有颜值、会炒作的明星,是最受
大众喜欢的
江清影虽然资历比张天星高,有歌坛天后之名,名下粉丝也不
但是,江清影从不炒作,也不太爱配合公司的相关活动。
让她配大佬一起参加酒宴,从不出席,很是清高
相比之下,张天星就是另一个极端。
非常喜爱炒作,尤其喜欢用绯闻,来增加自己的国民话题度。
私下里,也经常去酒吧、酒宴,陪一些大佬一起玩
两相比较,张天星在这几年内,为公司创造的利益,要比江清
影大不少
这也意味着,公司要从江清影与张天星之间,19做出一个选择。
而之前,张天星发布微博后,公司官博的无所作为,已经说明
了一切
天乐娱乐公司,更加看重张天星的商业价值,决定放弃江清影
但是!
因为秦风的闪亮登场
场谁也没有料到的逆风翻盘,直接轰下,把大家劈了个外焦
里嫩
江清影与竹笛男仙、天籁男神是男友朋友!
这样的爆炸消息一出,江清影的商业价值,直接一路飙升
能混娱乐圈的人,都不是傻子
大家都明白,因为这个神秘的“秦大师”!属于江清影的黄金时
代,彻底开启
结识江清影,等于离认识秦大师的路,更进一步了!
与江清影交好,就等于交好秦大师。
时间,各方势力,对江清影与天乐工作室解约这事,乐见其
成
甚至,有的心思活的,还帮着推波助澜
于是,无数网友出动,纷纷@天乐娱乐公司,讨要说法
或是直接杀到天乐娱乐公司的总部,拉起横幅,替江清影感到
不值
如此无良公司,不待也罢
“天乐娱乐公司对名下明星差别对待,请给江天后一个说法!
出事前,无所作为!出事后,看到价值了,就想利用,没门!
支持江天后解约,与这种无良公司,划清界限!
江天后的实力托底,在哪里都会发光的!何必留在这样的烂公
“抵制无良艺人张天星!抵制天乐娱乐公司!
不少网友齐聚在天乐娱乐公司的总部,替江清影伸张正义
而天乐娱乐公司的高层,在看到公司总部外,与网上的混乱情
况,也彻底懵了
天乐娱乐公司迅速召开会议,商讨这件事的处理结果
会上,公司老板拍桌而起,愤怒大叫
“张天星人呢!
出了这么大的事情!篓子是他捅出来的,他竟然不见人影!
面对暴怒的上司,助理战战兢兢的说道
我已经尽全力联系他了,但是电话打不通,微信等各大社交软
件,都没有回复
天乐公司老板拍桌大叫道
他人找不到,你不会找他的经纪人,司机!
他们的手机,按照公司规定,都是24小时必须开启的!
要随时待命,应对公司发生的各种突发情况
助理缩了缩脖子,苦着脸说道
我都联系了,但是谁都联系不上啊
“电话都关机了,他们像是人间蒸发了一样…
人间蒸发?
天乐公司老板冷笑一声,大怒道
妈的!在这个信息化时代,怎么可能找不到人!
623公司里的人全部给我滚出去找,要是找不到的话,你们也
直接收拾东西,滚蛋
我们公司,养你们这群废物,是干什么的!
老板一发怒,所有人都灰溜溜地逃出会议室。
至于张天星、楚金川两人?
今天晚上,能找到他们才怪
无数人,正在与他们愉快的交流感情
感情有点深,一时半会儿叙不完,拳头得多飞一会儿
整个网络与现实世界,已然乱成了一团
而秦风。
此时正拥着江清影,坐在舒适、豪华的商务车中
修长的手指,在手机屏幕上点动,平静的打下了一行字。
明天一早,我要看到江清影与天乐的解约合同
自始至终,秦风的目的,就是这一个
你要飞,我为你铲平障碍
有我在,敢动你?
第519章新的决定,新的开端!【3更】
秦风一道指令落下,何静就带领整个团队的人,行动起来了
动用各方关系,借助渔轮力量,向天乐娱乐公司施压
这段时间,秦风在申城不断扩展、铺垫自己的势力,已经起到
了非常显著的效果
个天乐娱乐公司,虽然背后有背景、有势力
但是!
秦风结识的,全是申城最上层的大佬
个大佬施压,你可能借助关系,压下去
但是,当整个上流圈子的大佬,全部合力向你施压
任你是悬崖绝壁,也直接给你拍平、带走!
天乐娱乐公司的老板,看着疯狂相邻的手机,以及爆炸而来的
各方留言,也害怕
江清影,这是榜上了什么层级的大佬,怎么各方势力,都在为
她说话!
她连秦大师那种神仙人物,都能认识
站在她背后的这个大佬,难道是秦大师请来的?
天乐公司的老板层级不够,没有见过秦风,不知秦风的真实身
份
面对各方施加的压力,天乐公司的老板也扛不住了
罢了罢了,时至此时,人是肯定留不住的了。
我还是尽快放人,免得被江清影背后的大佬惦记上。
时候,别抱大腿不成,反得罪人…
天乐老板哀叹一声,也认清了现实
主意一定,就迅速联系下属,起草解约合同
而此时
司机开车也把秦风与江清影送回了西山枫林别墅区
秦风见江清影睡得香甜,也没有叫醒她,直接伸手抱起,把她
抱回了别墅
江清影被秦风的动作惊动,睁着朦胧的两眼,有些呆萌的问道
怎么了?地震了吗?
噗
秦风轻笑一声,揉了揉江清影的秀发,笑道
没事,睡吧。一觉醒来,一切都会好的。
江清影对秦风无条件信任,一听秦风这话,也乖巧的合上双眼
,沉沉睡去。
秦风却是一点睡意没有,来到了客厅。
抬头仰望外面的星空,群星璀璨
无数星辰,在夜幕之中,焕发璀璨光华
申城很大,是连通世界的枢纽之
“但申城也很小,小的只是炎黄的一部分。
是时候,要走出去,去看看外面更加广阔的世界了
秦风在申城铺垫、发展了如此长的时间了
可以说,现在的秦风,在申城跺一跺脚,整个申城都会抖两下
这样的申城,已经可以做后盾般的存在了
而秦风的眼界,也绝不会局限在这小小申城
国内,数一数二的一线城市,就那几个
五羊城,秦风之前去过,在那里已经奠定了自己的势力
但是,五羊城距离真正的权利中心,实在太远
虽然面向国际很开放,但秦风现阶段的发展,还是以国内为主
五羊城,已经奠定了经济基础,就暂时不能当做自己发展的重
点了
要说权利的最中心位置,当属京都
京都!
权利最中心的位置
刀光剑影的权利战场
能在这里站稳脚跟的,才是真正的上层人士
无论走到哪里,都是受人仰慕的存在
而秦风,名下资产不少,如果能在京都站稳脚,时刻探听最上
层的政策变动
不管是对秦风自身,还是资产的循环再生,都是非常有利的
对!就是这个地方了!
秦风眼中精光闪过,内中似有雷霆轰鸣
而这时。
秦风手机轻响一声,是何静打来的电话
老板,天乐娱乐公司,已经出具了解约合同
请问,我需要通知他们,给您送到什么地方
秦风闻言,也对何静处理事情的速度,表示满意。(王了好)
有个忠心、能力强的下属,对老板来说,也是一件兴事
何静的专业能力,也让秦风非常放心的把申城一切事宜,交给
她
事情办得不错,让他们给我送到江清影的别墅吧。
秦风报出了自己所在位置。
是,我马上通知他们给您送过去
何静也迅速传达下去
最重要事情敲定,秦风才同何静说了自己要离开申城的决定。
什么!您要离开申城园!
突如其来的重磅消息,让一向冷静干练的何静,也忍不住惊呼
出声
第520章过程,真的很重要吗?【1更】
秦先生,您要离开申城的,去京都
何静对秦风突然砸下的重磅炸弹,吃惊万分
但初闻消息的震惊过后,何静又回归了平静
巨龙沉渊只是暂时,他怎可能长时间盘踞在一处呢
那样的人生,注定是无趣的
申城太小,载不动他,更载不动他的野心
何静不愧是秦风钦点的首席秘书,了解秦风,也理解秦风的决
她深吸了一口气,对秦风郑重保证道
秦先生,请您放心。申城有我,我一定会把您的根基守稳!
何静的上道,秦风也非常满意。
好,有你替我守住申城的资产,我也放心
何静得秦风的一句夸赞,心中万般欣喜。623
她犹豫了一下,还是问出了自己的问题
老板,您打算什么时候启程去京都,我先替您安排一下
京都
秦风的势力、资产,一直没有延伸至那边
何静有些不放心,想先派一批人,去京都那边看看情况,替秦
风铺好路子
秦风闻言,却摇头拒绝道
不用了。京都,我打算自己前往,不带任何人。”
具体时间,还没有敲定。我想走时,便会离开。”
申城这里,就交给你了。林婉清、胡媚儿、白初音几个人,你
何静听出了秦风的言外之意,郑重保证道
请您放心,她们身边,我都安插了可信的人员
日常的生活、工作,我都会派人打点、照顾的
逢年过节,我也会以您的名义,送上礼物的。
这点琐碎的小事,不用您牵挂,我全都会安排好的
何静给出了自己的解决方法。
雨露均沾,很公平。
秦风满意的点了点头,又交代了几句,才挂断了电话。
没多久。
别墅的门铃响起来。
秦风通过门口的视频通话,发现是天乐娱乐公司,派来送合同
开门,放行
秦风拿着新鲜出炉的合同,回到了卧室
夜好梦
江清影清晨醒来,就见秦风坐在自己旁边
修长的身姿舒展,靠在床头,手里拿着一本书,在静静地翻阅
清晨的阳光,穿过玻璃窗,投在秦风的侧颜上。
阳光在秦风的皮肤表面,形成了一层浅浅地光晕
让此时的秦风,看起来如同天神一般。
璀璨夺目,(bjf)光华耀眼!
真好
江清影看得有些痴了
“醒了
秦风淡淡一句,突然惊醒了江清影
江清影点了点头,伸展了一下懒腰,就顺势靠在了秦风的身上。
看着窗外明媚的阳光,江清影轻声感慨道
昨夜这一场大戏,现在肯定是满城风雨。
过会儿,我得去趟公司,高层肯定急得跳脚呢
秦风目光没有离开书本,淡淡道
天乐,你以后不用去了
江清影满头雾水的看着秦风,不知他说这话是什么意思
秦风也没什么废话,把书放下后,就从床头柜上,取出一个牛
皮袋,交给了江清影
这是什么?
江清影下意识接住,疑惑的问秦风道
秦风没有解释,伸出一手,示意江清影自己打开来看
牛皮袋打开。
叠文件被江清影取出
江清影看了一眼,就豁然抬头,满脸震惊的看着秦风
“解约合同
与天乐的解约合同
江清影与天乐娱乐公司,签订了很长时间的合同。
因为种种原因,就算动用了不少关系,也一直没有解约成功
可江清影没想到,就一个晚上,别人眼中难如登天的事情,就
被秦风轻而易举的办到了
“你怎么办到的
江清影被巨大的惊喜冲晕了,愣愣问道。
不知道啊。"秦风真诚摇头
“你怎么可能不知道!"江清影明显不相信
但秦风两手一摊,也是十分无辜的说道
我就说要一份解约合同,他们就去办了。
至于过程,真的那么重要吗?
有结果,足矣!
第521章这造型,敢问亲娘能认出来吗?【2更】
过程,真的很重要吗?有结果就行。
秦风淡淡一句,江清影很心塞
别人用尽通天的本事,都没有办到的事情
但在秦风眼中,却是根本不曾~入心的事情
江清影看着手中的解约合同,心中的感激,不知要怎么表-达。
她一个猛扑上前,用自己的行动,来表示此时的激动
这大清早的做运动
开心,就好吧
而此时,外界因为昨天的事情,已然乱成了一片
大清早
天乐娱乐公司的老板,就接到了消息
这个小道消息称:张天星、楚金川正在人民医院
天乐公司老板闻言,拍案而起,大怒道
好家伙,一晚上找不到人,一大早就跟我说在医院!
自己闯了祸,不想补窟窿,就想装病来逃脱?
张天星,你以为自己还是之前的当红小生吗!谁都得忍让你!
我告诉你,你凉了,彻底的凉了!没人会忍让你了!
今天,咱们就新仇旧账一起算!
天乐公司的老板,二话不说,直接带人杀到了医院
医院的前台,见一群人气势汹汹而来,也吓了一跳
你们……你们有什么事情
找人!别拦路!
天乐公司的老板,早就通过内部关系,搞到了病房号
行人根据病房号,直接杀到了病房
砰
病房门被无情的踹开
天乐老板等人冲了进来
但是,下一刻
全场一片死寂,众人看着病床上的两人,目瞪口呆
“这俩木乃伊一样的人,是张天星、楚金川?
这样子,就算亲娘来了,也认不出来吧
视线转向病床
只见两个全身裹满绷带的人、僵直的躺在床上。
如果不是旁边的仪器,还能看出线条的波动
在场没有一个人,会认为,这俩是活人
“这真的是张天星?
天乐公司的老板也傻眼了。
不过,为了防止有人冒名顶替,他还是上前确认了一下
咳咳
刚才离得远,还没有看清楚。
但一凑近,怎一个惨字了得啊
天乐公司的老板用尽了洪荒之力,才隐约确定。
这已经看不出人样的俩人,是张天星、楚金
人都这样了,收尾工作,肯定是不行了
天乐公司的老板也只能认栽,主动替张天星擦屁股去了
不过,经此一事。
等待张天星、楚金川的,将是烈狱一般的后半生
无数人已经摩拳擦掌,要与他们打持久战了。
放心,下次下手,我们一定会很温柔的。
医院大门常打开,开放怀抱等你!
同一个世界,同一份仇恨,揍他丫的!
另一边。
江清影与天乐娱乐公司解约的消息,也通过官博爆出来了。
这个消息一出,简直就是全网的狂欢、盛宴。
求鲜花
早该解约了!以后,天高任鸟飞!谁也拦不住江天后
江天后的实力这么强,哪里还需要挂靠公司!
对的,还不如自己成立工作室!多自由。
就在全网讨论日后江清影打算的时候,秦风也问出了这个问题。
我打算成立自己的个人工作室,培养一些新人。
昨天那场演唱会,我自认余生再难达到那样的高度,作为我乐
坛的终点,很合适。”
以后,我会逐渐的退居幕后了,减少自己在荧幕露面了。
秦风闻言,反问道
不后悔?巅峰时退出,日后再想登顶,难了。
江清影坚定的摇了摇头,说道
遇见你,已是我人生的制高点。
此生足矣,我不再求其它了。
江清影的决定,是她自己做出的选择。
对此,秦风都表示支持
此外,江清影在知道秦风打算离开申城后,也非常地支持
她不是那种困在围墙中、目光狭窄的女人,只求男人留在身边
陪自己
江清影明白,真龙注定要回归苍穹的、震荡寰宇的!
而不是偏居一隅,虚度余生。
江清影心中纵使有千般、万般的不舍,但还是由衷的对秦风祝
福道
此行,一路顺风。你的身后,永远有我。
我此生,只属于你秦风一人。我会努力,追赶你的脚步的!
愿你冲天踏云、偶有停顿的时候,还能想起一个我。"之
第522章系统在手,天下我有!【3更】
秦风解决了一些事情后,也回到了山水别墅
他打算同管家交代一些事情后,就离开申城,去往京都了
而就在这时
许久没有出现的系统声音,突然在秦风的脑海中响起
【叮!宿主的跑腿技能已经登峰造极,系统被迫开始再次升级
靠
我这是又把系统给玩爆了
秦风闻言,也是一脸懵
作为两次玩爆系统的玩家,我是不是该骄傲一把
秦风念头一闪而过,系统"六二七"声音也在秦风脑海中继续响
起来
【叮!系统升级完成。现阶段,本系统为Ⅳv3。】
【叮!随即抽取宿主新身份,开始
随着系统声音的响起
秦风脑海中,出现一个透明,闪着银光的大大屏幕
屏幕正中的字,迅速滚动起来
豪门赘婿、落魄私生子、快递小哥
各种各样的身份,在屏幕中飞速滚动起来
终于!
随着“叮"的一声轻响,屏幕停止滚动
快递小哥”四个大字,也停留在屏幕正中。
【叮!宿主身份抽取完成,快递小哥。】
【叮!现阶段,宿主只要完成特殊快递订单,就能随即激发神
秘奖励。】
【叮!宿主身份已生成,你已成为一名正式的快递小哥。(系
统已帮忙完成身份注册信息,快递公司,也已审核通过,宿主只
开启快递生涯即可!)】
系统声音接连响了几下,系统也归于死寂
快递小哥?
虽然与跑腿小哥相似,但也有所区另
系统这是接连被我玩爆后,闹脾气啊,就是不给牛掰身份。
但是,这能难倒我秦风吗?
不管是什么样的职业,我秦风就没有怕的
高手都在民间
咱这个低调神豪,也算大隐隐于市了
从今天开始,秦风就是一名光荣的快递小哥了
只要送快递,就有系统奖励
这次系统升级来的很及时,正好去京都试一下
借助系统奖励,在京都打出一片天来
所以,我的收件人们,请准备好吧
你们人生的暴击,将由我带给你们
秦风既然决定要去京都,也没什么耽搁
把一些琐碎的事情,简单的交代给下属,秦风就离开了申城,
独自踏上了前往京都的飞机
这一次去京都,秦风没有带任何人,自己独自一人上路
秦风不爱那些生离死别的场景,离开的时候,也没有告诉任何
人
他就像一个普普通通的年轻人,打了一辆去机场的出租车。
买了一张去往京都的机票
定了一家京都的酒店,预约了落地接人
然后,秦风就背着一只小背包,上了飞机
在这个时代,有钱走遍天下
秦风只带了一张银行卡,就足够了
下了飞机,早就预定好了的五星级酒店,已经派车来接了。
秦风上车,司机把秦风载到酒店
晚88888的顶级总统套房。
秦风在办理任何手续的时候,都是一路绿灯,非常的迅速
在豪华vip接待室,秦风办理完入住手续,就直接乘坐电梯,到
达顶层
总统套房的私人管家,早就在门口等候
热水放好
红酒醒好
秦风泡在浴池里,享受着顶级红酒,俯瞰整个京都
举目四望,无数高楼大厦,都被踩在脚下
到处,都能看见车流如织,灯红酒绿
从今天开始,这里就是自己的新战场了
未来,这片自古权利极盛之地,将留下我秦风的传说
系统在手,天下我有
秦风心中顿生一种豪迈之情5.8
他把手中的红酒干了,为自己的未来提前庆贺
秦风洗去了一路劳累之后,享受了自己的晩餐,也准备入睡了。
有系统出手,一切不合理的地方,都已经解决好了
明天,秦风只需去门店点到,然后就可以开始送快递的工作了
统套房的管家,尽职的为秦风熄灯
秦风也沉入了梦乡
明天,第一天当快递小哥,想想还有些小激动呢
第523章开豪车送快递!【1更】
第二天早上,秦风悠悠醒来
总统套房环境就是好,虽然身在闹市街区
但是房子的隔音条件非常好,在房间内根本没有听到任何的噪
音
这睡眠质量真的没得说,秦风一觉到天亮
早上睁眼时,还有专人管家送上了可口的早餐
而且早餐还是五星级酒店标准,奢化上档次
秦风吃掉早餐之后,准备出门开始第一天的快递小哥生涯
之前秦风在网上查过,帝都快递小哥一个月可以拿到一万多的
工资,更厉害的两万块都有
不过,哪怕是厉害的快递员,辛苦一个月的工资,也付不起秦
风在这个总统套房一晚上的房费19,的一半。
不过,秦风也满不在乎,因为他有的是钱,他对钱不感兴趣,
他感兴趣的是,系统给的任务奖励
当吃完早餐之后,秦风就让酒店管家离开了
毕竟他接下来就要在系统上接任务了,这个时候最好不要有其
他任何人在场
万一发生点什么超自然的事情,他可就不好办了,总不能把看
到的酒店管家给灭口了
他可不想因为系统的存在被暴露之后,被人给抓去切片了
很快,当酒店的管家离开他的总统套房之后,秦风用意念唤出
了系统
系统!出来!我要开始上班了!"
【叮!宿主真是勤快,现在才早上八点半,现在的快递单少,
现在开始分配任务吗?
是的,现在开始吧!我的大刀已经饥渴难耐了!
秦风信心满满地道
【叮!已为宿主分配第一个快递任务,信件在系统空间中,宿
主可自己提取。】
【叮!鉴于宿主勤勉努力,系统特赠送新手快递座驾迈巴赫
辆,请宿主前往酒店地下停车场领取。】
秦风一听,眼前一亮
哦?送个快递竟然还送豪车?那这真是不错。
就是迈巴赫也不是很贵,秦风也买得起,只不过,这可是系统
白送的,不开白不开。
再说自己去买一辆车的话,办起手绪来也挺麻烦,说不定还没
有现车,现在系统直接赠送,还免了一起手绪
倒是让秦风少了很多麻烦。
不过,系统虽然发布了任务,但是并没有说送达的地点和人还
有电话,秦风想了想,只好把系统空间中的信件取了出来
他默念一声“取件",然后,一封信就凭空出现在他手中
秦风垫量了一下这信封,不知道里面装的是什么东西,反正挺
轻的
而信封上面,果然有地址和收件人还有电话
于是,秦风开始出发,送他的第一个快递
此时,他的上衣口袋中出现了一把车钥匙,秦风掏出来一看车
标,正是迈巴赫的钥匙
于是秦风便出了总统套房,向酒店的地下停车场走去。
在地下停车场,秦风看到了那辆迈巴赫,黑色的皮,给人一种
冷峻的感觉。
秦风一按钥匙上的启动键,迈巴赫的大灯就亮了起来,并发出
叫声
秦风对于这辆车的外形还是很满意的
他坐了进去,启动了车子
迈巴赫发出轰鸣,驶出了地下车库,此时,车库内有几个人正
来拿车。
他们看到迈巴赫呼啸而过,纷纷惊呼
哇!那是迈巴赫吧?太酷了!
不知道是谁的座驾,什么时候来到酒店的!
肯定是某个富二代吧。
真想拥有一辆,这玩意真是男人的梦想啊
不过这些人,也只能羨慕一下而已了
毕竟这种百万级别的车子,可不是人都能买得起的
秦风的跑车走在路上,旁边的车辆都自动让出一条627道,这
让秦风开得很顺,几乎没碰到什么拥堵的情况
所以,他只用了不到半小时,就来到了此行的目的地,鼎盛集
秦风是第一次来帝都,所以这个鼎盛集团他没有听过,但他仍
然看得出来,这个集团财大气粗
因为此时他就站在集团的大楼前,而这个集团,在帝都这种寸
土寸金的地方,居然还能买下一整栋大楼作为集团总部,这实力不
可谓不雄厚。
至于这个集团是经营什么的,秦风就不得而知了,这也不关他
的事。
他的任务资料让也没有,只让他送一个快递来就是了,这个快
递就是那个信件
秦风的迈巴赫来到鼎盛集团楼下,只见集团大门关着,两个保
安在门囗站着岗
秦风暗中赞了一句:“不愧是大企业啊,竟然在帝都有独栋的大
楼,还有退伍军人做保安门卫,真是不简单
第524章保安拦路【2更】
没错,以秦风的眼光,一眼就能看得出来,守在门口的那两保
安竟然是退伍军人
真是大手笔
两个保安在集团门口做了许多年,眼力已经练得十分老到,他
们见到门口转进来一辆迈巴赫,顿时打起了精神。
般开得起这种级别的豪车的,非富即贵,他们这种小保安,
万万惹不起这种大人物
所以他们迅速地把大门给打开了,并来到迈巴赫的车窗边,上
来就是一个惯例询
“您好,请问您到我们集团有何贵干
秦风打开车窗,道。
你好你好,我是来送快递的
“啊
保安愣住了
他还以为他听错了,直到他又问了一遍,当他得到确切的答复
之后,这次他确认他没有听错
送快递?玩呢
谁开这种车送快递的?那工资能贴上油钱吗?
保安有点怀疑的眼神,他怀疑对方是不是别有目的,所谓送快
递应该只是一个幌子吧?
秦风一看保安的眼神,就知道对方是在怀疑自己
可是现在怎么办?他能怎么办?系统就是让他送快递啊,这
保安不信又能有什么办法
突然,他灵机一动,还真想到了一个办法,于是他拿出信件对
给保安看了看
你看,有人叫人把这个送过来,这不就是送快递么
保安将信将疑地接过信封,看到了上面的收件人地址,确实是
他们集团的地址。
本来按规定,保安还要再查询一下,才能放秦风过去的
但是那保安只是看了几眼秦风之后,就放他过去
秦风心里暗爽
这保安,绝对是因为他开着豪车,所以才放他进来的吧,要是
换了个快递员,估计就没那么容易能够进入大楼内部了
果然,车就是一个男人的脸面,越贵的车面子越大
秦风顺利地进入了大楼内部
而在秦风开车进了集团内部之后,两个保安在后面讨论起来
哎,老李,你说,那个年轻人真的是送快递的吗?这开的是跑
车啊,哪有开跑车送快递的
也不是没有,我最在刷某音的时候就经常看到,有些人为了当
网红,用跑车送外卖,用跑车跑滴滴,什么样的人都有
是吗?有空我也下载一个某音来看看。
赶紧下载,真挺好玩的
但这个集团大楼内部非常大,秦风也是找了好久才找到了电梯
所在的地方
这地方真是够大的,也不知道是做什么的,在帝都这种地方
这个集团竟然能够拥有这么大的一栋总部大楼,可见这个集团一定
超级有钱啊。”
该不会是个搞房地产的集团吧?
在等电梯的时候,秦风这样胡思乱想着,他似乎忘记了,他自
己也是一个超级有钱的神豪,他在申城的也资产无数,只是除了银
行卡,他啥也没有带到帝都来
很快,电梯就来了,在等电梯的几个男男女女都一下子挤进了
电梯当中
秦风本来是站在电梯的最前面的,一下子就被挤到了电梯的最
外面
还有几个人因为挤不进电梯,有点懊恼
秦风突然觉得,这些上班的白领们,其实也挺不容易的,每天
上班,挤完了地铁又要挤电梯,女白领还可能被男的吃豆腐
像他一样送快递就不一样了,有豪车开,想去哪去哪,而且他
的豪车还是特殊号牌,都不用限行
这时,因为电梯里面很挤,一个美女看着秦风手里拿着信件
便知道秦风是一个送快递的,她眼里露出一丝厌恶
送快递的也跟我们抢电梯,我们自己集团内部员工的
电梯都不够用了,集团就应该出台一个规定,快递员和外卖员不能
坐电梯才对
秦风本来正在想事情,突然听到一个阴阳怪气的声音,他抬眼
看去,只见在他身后站着一个浓妆艳抹的女人
这个女人最(王了赵)多6分,但是涂了厚厚一层的粉,搞得整张
脸像僵尸脸一样,十分恐怖
听到对方阴阳怪气地指责自己,秦风也没有丝毫介意,就当没
听到一样
毕竟,这个世界神经病这么多,要是跟每一个神经病都过不去
的啊,那自己得多累啊?
那女人看到秦风竟然不搭理自己,更来劲了
哼!说他还不下电梯,真是脸皮够厚的。
这下,秦风也有点不高兴了,这尼玛的吨
他丫的,老子送老子的快递,吃你家大米了?这么阴阳怪气的
老妖婆
他在心里面反击。
第525章妖婆登场、为难秦风!【3更
不过,时间有限,他可没这么闲跟对方瞎扯蛋,这个时候,电
梯也刚好到了十三楼,秦风下了电梯
这个时候,那个妖婆竟然也跟着下了梯
那妖婆看见秦风竟然也在13楼下电梯,露出更加厌恶。
秦风在心里面咒她,这个时候,那妖婆走出电梯的时候,脚下
突然踢到了电梯的槛上,然后差点摔了一个狗吃屎
秦风一下子没忍住,扑哧地笑了出来,但他自己又用手给硬生
生捂回去了。
那妖婆见到秦风的样子更生气,不过,她却没有丝豪办法,只
好气呼呼地离开
下了电梯之后,秦风一眼就看到了鼎盛集团的大招牌,一个漂
亮的前台妹子正在前台迎接着来访的宾客
秦风走了过去,对前台妹子道。
627“你好,请问艾丽是哪一位啊,这里有她的快递
前台妹子道:“你好,快递的话,你放我这里就可以了,休息时
的时候,他们就会来我这里领的
秦风闻言一愣,他突然想起来,系统是要求快递本人签收,而
且是当面,所以他当然不能答应前台妹子
美女,我这个快递比较特别,必须本人,而且是当面签收才行
也许是什么贵重的资料吧?”
秦风说出了早就准备好的说辞
那妹子犹豫了起来
这个时候,秦风刚才在电梯里面碰到了那个妖婆路过前台,她
也听到了秦风说的话,顿时,她一脸不爽地吩咐。
小李,快递人员不能进入公司内部,这是规定,你可不能随便
(bjfi)放他进去。
秦风看着这个妖婆,心中终于动了怒气
心想,我靠,哪里来的妖怪,特么一直针对老子!老子是你仇
人吗
不过,他心里想的显然不会有答案了,有些人,不是你不去惹
她她就不会来惹你的,这个世界,并不是每一个人都是正常的普通
人
这,这。。。"前台妹子的表情,显然也有一点为难。
但本着和气做事的原则,秦风还是强忍着怒气,他尽力平和地
对前台妹子说
美女,我不进去也行,要不,你去喊这个叫艾丽的收件人出来
签收一下吧。
这是一个折中的办法,但是前台妹子听到这个办法之后,还是
脸为难的样子。
那个妖婆更是讥笑道
呵,你以为你是谁
快递员,还能让我们艾总出来见你
你也不问问你自己,你配吗
秦风一听这个妖婆的话,心中有些了然,看来,这个叫做艾丽
的人在他们集团的身份一定挺高的,不然也不会让这些人这么尊敬
她
那现在怎么办?系统的要求肯定是要面签的,秦风便道。
那,怎么样才能进去?”
前台妹子还没有说话,那妖婆便直接道
快递员是不能进去的,你死了这条心吧,谁知道你想见我们艾
总是有什么企图呢?什么必须要本人面签,都是借囗吧?没见过哪
家快递是这样的!
这个妖婆从一见面开始就一直针对秦风,哪怕是秦风再好的脾
气,此刻也是有点不悦,他只好道。
既然这样,那我就自己给收件人打电话,让她自己出来拿了
说罢,秦风掏出手机,准备打电话,这个时候,因为他的车钥
匙跟手机是放在同一个品袋里的
他拿出手机,却是不小心连车钥匙都一起带了出来
迈巴赫的电子钥匙“咣”一下掉在了地上,秦风连忙把车钥匙捡
了起来
但是也就是这么一瞬间,他的车钥匙还是被那个妖婆和前台妹
子给看到了
那妖婆内心十分震撼
什么情况?一个送快递的居然有豪车钥匙
很多年轻人都喜欢背一个像豪车钥匙的打火机在身上,用来装
但这个妖婆常年混迹于所谓的名媛圈,对于名车名表也算是略
有研究,一把车钥匙真假她还是能分得清的
她看得清清楚楚,明明白白,刚才那个小伙子口袋里掉出来的
那个,就是真正的豪车钥匙
下子,那妖婆都有点懵了
什么情况,开豪车去快递?这是什么操作
难道她眼前这个其貌不扬的年轻人,竟然是一个富二代不成?
他之所以来送快递,其实是为了体验生活?这特么是什么傻雕
剧情?这也太狗血了吧?
而那个前台妹子也是眼尖,她也看到了秦风的钥匙,当下对秦
风的态度又更热情了几分。
先生不用你打电话了,我用座机来打吧?要是你打电话,我们
艾总看到是陌生来电,她不一定会接的。
第526章女强人艾丽![1更】
而那个妖婆此时的态度也是来了一个一百八十度大转变
她谄媚地对秦风笑了笑,然后对前台妹子道:“小李,不用你打
电话,我亲自去艾总的办公室一趟,跟她说一声
然后,她又面对秦风:“这位帅哥,你在这里稍微等一下,我们
公司确实有规定,外来人员不得进入办公区域,如果有客户来访,
也必须要有公司高层的同意才行
所以你在这里稍等一下吧,我去去就来。
说罢,那妖婆便跑着离开了
秦风心无语得很,这妖婆看他是个快递员就看不起他,不给他
好脸色
当看到他拥有一辆迈巴赫时,就像一条狗一样讨好他,真是够
善变的
不过,这个女人虽然讨厌,但他也没打算跟他计较
因为在秦风眼里,这些小人物跟他根本就是两个世界的人,他
们本来就是没~什么交集的
所以秦风不会和她计较,毕竟
人类是不会和一个虫子计
较-的
不一会儿,那个妖婆就出来了-,速度非常快。
哥,我们艾总说了,让你进去,请你跟我来吧。
说完,这个妖婆还对秦风鞠了一躬,然后把秦风带到了一个奢
华的办公室门前
在敲门前,妖婆突然有点不好意思地对秦风道:“帅哥,刚才真
是对不起,我不是有意想为难你的。
秦风摆摆手,示意对方离开
那妖婆看到秦风没有责怪自己的意思之后,这才放心地离开
等到她离开,秦风只觉得周围的空气都清新了很多
那妖婆身上的香水味实在太浓
不过好在,她终于走
秦风看了一眼奢华办公室的门,然后敲了敲
里面传出来一个很好听的声音。
请进
得到允许,秦风这才轻轻地打开办公室的门,走了进去。
进到办公室里面,秦风只见这个办公室如他想像中的一样豪华
,不比他想像中的更奢华,金丝楠木办公桌,地板是大理石。
个穿着职业装的绝美女人坐在办公桌前,她一脸愁容,似乎
是碰到了什么不开心的事情
秦风老老实实地道。
你好,你的快递,请签收一下。”
秦风一边说着,一边把信封掏了出来,放在她的办公桌上
艾丽拿到信封,当场拆了,里面竟然是一个身份证,艾丽随意
地扫了一眼那张身份证,然后对秦风说
啊,正愁着呢,终于送到了,谢谢了。
在秦风看来,艾丽的声音听起来成熟知性,看来是一个见多识
广的女强人
艾丽正在给秦风的快递单签字,这个时候电话打了进来,她不
得不先接起电话
不好意思,你先接一个电话
也罢,秦风倒也不急,他不是一般的快递员,要是普通的快递
员,送个快递这么麻烦这么慢的话,肯定领不到什么工资的
只不过,秦风不同,他一点都不着急,他只是随意地欣赏着这
个艾丽的办公室
据秦风观察,他虽然不知道艾丽在鼎盛集团是个什么职位
但一看这个豪华办公室就知道,绝对不是数一就是数
求鲜花
反正地位就是非常高
因为秦风一路过来,并没有看到哪一间办公室,比这个叫做艾
的女人的办公室更大了
只不过,比起他在申城的办公室起来,却是又差了一些
艾丽接电话大概接了有十分钟,期间她一直在不停地说话,似
乎对面是一个集团的客户
所以艾丽的语气一直不敢有丝亳的怠慢
直到十分钟之后,艾丽才聊完了这通电话,此时艾丽的眼中,
充满对秦风的歉意
不好意思啊,帅哥,让你等了这么久,我这就给你签字
但是偏偏,就是这么巧,艾丽刚要拿起笔,电话又响了起来。
艾丽看了一眼来电号码,连忙立刻接了起来,连一秒都不敢多
耽搁
秦风有点无语
怎么这电话一个接一个的啊,怎么这么忙?
不过,他还是没有表现出任何的不满情绪,只是静静地站在
边等待着
然后,第三通电话,第四通电话,电话一个接一个,好像永
不会听完一样。
秦风看着这个手忙脚乱的女人,他本来是想快一点完成任务好
获得奖励的。
但是此时此刻,他却是不太着急了。
艾丽手忙脚乱地接着电话,说着说着,眼泪竟然就流了下来。
秦风吃了一惊,什么情况?
我一直在等你,并没有说什么啊
怎么突然就哭了?这要是让别人看见,该不会以为是他欺负
这个女人吧?之
第527章失态地女强人【2更】
秦风完全没有想到他面前的这个女人会就这么突然的哭了出来
他很懵逼,完全不知道发生了什么事情
他就是静静的在等着啊,这个女人怎么就突然哭了呢?
也不知道他是碰到了什么事情,也许是真的碰到什么困难吧
要不然怎么会在他这么这个陌生人面前哭了呢,一般人也不会
这么失态的
终于,艾丽的这一个电话打完
秦风还以为对方终于愿意给自己签字,然后自己就能完成任务
离开
但是对方“六二七”竟然在,挂了电话之后直接趴在台上继续哭
了起来
秦风内心很正常,他很想拍一拍对方的肩膀,让他把字给他签
的好,让自己完成任务离开
但是想一想他又做不出这样的事情来
毕竟是在是太失礼了,人家还在那里哭自己却这样说的话,那
不得多不给人家面子
于是秦风之后又继续静静的在那办公室里面站着
艾丽哭了一会儿,大概有5分钟左右,终于停了
她趴在办公桌上的肩膀也停止了涌动,她然后突然从旁边的半
抽屉里面抽出纸巾,就这么伏在桌子上擦拭了一下。
等到终于收拾干净的泪痕之后,她才抬起头来
艾丽这个时候抬起头来看秦风,秦风只觉得好像心脏被击中了
样,此时艾丽脸上依稀带着泪痕,再加上他绝美的容颜。
让秦风产生了一种我见犹怜的感觉,秦风几乎都要脱口而出“是
谁欺负了你,我去帮你揍他”之类的话
但是秦风终究还是忍住了,因为两人现在的关系其实连认识都
不算认识,只是陌生人贸然说出这样的话,实在是太不合适了。
艾丽的表情有点不好意思,好像不应该在陌生人面前这样失态
,但是他刚才也不知道自己是怎么了,反正情绪在那一瞬间就是崩
溃了
现在哭过了是好了很多但是一想起来她在陌生人面前,哭成那
样,她就很不好意思,反正现在就是感觉很羞耻
但是换了一个其他人在她面前她是不会这样的,那是让她觉得
很奇怪的是,在这个快递小哥的面前,她却很放得开,她有一种很
安心的感觉。
这在其他人的身上是没有感受到过的
所以刚才她才敢那么做,但是换了另外一个人在她面前,比如
说他的任何一个下属,她肯定是不敢这么做的
于是他快速的擦拭了脸上的泪痕,然后有点不好意思的对秦风
让你见笑了,刚才一时没有忍住,失态了,那你等很久了吧
你的快递不会超时了吧?
秦风挠了挠头
他倒不是很介意稍微等一等,更何况对方又是这么漂亮的
女人,等一个美女。他是心甘情愿的
没事的,反正我的时间多的是,我这个岗位的快递不太一样
比较特殊,所以不经常有单子,也不是送外卖,没有超时的说法。
秦风暖心的给艾丽解释,后者听到他的话之后放心了很多,他
还怕耽误他的时间,这么久没有给他签字,耽误别人的工作就不好
了
我好累秦风却没有责怪他只是安静地在一旁等着
艾丽此刻突然觉得秦风这个男生好有教养,很有耐心,不由得
对秦风这个男生好感,而且不知道为什么,她觉得这个男生给她
种很安全的感觉,值得她信任。
没耽误到你就好,那我给你签字吧,说了这么久把正事都给忘
艾丽有点不好意思的笑了,然后拿到桌面上的快递单,中性笔
在上面签上了她的大名
艾丽在签了名之后,她抬头正视的看了一眼秦风,她突然发现
面前的这个快递小哥气质好像似乎很不一般
除了这个小哥身上的嗯衣服都是名牌之外,他的气质很非常的
自信,根本不像是一个快递,小哥应该有的神态和表情
同时快递小哥的这种自信,又很暖心,他在这里等了他打电话
那么久就5.8是最好的例子。
艾丽最喜欢的就是这种有耐心的男生,所以他对于面前的秦风
生出了一丝好感,她感觉好像这个小哥可以值得信任,让她忍不住
有一种把心里话说出来的感觉。
小哥,如果你有时间的话,要不然坐下喝点酒,聊一聊吧
艾丽突然鬼使神差的说出了一句,连他自己都感觉到很奇怪的话
秦风也是愣了一下
艾丽刚说出那一句话瞬间就有点后悔了,然后她又有点想哭的
样子
第528章奖励!新湾水苑别墅一套!【3更】
不好意思,是我太唐突了,你是不是还有事情?如果你还有别
的事情的话,那我们有空再聊吧
艾丽一副很不好意思的表情
不不不,我没有其他事情,其实我很有空的,我这个岗位跟普
通的快递员不一样。"秦风连忙解释道。
美女,我看你好像有心事的样子,你有什么心事吗?不如说出
来聊一聊,反正我今天挺有时间的
秦风突然说到他的声音里面蕴含着某种能力,让艾丽一听就感
觉很窝心
商家犹豫了一下,才终于道。
我们集团现在面临着很多问题,现在的我们业务实在是太缺乏
了,你就连我都不得不亲自去拉客户,但是我们那些甲方客户又不
全是好人
反正什么样的人都有,我最近就被一个甲方客户给纠缠,他甚
至想要对我。19。。”
按他的暗示,如果我不怂的话,他就会结束跟我们集团的合作
但是这一个客户对于我们集团来说又非常的重要,我们根本离
不开这个客户
如果因为我个人的原因,而跟这个客户的合作告催了的话,到
时候整个集团都生存不下去,所有人都得失业,但是如果从了这
客户,我又很痛苦
所以我现现在才这么难受,刚才我之所以因为哭了,就是因为
这个事情的事让你见笑了
艾丽把他刚才哭的原因娓娓道来,秦风这才清楚了个中缘由
只不过秦风这个人其实是有一点沉默寡言的,而且情商也不是
很高,他根本不懂得怎么安慰别人。
尤其对方竟然还是这么漂亮的一个女强人,但是让他有点心猿
意马,办公室内的两个人一下子陷入了沉默
后来还是艾丽打破了沉默。
也不知道怎么回事,就是看见你觉得很安心,所以才跟你说了
,这样的话你千万不要在意,这样吧,我请你喝酒,就算是感谢你
今天听我倾诉
听到这样的话,秦风这才放松下来,感觉是得到特赦一样
那好吧,那就喝一点酒,不过我的酒量并不好,所以并不能喝
得太多,而且你也在上班,在办公室里面喝酒的话也不太好吧,那
就喝一点点
见到秦风答应艾丽,很高兴的从办公室后面的柜子里拿出一瓶
红酒,两人在一边醒酒一边聊天。
哥你是哪里人呢?我看你好像不像是本地人吧?
听到这种话题,秦风就放松了下来,没那么紧张了
哦,我是申城人,前几天刚来到帝都,想着先做个快递小哥慢
慢发展
闻言,艾丽笑了出来笑得很好看
做快递小哥也挺好的他实地以后未必不能现在快递员的工资
好像也挺高的吧,不比普通的白领差,甚至比普通的白领工资还要
高一些
所以现在才有那么多人的人都去送外卖,还送快递。”
听到对方的话,秦风觉得很暖心,他没有想到这个女领导还是
挺善解人意的,而且也没有那种盛气凌人的感觉。
不像一开始他在电梯里面碰到的那个妖婆,这个妖婆从一开始
见到他第一眼就很看不起他,觉得他身为一个快递员就低人一等。
秦风不禁在心里面感慨,都是女人,为什么差距那么大呢?
大家说到快递员的工资方面,其实秦风不是很懂的,因为他这
快递员可不是普通的快递员
他是系统工作的快递员,系统的快递员挣得并不是什么工资,
还是正的是一个个任务奖励
任务奖励的是奖励,是什么东西都有,可能得到的不只仅是钱
,甚至还627有可能是公司股份房车子说不定还有女朋友
只是现在秦风还没有完成过任务,他还不清楚具体到底是什么
到现在任务已经完成了,秦风得到了系统的提示。
【完成任务,获得奖励新湾水苑别墅一套,别墅钥匙已经自动
发放到宿主囗袋。】
在得到系统提示的同时秦风只感觉到自己的。裤子口袋突然
然后他伸手去,果然摸到了一串钥匙
看来这就是那个新湾水苑的别墅钥匙了
现在他也算是在帝都有房有车的成功人士
秦风连自己都没有想到,当初决定来帝都发展,没想到来了才
第2天就已经长到了房子和车子,这可是令他十分的惊喜
这个新湾水院的房价可不便宜,更何况还是个别墅,帝都的别
墅你懂的
你怎么了?怎么不说话?"艾丽有点奇怪的,看着秦风问道
第529章穿爱马仕送快递!【1更】
秦风这时候才如梦初醒
不,不好意思,刚才想到一些有意思的事情,想的有点入神了
真是不好意思
哦,没事。"艾丽笑了出来
对了,刚才你说到快递员的工资问题,确实现在快递员的工资
很高,尤其是帝都的快递员,比别的地方工资更是高了一倍,不过
帝都这边的消费也真是贵啊
昨天我普普通通的吃了一顿快餐,就用到了我50块钱,所以虽
然在这边工资虽然很高,但是也存不到什么钱
秦风想拉近一下彼此之间的距离,所以就跟艾丽唠一下家常
但是他虽然是一个快递员,但是是属于系统的快递员,关于快
递员这个职业
他其实并没了解多少
刚才他说的那些信息还是通过别人的嘴里了解到的
是啊,不过我看你的气质也不像是一个普通的快递员,而且你
的穿着
艾丽看着秦风身上的名牌衣服,陷入了沉思。
秦风突然觉得有点不好意思,他都忘了这一茬了
此时此刻他身上穿着的是全套的爱马仕,的确不太像是一个快
递员
试问哪一个快递员会穿着全身几十万的衣服去送快递呢?
要知道送快递,这个活其实还是有点脏,有点累的,要是穿着
干净的衣服去送快递,很快就会弄脏
全套的爱马仕送一天的快递下来估计就脏的不能要了,直接损
失好几十万。
估计这个世界上也只有秦风会这么奢侈
但是现在秦风一时之间确实想不到怎么跟艾丽解释,他只好支
支吾吾的说
送快递只是我的个人兴趣,其实我不知道靠这个赚钱的〃」
事实上秦风还真的没有说谎,他帮系统送快递是真的没有工资
的,他有的只是任务奖励,说是个人兴趣其实也没有错
这下轮到艾丽有点懵逼了。
她没想到世界上还有这样的人,身上穿着的爱马仕套装价值起
码好几十万,这要是弄脏了一点估计都用不了了
几十万的东西却丝毫不被眼前的这个快递小哥放在眼里,看来
这个快递小哥肯定还是有点家底的吧,不然哪里会这么大方
好吧,我就说呢,怎么会有人圈穿着全套的爱马仕来送快递呢
这样弄脏的话,那不是亏大了吗?”
两个人说着说着一边干杯,一边聊天,一下子两瓶红酒,就差
不多快要喝完了
让秦风感到很奇怪的是,明明是眼前的这个女人叫他一起喝酒
的,没想到他却先喝醉了
秦风还是挺无语的
这才两瓶红酒,这就喝倒了,这酒量也差的太离谱了吧?
这个美女还是个总裁,应该也要经常去应酬什么的吧,酒量就
这么差,那岂不是经常喝醉吗?
美女你还能不能喝?不能喝就算了吧,既然酒量不好那就不喝
了,喝够了就行。
秦风话都还没说完,只见艾丽居然啪的一声倒在了办公桌上,
趴在那里
这下好了,这叫什么事吗?送快递到给人家的总裁却把人家的
总裁给灌醉了,这说出去谁信呢?
但现实就是如此,生活就是这么扯淡
秦风再次看了一眼,醉倒的艾丽,只见对方脸色微红,睡梦中
好像还笑了出来
她叹了一口气然后从旁边的衣架上,取下他的小西装外套披在
他的身上
现在这天气还是有点凉的,更何况对方喝醉了,这样的状态下
很容易感冒,所以秦风帮他盖上衣服,这样会睡得舒服一些
做好这一切之后,秦风就拿起他的快递单退出了艾丽的办公室
然后下了楼
辆迈巴赫使出了鼎盛集团,坐在上面的。是一个年轻小伙子
这个小伙子正是秦风
秦风送完这个快递,暂时还没有收到系统的下一个快递,所以
他打算去看一下刚刚收到的奖励
就是那一(王好的)套新湾水苑的别墅,帝都的别墅是什么样子
秦风还没有见识过,现在正好见识一下
于是他开着车,拿手机导航向新湾水院开去
当秦风开车驶出鼎盛集团时,那两个保安还特地给他打开了大
两个保安言语之间对秦风十分的客气
但秦风知道对方是看在他的这辆座驾的份上,他们肯定是以为
秦风是一个非常有背景的二代吧男
要不然也不会对秦风这么客气,甚至人与之间有点讨好的意味
要知道秦风只是一个快递而已,谁会讨好一个快递员呢?
第530章如此年轻的别墅业主!【2更
以前秦风只听说过帝都很堵
至于有多堵,他没有亲自见识过
但总之就是很堵对了,反正在网上别人都是这么说的,直到自
己亲自来到帝都,秦风,这才算对帝都的拥堵有了清醒的认识
再加上这个时候刚好又是下班高峰期,路上的车辆实在是太多
,秦风过一个红绿灯路口,足足等了三次红绿灯才能够通过
而从他现在的这个地方到兴安水院,至少还有十几个这样的红
绿灯路口
想到这里秦风就有一点绝望
看来帝都虽然是大天朝的帝都,但是也并不是什么方面都是最
好的,至少在交通方面,帝都就是帝堵
网上的老哥们说的果然是没有错的
也幸好帝都还实行单双号限行的条例,要不然的话路上630的
车辆还要再加多一倍,想想都觉得恐怖。
秦风在想,要不以后专门请一个代驾来帮他开车算了,反正他
的钱多的花不完,这样的话开车就不会那么累了
秦风为自己的机智感到十分得意
个快递员。开着迈巴赫送快递也就算了,迈巴赫还是一个代
驾开的,那快递员存在的意义是什么呢?
想到这里秦风就觉得很有意思
要不然的话一直都是他自己开车肯定会很累的,再加上堵车
考车的驾驶体验又不是很好
要是堵两三个小时下来,那人的腰可能都要废了
这一次下班高峰期,秦风就堵在了路上,堵了将近一个小时,
这一个小时的时间里他才挪动了十多个路口,全部里程五公里。
帝都的交通到底有多堵,可见一斑
当他终于来到新湾水苑的大门口的时候,秦风下定了一个决心
以后无论去到哪里必须都要找代驾,要不然就找一个专职的司
机,就这么决定了!
新湾水苑是一个纯别墅的小区,这个小区里面没有高楼大厦
全部的楼房都是独栋的别墅
所以这个小区就有。富人区的意思。
要知道在基地多虽然是在四环开外,但是只要是别墅肯定就没
有便宜的,一栋。几个亿上下都是稀松平常
贵的甚至有几十个亿,也不是没有
也正是因为这样,所以这个新湾水苑住的可都是有钱人,各种
各样的富豪
而富豪们的各种座驾更是豪车从层出不穷,像秦风这样的迈巴
赫,只是在这里就很平常了
口的保安看到迈巴赫都没有什么异样的表情,在他们这里
这些都是很正常的迈巴赫,只是这个小区的一般水准
这几个保安也算是见多识广的,比迈巴赫更好的车,他们也都
见过,所以他们也没有什么惊讶(bjfi)的样子
他们把秦风的迈巴赫拦了下来,然后问道
我们这里外来人员要进去的话要和业主沟通,要打电话证实
下。
秦风停下车就拿出了手中的别墅钥匙亮了出来,然后他说出他
早就准备好的说辞
我是业主啊,只是这辆车是刚买的,所以你们没有建过,不信
你看我的家门钥匙
那保安看了看秦风手中的电子感应门钥匙。只见他的感应门钥
匙上面刻着a08几个数字,这个保安顿时恍然大悟
他没有想到眼前这个年轻人竟然真的是别墅的业主,主要是因
为这个业主看起来实在太过年轻了一点。
要知道星盘水院一套好几亿的别墅,小安实在没有想到,像这
么年轻的年轻人,竟然是一个亿万富翁。
秦风里面的。那一个感觉就是他们的a08栋别墅
这一栋别墅很不简单,他可是的规格去建造的当初就是因为
装修太好,价格太贵,所以一直没有能卖出去,保安们一直都知道
那一套别墅是空着的
但是他们万万没有想到这一套别墅竟然,不知道什么时候不知
不觉卖出去了,而且业主现在就在他们面前
就是这个年轻人
当下保安们也不敢怠慢,连忙热情的把年轻的业主给迎了进门。
秦风这才开车进的别墅群内。
别墅群不是很大,但是道路却挺很宽,而且路面上干干净净
没有一丝垃圾。
别的先不说这里的环境还是很得到秦风的认同的
按照路边的指示牌,秦风找到了他的a08栋别墅
只见这栋别墅占地有六百平左右,1门前带着院子还有私人游泳
秦风摁了一下别墅的自动感应门,钥匙院子,大门就自己开了
,然后秦风把他的迈巴赫开进了院子里的车库里面
当秦风进到客厅里面时,顿时有一种进到了皇宫里面的感觉
第531章代驾小姐姐!【3更】
别墅的装修实在是太奢华了,有一种金碧辉煌的感觉
整体采用的是欧洲中世纪的风格,抽象派的壁画,华丽的掉灯
无一不彰显的这一套别墅,独一无二的气质
秦风的是看了一眼就觉得,爱上了这里,因为这里的装修实在
是非常不错,让他有一种眼前一亮的感觉
虽然他在申城也有~不少的豪宅
他是在装修的创意和奢华程度方面来看,他以前的那些豪宅跟
现在这座别墅相比,还是有点差-距的
果然不愧是帝都的别墅,跟申城那种地方相比,还是好上了
些,如果不仔细看的话都看不出来
当然秦风也不是吹毛求疵的人,只是因为长期住在这种环境
所以才对这种方面有一些了解,要是换了其他人,未必能够注
意到这些
秦风走进房子内,看到虽然这套别墅的装修十分豪华,但是。
好像因为很久没有卖灯出去,所以现在别墅内积了不少的灰尘
而且因为是。新卖出去的别墅,所以。别墅内都是空荡荡的,
连一个家具都没有
秦风默默的吐槽了一下系统。
没想到系统这么抠门,明明都已经送了这么大的一栋别墅
为什么不连家具都送一点
搞得现在别墅里面空荡荡的,他一点都不习惯,一想到还得自
己去买家具,秦风就,觉得很烦。
而且等会还要找一个。家政公司的人派一个家政过来帮他收拾
房子,这房子这么大,他不可能亲自去收拾的
他的时间这么宝贵,不可能浪费在拖地上面吧
所以首先是得买一些家具。
秦风并不知道帝都哪里的家具比较好,于是他自己上网查了
下,然后他在附近发现了一个家私城风评还不错的,看图片也挺高
他就决定去这个家饰城看一看
好在他现在也是一个有车的人,而且还是一辆迈巴赫
但是他是真的不愿意自己一个人开车了,毕竟他现在可是3号
要是还亲自开车的话,那也太ow了一点
所以他上不了手机软件,叫了一个代驾
然后他。自己开车出到了小区门口,然后他把车停在路边,等
待代驾的到来
而秦风自己就这么坐在车上玩起了手机
分钟以后,突然有人敲他的车窗,秦风抬起头,打开车窗
,他发现来的代价竟然是一个小姐姐,而且对方很年轻
秦风也是有点诧异。
你好,请问你是代驾吗
漂亮的小姐姐指了指自己身上的制服。
对啊,没错,我就是代驾,你看我字符就知道了。
提到这里秦风当即让出了驾驶位,自动坐到了旁边的副驾驶位
上
然后小姐姐就坐进了车里
秦风坐在旁边看着小姐姐熟练的系安全带挂挡,他有点好奇的
小姐姐,你这么年轻漂亮,为什么来做代驾?
秦风对这个小姐姐产生一丝兴趣,在秦风看来,对方肯定是
个有故事的人,要不然也不会这么年轻就来当起了大家,而且这个
小姐姐对豪车好像相当熟练
求鲜花
哪怕是对他的这辆迈巴赫,也没有一点小心翼翼的样子,当然
也可以的,是因为对方做代驾很久了,比较熟练
但小姐姐听到秦风的话之后也有点奇怪
怎么了?年轻漂亮就不能做代驾了吗?公司好像也没有这条规
定吧?怎么还是说老板你看不起我,怕我开不好你的车
秦风连忙摆摆手
不是的不是的,我不是怀疑你,我只是有点好奇而已,我看你
的动作就知道你开车挺熟练的。
他脸上的表情有点尴尬,你感觉这个美女漂亮是很漂亮,但是
有点直女的意思
不过这些都不关他的事,他又不泡人家,他只是有点好奇,所
以才会
对了,小姐姐怎么称呼?
空气中似乎弥漫着一点尴尬的气氛,所以秦风想要缓解尴尬,
就想跟这个小姐姐闲聊一下
但是美女一声不吭的开着车,她的眼睛目不斜视。
你叫我小微就可以了。
好的小微,等会我们加一个微信吧,我是住在这附近的,而且
我经常需要代驾,到时候直接叫你出来也方便
小微有点意外的看了一眼秦风
你在这附近而且经常叫代驾?我在这附近做代驾,已经做了
年多了,我怎么没有见过你啊?
你该不会故意这样说,跟我搭讪就是为了要我的联系方式吧
第532章你误会了!【4更】
秦风笑了笑,他没有想到他说的都是实话,是被对方给误会了
小姐姐你误会了,我真不是跟你搭讪,要你的联系方式的,我
是真的有代驾的需求,所以才要加你的微信的
至于为什么,你没有见过我,因为我是今天才刚刚搬到新湾水
苑这里的
所以这一次我是第一次次在这边叫代驾,而且你也看到了,我
的目的地是家私城,我是准备去家私城订购一批家具的
哦,家私城是吧
确定了目的地之后,小姐“六三零"姐就启动了车子
秦风在车上,有点无聊,所以就一直跟小姐姐聊天
聊没几句,秦风就知道了小姐姐名字叫王诗诗。
王诗诗是个职业代驾,虽然年轻,却已经有一年多的代驾经验
秦风忽然想到,自己不是想找一个专职司机吗
诗诗的条件就很不错,主要是长得又好看,还养眼
自己要是找了一个大老爷们,到时候不是天天得面对一个大老
爷们?
相比之下,肯定是小姐姐比较香啊。
所以这个时候,他得果断出击
要不然,等到了目的地,小姐姐走了,下一次可不太容易碰上
想到这里,秦风打算主动出击,像一个面试官一样,问了王诗
诗很多问题,什么学历啊,工作经验什么的
最后小姐姐都警惕了
你问这些干嘛?我跟你说啊,我这又不是相亲,我可是崇尚恋
爱自由的,坚决不可能为五斗米折腰。
秦风也有点无语
是的是的,小姐姐真有气节,但是你误会了,我并不是跟你相
亲,只是跟你随便聊聊而已,你真的误会了。
王诗诗听到秦风的解释,明显还是有点不相信,但是对方既然
都这么说了,而且也没什么出格的行为,她也不好太过计较。
你知道就好了。
秦风沉默了一会儿,又道:小姐姐,你这一行挺辛苦的吧
月能有多少收入啊?
王诗诗眉一挑,最终道:“好的时候两三万,有时候不到两万,
不是很稳定
秦风愣了
原来在帝都做代驾这么赚钱的吗
两人又聊了几句,小姐姐很明显放下了警惕,秦风感觉两人之
的距离感没有那么远了
其实还好吧,在帝都这种地方,两三万的工资真不算什么,收
入比这高的人,随手一抓一大把
那确实,帝都卧虎藏龙,什么样的高端人才都有。不过,我不
是很理解,像你这样漂亮的小姐姐做代驾的应该很少吧
确实少,但我这不也是自力更生嘛,我觉得挺好的,主要是上
班自由,想上班的时候就上班,不想上班就休息
是啊,这样挺好的,不用在公司受那么多鸟气,有些公司的老
板和领导真不好伺候
两人多聊了几句,秦风发现,小姐姐其实是个很健谈的人
她偶尔也会问秦风一两个问题,不再像一开始那么拘谨
老板,你是做什么的
我啊?”秦风一下子有点不知道怎么说,“我……是个送快递的
小姐姐一愣:“老板你可真会开玩笑,快递小哥能买得起迈巴赫
能住新湾水苑?
秦风有点无奈,虽然这话听起来很像是吹她,但他说的可都是
真的啊,他真的是一个送快递的,怎么还不信呢?
不然你觉得我是做什么的?。"秦风只好问道
王诗诗想了一下,说
老板,就你这身家,你说你是开快递公司的还差不多,你说你
是快递小哥我反正是不信的。
秦风真心无奈了
差不多
送快递的跟开快递公司的,的确差不多嘛,都有快递两个字
诗诗听到秦风的话,她以为自己终于猜对了
于是她道:“我就说嘛,你怎么可能是送快递的。”
顿了一下,王诗诗又
老板,一般喝了酒的人才叫代驾,我
看你也没喝酒啊,怎么就叫了代驾呢
秦5.8风笑道:“因为我累了,不想开车
这个理由真是够任性的。″王诗诗一副“你赢了"的表情,好像不
太相信秦风说的话
秦风又道:“今天工作了一整天,真的累了,而且,刚才我开了
个多小时的车,有五十多分钟是堵在红绿灯路口,这车开着真烦
诗诗哈哈一笑:“居然有迈巴赫开还嫌烦,这话要是让网上的
人听到了,那还不得酸死。
确实啊,这车的乘坐体验并不好,你懂的
第533章真没开玩笑吗?【谢谢边城浪子】
还真是,不过一般人可没有资格说这样的话。
虽然如此,但这辆迈巴赫在王诗诗的操控下,却是异常平稳
可见王诗诗这个代驾的水平,还是非常不错的,比起秦风来确
实好了很多
姐姐,我看你开车的水平很不错,要不我招你做我的司机
我每个月给你5万块钱
王诗诗闻言一愣。
你确定你没有在开玩笑吗?为什么?司机的话一般一个月就给
几千块钱,他说你却愿意花几万块钱请我做司机,你该不会是对我
有什么企图
小姐姐你别误会,我对你绝对没有企图,我是真的想找一个司
机帮我开车
那你为什么愿意出那么多工资?你只需要花几千块钱都可以找
到,找到一个司机帮你开车
秦风有点无奈的说19。
因为你漂亮啊,看得养眼啊,我可不希望天天面对着一个大老
爷们,相比之下,我更为明天面对的一个美女,至少我心情会好很
至于工资的问题,我感觉没问题,钱对我来说没什么意义,如
果我喜欢的话就再花10万块钱一个月,我都会愿意所以,小姐姐你
愿意吗?
听到他的话,王诗诗觉得秦风的理由实是太强大了
但是只是听起来好像又有那么一点道理
在王思思的心中,秦风的第一印象就是,富二代,有钱,任性
个富二代这么任性,似乎也是。很有可能。
而且这个工资5万块钱是他她现在收入的两倍还多,说实话,她
是很心动的
只不过她很谨慎,没有轻易开口答应秦风而已
毕竟两个人今天才刚刚第一次见面,王诗诗不可能第1次见面就
是很相信一个陌生人,但她还是有一点相信的
因为秦风开着迈巴赫,而且住在新湾水苑,像这种身家颇丰的
人应该不大可能是。骗子
各个矿秦风这个人年纪轻轻,而且看上去很斯文的,感觉让人
眼就很值得信任
所以王诗诗其实是有点心动了,但她还是决定稳一波。
这样啊,你这个条件确实很不错,但是我还是需要一点时间考
虑一下,这样吧,我们先加个微信好友,到时候我再回复你好吗?
秦风看他没有马上答应就知道,他对自己还不是很信任,不过
这也很正常,自己现在对于他来说还就是一个陌生人,对方不信任
自己也是正常的
不过秦风也不是很着急,慢慢来嘛,招得到他就有司机,招不
到他就暂时找大价钱,反正他是不想自己开车了。
自己开车实在是太累了,要是碰上上下班高峰期,那可能踩刹
车的脚都废了
两人正在一边说话的时候,家私城快要到了。
王诗诗随便问了一句
“老板你去家私城是要去买家具吗
秦风回道:“对啊
但他内心里面是有点无语的,我去家私城不是去买家具,难道
我去跳广场舞吗?
马诗诗得到肯定的回复,然后脸上显得有点高兴
老板我有一个亲戚是在家私城卖家具的,你有什么需求的话,
要不我把他介绍给你,我让他给你最低价的优惠怎么样
秦风一听到这种话就感觉有诈,这种杀手的套路,他可是见得
多了
在网上也有不少的人说,很多生意人都是杀熟的,所谓朋友介
绍的生意就是他们最大的客户来源
而所谓的最低价优惠,其实拿到别的店才去,别的店家还不会
收这么贵,朋友比陌生人卖的还贵
然后这个所谓的介绍人就会拿到高额的提成,也就是说这个介
绍人其实就是在坑自己的朋630友
秦风就是因为曾经碰到过这种场面,所以才对于这种杀熟的人
他有点讨厌
但是他跟王诗诗这一路聊天过来,他感觉王诗诗应该不是这样
的人,因为这个女孩男女之间有一种率性和坦诚
这是秦风在其他生意人或者朋友身上没见到过的
像王诗诗这种人,一看就是可以做朋友的,她说话很直来直去
不会绕什么弯子
他的个性很率性很真诚,秦风很是欣赏他这种个性秦风,在生
活中一直都很喜欢跟这种人交朋友
所以虽然秦风有点警惕,但他还是决定相信这个姑娘一次
毕竟信任是相互的,只有自己先信任别人,别人才会信任自己。
要是这个姑娘的亲戚真的给了他优惠的价格,那这个姑娘就是
可以值得信任的
第534章特别的买卖![1更】
可以这么说,这一次买卖就当是一个测试测试这个姑娘真正人
品的机会
秦风想把他招为自己的司机,也就必须让彼此之间信任。
所以秦风就觉得这是一个很好的机会,要是这一次购物的体验
不错的话
到时候王诗诗肯定也会比较信任自己,而自己也可以信任王诗
至于如果王诗诗是真的想要杀熟的话,秦风其实也不是很在乎
因为这点钱对他来说的确不算什么
他之前的积蓄已经足够他挥霍好几辈子了
哪怕就是让王诗诗骗去几百万几千万他都不会在乎,他在乎的
是他能不能好的买到好的家具,享受更好的生活体验。
那行啊,那就先谢谢你了,我正好需要一套比较高端的家具,
如果你能帮我找到的话,那真是太感谢你了。”
王诗诗其实只是随便提了一嘴,他那个亲戚卖家具的事情,他
本来是不抱什么希望的,毕竟双方萍水相逢,对方没有理由相信自
她,只是因为他那个亲戚听说,因为生意比较难做,所以过得
并不好,刘想尽可能的帮他一把,给他介绍一个潜在客户
但是没想到
她以为秦风很大概率可能会用一个委婉的理由来拒绝自己。
但是没想到对方竟然大大方方的接受了,王诗诗自己都有一点
意外
“那就感谢老板的信任了!我那个亲戚的家具肯定不会让你失望
的!不信到时候你可以买了之后,可以跟家私城其他店的家具比
下,你就知道它的价格绝对是比较优惠的〃」!
好的好的,我相信你。"秦风答应道
两人正在说话的时候,家私城已经到了,王诗诗把迈巴赫停在
了停车场,然后两人就直接一起往家私城里面走去。
两人来到一家店铺前面,秦风看了一下,店铺里面发现不知道
为什么,就只有这家店门前门可罗雀
而其他店的。多多少少都有一三两个人正在跟老板商谈价格
王诗诗来到这家店之后,大喊了一声。
堂姐!堂姐!你在吗?
这个时候家具店里面突然冒出一个女人
秦风看了进去只见那个女人是一个角落突然冒出来的,她手里
还拿着一块抹布,将来刚才是正在擦拭家具
秦风观察了一下这个女人,姐姐这个女人大概30多岁,穿着
身职业装,不像个老板,倒像是一个职业白领
那女人听到王诗诗的话走了出来
哟,这不是我们的王大小姐吗,什么今天什么风把你吹来了,
竟然来看我这个堂姐?
王诗诗有点不好意思
怎么说的好像没事,我就不能来看你一样,我正好接了一个来
家私城的客户,顺路过来看看你?
那个女人注意到了王诗诗身后的秦风,不断的对王诗诗挤眉弄
眼
这位是你的男朋友吗?可以呀,你什么时候谈的男朋友都没有
告诉我们
爽朗的王诗诗,一下子有点不好意思。
唐姐你瞎说什么呢?这个就是我做代价的那个车主,他说要来
家私城买点家具所以我才把他带过来看看,你答应我要是他在你这
里买家具的话,你可得给他最大的优惠
那个女人刚才还用八卦的眼神看着秦风,但当王诗诗说出来,
他只是一个普通的车主之后,她才收起了那种眼神
转了对秦风非常客气的道
先生你好,请问您对家具有什
么需求吗?你可以跟我说一下,我可以向您推荐一些不错的家具。
秦风笑道。
我买了一套房子,刚刚交房,里面还没有什么家具商来这里看
看,要是合适的话,我就直接订购一整套放在我的房子里
听到秦风的话之后,王梅内心暗喜
他卖家具最喜欢的碰到就是这种客户了,因为这种客户都是买
家具买一整套,这可是一笔不小的生意
尤其是。他看得岀来眼前(王好的)的这位个年轻人。是很有实
力的,他一身的服装都是爱马仕品牌
巨她估计这一身衣服最起码都有
几万,像这样的人,他们购买的家具会便宜吗?
所以这绝对是一笔大生意呀。
看来她的这个堂妹今天算是给他带来了好运了,王梅最近可是
真是太倒霉了男。
生意。一直都非常菜,她也不知道是什么原因
现在好不容易来了一个有可能成交的客户,他自然打起了十
分的精神
先生你好,请问你房子的装修风格是现代还是古典,还是欧式
呢?
第535章顶尖欧式装修!【2更】
秦风其实并不太喜欢欧式的建筑风格
但是没办法,系统奖励的就是欧式风格,他其实更喜欢现代的
或者古典的也不错
毕竟身为一个传统的天朝人,肯定是对自己的文化更加容易接
受一些
只是没想到系统奖励的别墅竟然是欧式风格的装修,评过之后
按自己决定,要么以后拆掉重新装修,或者干脆换一套别墅算
只不过现在他没有地方住,长促之间也不知道去哪里找地方住
所以只好先将就一下,什么时候有心情了再做,打算是换房子还
是重新装修都可以
只不过现在只能先购买一些欧式的家具
因为如果房子是欧式的,家具却是古典的话,那实在是太奇怪
所以秦风只好说
“是欧式的风格。
好的先生,如果你的房子是欧式的风格的话,630我那么我向
你推荐一下这个系列的家具,这个系列的家具风评真的很不错,而
且质量绝对是过关的,妥妥的欧式风格,简单奢华上档次
梅的脸上洋溢着灿烂的笑容,因为他的店其实已经很久没有
开张了,所以他一直很发愁,现在好不容易来了一个客户,他就觉
得必须为这个服务挑好家具
所以他推荐给秦风的家具都是比较中高端而且性价比比较高的
那种,也就是说质量好。价格又实惠的家俱品牌。
秦风只是学了一眼王梅推荐的家具,虽然他推荐的这些桌椅看
上去都挺不错的,但是却有一种假高端的感觉
对于这一点秦风不是很满意,因为他明明看到他的店里面还有
更好的家具,所(bjfi)谓一分钱一分货,秦风又不缺钱,他只想买
到更好的东西。
他觉得可能这个女老板是不知道他有什么实力,所以才给他推
荐了这种大众款的夹具,可是他秦风是缺这点钱的人吗
大众款的家具怎么能够配得上他的身份呢?大概是系统所有者
全天下最厉害的快递小哥,这种中高端的家具能配得上他的身份
吗?
必须挑选最贵的东西啊,反正他不缺钱。
秦风只想享受最好的品质,价钱方面他根本就不会介意,钱对
他来说没有任何问题。
所以他皱了皱眉头,对李老板问道。
老板,我想找更高端一点的品牌,不知道你这里能不能找到?
价钱方面没有什么问题,我只要质量更好的,更高端的
我没听到秦风的话,内心狂喜
他原本以为这个小哥应该是小有实力,所以打算买一些中高端
的品牌家具,但是没想到进对方竟然是奔着最高端的方向去的
没想到这次他确实眼拙了,对方竟然是一个土豪,而他竟然没
有看出来
他没有要中高端的品牌,而是要最高端的品牌,这对于王梅来
说可是好事啊,卖的越贵他的利润当然也越高
当然他并不打算赚这个小老板多少钱,毕竟他这里已经很久没
有发誓了,要是因为价格太贵把老板给吓跑了,那他可就后悔莫及。
这个时候王梅的堂妹,王诗诗也在一旁说道。
堂姐,你就给他推荐最好的品牌,这家伙我是在新湾水苑拉过
来的,他开的还是迈巴赫,我猜她家里跟本不缺钱,也就找最好的
家具给他就是了
听到自己堂妹说的话,王梅心里更高兴了但是脸上没有表现出
来,他把秦风请到了旁边
然后他给秦风。指了指他店里最高端的品牌。
先生,这是我们店里面最高级的品牌了,这个品牌不仅质量特
别好,而且外形非常奢华高端,最重要的是这个品牌很注重客户体
就比如这个沙发,它是根据人体工程学做出来的,无论坐着还
是躺着,他能够根据人体的生理弯曲给人最好的体验。
真的是既科学又奢华,如果不是不考虑价格方面的话我建议你
守着一套家具。"王梅老实的说
秦风听到他的话之后,顺着他指的方向看去,只见。摆放着
个看起来就很奢华的沙发
这个位置还是。门店的C位,一看就是他这个店主推的款式
秦风看了第1眼,还是觉得这个家具挺有眼缘的
虽然是欧式的,但他还是挺喜欢的
好吧,这个我可以坐一下试试看吧。”秦风问道
梅欣然同意
当然可以,没什么不可以的,先生请坐。
看王梅同意了,秦风就走上前去,坐到了那个沙发上
第536章18万一个的沙发,便宜!【3更】
秦风感觉到果然如王梅所说的一样,这个沙发似乎设计的时候
就考虑到了人体工程学
总之就是人坐上去的时候,靠在沙发的背上,腰椎非常舒服,
不像其他的沙发,坐久了会感觉难受
因为秦风觉得这个沙发坐久了还是差不多的感觉,并不会感到
疲疲劳或者腰痛
当然了,秦风这种喝过基因进化液的人,肯定不会因为久坐而
伤腰,但那是因为他的体质十分强大
要是将来他有了家人或者小孩什么的,那可就不能随随便便的
买家具了,必须要考虑家人的身体情况
所以秦风感觉这一款家具很多,他的喜欢,他就喜欢这种科技
艺术相结合的玩意。
不但用起来舒服,看起来也很舒服,他喜欢的就是这种感觉
可以这么说秦风,坐上这个沙发的那一瞬间,就想把它据为己
有了,所以他必须要把它买下来。
秦风满意的点点头。
王梅一看他的表情就知道这一单生意有8成的可能性~,要成交
接下来就看看双方谈的价格了,只要价格合适,我们相信对方
定会愿意掏钱-买的
老板,这套沙发多少钱?”秦风随意的问道
其实她真的只是随便问问,因为无论王没说多少钱,他都会把
它买下的,王没把他当傻子一样去坑
只要价格不是太离谱,他都不会介意,因为现在的钱对于秦风
来说已经失去了意义,钱就只是一个数字
他在乎的是生活品质,只要生活品质提上去,钱不钱的无所谓
了,反正他的钱也花不完的
这是我们店最顶级的家具品牌了,这光是一个沙发就要18万,
但是先生,也不要认为我们的家具贵,这是一分钱一分货的
这个品牌家私城里有好几个店都有提供,但是我敢说在这几个
店里面,我所能提供的价格是最便宜的,不信您可以到其他店里面
去问一问
18万的价格,对于秦风来说其实并不算贵,甚至他觉得是很便
宜的,因为这个沙发真的就值这个价钱
不过秦风觉得这个价钱其实肯定还可以再往下压一压,只不过
他没有兴趣跟这个女老板多浪费时间而已
这个沙发不错,不过我还需要更多的家具,不知道老板你有什
么推荐的吗?"秦风问道
王梅听到秦风的话显得更开心了
老板你这是新房买家具吗?所以需要整套的家具,我想冒昧的
下,您的房子现在是什么布局?多少平米
本来王梅是完全没有想到像这么年轻的。帅哥竟然能在新湾水
院有房子,而且还开豪车
所以他给秦风推荐的是一些中端的品牌,因为按他推测,这
秦风应该也是属于一个家里人给出钱给买房子的年轻人
他推测秦风的家境应该是有点小富裕,但不至不至于非常厉害
但是没想到。他这次确实看走眼了。
秦风不但是一个亿万富翁,而且还是十分豪爽的那种
这一下子王梅对这个年轻人的身份有点感兴趣起来
求鲜花
能这么豪爽的年轻人哪怕是在。帝都也是不多见的,他觉得像
这样的傅少,多少都会在帝都的年轻人圈子中有点名气
但是他又仔细的观察了一下,秦风这个年轻人发现他的确不认
识他
于是王维笑着问道
先生,你并不是帝都人吧?最近刚搬到地州来是吗
秦风还没有回答刚才王梅刚才的问题,然后就听到了王梅现在
的话,他愣了一下
老板你真是好眼光,没想到这都被你看出来了,是因为囗音的
问题吗?
王梅笑道
不只是因为口音囗音只是一个方面,还有另一个方面是像您这
种身家的年轻人,要是在附近的话我多少都会可能见过,但是我却
没有见过你
所以我敢断定您是外地来的,我再冒昧的猜测一下,你应该是
刚刚买了新的房子,还可以过来看家具的吧?”
秦风很是佩服这个女老板。
的确的确,老板好眼光,没想到一下子被你看岀来了,我的确
是刚到帝都来,而且是刚刚买到了一座别墅
秦风嘴上这么说,但心里面想的是。
系统奖励的应该也算是自己买的吧?
毕竟系统的存在是不可能被他公诸于世的,而且明面上也找不
出任何破绽。
那套别墅的确就是系统帮他买的,各种途径和手续都非常合法
,不会有任何人知道。
如果根本不用担心这些系统的能力,他以前早就已经很清楚了
第537章被误认成富二代!【1更】
果然如此啊,先生,你真是年轻有为,这么年纪轻轻就已经攒
下了这么多家底
跟你一比,我们这种中年人都感觉羞愧。
龙梅这么说的时候眼睛都没有眨一下,但是秦风知道,其实他
心里跟本就不是这么想的
在王梅的心里肯定是认为他这么年轻就这么有钱肯定是靠着家
里有钱,所以才能够这么豪气吧。
不过秦风也没有拆穿这个女老板,因为没有必要,大家萍水相
逢,没必要跟别人过不去
更何况对方是在恭维“六三零”自己,秦风总不能伸手打笑脸人
而王梅听到秦风说刚买了一栋别墅之后,脸上的笑意更浓了
他虽然不知道秦风所说的别墅有多大需要多少家具,但是一般
来说秦风是不可能比普通的商品套房要小的
所以他今天真是走大运了,这是一笔大生意啊,只要把这个年
轻人抓住,他今天绝对要血赚一笔
与此同时旁边一直在看的王诗诗也是非常惊讶
他以为平果这个年轻人虽然有钱,但可能也只是
小富
代罢了,只是没想到对方有钱的程度远超他的想象。
帝都四环以内的别墅是什么概念?王诗诗身为一个本地人,他
十分清楚
家里要是没有个几百亿的资产,恐怕是买不起一栋这样的别墅
更何况他听秦风的意思,他是从外地过来的,那么这栋别墅肯
定是家里给他买的在帝都定居。
也就是说他家的势力根本就不在帝都,但是却能却能够在帝都
买得起这么贵的房子
那这个年轻人的身份就很值得玩味了,对方到底是谁呢?肯定
是某个大佬的儿子吧
不管是谁,但肯定是一个超级富二代。这是王诗诗的想法
只不过王诗诗和王梅都想错了,秦风并不是一个富二代,他只
是因为机缘巧合之下获得了系统,这才发家致富,成为一个神豪的。
不过这些都不重要,现在的秦风就是一个快递,小哥,神豪不
神豪的,他无所谓,系统让他做什么他就做什么。
现在的他就是一个货真价实的快递小哥,虽然他不隶属于任何
快递公司
梅和王诗诗两人的表情,秦风一下子都看出来了,他们的心
思
他们肯定是认为自己是一个富二代吧,所以才会这么有钱,但
秦风也不打算解释什么。
他觉得这种事情没有必要去解释,别人认为怎么样就怎么样
他只要过好自己的生活就行,是不是富二代,会不会自己赚钱,有
什么关系呢?
反正只要自己吃得好,睡得香,就可以
所以秦风谦虚的笑了笑,然后说
我这点资产不算什么了,我觉得老板你更厉害,年纪也不是很
大,却开了这么大一个店,一定很赚钱吧
王没听到秦风的话露出一种发自内心的愁
先生你同事说笑了我这个店,虽然说价格一直都是同行业最低
,但是销售量却不是很高,都快有点坚持不下去了,不怕跟你说
你看今天都这个点了,我还是一件货都没有卖出去,哪里敢说
什么过得好?
秦风笑道
老板你不要以为我不知道你们这种高利润的行业,反正一年不
开张,开张吃三年呗,就算一天两天没有生意,不是也很正常吗?
关键是,我不是不只是今天没生意而已,事实上我已经好几天
没有生意了,今天这套沙发您要是喜欢,我就给您一个最低价!
我向您保证,如果你去其他的店看到有比我这个沙发更低价的
我直接送你一整套家具,您看如何?
梅把话题转移到这次的交易上来
秦风也是突然想起了正事
这个价格没有问题,但是我的别墅还需要其他的家具,不知道
你能不能帮我配一套价格方面不是问题,只要家具质量够好
秦风此言一出,王梅兴奋的起来,连忙答应,她信誓旦旦5.8的
保证
“先生你放心只要您在我这里购买家具我绝对都会给您同行业最
低的价格,而且我这里有专业设计师设计的配套家具。”
您只需告诉我您别墅的面积和各项参数,我就可以直接给您
整套!
而且,我们这里还有已经配套好的整体效果图,可以给您先看
下,您满意的话再下决定好吗?
秦风没想到竟然还有这种事情,他暗叹对方果然是很专业,于
是于是便点头同意了。
第538章一套家具,一套房!【2更】
然后,秦风就和王梅一起来到柜台的电脑旁边
梅打开柜台上的电脑,然后从一个文件夹里面打开了几张图
片给秦风看
秦风看到图片上果然是
欧式别墅的内部装修图
这个装修图重点突出的就是家具的配套效果,秦风看了一下,
这个效果图。给他一种十分协调的感觉。
不得不说这个搭配还是相当完美的,秦风以前都没有想过,家
具配套配出来竟然还能有这样的效果
他以前还以为家具就是看自己的喜好,随便买回去组装的,现
在看来这一行还是很多讲究的,就照片上这组效果图来看
要是换19了哪一个家具,估计效果都很尴尬
所以买家具要买一整套的才行,这也是秦风来这里的原因
很显然这个女老板的专业性没有让他失望
更让秦风感觉到惊讶的是,女老板给他的效果图上面的欧式别
墅內部,不知跟他的。新湾水院的大别墅非常的相像
如果你老板不说的话,他甚至都以为这张图就是在他的别墅里
面拍出来的。
这样一来也好,秦风可以直接拿来对比看效果就可以了,到时
候就按效果图上的家具摆放位置来摆放。
连放在哪里都不用去想了,直接按照图片上的效果去摆放就可
以了,这很适合像秦风这样的懒人
而且很贴心的是,每一张效果图上面都标明了有几个家具,
共价值多少钱,明码标标价,一目了然
老板,我刚才看的那个沙发就很不错,我想问一下这些效果图
有没有包括那一套沙发在里面的套装?
王梅道:“那套沙发是我们店的主打产品,效果图当然也是有的
说罢,王梅从电脑里面调出一张图片,里面赫然正是秦风看的
那个沙发的套装
这张图片一调出来,秦风就有一种眼前一亮的感觉,虽然他对
欧式装修和家具不太感冒,但是他仍然可以看得出眼前的这个效果
图十分分不错。
给他一种很不错的感觉
而这套效果图的右上角标明了它的价格:120万
普通人的话用120万去买一套家具绝对会被人说是疯了,要知
道120万在普通的小县城都可以买两套房子了
即便是在一些二线城市也能买到一套房了
用一套房子的钱去买一套家具,简直是一种丧心病狂的行为
但此时秦风对于这个价格却没有表示任何异议,他更在意的是
实际的效果如何
他认真研究了一下这个效果图,发现好像这个效果图上面的家
具有点少了,于是他问道
老板,你这个设计效果图确实是感觉挺好的,但是我觉得是不
是太少了一点家具太少了一点感觉有点单调。”
王梅眉头一挑
老板,你的别墅有多大?多少平
王梅的话倒是提醒了秦风,秦风想一想有点不确定地道。
“让我想一想好像是800多平吧?
“斯
王梅和王诗诗同时倒吸了一口冷气。
在帝都这样寸金寸土的地方拥有一个800多平的别墅,这是什
么概念
此时此刻,王梅和王诗诗感觉自己就是一个穷光蛋
他们之前已经尽量把这个年轻人的身价网上拆了,但是没想
他们还是猜错了
这个年轻人不是土豪,还是一个真正的神豪
这一下子王梅对于秦风的真正身份更加好奇了
家里买得起这种超级豪宅的人,肯定不可能是在天朝内没什么
名气的
只是他很奇怪的是,他竟然没见过对方,不知道对方到底是谁
难道是某个大佬的私生子吗
不过眼前这些都不重要,重要的633是他得小心翼翼的伺候好
对方,不能让对方感觉不快,要不然他这一个店很可能就开不下去
了
先生,如果你家里是一个800多平的别墅的话,那这个效果图
还可能需要再添加一些东西,您要是相信我的话,我就帮您添加
下,如何?
而且价格方面绝对会给您最大的优惠。
秦风不介意的说
价格方面倒不是什么问题,钱我不在乎,但是我要的是最好的
效果,我感觉这个效果图就很好,如果能够按照上面来做的话,就
非常不错,我很喜欢
你要是添加一些东西也可以,只是原来的这种效果不能变,
加什么加多少我不在乎,我要的就是这种风格,不变就行
王梅笑得嘴都裂开了。
先生,你放心,我学的就是这个专业
第539章喜欢,就随便买了【3更】
此时王梅心里乐,开了花
要知道一个八百平的大别墅里面需要的家具可是非常多的
这可是一笔超级大的生意,他要是做成了这一笔生意,但利润
简直不要太可观。
主要是这一笔生意感觉就像是中了彩票一样
要知道做生意。开店的人其实对于开门红的寓意十分的重视
往往一天好的开始,当天的生意也就顺利很多
所以很多人商家在。当天做出第一笔生意时就叫开市
而王梅今天就还没有开市
如果今天能以这一个大单作为开市的话,那么她。今天无疑就
会非常的旺
所以他对秦风这笔订单有一种势在必得的感觉,哪怕是降低自
己的利润,他也无所谓
只要这笔生意谈成,到时候家具城里面就会流传他的传说。
某某家具店的老板一天内卖出几百万的货,想想都是一个绝佳
的吹嘘的资本
到时候。他跟别人谈生意的时候,就有底气说有某个老板一下
子在这里订了几百万的家具
也会给她带来很高的声誉
时候他的生意也说不定会财源滚滚,人生就此改变,走上人
生巅峰也说不定
所以王梅暗暗下定决心,这一笔生意他必须拿下,哪怕让出大
部分的利润也在所不惜
既然老板你这么说了,那你就帮我配一整套家具吧,钱不是问
题,家具全部都要装最好的,不是最好的不要装〃
你现在马上就给我配一套看看,我来看看效果,如果好的话我
就直接付钱买下,当然你也不要把我当成冤大头,我也不是傻子。
秦风严肃的说
王梅兴奋的点点头,一口答应。
先生,你放心,我不会辜负你的信任的,我现在马上就帮你配
效果图出来,你可以看了效果图再做决定
另外价格方面我也绝对会让你满意,绝对是同行业最低的价格
,如果不是同行业最低的价格,我免费退给你
先生我现在马上就去做效果图,你就先坐一下吧,你想喝点什
么?
秦风摇了摇头说,不用了
梅把秦风请到旁边的沙发坐下,虽然刚才秦风已经说不想喝
什么,但是蓝莓还是泡了两杯茶过来
杯是给秦风的,另一杯是给王诗诗的
王诗诗有点受宠若惊的感觉,他虽然跟他的堂姐像亲姐妹一样
但是他平时却很少得到他堂姐的什么好脸色
因为他每次来见到唐姐都是来他堂姐家里面蹭饭,他堂姐早就
已经厌烦他了,这一次没想到他竟然给他介绍了这么大一笔生意
所以王思思破天荒地也得到了王梅泡的一杯茶,王诗诗都感动
到有点热泪盈眶了
那老板您先喝茶,在这里稍等一下,我现在就去做效果图
黄梅对秦风这样说,好像生怕他因为等不及跑掉了似的
同时,王维又朝王诗诗不断的使眼色,那眼神好像在说。
我的好妹妹,我给你泡了茶,你跟这位先生多说说话,千万把
他给留住了,我先去做效果图,需要一点时间,这件事情就靠你了
王诗诗也不是笨蛋,他自然读懂了他堂姐。眼神里蕴含的信息。
在那之前他还觉得他跟秦风的身份应该差不多,他虽然是出来
做代驾,但是家里还是比较有家底的,也算是一个小富二代
他原本以为平果跟他应该也是差不多的条件。
但是他没想到秦风。竟然这么有实力在新湾水苑那样的。富豪
区竟然还有这么大的别墅,他家里的富裕程度。已经超出了王诗诗
的想象
所以知道这些事情之后,王诗诗在秦风的面前有些拘谨起来
哈哈,不要想到你家里的条件这么厉害啊,竟然在新湾水
苑,有一套这么大的别墅,话说你的那套别墅该不会是新湾水苑的
楼王吧?
王诗诗不想辜(王好好)负他堂姐的信任,但又不知道说什么
只好强行扯了一个话题。
秦风笑了一下,没有丝毫架子。
啊,你问我这个其实我也是不知道的,我只知道那套别墅还是
不错的,我很喜欢,所以才把它买了下来,至于是不是楼王,我还
真的不清楚串
王诗诗又道:“新湾水苑刚开盘的时候,那个时候我家里就看
房子,有一套别墅就在小区的最正中间,好像是a08栋,你的别墅
该不会就是那一套吧?
秦风听到王诗诗的话愣了一下
他没有想到竟然让对方给猜中了
第540章楼王竟然是你!【1更】
同时他对王诗诗的印象也变了一点
原本他还以为王诗诗家里应该也算是一个小康之家,但是没想
到他家竟然还买得起新湾水苑的房子
因为他知道新湾水苑全部都是独栋的别墅,王诗诗家里竟然敢
去这个小区看房子,说明他们必定也还是买得起的
虽然不一定买得起楼王,但一套普通的别墅也相当值钱的了
毕竟是在帝都四环以内的位置。
套普普通通的别墅至少也要几个亿
只是不知道为什么像这样的家庭王诗诗,竟然出来做一个普普
通通的代驾
秦风没有说话,他只是笑而不语
在王诗诗眼里看来,秦风的意思已经很明显了
看来他真的猜中了,秦风的豪宅就是那一栋a08楼王。
在秦风这里得到答案之后,王诗诗心里十分震撼
其实我一直挺想问你的,你家里的条件应该也挺不错的吧,为
什么出来做代驾?随便做点什么,小生意不都比这个633好多了吗
王诗诗道:“因为我觉得做代驾很自由啊,自由上班,而且收入
也不是很低,做生意有什么好?做生意太累了
可是做生意赚钱啊,有钱才能更快乐吧?
王诗诗却不赞同:“可是我现在就已经很快乐了,既然这样,我
为什么还要让自己先累后面再快乐呢?何必让这么一个大圈子?
秦风还是第一次听到这样的理论,一时间有点转不过弯来
他在心里面暗暗感叹
这可能是由于成长环境不同所导致的想法上的不同吧
他在没有得到系统之前,作为一个屌丝,他是每天都在想钱想
钱,想到快要疯
所以他下意识的认为,只要有钱就能够快乐,事实上也真的是
他现在有钱了,挺快乐的
但王诗诗很明显是一个家境富裕的孩子,人家从小就很有钱,
所以对钱并没有那么渴望
她只想要过得自由舒服,不想被工作和产业给束缚住,这才是
他最大的追求,这也是当代很多年轻人的追求吧
秦风笑了笑,王诗诗的想法他并不是很认同,但是个人有个人
的想法,他也不会强求做人理念上的认同
对了我之前在车上的时候就跟你说要不要做我的个人司机,你
看,首先收入肯定是比你以前更高了
最重要的是,我并不是每天都要出行,就算每天出行估计也不
会超过两趟,这样一来你的工作时间就会少很多。
你就有更多的时间享受生活了这样的条件,你要不要再考虑
下?
王诗诗听到这里,沉思了一下
其实秦风说的很有道理,她挺心动的
他之前没有答应秦风,是因为两人初次见面,双方对彼此都没
有一定程度的了解,所以就没有信任的说法
但是现在王诗诗已(bjfi)经知道了秦风的家境和实力,她。心底
下意识的有一种意识认为
像这样的超级富二代,应该不会对她有什么不轨的企图吧
自己这样的人,虽然也算是有点姿色,但是应该也吸引不到像
这样的超级富二代吧?
再说与对方的身份,如果想得到一个女孩子,应该也没有必要
这么麻烦
王诗诗。认识过不少女孩子,都是那种拜金女,只要有钱人们
随便勾勾手,他们就会心甘情愿的扑上去。
王诗诗觉得像秦风这样的超级富二代,如果想要女孩子的话,
肯定比他想象中的容易许多,他肯定也不缺漂亮的女孩子
想到这里,王诗诗是真的有点心动了,不过他还是打算再矜持
下
毕竟,他现在虽然打算在唐姐这里买一大批家具,但是还没有
成交,诗诗打心眼里对秦风还是有一点点疑虑的
确实你说的条件挺好的,也很适合我,但是我还是想再考虑
下,这件事情过两天我再给你答复吧
秦风看王诗诗的样子也没有强求,他笑了笑,然后低头抿了
口茶
这个时候。王梅拿着一个平板电脑走了过来。
先生,你要的效果图我已经加紧做出来了,您看一看满不满意
,如果不满意的话,我还可以随时再改。
说罢他就打开平板电脑,调出上面的效果图,摆在秦风的面前。
秦风愣了一下,他没有想到这个女老板的执行力这么强,他跟
诗诗两个人只是聊了两句的功夫,他就已经把效果图给做出来了
难怪他说他是专业的,看来是很有底气的
于是秦风接过王梅手中的平板电脑看得起来
第541章相当惊艳【2更
秦风接过王梅手里的电脑,拿来看了一下效果图,他有一种十
分惊艳的感觉
如果说原来那个效果图已经让他很欣赏的话,那现在这张经
他精心布置和拓展之后,更加惊艳了
于是秦风开囗道。
老板,你这个效果图还是挺好的,我挺满意的。就是不知道你
搭这一套家具大概要~收多少钱?
秦风还是打算问一下价格不是他缺钱,而是他不想被别人给坑
了,哪怕这个女老板看起来不是不像那种人
不过还是要走一个过-场的
而且他现在看到的那个效果图比刚才。看到的效果好了很多
当然也添加了不少的家具
不过这也没办法,谁叫秦风的别墅面积太大了,如果不在原来
的效果图上面加几套家具,很有可能看起来就空荡荡的
这样的话绝对不是秦风想看到的
先生,之前效果图你也看到了,的确比现在这一套要简陋一些
主要是因为您别墅的面积有点大,所以添加的家具不少
现现在的这一套全部加起来的话总共有320万,但是这么一大
笔生意我肯定不可能原价给你,这样吧,最后一套我280万直接给
您了
以前的秦风绝对没有想过,有朝一日他会买一套家具,超过28
0万,这可是整整280万呢
要知道280万在二线城市都已经可以买三套房子了,他要是在
县城的话,56套房子都没有问题
现在只能用来买了一套家具。
秦风点了点头
没有问题,那就280万吧,我马上刷卡吧,等会我给你一个地
址,你让人把家具送到我那里去
梅答应道:“当然没有问题
说罢两人就在店里面把卡给刷了,王诗诗就这么眼睁睁的看着
秦风在黄梅的店里面刷了整整280万。
而秦风这个人一下子刷了这么一大笔钱,连眼睛都不眨一下
王诗诗整个人还是一个懵逼的状态,他完全没有想到他今天随
便帮堂姐拉的客户,竟然就给她堂姐带来的这么一大笔的生意
不得不说这种感觉实在是太神奇了。
秦风在付完款之后拿了凭条就直接离开了王梅的店铺。
这个时候王梅对王诗诗说
“你晚上要不要留下来一起吃饭啊?
王诗诗连忙解释。
秦风还要我把他的车开回去,我先把他送回去,等会再说吧。
于是付完钱之后,秦风就和王诗诗两个人一起往家私城外面走
出来
走到一半,秦风突然对王诗诗说
你去车库把我的车给开出来吧,我在大门口等你。
因为去车库的方向和去大门的方向不太同意,所以王思思答应
了,然后就离开了秦风自己一个人往车库走去
趁王思思不在秦风来到另一个家具门店,果然看到那张跟在王
梅店里一模一样的沙发,他询问了一下价格,对方给了他二十万的
报价
果然,比起王伟给的价格还高了一点,黄梅只报了个十八万的
价格,看来王梅没有骗他,他确实是已经给了行业内最优惠的价格
求鲜花
而且最后王梅还给了40多万的优惠,可以说已经相当实在了
这个时候秦风才对王梅放下心来。
看来王诗诗没有骗自己,他的堂姐的确给了自己最大的优惠
其实秦风倒不是在乎这点钱,他只是不喜欢被人骗的感觉。
所以他多留了一个心眼,在走出家私城之前,问了另一家门店
的价格,然后跟他买的价格进行了对比。
好在结果让他很欣慰
很快王诗诗就把车开到了家,私城的大门和秦风正在那里等他
看到王诗诗开车过来,他就开了车门,上了车后座。
就在这个时候,王诗诗的手机突然响起了一条播报
知付宝到账十万元,请注意查收
也许是因为经常做代驾的缘故,王诗诗的知付宝收款竟然用外
响播报了起来
听到这条广播,秦风倒没觉得有什么,但是王诗诗本人却是十
分的尴尬
他本来说是要给秦风最大的优惠的,现在却突然收到了10万块
钱,他突然有种说不清的感觉。
王诗诗拿出手机一看
果然是王梅给他转账
这一下子他又更尴尬了,搞得好像他杀熟一样,而且还是当着
秦风的面搜到王梅的转账
不过这也不能怪王梅,估计是。他不知道王思思的手机收款
直都是外放的,所以才发生了这么尴尬的事情
诗诗脸红到差点想找一个地缝钻进去。之
第542章意外的转账播报【3更】
但是秦风的脸色却没有什么变化,好像没有听到那个转账播报
样
事实上秦风不但听到了,而且还听得很清楚,因为王诗诗的外
响实在是太响了,再加上车内又很静音,想不听到都很难。
只是秦风觉得没什么而已,毕竟王诗诗的确是给王维介绍了那
么大的一笔生意,足足有280万,这是一笔非常大的销售额
假如王梅什么都不给王诗诗的话,秦风反而还觉得不妥
毕竟那么大的一笔销售额,完美能够赚到的钱绝对不少,黄诗
诗"六三三”给他介绍了那么大的一笔生意,他要是一点什么都不表
,秦风,他要怀疑王梅的人品
毕竟哪怕是业务员,拿到业务都会有提成,而且大多数比这
比例还高,更别说王诗诗是他的堂妹了。
据秦风的眼光来看,王梅这个老板也不是什么抠门的人,他之
所以只给王诗诗10万块钱,确实是因为已经对秦风让利太多所导致
的吧
毕竟一件家具就比别的门店便宜了2万块钱,最后面总价还足足
减了40万
他自己的利润估计都没多少了,能给王诗诗10万块钱已经很不
容易
虽然秦风很豁达,但是王诗诗不知道啊,他意外放出到账外响
之后,就一直处于很尴尬的状态感觉脸热得发烫。
老板那个。。。我真的都没跟我堂姐谈过什么返点的事情,这
是他自作主张的,我这样说你信吗?
秦风微笑着说
我信啊。
听到秦风的话,王诗诗倒是显得很意外
老板,你不会骗我的吧?你真的不介意这样吗?要不我还是把
这10万块钱还给你吧,我说过要给你最大的优惠的,但是我没想
我堂姐会这样做
秦风无奈道:“我真的不介意,你放心搜好这笔钱就可以了,这
种都是社会的规则,你要是不拿这笔钱,你表姐会不安心的
可是……感觉这样我好像骗了你一样,我心里很不舒服。”
秦风笑了
你真的想太多了没觉得有什么,换位思考的话,假如你堂姐给
你介绍了一个280万的生意,但是你会什么都不给她吗?对不对?
再说哪怕是普通的业务员,拉到这么大的业务都会有提成的
而且绝对不止10万这么少的提成,更何况老板还是你堂姐,他要是
什么都不给你,我反而会看不起他
王诗诗有点无奈。
其实我堂姐也挺不容易的,她是个单亲妈妈,既要给父母养老
又要养孩小孩,他一个女人实在太不容易了
之前他的店铺生意一直都不是很好,虽然他没有跟我说过,但
是我看得出来,如果再没有你这笔生意的话,他说不定就要关门大
吉了。”
现在你这笔生意,可谓是救了他的命,我估计这280万的生意
他没没赚几个钱,主要是为了打响名声吧,更何况还把10万给转给
了我
秦风洒脱的说:“可以理解的,无话跟你说,其实我刚开始对你
们两个也不是很信任,在刚才我把你叫去车库开车,其实我要去了
另一家门店询问家具的价钱
后来我才知道原来你堂姐真的是给了我最最优惠的价格,别的
不说就说那一件沙发,别的门店报价20万,这就已经比你堂姐给的
十八万贵了两万多
更何况后面报总价的时候,你堂姐还给我优惠了40万块钱,他
应该的确也不赚什么钱。
凭我在说这些话的时候,一脸的坦然好,像他这样做没有丝毫
的不好意思。
王诗诗听到他的话,心里一暖,在他看来,秦风这些话无疑是
故意说出来给他听的。
因为如果他不说方诗诗,永远也不可能知道这些事情,但是他
却这么堂而皇之的说出来了
诗诗知道他这么说的目的,就是让自己。心里舒服一点
还事实是王诗诗听了秦风的话之后,的确心里平衡了许多
在经58过一个多小时的堵车之后,秦风和王诗诗终于回到了新
湾水苑的大门口。
迈巴赫在小区门口停下,秦风随意的问了一句
要不要进去一起喝杯茶呀?等会你堂姐应该也会带人送家具过
来,到时候我们可以一起吃个饭,我请客吧
王诗诗欣然答应,不过对于请客吃饭这件事情上,他坚持要自
己请客
因为,刚刚她说这一笔十万块钱对于他来说就像是意外的橫财
所以要把它尽快的花出去
第543章过分的尴尬【1更】
最后秦风说不过王诗诗,只好也由他去了
正好这个时候已经是下午5点多等到。王梅。找人把家具全都搬
过来之后,估计也是六七点了
也正好是吃饭的时间。
反正秦风现在也没有快递订单,也没有其他的事情,也跟王诗
诗这两姐妹去吃个饭也不错
反正他也不知道吃些什么,要么餐厅要么就外卖,反正他肯定
也不会自己动手煮饭。
别墅的厨房也没有整理好,也不好做饭
于是王诗诗直接把车开到了a08的车库,到了车库,然后就是
下车之后立刻环顾了一下四周,然后感叹了一句。
哇,老板,我之19前就猜测你是住在这一栋楼王a08,没想到
竟然真的就是这一栋楼王啊,真是太厉害了这套房子真的是太豪华
秦风在旁边满是笑意,静静地看着王诗诗到处浏览
其实还好吗你是不是说这个新湾农业刚开盘的时候,你们家就
来这里看过房子吗?怎么后来没有买在这里呢?
闻言,王诗诗有点不好意思。
因为穷啊,我们家虽然很想买,但是后来发现这个楼盘的别墅
实在是太昂贵了,我们连首付都付不起,后来就算了,跑去买了别
的地方的一个复式楼
我们家实在是太穷了呀,哈哈哈!
秦风都被他的说的话给逗笑了。
能在帝都买下一套复式豪宅的称为穷人不太合适吧?
而且你开迈巴赫用豪车却那么熟练,想来家里应该也是有开过
不少豪车的经验吧?
家里应该也有不少豪车吧
王诗诗摆摆手
那要看是跟谁比了,跟你一比,我们家不就是穷光蛋吗?
至于豪车的话,我家真没有什么好车,就只有一辆保时捷卡宴
,那一辆卡宴还是我爸爸开的,我自己还开着丰田呢
丰田也不错,质量挺好的。”
两人走进别墅内虽然别墅装修很豪华,但是此时因为没有什么
家具,连个坐的地方都没有
秦风倒是忘了这一点他刚才邀请。王诗诗进来坐一会儿喝点茶
,但是他却忘记了他自己的别墅里面,现在是什么都没有
没有椅子,也没有茶
这就很尴尬
不过好在王诗诗并没有介意,他们就在别墅院子里。的凉亭上
的石凳坐着
秦风到小区里的小卖部买。两瓶饮料两个人就坐在石凳上聊天。
对了,之前说找你做专职司机的事情,你考虑清楚了没有,我
真的只是想找一个司机,不想自己开车
这个司机肯定也比较轻松,因为说实话我出去的时间还是挺少
的,一天最多开几两三趟车,真的不难。
而且你要是对待遇方面不满意的话,我们还可以再谈,到时候
逢年过节我也会给你买礼品的,年中还会给你发年终奖
王诗诗没想到话题又转到这个专职司机上来。
而诗诗本来就对他说的这个职位挺心动的,的确就跟他自己所
说的一样,因为活少轻松而且还工资高
像他这样的年轻人不就是想找这样的工作吗?
既有不错的收入,又有更多自由的时间
他之前之所以没有立刻答应秦风,是因为他对于秦风还不太信
总觉得对方是不是可能是什么骗子之类的
但是现在,秦风在他堂姐的家具店里面买下来。280万的家具
这也能够说明这个人肯定不是骗子吧。
毕竟如果为了骗一个女孩还花掉280万,那代价是不是也太大
了一点
而且她现在连他的别墅都已经知道在哪里了,这也能够增加她
对633秦风的信任。
所以王诗诗只是在犹豫了一下之后就答应了秦风
好的,没问题,那我就做你的专职司机吧。
听到王诗诗终于答应秦风也是有点开心
诗诗又问
那你把具体的上班时间和地点跟我说一下,排在哪里,当我没
有出行任务的时候,我要不要去公司考勤?
秦风道
我只是找个私人司机,上班时间不固定的,我要出门的时候我
会打电话给你的,我一般都没什么急事,如果有急事的话我就自己
开车了。
而且我在新湾附近找代驾,既然你能够接到我的订单,证明你
的住处应该离这里不远吧
我诗诗听到秦风说的话点点头,的确他的家就在新湾学院附近
不远,所以他才能够第一时间接到他的代驾订单
那好,我们先加个微信,然后存个电话号码吧
第544章送货上门【2更】
两人说罢就把保存了对方的联系方式
保存完联系方式之后,秦风的电话突然响了起来
他一看来电显示是本地的号码便接了
电话里响起王梅的声音
秦先生,我们已经把家具运到了新湾水苑的门口了,不过门口
的保安说,要有业主的同意才能够进入小区
秦风有点小意外,他原本以为家具还要等一会儿才会来,但是
没想到来的这么快,于是便说
好的,我跟门口保安说一下,让你们进来
然后秦风挂了电话之后,就按了一下别墅门口上的门铃,接通
了门口保安的对讲机。
没错,就是这么便捷
然后门口保安就把王梅给放了进来。
过不了两分钟之后秦风就看到了车辆,他的家具足足装了两辆
货车
也算是不小了
秦风对于王梅这个女老板有了新的认识,他没有想到这个女老
板的执行力居然这么强
他下午三四点的时候刚在家具店那里付完款,现在也就六点多
的时
刚刚过去了两个小时,他就把几十件家具装上两辆大车过来了
路上可能还要花上四五十分钟的时
也就是说他装车的时候只花了一个多小时,不到两个小时就完
成了装车的工作
这速度可真是够快的,秦风顿时对王梅这个人很钦佩
梅从其中一辆货车上的副驾驶下了车,他一下车就看到王诗
诗也在这里,也没有什么意外的表情
秦先生,原来你的别墅竟然是新湾水苑的楼王〃」
秦风有点无语,怎么好像别人。人都听说过他的别墅似的。
关键是他自己都不知道,不过这也没办法,他是个外地人,不
知道也很正常。
也许在本地人这里,星湾水苑这个楼盘很出名
事实上也的确如此
辛苦了辛苦了,没想到你们这么快就来了,我还以为你们还要
再迟一点呢。
王梅笑着说。
这么大的一笔生意,我肯定要让老板你们满意啊。
老板你还有没有什么额外的要求啊?如果你没有什么额外的要
求,我就让工人直接按效果图去摆放吧?
秦风没有想到他们。买家具他们还会上门帮忙安装,这个服务
还真是够贴心的。
于是在王梅的指挥下,几个工人有条不紊的把家具从货车上面
搬下来,然后组装好再放进别墅预定好的位置
你们大家都小心一点啊,这批家具很贵重,千万不要弄,损坏
了
王梅在那里指挥工人
人们的效率还是很高的,只不过是半小时的时间,他们就已
把其中一辆货车的家具全部卸车装好并送放到了指定的位置
秦风特意从小卖部买来了几瓶饮料
然后递给王梅还有几名工人说
各位你们辛苦了,这里有点饮料,你们先喝点饮料再干嘛,我
看你们干这个体力活也挺不容易的,而且已经卸了一半,大家应该
都累了。
“秦先生太客气了,那就先谢谢陈先生了。”
黄梅接过秦风手中的饮料,然后分发给了几名工人,几名工人
连忙对秦风道歉
这个时候天气还是挺热的,他们刚刚卸完之后,的确需要休息
下
毕竟家具可不是普通的货物,很多家具的分量是非常不小,不
是三五个人根本就砍不动,更何况还要把它从车上卸下来
人们休息了十几二十分钟之后又继续卸货,又过了几十分钟
之后,第2辆货车上的家具也已经全部卸完。
人们在别墅里面又把。线下的家具组装好并摆放到相应的位
置,所有的工作这才算是完成
秦风随意的扫了一眼,发现。虽然家具是货车装运过来的,但
是这些家具丝亳没有擦伤或者刮伤
都是完好无损的,可见对方的确是很专业
最后等工人们都装完之后,秦风对王梅说
王老板今天合作挺愉快的,(王好赵)要不咱们一起吃个饭
吧,现在都已经晚上七点多了,正好是吃饭的时间吹
红梅听后毫不犹豫的答应了
那我请程先生吃饭吧,毕竟秦先生今天照顾我这么大一笔生意
,算是我欠了秦先生的一个人情。
秦风道:“老板你说笑了,他们这个是正常的生意往来,我买你
卖这不是很正常的,哪有什么人情可讲,今天你们大家帮我送货上
来还帮我组装好,应该是我请你们吃饭,感谢一下你们才对
秦先生,我们的销售内容本来就是包括上门组装的,这可不是
什么额外的服务哦
第545章王诗诗的小心思【3更】
切都搞定之后,秦风如约请王梅跟王诗诗两姐妹一起吃个晚
只不过王梅一直坚持说要自己去看秦风,也只好由着她
毕竟这个社会就是这样子,秦风可是王梅的客户,而且还是大
客户,我们不可能让她结账的。
秦风也表示理解之后就答应让她请客
旦是这样一来又轮到王梅和王诗诗争执不休,她们两个人在吵
得谁最后还是,石头剪刀布,结果是王梅赢了她赢得了这次结账的
机会
然后王诗诗就有一点不高兴了
不过这也无伤大雅,两姐妹哪有什么隔夜仇,不一会儿她们就
忘记了这件事情。
而当她们出去吃饭的时候,秦风还想着,要不叫那几个装卸的
工人一起去,毕竟人家,也是辛辛苦苦帮她们装货搬货
但是让秦风没想到的是,那几个工人竟然拒绝了秦风的邀请
让这几个工人听到秦风的话之后她们都笑了说
老老板你还挺厚道的,但637是我们待会还要去别的地方卸货
所以就不耽误了,你们去吃你们的吧,我们跟几个馒头就过了
她们说这话让秦风有点震撼。
这时候王梅也道。
秦先生,这几个工人一直都是这样的,现在这个时间点正是她
们活最多的时候,她们都是想趁这个时候多干一点活,所以这个时
都是只吃了几个馒头而已
我我跟这几个工人已经合作了很久了的,所以对她们很熟悉
她们一直都是这样,我们就不耽误她们了吧?
秦风听到王梅的话,唉,有点理解了
结清了钱之后,那几个工人就笑着离开了
她们的笑容非常淳朴,倒是让秦风内心有点触动
秦风现在拥有系统(bjfi),身家亿万,有拥有着数不清花花不完
的财富
但是她其实偶尔会有很茫然的时候,当你的所有的人生目标都
已经实现了的时候,都会茫然
不过当她看到这些工人淳朴的笑容的时候,她就感觉到她应该
做点什么事情
这样的话人生才会比较有意义
秦先生,她们都已经走了我们也一起去吃饭吧
好的好的
因为王梅倒是自己开了一辆SUV过来,所以秦风干脆也懒得自
己开车了,就坐王维的车一起去,反正地方也是王梅自己定的
王梅肯定比较熟,所以秦风也就懒得开车,更何况王梅说那个
餐厅离星光学院也不是很远,几分钟的路程,到时候让王梅顺路把
秦风带回来就可以了
至于王诗诗,人家跟王梅可是姐妹,人家怎么安排都是可以的。
于是三人一起来到了附近的一家餐厅,秦风一看那家餐厅就挺
高档的,那装修虽然比不上她的别墅,但也在奢华的行列。
点餐的时候。秦风就知道了,出于客气,王梅把菜单交给秦风
来点菜
秦风只是很客气的,随便点了几个几个家常小炒
王梅笑了笑说
妾身不用客气,您随便点,想吃什么就点什么,我王梅虽然只
是开了一个小家具店,但是请您吃一顿饭还是请得起的
说罢,王梅又自己点了几份很贵的这个餐厅的招牌菜,其中就
有什么螃蟹啊,龙虾之类的海鲜
总之这一顿花费是不晓得,尤其是在帝都这种高消费的城市里
面,能吃得起这种菜的多半都是土豪
好的,那我就不客气了,说吧,秦风又自己再点了两份她自己
喜欢吃的菜。
点完菜之后秦风突然感觉。人有三急,她就跟王梅和王思思两
人一起说了一声,去个就去了个洗手
确认秦风离开之后,王梅偷偷的推了推王诗诗的手臂,然后神
秘的说
喂,妹,你该不会是看上这个秦先生了吧?以前可从来不会给
我的店里面拉客户的,没想到这次竟然拉了这么一个客户过来,长
得挺帅的,而且又有钱。
王诗诗小脸一红。
姐你瞎说什么呢?我跟她今天只是第一次见面好不好,只是她
刚好说要来家具城,我就把它推到你的店里面看一看,我这不是在
帮你吗?
你的店都已经好几天没卖出过一件家具了,要不是为了帮你,
我才不会干这种事情呢
王梅道:“好吧好吧,这次可是多亏你了,帮我介绍这么大一笔
生意。
不过这个年轻人你真的不打算出什么,你也单身这么多年了,
而且对方长得挺帅气的,又有钱,绝对是一个钻石王老五啊
诗诗对王梅翻了一个白眼
第546章王家两姐妹【1更】
你今天干嘛一出来就给我转账啊,搞得那个转账的播报声音都
被她听到了
王诗诗的声音中蕴含着一丝幽怨
没听到她的话一口茶水就喷得出来
咳咳,是这样的吗?不好意思,我也不知道会发生这样的事情
我怎么知道你的播报声音是开着的,正常人一般都不会开着吧
你傻呀,我是个代驾,我开车不是很正常吗
那好吧,那可能这就是命运吧,那后来吗?她没有表现得很生
气吗?”
那倒没有,她还是挺理解的,只不过我真是尴尬的要命。
哎呀,你还年轻,再加上你常年做这种工作,其实很想知道能
接触到这方面,这些都是很正常的情况,哪怕是业务员的提成都不
止这一点
更何况你还是我的堂妹,你帮我介绍了一单280万的生意,我
才给了你1~0万块钱
我已经够不好意思了,要是连这一点意识都不给的话,就算你
不说,别人就可能都要指着我的鼻子骂-了
话虽然是这么说。。。可是我还是觉得很尴尬毕竟是当着人家
的面傻子都知道是怎么回事啦
那可真的就是我的错了,不过我还是那句话,这个年轻人看起
来真的还不错唉,又长得帅又有钱就算了,人品好像也可以
哎哟,现在还不想想这些。
你怎么还不响?你现在都已经这把年纪了,你以为你自己还还
能年轻几年
姐,你说这话怎么好像跟我妈似的,唉,这种事情能让我自己
把握就行了。
说这话的时候诗诗明显的有点不好意思,脸都有点红了
看到她这样,王梅就不再说话了
然后王诗诗又说。
对了我以后可能不干代驾了
王梅愣了一下
还是怎么说,换了工作就换了?以前你妈还那么苦囗婆心的跟
你说叫你换工作说女孩子做代驾不安全,现在你怎么自己突然决定
换工作
王诗诗还是继续不好意思
其实也没什么,就是突然想换工作了
王梅很好奇。:“那你找到新的工作没打算换什么样的工作啊?
已经找到新的工作了,也是当司机,不过是固定当
个老板的司机,工资比现在高一点,上班也比较轻松
王梅笑着道:“啊,升职加薪的呀,这是好事啊。”
瞪了一下王雷,突然想起来什么又说。
不对呀,你现在的收入一个月都有两三万,但是如果你做司机
的话,什么做什么司机能够超过三万块钱啊?
然后她的脸色变得有点怀疑
妹,你该不会去干了什么奇怪的工作吧
诗诗因为被误会有点急眼了
姐你乱想什么呢?我真的是去做司机
那你说说你在哪个单位做司机,能有三万块钱的工资
诗诗原本不把不想把实情说出来的,所以声音变得有点
不是单位是个人。。。
梅一愣:“个人?私人司机的话,应该也没有这么高的工资才
对,我说诗诗,你不会真的去做什么不正常的工作了吧?
求鲜花
王诗诗实在是无奈了。
真是个人,就是秦风,她今天跟我说,她要找一个4人司机
我愿不愿意做她的司机
月给我5万块钱,上班时间不固定
不过每天上班不会超过8个小时,每个月有4天的体息时
当王梅听到王诗诗说的,老板竟然是秦风之后,再次愣了一下。
然后刚才对于妹妹的担心,这才放下心来
原来是秦先生啊,那还好,害我白担心了
王梅先是松了一口气的样子,然后眼神就变得有点暧昧起来。
刚才我还劝你赶快行动,没想到你自己早就已经开始行动了呀
现在都当上人家的私人司机了
王诗诗无语了
姐,你一整天都在想些什么东西呢,我当她司机单纯就是因为
钱多事少而已,没有什么其她的目的
哎呀,现在没有,以后可以有啊,毕竟你现在做了她的司机
正所谓近水楼台先得月,是吧?以后想要下手就容易得多。
真的,我劝你多上点心上这么好的白菜,你要是不拱,可就要
被别的猪拱了去了
姐,你又胡说八道什么呢
王梅看着王思思有点害羞的小表情,但是觉得很有意思。
可是这个时候秦风上完厕所回来了。
她问了一句。
“你们刚才在这里聊什么呢?聊得这么起劲
没聊什么。。。"两女同时道。之
第547章匆匆醒来【2更
艾丽从睡梦中醒来的时候,感觉头还有点痛,她摇了摇头,努
力使自己清醒了一点
这个时候她才发现,她自己仍然还在她的办公室里面
而她的秘书正在她的面前看着她
显然刚才就是她的秘书把她给摇醒过来
她的秘书道
艾总,你今天是不是不舒服啊?你已经在办公桌上面睡了
下午了,现在下班时间都已经过去好久
啊?"艾丽愣了一下,然后她往窗外看去
只见外面的灯光都已经亮了起来,现在已经是“六三七”帝都的
晚上了
外面华灯初上,居高临下,把帝都的夜景尽收眼底
原来天都已经黑了
艾丽举起右手看了一眼手上的江诗丹顿手表,她这才发现现在
已经是晚上的8点多了。
集团的员工们早就已经下班回家了,诺大的办公楼里面,只剩
下了她和她的秘书两个人,秘书也是因为她睡着了,所以才没有下
班
原来已经那么晚了,我睡了那么久吗?”
是啊,今天下午我进到办公室来的时候就看到你已经趴在这里
了,一直趴到了现在。”秘书温柔地说
艾丽刚刚醒来,还有点懵逼的状态,她最近有点混乱,好像没
想起来什么事情
她要定定地坐了好一会儿,然后才想起来,她今天下午似乎是
喝了很多酒
还有一个人陪着她喝,她只记得那个是个男的,但是是谁她的
记忆有点混乱,想不起来了
艾丽静静的思考着,从头到尾的捋了一下,到最后的记忆慢慢
的想起,好像是送快递的年轻人。
又想了好一会儿,她这才把事情所有的事情都想起来了
原来她和一个快递小哥在总裁办公室里面喝酒,最后自己还喝
醉了
关于那个快递小哥她只记得对方,很斯文,很文雅,那种气质
跟普通的快递小哥很不一样
还感觉到对她有不一样的吸引力,所以才突然想跟那个快递小
哥喝酒,还跟她说了那么多的事情
刚开始喝酒的时候还没觉得什么,现在酒醒了,她突然感觉
脸上都烧了起来
自己是怎么回事,怎么下午的时候跟那个快递小哥什么事情都
跟她说呢
不过现在回想起来,那个快递小何似乎真的很有魅力啊
随着艾丽找回自己的记忆,她想起来那个快递小哥长得还是挺
帅的,而且自己似乎还最后还保存了她的电话,还有微信
艾总,你现在感觉怎么样?头痛吗?要不要我开车送你回家?
秘书有点担心地说。
那倒不用了,你现在很晚了,你赶紧下班回去吧,我等会叫
个代驾就可以了。
秘书见到她这样子只好先下班了
艾丽看到秘书离开了,她拿出手机找到了那个今天上午刚添加
的快递小哥的微信
她看到这个快递小哥微信的头像竟然是用一颗松树的照片,而
且微信昵称叫做人定胜天,真是土得够可以
她都是感觉她有点好奇,因为她感觉用这种照片的一般都是中
年人,但是她明明记得今天那个快递小哥是一个很阳光的年轻人
个年轻人居然取这么老套的微信名字,还有头像,也真是够
奇怪的
但也正是因为如此艾丽竟然对这个年轻人产生了一丝的兴趣。
于是她点开了这个。快递小哥的头像,给她发过去的一段语音
不好意思,秦风,今天在你面前失态了,话说我今天的我是不
是很丑啊?其实我平时也不是这样的,只是因为最近心情不太,我
也有点压抑
艾丽把这一段语音发过去之后,心情突然又有一点忐忑起来
因为她发现自己好像无意间又对这个快递小哥透露了自己的心声
艾丽有点不明白她自己为什么会这样子。
她对自己的朋友好像都不会说出自己的心里话,她总是把自己
藏得很深
她是在面对这个阳光帅气的快递小哥的时候,却好像总是忍不
住把自己的心情跟她分享。
像这个都不明白,她为什么会变成这样子
5.8语音消息发出去好一会儿之后就收到了秦风的回信,也是
段挺长的语音。
哦,没事的,刚好我今天也确实是没有什么事情,能够陪你这
个大美女喝一喝酒,是我的荣幸。
艾丽听到秦风的语音,扑哧一声笑了
她没有想到秦风这个阳光的大男孩,好像还挺说会说话的,挺
会哄女孩子的
她刚才那一句语音,不仅赞美了她,而且还一点都不让人觉得
她是在拍马屁
这种教养还有气质,让艾丽觉得跟她聊天好像很舒服。
第548章第二个任务【3更】
应该就是因为这样,所以她才很喜欢跟她聊天吧
艾丽回道。
唉我都已经老了,哪里还算是什么美女
把这条信息发出去后,艾丽突然又有一种很奇妙的感觉。
秦风很快回复
不老不老,你这种年纪怎么能算老呢?应该正是风华正茂,
荷才露尖尖角呢!
哈哈!
诺大的公司里面此时就只有艾
人,她放肆的哈哈大笑去
她突然觉得这个叫做秦风的大男孩,好像很有意思,跟她聊天
挺有趣味的。
主要是这个男孩很会说话,而且又不让她讨厌
不过艾丽虽然对这个男孩还是比较有兴趣,但是她也懂适可而
止的道理,很多事情差不多就可以了
9再多的话就有一点逾越了
毕竟两人现在。才算是刚刚第一天认识的,所以她也不好一直
给人家发消息。
万一那个大男孩,其实是有女朋友的和她的女朋友一直在看着
她玩手机,那不是很失礼吗?
所以、只是随意的回复了秦风一句,然后两人就结束的聊天
回到秦风这边
秦风跟艾丽结束微信聊天之后就去洗了澡,然后他就感觉到困
了
今天经历的事情实在是有点多
他白天先是开了两个钟头左右的车,后来又跟人喝了一下午的
酒,再接下来要去家私城买家具,然后家具送到别墅之后
他甚至还搭把手,跟着几个装卸工一起把家具给卸了下来
所以哪怕他已经喝过基因进化液,但是现在仍然感觉到有一点
累了
倒不是身体上的累,而是精神上的疲惫。
所以洗完澡之后,秦风很快就倒头睡了
早上起床的时候,还没等秦风是早餐系统就派发了新的快递任
务。
这一次的任务是送一个快递
同样在平果接到任务的时候,快递已经放在了系统空
秦风查看了一下系统空间内的快递快递竟然
巨大的布偶
熊,这个布偶熊足足有两米长,是个庞然大物
秦风看了一眼收货地址,发现这是在三环内的一个叫东来紫府
的小区
看这个小区的名字就知道这个小区绝对不一般,更何况这个
区还是在三环以
要知道帝都的三环以内,其实就已经是帝都的市中心了,市中
心的房产绝对是一种天价
能住在市中心的人家里条件肯定都不一般
不过这些都不关秦风什么事情,他的任务就只是送一个快递而
已,只要把快递平安送到,他可不管收件人的地址是在哪里。
【为了让宿主能快速完成任务,系统自动赠送一辆爱迪生200
秦风刚要把空间取出来然后。他就收到了系统的提示,就让他
弄了一下,他没有听清楚系统说的是什么车
于是他问了一遍
“系统你刚才说你送我什么车?
【是爱迪生200,该车辆现在已经停放在宿主别墅的车库内】
卧槽!"秦风惊讶到口吐芬芳
他没有想到系统竟然。又送了他一部座驾
而且这辆座驾竟然是传说中最贵的摩托车,爱迪生200
秦风之前就听说过这辆摩托车的事情,据说这辆摩托车在拍卖
会上拍出了超过一个亿的价钱
对于你靓模拖车竟然能够拍岀超过一个亿的价钱秦风也是觉得
实在有点匪夷所思
没想到现在他却自己拥有一辆这样的摩托车。
于是秦风兴奋的从别墅里面狂奔出来,然后进到车库里面,这
才发现了那一辆充满科技感的爱迪生200
直接这辆摩托车全身银灰色,全车上下充满科技的色彩,酷炫
造机会要亮瞎秦风的眼睛
637结果这个时候才突然觉得一个亿的摩托车好像他确实也是
值这么多钱
于是秦风,快速的回到别墅内,把那个布偶熊。又放回了系统
毕竟这个布偶熊实在是太庞大了,带着他其爱迪生的话,有点
不方便
或者说实在是太招摇了,肯定会被交警叔叔给拦下来的,秦风
可是一个遵纪守法的好公民,所以他不可能做这样的事情
但是把布偶熊放到系统空间里面,到时候去到收件的地址的时
候再把它拿出来,那就可以了
这是秦风想到的办法
这个办法只要注意一下,把布偶虫从系统空间拿出来的时候别
让别人看见,也别让监控拍到这就没有问题了
带上布偶熊之后,秦风又快速的冲下楼,飞身跨上爱迪生,打
火之后啊,扭了扭油门
爱迪生的引擎发出狂放的怒吼,似乎在向世界宣示着它来了
第549章奖励!爱迪生200【1更
秦风跨上爱迪生,然后从新湾水苑开了出去
爱迪生的声浪比一般的跑车还要霸气,所以当秦风从新湾水院
里面把爱迪生开出去的时候,路上引起了不少路人的侧目和讨论
爱迪生银灰色的涂料。非常有科幻感,他跑在马路上纷纷引起
行人的瞩目。
不少群众讨论了起来
哇,那是什么摩托车?感觉好厉害的样子!
的确很酷,而且看起来应该不便宜吧?
那。肯定不便宜呀,你知道那是什么车吗?我刚好知道,如果
我没有看错的话,刚才那辆车应该是爱迪生200。你猜猜它卖多少
钱?
听听你的口气他应该很贵吧,要不然你也不会叫我猜的,我猜
至少有十万块
什么十万,你特么逗我,要是十万的话我都买得起了,但是那
辆车别说是我了,咱们市里的首富都不一定敢买呀。
不不会吧,难道说真的那么贵是一百万还是两百万啊
前不久刚好有一个拍会,拍了这一款车,它是全球限量的,第
辆爱迪生200足足排出了一个多亿的天价。”
磨我的天封了吗?一个亿就买一辆摩托车,这车是镶钻的吗?
镶钻的也没有这么贵吧
个亿就用来买了一辆摩托车,谁的钱这这这么浪费啊,家里
啥条件啊?这么造〃」
谁谁说不是呢?有钱人的世界不是我们所能等的一个亿,也许
对我们来说就是天文数字,但是对于人家来说可能就是一个月的零
花钱吧
马路上一辆大众正在马路上行驶着。
车里面是一男一女,女的正在开车,而男的在副驾驶上一脸紧
张的看着那个女的仿佛就像在看着什么危险物品一样
慢点慢点你悠着点开,你今天刚刚拿到驾照,你应该不想让我
们团灭吧
我知道了,你别出声,别烦我!"女生对于男生的啰嗦似乎很
不耐烦,出言喝止
那男的一听闭嘴
这个时候一辆摩托车从大众汽车的窗外经过,那女司机一看那
摩托车靠得有点近,便破囗大骂
怎么回事啊?你这破两轮怎么跑到外面来了?不乖乖的在里面
开跑到外面来干什么?是不是活得不耐烦了?
你还该这么快还超我车,不要命了是吗?要是老娘不小心打
方向盘,你就完了!
女司机在车上破囗大骂
旁边副驾驶上的男人一看那辆。超过去的摩托车,顿时吓出
身冷汗
往右拐往右拐,不要靠近那輛摩托车!千万不要靠近那辆摩托
车
男人突然的大吼,把女人吓了一跳,他先是懵了一下,然后有
点恼羞成怒,对着男人生气了。
你怎么回事?你居然和我,你以前从来不和我的你今天怎么回
事,为了一辆破摩托车居然吼我
“你是不是不想过了?
那女司机可能是无理取闹习惯了,他以前一直认为他的这个男
人很懦弱,从来不敢这样对他的
可是他没有想到今天这个男人居然一反常态,这么样吼他,他
之前可是从来不会对他大声过的,更何况是这样吼他
女人原本以为然后他大声一点男人就会服软,但是没想到这
次男人不但没有扶了,反而还一反常态的强势
我说,离那一辆摩托车远一点!
男人此刻就像一只发怒的雄狮,在这一瞬间他的身上抱不出骇
人的气势
这次这个女人真的被吓蒙了,她真的没有见过她的男人这个样
子过
在他眼里,他的男人以前都是像只兔子一样温顺,没想到这次
却突然变身一只雄狮,难道他以前都是装的吗
女人最终还是服软了,他把车稍微往旁边靠了靠,让旁边的那
辆摩托车给超了过去
直到那辆摩托车跑过去很远之后,她的男人才放下心来
等一切平(王好赵)静下来之后,男人似乎意识到了刚才他自己
的问题,然后他的表情软了下来跟女人道歉
对不起亲爱的,刚才情况实在是太危急了,所以我才那样子
这要是放在以前女司机早就已经发标了,但是他本能的感觉到
事情好像有些不对劲,他的男人好像从来不会这样子的
这一次这样子肯定是有什么深层次的原因
这一次突然发生的事件,竟然让女人变得有点理解这个男生了
他的第二感告诉他一定是有什么事情发生了,所以他的男人才
会变成这个样子
第550章这摩托车一个亿!【2更】
说吧,刚才到底是怎么回事,你为什么突然对我那么凶,你要
不是说不出什么原因的话,今晚回去就桂搓衣板吧!
这个时候男人有一点心有余悸的感觉,但是他丝毫没有后悔刚
才的所作所为。
他重重的呼出一口气,然后对女人说道
你刚才差一点闯祸了,你知道那一辆摩托车是什么车吗?你知
道他值多少钱吗?
女人也不是傻子,听到男人说的话之后,就猜到了男人的意思。
男人之所以hold住他,是因为那辆摩托车应该是很昂贵的吧
所以男人是怕他刮到那辆摩托车得赔偿
所以才会那样是失去了理智吧?
他现在仔细想想,刚才穿过去的那一辆摩托车,看起来似乎
点都不便宜的样子
刚才那辆摩托车值多少钱?十6370万还是200万?
0万,200万?"男人的表情变得有点奇怪。
要真是十0万200万还好,这样的话就算我们刮到他,我们也
勉强还赔得起
但是刚才那辆摩托车,名叫爱迪生200,前不久在拍卖会上拍
出了一辆,这款全世界最先进的摩托车以一个亿的价格卖出
你说什么
个亿!?"女人听了男人的话之后,大吃一惊
同时他的冷汗都流了下来
他心里想到刚才自己还大言不惭的说,要给那辆摩托车一个教
训,现在再仔细想想,刚才自己真的是不知天高地厚啊
此时他在心里十分。庆幸他自己有这样的一个男人,幸好他的
男人怡好知道这辆车的售价,要不然的话。
他要是真的一冲动就刮了对方的车,到时候把自己卖掉都赔不
起。
好在这一切事情都没有发生。
他平复了很久心情,然后对男人说。
亲爱的,对不起,我不该对你那么凶的,今天真是幸好有你
要不然我可能就完了
男人听到女人的话很意外,他没有要想到这件事情,还因祸得
福让女人的性子转变了很多
所以男人温柔的说
没事亲爱的,以后我们开车出来小心一点就行了,不要离这些
豪车太近就可以了
要不然,随便刮了一辆豪车,都不是我们这些小老百姓可以承
受得起的
女人道:“嗯嗯,亲爱的,以后我会注意的,我知道你都是为我
好,以后我也会对你温柔一点的
女人的态度让男人有点意外,他原本以为他刚才那么凶,这次
女人回去肯定要让他好看
但是没想到女人不但没有怪他,这让他感觉十分的奇妙
这一下子他不但没有再害怕,那刚才那一辆爱迪生200反而感
觉还有点感激对方。(bjfi)
当然这些都是发生在马路上的事情
而秦风只是正常的行驶在它的路上,对于刚才发生的事情,它
无所知
他当然不可能知道,他只是正常的行驶他的车,有人因为他而
争吵起来
他出来之后感觉到系统的决定是多么的明智
因为这个时候的帝都可以说交通十分的拥堵,路上的机动车非
常多,所以车速很慢
但是摩托车因为体型较小,可以少很多限制
这样一来他送起快递来就会快上很多
不过路上很多行人还有车辆的司机都对他的爱迪生200很感兴
趣,纷纷的看着他
不过这也很正常,因为毕竟这辆车可是相当的拉风的。
而且价格也很很贵,比起抄不好来还要贵
虽然大多数普通老百姓并不懂得这辆摩托车具体的价格,但是
这里可是帝都这里可不少那些很懂车的群众。
爱迪生现身在帝都街头的事情,还被有心人拍的视频传到了网
上,引起不少网友的讨论
怎么回事?这就是传说中的爱迪生200吗?哇,实在是太酷了
不知道是谁居然有实力能买得起这辆一个亿的摩托车,是真的
有钱!
可是我不太明白一个多亿的钱就用来买一辆摩托车,是什么心
态?买超跑它不香吗?
楼上智障,鉴定完毕,超跑有超跑的好吗,机车有机车的,这
是不一样的,更何况,这个帅哥竟然能够买了几个亿的摩托车,肯
定也能买得起超跑啊。
有一说一,楼上说的没错。
为什么你们都在看那辆车,我觉得车上的那个小哥哥好帅!我
要为这个帅哥生猴子!
楼上花痴鉴定完毕!
话说这个帅哥到底是谁呀?为什么这么年轻就那么有钱?
肯定是帝都的二代啊,众所周知,帝都二代深不可测
第551章给超级别墅送快递!【3更】
秦风不理会路上的行人怎么说?因为他也听不
他直接来到了他送快递的目的地
这一次他的目的地是一个叫做东来紫气的小区
这个小区的名字一听就很霸气,事实上也是,东来紫气是一个
档富人小区,位于帝都三环以内,地理位~置十分优越
而且小区内都是高档的豪宅,这里面的业主每一个都是非富即
贵,而且也并不是有钱就能够买到这里的-房子的。
很多商人有钱人都是想求一套东来紫气,里面的房子都求不到
哪怕他们再有钱也买不到这里的房子,想买这里的房子,需要
有一定的特殊渠道,还有能力。
结果没有想到他今天的快递竟然是送到这么一个高档的小区里
他来到小区的门口,这个小区的守卫很深严,就单单一个大
口就拥有五六个保安在那里站岗
而且我一眼就可以看得出这几个保安,并不像普通的小区那样
是几个老大爷来担任
这个小区的保安都一个个都非常有利看起来很精神,一看就知
道是真正练过甲子的,要么就是退伍军人。
秦风走上前去,小声的问。
师傅你好我是来送快递的我这里有个快递需要送进去,请问可
以进去吗?”
门口站岗的保安看了一眼秦风然后说
快递放在我们保安室不行吗?回头我们会给业主送过去的。
秦风坚持道:“不能放保安室的,我们这个快递比较特别,我们
有规定必须本人签收才能够把快递交给客户。
那保安听到朋友的话现在有点不耐烦,他觉得这个人有点麻烦
了,什么叫不能够放保安室,必须本人签收
也许在保安心里在说什么快递那么麻烦,那还不如倒闭算了
不过他还是没有明说出来,他们所存在的宗旨就是为了业主服
务,既然对方是业主网购,所以对方才来送货的。
那他们也没不会舍本逐末。
该帮的他们保安都会帮一下业主们,对他们也都很是客气
所以保安们对业主也比较客气,能帮的大家都会互相帮一下忙
包括收一下快递什么的
但是保安就是没有想到对方竟然要本人亲自签收,这样的话他
们都没有办法代劳
既然这样,那你给打个电话给业主吧,如果业主允许我才能够
放得进去,如果业主不允许你还是离开
这个保安说的话还算比较客气,秦风也想了想,的确是这么
理,于是按照快递单上的电话给收件人打去了一个电话
对面是一个女孩子的声音,只听他说
啊,我都忘了还有快递了,那行吧,我让保安放你进来,帮我
送到别墅里面来
这个女孩子的声音软软糯糯的很好听,秦风不由得对这个声
的所有者有点好感
那个女孩子的声音说完之后就把电话给挂了。
然后保安室的电话就响了起来,保安进入保安室之内接了电话
跟电话聊了几句,之后出来就把秦风给放了进小区里面
求鲜花
行了,业主已经打电话给我们,你可以进去了
秦风很礼貌的对保安说
然后秦风就走进的东来紫气里面,只见这个小区也都全都是别
墅,没有高楼
环以内全都是别墅的小区,恐怕整个帝都也就仅此一个了
连秦风这种真正的超级富豪都对这个小区赞叹不已,自己现在
住的那个新湾比起现在这个东来紫气,我怕在价格上还是差了不少
虽然说两者的装修和品质差不多,但毕竟一个是三环一个是四
环,价格还是有不小的差距
由此可见,他今天的这个收件人绝对是有不小的来头。
秦风再次看了一眼,那个收件人的地址是在c一一栋。
当他走到一个角落之后,他四处看了一看,确认四周围没有摄
像头之后他才把那个布偶熊从系统空间中间拿了出来。
然后才向
栋走了过去
秦风来到一一栋门前,发现这一栋是罕见的中式古典别墅
前两个石狮子,十分的气派
这一套别墅绝对是建在了秦风的审美上,比起他的那一套欧式
别墅,这一套中式古典别墅,更得他的喜欢。
而且这一套别墅的装修非常的好深得秦风的喜欢,秦风只要
看就知道这一套别墅的设计师绝对是。古典文化学家
这个设计实在是太棒了,秦风实在是太喜欢了。
秦风惊叹于这个是别墅的设计,他看了好一会儿才去按了一下
这家人的门铃。之
第552章陪我说说话吧【1更】
这个时候,别墅的大门开了
门铃那个位置有一个喇叭,有有一个声音从喇叭里面传来出来
正是之前秦风打电话的那一个女孩子的声音
你进来吧
秦风听到这话之后把他的摩托车骑了进去,然后把它停在了院
子旁边的车库里面
秦风刚从车库里面出来就看到了院子里出现了好几个精壮的保
镖,他们都穿着统一的黑色西装,戴着墨镜。
秦风一看到这几个人,顿时呼吸一滞
不为别的,就因为这几个保镖,跟刚才小区门口的那几个保安
六四零”的气势完全不一样。
就好像门口的保安像是退伍军人,和这几个别墅里面的保镖。
是最精锐的特种兵
因为秦风从这几个保镖的身上感受到了杀气,这种杀气只有经
历过血与火的战斗之后,才能够培养出来的东西。
也就是说,这几个保镖都是真正见过血的特种兵,这种特种兵
的战斗力绝对是刚刚的
秦风不敢有丝毫的散漫,他走到这几个宝镖的面前对他们说。
你们好我是一个送快递的,收件人让我把这个快递送进去。
秦风说着晃了晃,自己怀里面抱着那个巨型布偶熊
布偶熊的体型太大了,挡住了他的视线,让他有点看不清保镖
的表情
保镖把布偶熊从他的怀里几乎是抢过去,然后东摸摸西摸摸又
用什么东西扫描了一下,然后才把布布狗熊给还给了他,然后放他
进去
秦风在心里面暗自吐槽了一句
对一个快递小哥都这么粗鲁,至于吗?难道我还能害你们的主
人家吗?
不过虽然心里这么说,但是他嘴里可不敢这么说。
他还是老老实实的抱着布偶熊走了进去
当秦风走进别墅客厅之后,他就看到了客厅里面只有一个十几
岁的小女孩
这个小女孩虽然年纪很小,但是气质却很端庄,很明显家教很
不错
小女孩看到被抱进来的巨型布偶熊,露出惊喜的表情
哇,好可爱的布布熊啊,这个礼物我太喜欢了
说罢小女孩就跑过来把。布偶熊从秦风的手里接了过去
秦风看到小女孩开心的笑容和精致的脸庞,会心的笑了
在小女孩签字后的同一个瞬间,秦风收到了,系统提示说任务
已经完成,奖励已经拿到手
他当时想跟小女孩告别离开
这个时候小女孩看到秦风想离开也是愣了一下,问道
大哥哥,你要离开了吗
秦风听到他的声音一看他的一看小女孩,大的眼睛中闪烁着异
样的眼神
虽然这个小女孩气质很安静,优雅,但是秦风忽然感受到他有
点孤独的感觉
然后秦风,环顾了一下客厅四周,只见这个。这个别墅的客厅
非常的宽,只有小女孩一个人在这里显得有点空荡荡的
秦风内心突然放上一点同情的气息
大户人家的孩子,虽然从小不缺钱,不知上的任何东西但是好
像缺少亲情的陪伴,且似乎也没有什么友情
看到这里秦风不忍心的问了一句
小姑娘,你家里只有你一个人在家吗?
小女孩黯然点点头,然后他像是鼓起勇气的问了一句
大哥哥,要不你陪我说几句话好不好?我已经很久没有人跟我
说话了,家里只有我一个人
这话说的,秦风有点无语,明明别墅外面有十几个保镖就在那
里
不过想来一次,这些保镖都是一些退伍军人,他们。有严格的
职业操守,估计也不会跟这个小姑娘说多少话
“你叫什么名字?"秦风问道
我叫孙然然,大哥哥,你呢?”小女孩的大眼睛天真无邪。
很好听的名字。"秦风由衷地赞了一句,“我叫秦风
冉冉,你家里怎么就你自己一个人在家,你的家人呢?”秦风
随意的问了一句
孙冉冉听到秦风的话,脸色有点黯然
爸爸妈妈都在忙工作,没人陪我。
听到这里已经大概明白了,孙染染的父母应该都是比较有身份
的人,所以会忙于工作吧。
想到这里秦风索性5.8想要留下来陪他玩一玩,反正他现在也没
有接到系统的下一个订单
那他其实也没有别的事情,不如陪一陪这个小姑娘
但是两人坐在沙发上好像又有点尴尬,因为彼此之间并不熟,
也不知道说什么
还是孙冉冉先打破沉默
秦风哥哥,你囗渴吗?要不要喝点什么饮料
秦风摇摇头说:“不用了,我不渴的。
那好吧。"孙冉冉应道。
然后接下去又是一大段沉默。
第553章陷入死寂的尴尬【2更】
秦风忽然想起来,有人说过一句话,要想跟一个聊得来,彼此
之间一定要了解。
他很认同这个说法,假如彼此之间并不知道对方有什么喜好,
那就会像现在这样,也不知道说啥
可是,短时间之内,有什么办法能够了解对方呢?
秦风一边观察着眼前的少女,一边想着办法。
现在彼此之间虽然知道了对方的名字,但说其实还是相当于跟
陌生人差不多,他们对对方没有丝毫的了解,当然也不知道你要说
起什么话题
秦风是这样,孙冉冉也是这样的,更何况孙冉冉这个十几岁的
少女,似乎很缺乏跟陌生人交流的经验,所以显得很不健康
秦风突然觉得要吃他自己,不说话的话,这个小姑娘估计也不
知道要跟他说什么,虽然是他要求秦风留19下来陪陪他的
所以秦风觉得他自己得想点办法,要不然两个人一直这么沉默
下去也不是办法,除了尴尬之外好像也没什么用。
可是一般十几岁的姑娘喜欢聊什么呢?
秦风想一想有了像这种年纪的小孩子一般都喜欢玩游戏吧,不
知道这个小孩子玩不玩游戏呢?
想到这里,秦风开口问道
冉冉,你喜不喜欢玩游戏啊?
小姑娘一愣
游戏?王者吗?我听我同学说过,但是我从来没有玩过,我也
不知道怎么玩,那是我觉得我没有这方面的天分的,我连俄罗斯方
块都玩不好。
这。。。就把天给聊死
秦风忽然有一种败退的感觉,他想不到这么漂亮的小姑娘竟然
也有这种把天聊死的天分
他。他把他想过的全部都回答了出来了,在这样子接下去的都
不知道问什么了
本来秦风打算的是,要是这小姑娘也喜欢玩游戏的话,说不定
还可以跟他开一局黑,反正现在他也没有其他的快递任务,坐在这
里打打游戏也不错
可惜的是这个小姑娘似乎并不会玩游戏
秦风推断的事,可能他家里面管的有点严,游戏这种东西可能
不允许他玩吧。
刚才秦风还想着要不要教他玩游戏算了,但是这回他想到这
点就算了,要是他加你不允许他玩游戏的话,那他这样就不好了
毕竟他也不是豪门大户的,人家也不知道这种大户人家家里的
家教是怎么样的,那人家大人就是不允许玩游戏,那如果他教这个
小女孩玩的游戏那不是很尴尬吗?
可是除了游戏之外,他还能跟他有什么共同话题呢?
秦风觉得好难,毕竟他现在已经二十好几岁了,但是现在这
小姑娘才十几岁,两者之间差了十岁,这个年龄差距都有好几个代
沟了
现在的小孩子在想什么,大人肯定是不明白的,所以沟通上很
多困难,很多家庭都存在这样的问题
秦风忽然想到,这个孙冉冉跟他们家的大人估计也会存在这样
的问题,因为有代沟,所以才会在沟通上面存在问题
久而久之这个小女孩才会变得很寂寞,很缺乏交流,他很渴望
跟别人交流,但是又不擅长交际,所以才会造成现在的这种局面
秦风继续想着办法,突然他灵光一闪想到了求助系统
扫瞄一个人的资料,在这个个人资料里面,除了基本的档案资
料之外,还有一些兴趣爱好,哪方面的资料,也许自己可以从这方
面入手
于是秦风用意念对系统下了命令
系统帮我扫描我眼前的这个小姑娘
收到。
于是系统扫描了,这个小姑娘会坏玩秦风,就收到了系统给出
的信息。
姓名:孙冉冉】
640【年龄:14】
【职业:学生,围棋手】
【性格:内向】
因为系统提供的扫描还是比较基础的,也没有什么花费,所以
得到的信息也不是很熟悉,只有一个大概的信息档案
不过还是让秦风抓到了有用的信息
围棋手?”秦风心里突然窜过这一个念头,他还是有点小意外
的,没想到这么年轻的小姑娘竟然是围棋手。
要知道能够进入系统的档案的,那绝对是已经能够达到了职业
棋手一样的水平,也就是说这个小姑娘别看他很年轻才14岁,但是
他的围棋水平竟然达到了职业级的水准。
这让朋友感到非常意外,他应该还以为有钱人家的孩子可能都
比较纨绔的,比较不学无术
因为哪怕他们怎么都不努力,他们也能够衣食无忧一辈子。
第554章年轻的职业棋手【3更】
但是秦风没有想到眼前的这个14岁的小姑娘,居然这么厉害
14岁的时候他在干嘛?
秦风自己都忘记了,反正肯定什么都不会
他没想到他跟这个小小姑娘比起来,居然差了这么远
现在既然知道了他的爱好的话,那接下来要沟通起来可能就比
较容易一些
秦风想了想对系统说。
系统,我要兑换围棋能力。
【收到,已兑换。】
系统的效率十分的高,秦风才刚刚说要兑换围棋的能力,就立
刻生效
秦风只觉得脑中一点小刺痛,然后脑海里面就多出了一大段的
关于围棋的记忆
这一段记忆之后觉得,他是对我一直有一个十分熟悉的感觉。
你可能感觉到他现在的围棋的能力已经是世界顶尖水平。
就这么容易就获得了能力了?
秦风很高兴不断的在心里面给系统刷666
秦风心里面很高兴,但是明面上他还是很镇定,然后装作有意
无意的看了一下大厅的四周
然后果然在客厅的茶几上看到了一个围棋的棋盘
于是秦风假装不经意的问道。
冉冉,你是会下围棋吗
孙冉冉的表情有点意外
啊,大哥哥你是怎么知道?我会下围棋的,一般人都不知道〃
秦风笑了,指向了旁边的围棋棋盘
我是看到这里有围棋的棋盘,所以才问问你,我刚好也会下围
棋要不然我们一起来下一盘棋吧?要是你觉得无聊的话
孙冉冉的表情更加意外了。
大哥哥想不到你还会下围棋啊,真是太厉害了,我的同学朋友
都没有人会下围棋的。
秦风道:“那是因为你的同学朋友都还小,大哥哥我不一样,大
哥哥是大人的大人,会下围棋是很正常的
这种像骗白痴一样的托词,相交却是深信不疑,然后他开心的
拿过棋盘放在两人面前说道
既然这样那好吧,大哥哥你陪我下下棋,其实我也已经很久没
有下过棋了,自从上一次拿到本市青少年围棋冠军之后
说者无心,听者有意,秦风只知道他的围棋棋艺很不错,没想
到竟然厉害到这种程度。
于是秦风像聊天一样随意地说
想不到你这么厉害,竟然还拿过青少年的冠军,看来我肯定不
是你的对手了
听到秦风的话,孙冉冉有点不好意思,因为秦风的话让他觉得
好像他刚才是故意吹嘘的一样。
但是其实他并没有故意吹噓他,只是在说一件很平常的事情,
觉不觉得这是什么故意吹嘘什么的
在孙冉冉的世界观里面赢得青少年第一棋手这个称号只是一件
很平常的事情
所以他刚才才会那么下意识的那样说,他当时根本就没有别的
什么想法,就单纯的把一件事情给描述出来而已
现在秦风这么一说让他觉得有点不好意思了,就好像刚才他是
催自己围棋很厉害一样。
于是商家很不好意思的说
其实没有啦大哥哥,我的围棋技术只是一般般而已,也不是很
厉害,比我厉害的人多了去了。
然后香香想了想又加了一句
大哥哥看起来就很厉害,肯定比我厉害多了,我们下一局就知
道了
秦风没有想到一个10来岁的小姑娘竟然懂得恭维着别人了
定是跟家里人学的,看来他的家教还是挺好的
虽然他嘴上说他不是他的对手,但秦风知道那只是一种谦虚的
说辞而已,谁知道是什么样子谁也不知道
光从外表又怎么可能判断得出别人的水平怎么样呢
所以秦风才知道他只是随意说说而已,其实他的内心肯定不会
这样认为
或者说,一般不会这么认为。
要知道青少年维基冠军虽然冠以一个青少年的名称,但是实际
上,青少年的围棋手跟成年也没有多大的区别,水平相差不是很大。
因为围棋手。的职业年龄其实都是挺年轻的,越年轻越(王吗的
)强,不是没有道理,毕竟拳怕少壮嘛。
所以说清少年围棋冠军其实挺厉害的至少是一个职业围棋手的
水平吼
甚至这个冠军的水平距离本市冠军的水平也不是相差太远,所
以刚才商家说的话都是谦虚的言辞,秦风是一个字都不会信的
至于两人比试,谁谁赢谁输,这还真的不好说
秦风是刚刚才得到围棋的能力的,具体的水准他自己也判断不
出来。
他也不知道青少年围棋冠军是一个什么样的水准
他现在也是真的想跟这个小姑娘下一局棋看看,以此来检验
下自己的水平
第555章相互试探,比试一场【1更】
两人拿来棋盘,开始下起了围棋
当两人开始下了几分钟棋的时候,秦风大概就清楚了,两个人
现在的微机水准大概是达到了什么样的水平
姑娘现在的确是青少年组的冠军,而且他的水平一点都不低
比起职业的丝毫不差。
但是。秦风的实力水平更加高,而且高的不止一筹两筹
因为只下了几分钟秦风,就知道小姑娘的水平在他眼底下一览
无余。
跟他下棋的话,他不到20分钟就可以赢下比赛,可以说是轻轻
松松
两者之间的实力差距差了不止两三层,这个实力差距还是挺大
的,如果秦风真的有心要赢他的话,简直不要太轻松。
因为实力到达了一定的程度,对方的寄640两盒技巧在自己的
眼里就是一览无余,什么都瞒不住他的眼光
秦风只需要看这个小姑娘的一步棋,就知道他接下来的几步棋
是怎么下的。
所以说这个小姑娘想要赢他的话,几乎没有任何可能。
两者之间的实力差距实在是太大了。
之前秦风在得到这个能力的时候,系统就提示说这个是世界顶
尖的能力,而商家的委屈能力是属于普通的职业棋手
这差距不用说,简直大到没边了
不过虽然秦风有能力在10来分钟之内就赢下孙冉冉
但是秦风却没有这样做,因为毕竟现在这两人不是比赛,如果
自己几分钟之内就赢了他的话,那岂不是太没有意思
现在他们两个只是在(bjfi)打发时间,也不用争输赢的,所以秦
风只是很随意的下着,有时候下错了,也不在乎
反正以他现在的水准,就算是他下棋下坐的位置,他也可以后
面做补救补回来
哪怕补救不回来,他也可以用另外的手段赢下比赛,毕竟两者
之间的实力差距这么大,他可以说他想怎么赢就怎么赢
但是他又不想这么轻轻松松的赢了,因为如果他这么做的话,
很可能会对这个小姑娘的信心造成很大的打击
因为在眼前这个小姑娘的眼里,他这个只是一个送快递的。
虽然网上说快递小哥无所不能,但也并不是说快递小哥都有职
业围棋手的实力吧
要是秦风真的很轻松贏下的比赛,到时候可就真的很难解释,
他这么厉害的有几首,为什么要去做一个快递员?
秦风可不想被别人研究,所以他觉得他还是要低调一点,哪怕
就算要赢这个小姑娘还是先经过一番苦战
至少让这个小姑娘再增加几分,然后再假装很艰难地赢下比赛。
甚至要是可以的话,他让小姑娘赢都可以,反正他也不在乎
这输赢也没什么意义
他现在也只是和小姑娘一起打发无聊的时间而已
但是他又怕孙冉冉看出来他在放水,所以他不得不装作冥思苦
想的样子
每下一步棋他都十分的谨慎的表情,好让孙冉冉觉得他已经尽
力在下棋,而不是很随意的态度。
要是很随意的赢下了他这个准职业棋手,说不定到时候会对孙
冉冉造造成心理上的打击,打击了他的自信心
对于一个职业围棋手来说,自信心是相当重要的,很大程度上
如果没有自信心的话,比赛就等于已经输掉了
所以秦风可不想因为一场普普通通的围棋,只是为了想打发时
却打击到了他的自信心,这样的话没有必要
所以为了演戏演得好一点,不至于被看出来秦风自然下棋也觉
得有一点难度了
毕竟对方也是一个围棋冠军,虽然只是青少年组的,但也是冠
军,不是别人的水准还是有的。
而秦风兼顾下棋还有演戏还是让他有点分心,实力也会有一点
折扣
不过好在他的双方的实力差距实在是太大了,哪怕是秦风不是
很专心,但他仍旧是在二十几分钟之后停下了第一局比赛
秦风一下比赛之后孙冉冉的。变成一副苦苦思索的模样,似乎
在想刚才他到底输在了哪里,他是怎么输的,从哪一步开始出的?
而且他也会下意识的思考秦风的祺风是什么?
但是他响了很久之后还是毫无头绪。
他刚才跟秦风下的是快棋,就是每一步思考的时间很少,因为
毕竟方方只是在打发时间,对于输赢双方都不是很在乎,当然下期
的时候就很随意一些
起初,孙冉冉并不清楚秦风的实力,所以他一直是下得很随意
,至于输赢方面他没有很计较
当他开始感觉到不对劲的时候,他的棋就已经在走下坡路了
也就是说他快要输了。
第556章孙冉冉输了【2更】
到了这个时候,孙冉冉才刚知道原来秦风也是一个围棋手,而
且实力比起他来只高不低
他刚才还想着要不要放点水的想法,后来才懂得自己这种想法
实在是太年轻的,因为对方的实力并不弱。
甚至这个看似随意的秦风的实力还在他之上,他之前的那种放
水的想法显得非常的可笑
想到这里他开始变得认真起来,每走一步都变得思考的时间久
了一点
但是好像没什么用,哪怕是他已经变得十分认真,他的局势已
经改变不过来了,扭转不回来了
最终他只能一步步的走向失败
最终第一局以孙冉冉的失败而告终
这显然不是孙冉冉能够预料到的事情,这跟他想象中的结果不
样
他原本还以为孙冉冉虽然说是会下围棋,可能也只是一个爱好
者的水平,但是爱好者又怎么可能是他们这种职业选~选手的对手。
没想到现在,他确实被打脸了,而且打得很彻底,连一丝反抗
的机会-都没有
这一第一局棋下完之后孙冉冉一直在思考秦风的棋风是什么
因为如果知道对手的棋风的话,那么下一局想要赢回来就比较
容易一些
但是当他复盘的第1局很久之后,都想不出对手的棋风到底是什
感觉到这个对手的风格一直在便好像从来没有使用过一种风格
从开始到结束,足足使用了几十种风格
这让他感觉到十分震惊,一个棋手一般只有一种风格,永久多
种风格的棋手都是非常棘手的
现在他眼前的这个人居然拥有几十种不同的风格,这样的人真
的在世界上是存在的吗?
孙冉冉连听都没有听说过
其实孙冉冉能看得出什么来才怪,因为秦风根本就是乱下的
他有很多步棋子都是随意下的群,就是为了偷偷放一点水
要不然的话一下子赢得太快了,他怕孙冉冉的自信心会受到打
但是没想到他的无意间的行为,反倒是让孙冉冉觉得他更加高
深莫测了
孙冉冉凝神想了很久,还是想不出什么头绪来。
于是他开囗道
大哥哥想不到你的水平这么高啊,我怎么下都赢不了你,你实
在是太厉害了
秦风谦虚的笑了,然后虚伪的说
还好吧,还好吧,其实我也只水平也是一般般,刚才我感觉我
是超常发挥的,平时我没有这么厉害的
孙冉冉听了秦风的话之后很疑惑,他有点怀疑秦风说的话是不
是真的因为他刚才跟他下去就有一种,能力根本无法施展的感觉
他上一次有这种感觉,还是跟自己的师傅下棋。
要知道他自己的围棋师傅,那可是拿过全国冠军的水平,实力
差距有点大,他才会让他有这种感觉
而现在这种熟悉的感觉又再度出现了,所以孙冉冉在心里面断
定秦风一定是一个隐藏在普通人中的高手
只不过让孙冉冉很不明白很奇怪的是,为什么秦风这么厉害的
围棋水平,为什么不去做一个职业围棋手,而是去做了一个快递
哥?
求鲜花
难道现在的业余棋手都已经这么厉害了吗?
想了一想孙冉冉又觉得有点不服,于是便对秦风说
大哥哥你的围棋这么厉害,要不然我们再下一局吧,我感觉跟
你下棋我的对我的水平很有好处。
秦风当然也没有什么不可以,因为他现在也没什么别的事情,
他刚刚已经完成了任务,但是系统还没有给他派发下一个任务
也就是说这一段时间内他都是有空的,这个小姑娘这么可怜,
个人在家都没有人陪他,好像很寂寞的样子
没意思,陪他下个棋也没花掉,他多少时间索性就留下来
好啊,没问题,正好我也没什么事情,就陪你下几盘棋也可以
在孙冉冉看着个大哥哥,差不多
N时的时间,有点不好意
思了
他虽然刚刚请大哥哥再跟他下一局棋,但是他其实也没抱什么
希望,因为他也知道好像外面的快递小哥都很忙。
每天为了快递。在市区里面到处跑,有些快递,小哥甚至为了
能够早点完成订单还闯红灯,所以快递小哥都给人一种很忙,没什
么时间的印象
孙冉冉没想到秦风却愿意花这么多时间坐下来陪他下棋,这让
他感到很意外,但是又很高兴。
秦风说罢,重新把棋子收了回来,两人开始了第二局棋。
大哥哥你这么厉害,这一局要让一下我哦
孙冉冉笑了起来了,小小年纪,就有了倾国倾城的影子。之
第557章故意放水【3更
虽然孙冉冉那么说,但是他其实内心里面根本就没有那样的想
作为一个围棋冠军肯定有着自己的追求,他肯定是希望对手都
是尽力而为,刚才那么说,纯粹只是跟秦风开个玩笑而已。
假如对方真的放水的话,恐怕反而还会让他不高兴,觉得对方
不够尊重他。
凭我这个直男也是很清楚这一点,所以第局局他也根本就没有
对他有丝毫的放水
该赢的还是要赢,虽然第二局他放水的经验已经比较成熟,显
得比较自然一点,但是他还是赢下的“六四零”比赛
没办法,实在是因为双方的实力差距实在是太大
有时候,秦风觉得明明很明显的期待对方还是会走错,然后孙
冉冉因此也输掉了第二局比赛。
无论是谁连续输掉两局比赛,而且还是在最自己最擅长的领域
无论是谁都会有一点不服输的心理的。
所以哪怕是这个十几岁的小姑娘表面上看起来很恬静,但是他
也是有一点倔强,可以连续输给秦风两局,所以他现在有点上头了
其实孙冉冉这个小姑娘他也不是输不起,只不过他输给的对象
竟然是一个快递小哥
虽然表面上他没有丝毫看不起这个快递小哥的感觉,但是这个
结果还是让他有点难以接受
因为在他看来快递小哥就
外行人,外行跟内行的差距还
是比较大的。
可是现在事实就摆在他的面前,眼前他一个内行人竟然还下不
过一个外行的快递小哥,这让他实在是难以接受
所以他很不输,第二局一下完,他就马上央求着秦风开始下第
局棋
秦风因为现在也没什么事情,系统并没有给他拍第二单快递任
务,所以他也无所谓,反正就当陪陪这个小姑娘了
秦风觉得这个小姑娘其实挺可怜的,因为家里人都在忙工作没
有人陪他和家里面的保镖,跟他又不可能交流的起来。
所以这个小姑娘应该是挺寂寞的吧,家里连个说话的人都没有
而且秦风助力到了,在家里也没养个小宠物什么的
般来说家里没什么人陪伴,小孩子的时候,父母都会养
宠物来陪伴一下小孩子,但是这一家人似乎没有这么做
秦风觉得也许别人家就是觉得养宠物对小孩的健康不太好,或
者有些小孩子是对宠物的毛绒过敏的
所以这样的家庭也不大适合养宠物,秦风,不知道是不是这样
的原因,总之现在在别墅里并没有看到类似宠物之类的存在。
不过这些都不关他的事情,他现在的任务就是陪着小姑娘下几
局棋。
在他的家人下班回来之前,尽可能的多陪陪这个小姑娘,至少
让他不那么寂寞吧
但是当秦风把棋盘都摆好之后,别墅外面的保镖却走了进来
那个保镖走进了别墅里面,看到秦风正在和小姑娘下围棋,他
只是随便看了一眼,然后又走出去了
秦风心中了然
这个保镖肯定是害怕自己对这个小姑娘不利,所以才进来看
看吧,毕竟他一个送快递的在别人家的别墅里面呆了这么久
是个人都会怀疑他是不是有什么不轨的企图。
好在他现在进来之后也看到了秦风是在陪孙冉冉在下围棋
这样一来,那个保镖这才放心的又走出了别墅外面继续站岗了
而且,之前秦风走进别墅里面的时候,保镖是搜过秦风的身的
,他们知道秦风身上没有带什么利器,所以才放秦风进来
要不然的话,秦风甚至连进入别墅都不可能
孙冉冉也是看到了保镖的身影,他笑着对保镖说。
李叔叔放心,我只是叫这位大哥哥跟我一起下几局围棋,正好
大哥哥也有空才陪我下棋的,没有事的。
这么一句话就可以看得出来,孙冉冉的家教其实是很好的,无
论是对人对事跟他相处起来都会觉得很舒服
而且他对于保镖还有秦风这样的快递小哥都没有任何轻视的意
思,而是把双方摆在平等的位置上进5.8行交流。
可见人家是真的非常有教养,这跟普通的富二代太不一样了
跟外面的那些暴发户一样的富二代的嘴脸比起来,孙冉冉简直
就像是真正的名门子弟
而那些纨绔的富二代就是纨绔子弟,两者之间有本质的区别,
这一点秦风还是能区分的开来的
等到保镖出去之后,双方这才开始了第三局的较量
秦风明显的感觉到这个第三局相交的实力提升了不少,已经能
给他制造一些小麻烦了
第558章最好的天赋【1更】
秦风在内心里面赞叹,这个小姑娘实在是太厉害了,天赋非常
的
短短的两局棋之内就能学到了不少的东西,摸清了不少的套路
可以说刚才第两局的时候秦风只需要拿出两成的实力就能够轻
松的战胜他。
当然这可能也是有,因为第一局两人才刚见面,孙冉冉以为秦
风是一个业余选手才故意有点放水的意思。
等到后面第二局的时候孙冉冉就开始认真起来,这个时候秦风
就不得不用了,三成的实力才把孙冉冉给打败
但是这一定程度上也说明了孙冉冉的天分是非常强的,他的学
习能力非常的强,他在跟秦风下期的过程中,也实力也在不断的提
升,不断的进步
因为秦风在第一第二局用的套路,孙冉冉很快就自己活学活用
学到了秦风的这些套路,然后在第三局的就把这些套路给用了出
来1
尽管秦风认为自己这两年也算是见多识广,但是小姑娘这种程
度的天赋还是把秦风给惊讶到了
这样的学习天赋可不是一般人能够拥有的
很多人都说,上帝给你打开了一一扇门,就会给你关上一扇窗
上帝是十分公平的。
但是经过这么多年的人生经历,秦风觉得这是很扯淡的一句话
有些孩子就是生在富贵人家,天赋还超级的好。
而且品行也非常不错,往往很多努力的孩子,不是家里面穷的
孩子还是家里面很有钱的孩子
人家比你长得好看比你有才华比你有天分你有钱,结果还比你
更加努力
你每天就会躺在家里面打游戏,和人家是一直在不停的学习学
习学习,尽管他已经很厉害,天分已经很高了,他还是一直不停的
学习进步
所以说很多孩子抱怨这个社会就是这么残酷是很没有道理的
他应该反思一下自身到底有没有努力,假使你天分不行又不努力的
话
你跟别人的差距自然就会越来越远
而且这孩子是一般的天才的跟普通人的差距
要是碰到了某些人不但很天才,而且人生还开的话,那就不是
普通的有差距这么简单了
就比如秦风这个挂逼
他原本只是一个普通屌丝得到系统之后,就开始走到了人生巅
峰不断创造了他一生都花不完的财富,还得到了十分神奇的技能。
在各方面也都达到了世界顶尖水平,可以说他身上的技能,无
论是哪一个拿出来都可以竞争世界第一的位置
就比如他现在关于围棋的实力,只要他愿意,别说是赢下孙冉
冉,这个小姑娘就算是赢下世界第一的称号,也是轻而易举的事情
只不过秦风这个人不爱麻烦也不爱凑热闹,所以即便他有这种
本事,他也不会参加这种行业的比赛
他觉得有这闲心思还不如多做几个快递任务,说不定还会拿
什么特别的奖励让人感兴趣的。
至于那些什么世界第一的虚名头衔,他则是一点都不在乎
很快第3局开始之后没多久,孙冉冉就再度进入了劣势。
孙冉冉真的很憋屈,因为他从来没有输的这么彻底,好像他在
秦风的面前毫无反抗之力,这种棋下得实在是太难受了
他感觉到他现在跟秦风下局比他跟他老师下棋还要更加憋屈
他老师还是一个在国内比较高级的段位,但是他跟他老师下围
棋还是有一点反抗之力的,至少还有来有回
但是他感觉他跟秦风下棋好像一点反抗之力都没有,全程都在
被动防守
他觉得很纳闷,难道他眼前的这个快递小哥比他的师傅还要更
强吗?这怎么可能呢?
孙冉冉想了想,然后他想探探秦风的640虚实,于是便问他道。
大哥哥,你的围棋棋艺这么厉害,怎么不去做职业棋手啊?那
可比你做快递小哥好多了吧
秦风笑了笑,态度很随意
因为围棋只是我的一个爱好而已,我还有其他爱好,所以不想
在围棋上面投入太多,职业什么选手什么的,不是我想当的
这要是一般人在这里,多半会觉得凭我这个人实在是太装逼的
这种话是人说的话吗
可是秦风在说那个号的时候却说的一脸的理所当然
他心里是真的就这么觉得的,围棋的确是很无聊,要不是他可
以在系统上面兑换能力,他绝对不会去学围棋的。
更别说去当什么职业选手了
孙冉冉小姑娘也是很无语,在他看来秦风这个大哥哥,外形看
起来很斯文很谦逊,但是没想到他竟然这么狂妄自大
第559章颇有造诣【2更
他在围棋上面的造诣都已经这么厉害了,孙冉冉感觉到他的棋
艺好像比他的师傅还要厉害
但是他却这么随意的说,围棋只是他的爱好而已。
听听,这是人说的话吗?
可是孙冉冉在看秦风的表情,好像又看不出来,他到底是不是
在说谎,也不知道他现在到底说的是不是真的,平孙冉冉现在都有
点怀疑自己了
他是表面上现在的表情还是没有什么变化,好像没有察觉到秦
风装的逼一样
“那大哥哥你有没有去考段位啊?去围棋协会可以考一个单位
有事没事去下下一下邀请赛还是有不错的收入的
孙冉冉建议说
因为这里他对秦风有点误会了,他以为秦风是一个普普通通的
快递小哥,所以想为他增加一点收入吧。
因为众所周知,快递小哥的工资虽然挺高,但是肯定也是比不
上去参加那种高级的邀请赛出场费的
其实孙冉冉虽然很年轻,只是一个青少年围棋手,但是毕竟也
是这一行,对这样他也比较了解
他曾经听说过某个职业棋手参加一场没钱要请拿到。好几万的
出场费。
在商家看来,这样的出场费应该算是挺不错的收入的,最起码
应该比当快递小哥收入要高吧
象胶以为快递小哥不知道这种赚钱的途径,所以才会好心。把
这些事情跟秦风说一下,就是希望他以后能够多赚一点钱。
孙冉冉对于秦风的印象还是很好的,所以他想帮衬一下秦风
可惜他确实不明白秦风现在的身家水平
别说那点可怜的出场费了,就算是这个小女孩家里面的家产都
不一定有秦风那么多钱。
再说秦风现在虽然棋艺水平很高,但是没什么名气,在围棋界
里面是可以说是谁也不认识谁
根本不可能有太多的出场费的,哪怕你实力水平非常高也是
所以对于孙冉冉小姑娘的提议,秦风虽然发自内心里面感激他
,不过他却不打算他不做
当然了,表面上他还是得表示对小姑娘的感谢
真的吗?那真是谢谢你提醒我了,要不是你告诉我还有这种方
法,我都不知道这种事呢,我平时只是喜欢自己一个人研究研究围
棋,别的其实都不清楚〃
秦风说的这个事情,孙冉冉表示十分的怀疑
自己一个人研究研究围棋,就能够研究出这种水平吗?
这种事情真的可能吗?孙冉冉虽然是一个未经人事的小姑娘,
但是对于秦风说的话,他还是本能的觉得不可思议
难道他眼前这个小哥哥的天分真的恐怖到这种程度吗?凭借自
学都能够达到这种大师级水平?
小姑娘本能的是不相信秦风说的话的,但是礼貌让他保持谦逊。
原来是这样,那哥哥你真是太厉害了,自学都能够到这种程度
你的水平说不定比我的师父都还要厉害呢,我跟我师傅还能走
几道,但是我跟你下我都感觉摸不到你的棋路
而且跟你下棋,我感觉我任何都没有阴的可能性。
听小姑娘说到他的失误,秦风来了一点兴趣问道。
你师傅?你师父是谁呀?你师父的水平应该很厉害吧?
其实秦风这么说只是一个很客气的说法
通过刚才和孙冉冉下的两局棋,秦风已经大概很清楚了,自身
现在的围棋实力究竟是处于什么样的程度
系统之前说他现在的围棋水平大概是世界顶尖水平,但是实际
上,世界上的围棋手,应该是基本没有人能够打败秦风的
因为理论水平比,实际水平一般来说都会要高一些,除非是超
常发挥
但是超常发挥的机会实在是太少了
人一辈子可能也就拥
有一两个高光时刻,也只有在高光时刻的时候,他才会比比平时的
自己更加厉害
普通人大部分的时间都是比自己的理论水平要低的而且低的不
而系统又是以理论上的水平来计较的,秦风的水平是稳(王吗的
)定发挥的,所以如果秦风去参加比赛,他稳坐世界第一的水平也
不是什么难事
这些都是秦风刚才跟孙冉冉下了两局棋所能够得出来的结论吼
孙冉冉听了秦风的话之后,点点头又摇摇头
秦风看他的反应有点疑惑你厉害就点点头不厉害六点都摇头
什么意思呢?
冉冉,你既点头又摇头是什么意思啊?我怎么看不懂呢?
孙冉冉一副很认真的表情说
其实我有点不愿意相信大哥哥,你比我师父还要厉害,因为在
我眼中我师傅一直都是我见过最厉害的棋手
第560章毫无还手之力【3更】
但是我跟我师傅一起下棋,我感觉我还能偶尔见招拆招,有时
候也能够有来有回
但我跟你下棋的时候完全找不到这种感觉,我感觉就好像无论
我怎么下我都不是你的对手
我觉得大哥哥你很可能比我师傅还要厉害,但是我也不确定
主要是因为如果大哥哥你比我师傅还要厉害的话,那也太惊人了。
我下意识的不愿意去相信这个事实
因为我师傅就是国内的围棋冠军
听着孙冉冉的话,秦风心里面有点好笑,但是表面上他又不能
笑
对于秦风来说孙冉冉的反应也算是挺正常的
他多年的学习经验形成的观念,估计已经被他给打破了
所以现在有点怀疑自己和怀疑他的师傅
秦风打算再装一下
没想到你的师傅这么厉害啊,643竟然是全国冠军,那这样的
话他肯定是比我厉害的
而且你也很厉害啊你这么小的年纪就达到了这样的水平,我差
点都输给你了
秦风说慌的时候脸不红气不喘
孙冉冉歪着头,有点怀疑的眼神
真的吗
不过经过小姑娘这么一说,秦风终于才确认他现在的水平
那妥妥的,就是世界第一了,因为小姑娘的师傅是全国冠军
但是他自己又感觉到他的实力并不如秦风,所以那秦风肯定
世界第一的水平,无疑了
孙冉冉是知道秦风说的都是客气话的,他的刚才说他自己都差
点输给孙冉冉,其实是骗人的
孙冉冉也不是傻子,他很明白他跟秦风之间的实力差距,而且
他隐隐约约也看得出来秦风是放了水的
因为他态度实在是有点随意,有时候两人正在下棋的时候,他
还抽空出来看一下他们家别墅里面的装修,还有其他的古董摆件什
么的
就这样他还说他差一点输给他,这话想小孙冉冉虽然年纪很小
但他也是不相信的
毕竟他虽然年轻但是智商也不低,该懂的一些人情世故他还是
懂的,现在的小孩子聪明的很,更何况是一个中学生。
些人情套路,他们比大人可能都明白。
在小孙冉冉看来,秦风肯定是因为谦虚,所以才会这么说的,
事实上他的实力肯定比他的师傅还要更强。
哪怕小孙冉冉并不想相信这样的事实
但是事实就是事实并不是任何人能够改变的。
大哥哥你不用谦虚了,你厉害就厉害呗。不过我很好奇的是
大哥哥你这么厉害,为什么不去做一个职业围棋手还是在送快递呢
孙冉冉再一次说出了自己的疑惑
秦风仍然是一脸无所谓的样子
围棋只是我的一个小爱好而已,我(bjfi)并不打算以维持为职
业,事实上我更喜欢送快递,送快递是一份很好的工作,我很喜欢
我的工作
而且如果你要做一份工作,肯定是要做自己喜欢做的事情啊,
做自己不喜欢做的事情,就算你做的再好也不会快乐的
秦风像孙冉冉,传授着他的人生哲理,大孙冉冉还是表示不能
理解的表情
个不喜欢围棋说围棋只是业余爱好的人,他的实力竟然比全
国冠军,甚至是世界冠军的实力都要强,这种事情真的有可能吗?
这也太魔幻了吧
孙冉冉都有点不敢相信,这是现实中能够发生的事情,但是现
在就的的确确发生在他的眼前,由不得他不相信。
个快递小哥却拥有着世界顶尖的围棋实力,这样孙冉冉觉得
很好奇,这究竟是一个什么样的人
此时此刻的秦风在孙冉冉的眼里蒙上了一片神秘的色彩
两人正在聊天的时候,一边也正在下着第三局棋
只不过这局棋也进入到了尾声,不出意料,孙冉冉再一次输在
了秦风的手里
尽管这一次孙冉冉比前面两局坚持了更长的时间,不过这也并
没有什么意义,在秦风的面前,他还是感觉到没有任何胜利的希望。
毕竟两者之间实力的差距实在是太大了
在面对秦风的时候,孙冉冉只觉得秦风就是一个浩瀚的大海
他各种各样的技术和套路是他以前闻所未闻,见所未见的
要说在之前秦风在孙冉冉园里只是一个普通的快递,小哥的话
下完棋之后,如果在孙冉冉的眼里就变得神秘了很多
他想不通,为什么围棋技术这么厉害的人,竟然甘心做一个快
递小哥。
可是事实就摆在他的面前,由不得他不相信
下完棋,孙冉冉感叹了一句
大哥哥,你好厉害啊,我一点还手之力都没有
第561章直男的性格【1更】
秦风也是过于直男,面对如此柔弱的小姑娘,他竟然没有
怜香惜玉的想法
正常人应该假装不敌这个小姑娘,然后一不小心输给他才对
可是秦风好像完全没有想到要这样做
他下一局其实就好像打比赛一样,虽然想过放一点水隐藏一下
自己的实力,他是从来没有想过故~意输给对方
不过这也很正常,如果秦风故意输给对方的话,说不定对方会
更加-难受吧。
这就是秦风的想法,所以秦风这才决定没有故意输给对方。
而且他认为这个小姑娘的承受能力应该也没有那么弱吧,输那
么几局棋,也没什么大不了的
事实也的确如此,对于他连输了三局孙冉冉也并没有觉得如何
,只是他很好奇
这个这么厉害的快递小哥到底是什么身份?为什么围棋这么厉
害
要知道他已经是全市青少年的冠军,而且他的师傅还是全国冠
军
他现在的实力可不比一般的围棋职业形象差甚至还要强上不少
因为他的师傅的关系,他经常能够跟一些职业围棋手交手练习
他跟职业都是。输少赢多
可就是他这样的实力在这个快递小哥的面前却只能被碾压,而
且还是连续三局被碾压。
而且下了三局之后,孙冉冉还是看出来了一点东西,这个快递
哥虽然。看起来棋风很乱
那可能是他故意的,他只是不想让孙冉冉看出他的棋风,或者
说他是故意一通乱下。
但即便是乱下,他也能够轻而易举的战胜孙冉冉,所以商家才
对于这个想多的身份这么的好奇
因为他的实力比起他的那个全国冠军师傅来,似乎更加强大
在面对快递小哥的时候完全没有任何反抗的能力感觉对方绝对
是能够轻松嬴了他
在他面对自己的师傅的时候,起码还能够挣扎抵抗一下
由此可见,他面前的这个快递小哥,很可能他的实力还在他师
傅之上,这让孙冉冉难以置信。
还有比全国冠军更厉害的人?
但不管多么令人难以置信,可是这就是现实,所以这一刻,孙
冉冉有点怀疑人生
大哥哥没想到你这么厉害,你刚才还那么谦虚,我知道你比我
师父还要厉害。”
冉冉小姑娘由衷的赞道。
秦风一听他说的话,对所有人我一点兴趣
哦,你师傅你师傅大概是个什么水平呀?"秦风这样问道。
他这样问只是为了对比一下自己的思路,在世界上究竟是个什
么水平
虽然系统说它的技能水平是属于世界顶尖水平,但是秦风还是
想自己验证一下
“我师父是全国冠军。"孙冉冉随意地说
在孙冉冉说这句话的时候脸上没什么表情,如果是普通人听到
的话,说不定都以为他在装逼呢
但是事实上他并没有
因为他眼前这个快递小哥就比他的全国冠军师傅还要厉害,所
以他当然不是在装逼。
秦风有没有想到这个小姑娘的感知能力竟然这么强,这两人交
手情况,就判断词自己与他的师父的实力差距
求鲜花
看来这个小姑娘的确是天赋异禀
而且这个时候秦风打算,确认一下自己的实力的目的已经达到
,按这个小姑娘所说,他目前的实力比全国冠军还要厉害
那不就是深圳的世界顶尖水平吗
但秦风的内心此时毫无波澜,因为围棋对你来说也并不重要,
他只是对围棋不太感兴趣
他兑换这个技能只是为了跟孙冉冉小姑娘有多一个话题可以聊
聊,陪他打发一下时间
孙冉冉绝对会想不到他面前的这个世界顶尖高手竟然是这么来
大哥哥你这么厉害,要不我拜你为师父吧,我想变得更厉害!
孙冉冉突然如是说
秦风有点意外
你不是有师傅了吗?你不是说你师傅是全国冠军吗?
可是我感觉你比全国冠军还要厉害啊,而且虽然我叫他师傅
看他其实是我家族里面的长辈,而且他也只是教过我几次而已,他
很忙的,根本没有什么时间教我
更何况虽然我叫他师傅,但是其实我们没有举行正式的拜师仪
式,也就是说,我这个徒弟其实名不正言不顺
秦风点点头:“原来如此
收个徒,交个徒弟对于秦风来说好像也并不是什么难事,所以
他并不抗拒这件事情
更何况他确实也觉得这个小姑娘挺可怜的,看样子整天都是
个人在家里面,没有人陪他说话
想必也是很寂寞的吧。之
第562章形成威胁【2更】
所谓助人为快乐之本,秦风也不介意在他有空的时候陪这个
姑娘聊聊天,下下棋什么的
所以他当即就答应的小姑娘的拜师要求
得到秦风的答应,小姑娘显得很开心,很高兴
师傅!那我叫你师傅啦!
艾,好嘞
连续下了三局棋,小姑娘也算是尽兴了
这个时候已经是晚餐时间
秦风一看天色不太早了,所以他恰当的提出了告辞
孙冉冉很舍不得,因为好不容易有人陪他一起玩,要是忙没多
久竟“六四三"然就要离开了。
虽然没有看了一下外面的天色确实有点晚了,他的家人也快要
回家
但他其实很想把秦风介绍给家里面认识,说他办了一个新的围
棋高手为师傅
可是秦风好像不愿意留下来的样子
孙冉冉虽然你只想可他也已经懂得不会强人所难
所以孙冉冉丝也很舍不得,留还是依依不舍的跟秦风告了个别
在双方互相添加了联系方式之后,秦风转身就离开了。孙冉冉
家里的别墅
在离开他们别墅的时候,秦风发现那些保镖看自己的眼神都不
大一样了
之前看自己的眼神就像在看一个普通人,但是现在在看自己
他们的眼神里就好像对他打心眼里尊敬。
不过想想其实明白,秦风因为跟他们家的小姐相谈甚欢,所以
自己保镖才对自己有多了一种尊敬的意味昧吧
秦风七十四号没有在乎,因为这对他来说根本没什么所谓,无
论这些保镖尊不尊敬他,都跟他没有关系
当时觉得这个小姑娘挺可怜,所以才跟他多聊一会,至于其他
人的想法他不在乎
所以无论这些保镖怎么看他,他都不会在意的
话说回来,秦风又觉得有点奇怪,他在离开别墅之前看到孙冉
冉的眼神后,似乎有一点小异样。
只是不知道他在想些什么,秦风也懒得去思考,以及女孩子的
心思太难猜了
秦风开着迈巴赫再回他豪宅的路上,因为他没有收到系统下
个任务,所以他开车也只是慢慢的开,没有着急
反正等会也没有其他任务,他既不上学也不工作,所以他有的
形成威胁
是时间慢慢的来生活节奏慢一点很正常。
所以虽然迈巴赫是一个性能野兽,但是此刻就是慢悠悠的在帝
都的路上走着
他的秦风到有点异样他发现后方似乎有车辆正在跟踪他
因为我有点疑惑,他刚来帝都没两天,好像也没有得罪什么人
怎么会有人跟踪他呢?对方是不是会对自己不利了?
这一瞬间秦风的想法有点多,不过想这么多也没什么用
后方的车辆。跟踪秦风的时候有点大摇大摆的感觉,反正也不
怕别人看到。
秦风心知肚明,这应该是对自己没什么恶意,要不然的话对方
也不会做得这么明显。
要是对自己有恶意的话,对方应该不会这么明显才对。
而且秦风。刚来帝都没两天,应该没有得罪什么人,更何况秦
风岀来送快递之前是没有人跟踪的,现在从东来紫气出来之后就被
人给跟踪了
这样属实有点奇怪
趁着红绿灯的时候秦风从后视镜往后看去,这时候他看到跟踪
他的车辆是一辆黑色的大众
透过挡风玻璃可以看到车里面的人是一个保镖的打扮秦风,看
到这个保镖感觉有点熟悉
想了很久之后,他终于想到了那不就是孙冉冉的保镖吗?
孙冉冉刚刚拜他为师,为什么派我不要出来跟踪他呢?秦风有
点疑惑,但是十几岁的小姑娘是什么想法,他真的想不到
有时候普通人都不一定想得通到小孩子的想法。
但也可能并不一定是孙冉冉的意思,在秦风看来,一个普通的
小孩子应该是不会派人去跟踪别人的
说不定是孙冉冉家里人的主张,因为看到秦风和孙冉冉交谈了
很久,所以才想要弄清楚秦风的身份吧。
这可能也是出于保护孙冉冉的心理,虽然都他们这种行为会58
让秦风有点不爽
不过秦风也不打算跟他们计较,反正跟就跟了,这两个保镖也
不能把他怎么样
哪怕就算他们要对自己不利秦风也有事情能够保护好
毕竟强化过后的体质可不是普通人能够比得上的,而且秦风还
可以兑换超级厉害的技能。
就比如拳击或者格斗技术,军体拳什么的,只要从系统里面兑
换出来直接就是满级。
别说两个保镖就算是十七八个现役军人,秦风都不带怕的,秦
风绝对有信心能够打败他们
第563章差点顶不住【3更】
这两个保镖根本就不可能对秦风形成威胁
所以秦风也只好由着他去
他打算的是要是这是小孙冉冉的意思下次再见到他时,秦风打
算一定要好好的教训一顿他才行
不过就这么一直被人跟踪,实在是一件很心烦的事情
秦风想了很久,打算把对方给甩掉,于是他偏离了自己的路线
转弯驶入了一段。比较偏僻的路段
这个路段比较偏僻,而且红绿灯比较少,车也不是很多,所以
很多喜欢玩车的朋友都喜欢在这一段路飙车
因为这一段路连交警都很少,挺适合用来飙车的
秦风认真起来,他驾驶着迈巴赫,开始加速,准备把那一辆大
众甩掉
哪怕对方对自己没有什么19恶意,秦风也不准备忍下去了
秦风驾驶的迈巴赫在这一段路里面挪转腾移,别看迈巴赫是
辆行政车辆,但是它的性能却十分的优秀
虽然比不上跑车什么的可是跑车,在帝都的路段上也不可能真
的跑得起来呀
比后方跟着那一辆黑色的大众确实好的多
再加上秦风曾经在系统兑换过大师级的驾驶技术,后面的那
辆大众根本就不是秦风的对手,只不过几个呼吸间,就已经被迈巴
赫给远远甩开了
甩开大众之后,秦风的心情变得好起来
这个时候他想起来了,他刚才完成了送快递的任务之后已经拿
到了奖励,但是因为当时正在跟孙冉冉聊天下围棋
所以他并没有来得及查看奖励的是什么
直到回到新湾水院苑之后,他才查看了一下之前的奖励
【恭喜宿主完成任务,获得奖励玉河度假村三日休假,休假期
间,在该度假村所有消费系统买单,度假期间不派放快递任务。
秦风看到奖励的内容之后,内心毫无波澜,虽然免单听起来是
挺爽的,但是他现在又不缺钱。
免单对于他来说也没有什么特别的意
只能说是偶尔放松一下
其实秦风倒是很愿意每天去做快递任务,因为完成系统所发放
的快递任务还有许多特殊奖励可以拿
而且也不太困难,秦风也不算太辛苦,所以他一点不都不介意
上班工作
但是现在很显然系统给他强制的放假了,这让他多少心里有点
不爽
不过度假就度假吧,就当是去散散心了
秦风拿出手机在手机上看查看这个玉河度假村的位置。
结果他查到了,这个玉河度假村,竟然还是一个高档的消费场
所,虽然也叫度假村,但是却不是什么普通民众能够消费得起的地
方
听说里面随便。一餐饭就要几千上万块,奢华一点的几万块也
是有可能的。
可是虽然这个度假村这么的昂贵,但关于这个村的差评却不是
很多
看来也是一个物有所值的消费场所。
秦风心里面很明白如果不是物有所值系统估计也不会把这个地
方,当成是奖励的
只不过消费的价格水平仍然让许多普通民众望而却步
对于秦风来说,钱能够解决的问题,那就不叫问题
他向来喜欢安静舒适的环境,只要环境能够达到他的要求,他
从来就不会介意价格是多少钱
因为再怎么跪他也一点都不会心疼,他现在的自己身上的财富
他自己都不知道自己究竟有多少钱
更何况这一次去度假还是系统给买单,他就更不用担心什么了
所以系统给的机会怎么能不去,他肯定要去的,如果不去的话
难道天天宅在别墅里面打王者吗?
以前屌丝的时候打王者,难道现在有钱了还跟以前一样,那他
追求的财富还有什么用
于是第二天早上643秦风就早早的自己开车来到了玉河度假村。
秦风车里什么都不带,只带了手机银行卡还有证件
他根本就没有带行李的习惯,他去没去到一个新的地方,他的
生活用品都是当场买的,神豪就是这么任性。
而且在这里住上两三天的时间也用不到多少东西,他当然也就
懒得带了
好在这一个度假村距离帝都市区也不是很远,大概不到100公
里的距离
路上全都是高速公路,全程不到一个小时
当秦风来到这个度假村的时候,秦风才终于有点了解,为什么
这个度假村,消费这么昂贵了
因为这个度假村虽然叫做度假村,但根本连一点村子的样子都
没有,看上去倒是像一个古代皇帝住的宫殿。
这里的房屋装修都是古典风格,而且装修豪华看上去就造价不
便宜。
秦风刚来到村口,就有服务员上门专门迎接。
第564章来到度假村【1更】
来之前平果就在这个度假村订了房间的,而且也告知了他们他
到达的时间
然后度假村的工作人员就派服务员来迎接这个服务,也可以说
是非常贴心了
给人一种宾至如归的感觉。
可是因为秦风
李都没有带,所以两个服务员也是接了
寂寞
此时度假村的村口就有不少人正在游玩,在奶茶店,就有几
女生坐在那里喝奶茶
迈巴赫的出现吸引了这几个女生的注意力
虽然这个度假村的消费很高,能够来这里消费的至少都是小资
或者白领
但其实真正的有钱人还是比较少的
能买得起迈巴赫这样的大佬更是少之又少
这个女生都在好奇,开迈巴赫这种豪车的人究竟是谁?
当秦风从车上走下来的时候,那几个女生都很意外,他们没有
想到能开得起,迈巴赫这种几百万级别的豪车的人,竟然是一个年
轻的小伙子。
而且这个小伙子长得还特别的帅,比起一般的电视上的小鲜肉
来说也丝亳没有逊色
而且这个小伙子对待两个服务员的态度10分的彬彬有礼,看上
去就很有教养
这也博得了几个女生的好感,几个女生开始讨论的这个富家少
爷
看那个开迈巴赫的帅哥长得好帅啊
对啊,而且看来好绅士很有礼貌,就算对服务员也并没有什么
居高临下的样子〃」。
得了吧你们两个就别犯花痴了我看你们就是看上别人有钱吧?
你说什么傻话呢?有钱很重要,但是长得帅也很重要啊!本小
姐我就好这一口!
愚蠢的人还在讨论,崇伟的人已经开始准备行动了,你们继续
聊吧,我先补个妆!
靠!不行,我也要去补妆了,不能让你这小婊砸抢了先
秦风没有想到他的出现竟然引起了几个小姐姐的讨论,还被他
们暗中给盯上了
他把他的迈巴赫交给了其中的一个服务员去泊车,他跟着另外
的一个服务员来到度假村的酒店
来到酒店之后,秦风拿出手机,拿出顾客身份,让前台去验证。
这个时候刚才在奶茶店的那个小姐姐也回到了酒店,一个小姐
姐大胆的走到秦风的前面跟秦风含情脉脉地说
小哥哥,你是天上下来的吗?
秦风一脸懵逼,不知道对方这是什么意思
姐姐看到秦风不接梗,然后他想想,好像也挺正常的,在他
以前的观念里面,有钱人好像都是不爱上网的
对于一些有名的网络用语,好像他们都是处于一种很无知的状
态
看秦风这个帅哥一脸懵逼的样子,显然他是不知道这个梗的
小姐姐只好自己稍微有点尴尬的,自己接了下去
小哥哥,你是天仙下凡吗?要不然,怎么会长得这么帅呢
秦风这才明白过来这个小姐姐回来是在撩他这个直男神经也是
没谁了
不过他也是见过大世面的人,像对面这个小姐姐在他看来颜值
很一般,就想不到他竟然有这样的自信来撩他这样的“富少
尽管不喜欢这个小姐姐,但秦风还是很绅士的回道
不好意思小姐姐,我想你可能是认错人了,我不是。
秦风原本以为他这样说对方应该会知难而退了,毕竟成年人的
世界,没有直接的同意,就是委婉的拒绝
大家都是成年人,这个小姐姐应该也能够理解自己的意思了吧?
但是亮屏我没有想到的是,小姐姐在愣了一下之后又有点不好
意思的说
我觉得你是。
自从得到系统之后,秦风经常会碰到搭讪的女生,但是像这
小姐姐这么会撩的女生,他还是第一次碰到
不得不说这个小姐姐还是挺会撩的,但
是秦风可是一个钢铁直男,这种技巧对于秦风来说根本不起
点作用
于是秦风直接的回答:“不好意思,小姐姐,我对你不感兴趣
在秦风看来刚(王吗好)才委婉的拒绝没有用,那就直接拒绝吧
帐
反正大家都不认识,彼此之间的尴尬也只是一会儿的事情,离
开度假村以后大家回到帝都
帝都那么大,2000多万人,能够碰上的概率太小了
小姐姐听到秦风这么说,哪里还会不懂他的意思,只好脸红红
的走了
在小姐姐旁边的那个闺蜜好像也有同样的意思,但是在看到小
姐姐惨遭拒绝之后,他的那个闺蜜,也退缩了
等那个小姐姐走了之后,秦风在内心里面感叹了一句。
现在的小姐姐实在是太会撩了,差点顶不住
第565章被撩成功,不存在的!【2更】
幸好他的属性够直,钢铁直男,被撩成功那是不存在的
顺利开到房间的时候,就连前台小姐姐都给秦风抛了一个媚眼
秦风有点无语了,他最近是怎么回事?怎么有这么多美女对他
这样子
就因为一台迈巴赫吗?
秦风觉得这些小姐姐真是太没有眼光了
台迈巴赫撑死也不过千万,但是他的爱迪生200,可是价值
多亿
他之前骑艾迪生出来的时候,还没有这么多人对他另眼相看。
女人真是太没有见识了
这个度假村的酒店虽然没有达到五星的级别,但是居然也有总
统套房
秦风是系统买单,在这个度假村的一切消费,住房他当然选了
最贵的总统套房
开完房间之后,前台就叫了一个私人643管家过来把秦风迎进
了套房里面
私人管家是一个30多岁左右的中年男子,只见这个中年男人文
质彬彬,一看就知道是受过高等教育的样子
秦先生,现在已经是中午12点了,要不要把午餐送到您的房间
来
私人管家彬彬有礼的说
秦风这时候才想起来,他订的总统套房是有他呃送餐服务的,
而且甚至连餐费都已经算在了房费里面
秦风之前在网上看到过这个总统套房的的服务,据说还是很不
错的,但是酒店里的饭菜就不怎么样了
评价很一般,所以秦风对那个私人管家说
“不用送过来了,一会我不在酒店吃饭
好的,那秦先生,有什么吩咐的话,请按铃,我(bjfi)随叫随
然后私人管家礼貌的答应了一声,然后就退出了套房。
秦风随便看了一下他的套房,然后就离开了酒店
他开了一个多钟头的车才到这里,这个时候确实有点饿了,他
又不想在酒店里面吃饭,只好出门觅食。
反正由系统买单,去哪里吃饭都可以,他在网上看到度假村的
评价时候也看到了,虽然酒店的饭菜不怎么样,但是住在村里面还
是有几个饭店的饭菜都挺不错的
其中就有一个叫做湘南部落的饭店,得到的好评最多,秦风打
算去这个饭店去吃
反正都在一个度假村,这个度假村虽然挺大的,但其实走起来
也没有,走几步就到了
秦风来到湘南部落,发现这个饭店的。装修并不是很高,杠在
这个度假村里面貌似只是中等
不过网上的好评很多,所以秦风才会来到这里
进门便有服务员迎了上来,这个服务员妹子长得也挺漂亮的
比在酒店那里搭上秦风的那个女生还要好看一点。
先生你好,请问您几位
需要包厢吗?先生
不需要
包厢都挺大的,秦风自己一个人也没有必要,所以他果断拒绝
了服务员,然后让服务员给他一个靠窗的桌子就可以了
这个度假村的风光还是挺不错的,好像是男方的园林风光,村
里面假山怪石,还是挺有看点的
在窗边一边吃饭,一边观看度假村的风光,还是心情不错
此时饭店里面已经有不少的人正在吃午餐,因为这个时候正是
饭点
当服务员把秦风拧到靠窗的位置的时候,旁边有不少的女生都
是侧目看过来
则是因为秦风的颜值很高,还有就是。被系统改造过的身材
级棒,肌肉棱角分明,属于那种穿衣显瘦,脱衣有肉的类型
则是秦风身上的衣服可都是大名牌,眼光稍微好一点的人就
可以看得出来,秦风身上一整套起码价值好几十万
像这样的人,无论走到哪里都是观众的焦点
所以在场不少的女性纷纷朝平果这边看了过来尤其是那些,还
没有男伴的女性看像秦风的眼神,就像是狼看到了猎物一样
但这些眼神都被秦风一一无视掉了,自从获得系统以后,他都
已经习惯这种眼神的存在了
秦风只是自顾自的坐到他自己的位置
服务员递上来菜单,秦风打开菜单之后看到这个饭店果然只是
中档的饭店,这里最贵的饭菜大概也就只有不到1000块钱一道。
这种水平对于普通人来说已经是非常昂贵的,但是对于秦风来
说,这是他吃过的一般般的饭菜。
只不过听说他的味道还不错,所以秦风才会来到这里
于是秦风伸手就随便的点了几道招牌菜,这几道招牌菜大概也
就花了个几千块钱
秦风也没注意价格,反正这一次来都是系统买单,他就挑自己
喜欢吃的点了。
第566章差距这么大【3更】
菜没过十来分钟就上来了,虽然秦风只是点了几份菜,但是上
菜速度这么快,也是秦风没有想到的
毕竟他点的这几份都是大菜,而且还是湘南部落的招牌
看来人家好评多也不是没有道理的
秦风也不用跟谁客气,直接就吃了起来,不得不说味道还是杠
杠的
这个时候旁边有不少的女生,像秦风这边看得过来这些女生
被秦风所点的菜给震惊到了
哇,你们看到那个人点了菜没有?全是湘南部落的招牌菜,全
部加起来得好几千块钱吧?
我也看到了,在同一个饭店吃的饭,为什么我们之间的差距这
么大呢?
看来这个帅哥不仅长得帅而且还很有钱呢一顿饭就吃了个几千
块钱,相当于我半个月的工资了!
这个帅哥不知道他是浪费还是说他生活质量高了,这么多菜还
加一大盅饭,他应该是吃~不完的吧?
“你懂什么?万一人家就是吃这么-多呢
从这个帅哥一开始进门的时候就注意到他了,没想到他除了长
得帅之外竟然还这么有钱,一餐饭都要吃几千块-钱
有钱人家的孩子就是这么任性啊!
哼,这你眼光不行了吧?我早就看出来了,你不看看人家一身
的爱马仕,这一身别的不说,至少都值好几十万了,几千块钱一餐
的饭算什么?
不会吧,不会吧,他的那一身衣服真的价值好几十万
卧槽,这真的是个超级神豪啊,帝都果然有钱人多,你说他会
不会是什么帝都哪个大家族的公子?
是不是公子我不知道,但肯定家里条件非常不错,不然也不会
吃得起这么贵的菜,还身上的名牌还这么多!
话说这么好的苗子,你们不打算动什么,我已经忍不住去搭讪
了
你可拉倒吧,以你这种条件,你配得上人家吗
我不管,我要上了!你们都别拦着我
于是众目睽睽之下,一个自信的女生向秦风的那一桌走了过来
秦风正在享受着湘南部落的湘菜,这个饭店的饭菜确实像网上
说的那样,子味道很不错
哪怕是秦风那种见多识广的人,也觉得这这几个招牌菜真的很
不错,这钱花的真是挺值的
这个时候秦风就看到了那个朝他走过来的女人。
美女走过来,甜甜的跟秦风打了一个招呼
哥,你自己一个人在这里吃饭吗?这也太可怜了吧,要不我
陪你一起吃饭吧?
秦风听到美女的声音,他转过头来打量了美女一眼
只见这个美女浓妆艳抹,身上的香水味很浓,尽管他本身底子
还不错,但是全都被他的浓妆给盖了过去了
秦风对于这种化浓妆的女孩子并不是很感冒,甚至有点厌恶,
因为香水味实在太浓了,他的鼻子有点受不了
所以面对美女的请求,秦风直接拒绝了
不用了,我自己一个人吃挺好的,这些菜刚好够我一个人吃而
已,再多一个人就不够吃了
求鲜花
没错,就是这么钢
那个美女本来很自信,秦风肯定会答应他的邀请,因为他已经
用这种方法搭讪过无数的富二代了,他他以前搭上的那些富二代
没有一个拒绝他的
他相信眼前的这个帅哥肯定也不会例外。
但是事实证明他错了,秦风不但拒绝了他他还是这么直接的拒
绝他,让他他感觉非常的没有面子
美女本来屁股都要坐到秦风对面的凳子上的,但是听到秦风的
拒绝之后,尴尬的停在了半空中,进也不是退也不是
秦风埋头继续吃他的食物,看到那个美女还是没有走,就直愣
愣的站在那里,于是神态变得有点不满
美女,我说的还不够清楚吗?我这里的饭菜只够我自己一个人
吃而已,你要吃的话自己去点餐吧。
这是非常直接的感人了,那美女没有想到这个秦风看上去那么
绅士,竟然这么没有风度
他的脸胀成了猪肝,是气愤的甩下了一句:“渣男!
然后美女就气愤地离开了,他回到自己原本的位置,这时候他
那几个跟他一样,同样是浓妆艳抹的闺蜜朋友就好奇的问道
怎么回事?发生了什么?难道你竟然没有成功吗?”
不会吧,你可是从来都没有失败过的呀!
对方是何方神圣啊,竟然这么难搞定
那美女闻言道
我在帝都什么样的优质货色都见得不少了,但是真没见过这
人,很可能不是本地的。"之
第567章直接拒绝【4更】
他的闺蜜听到之后,有的纷纷露出惋惜的神色
这么优质的男人,泡不到手真是可惜了
欣欣你别生气了,这个男人看不上你是他没有眼光,这是他的
损失,你就别气
那个被叫做欣欣的美女听到闺蜜的安慰之后,心情这才好了
点。
然后他不屑的朝秦风的方向看了一眼,道:“没错,错过本小姐
他会后悔的
在远处的秦风坐在自己的位置上正吃着饭
他的体质早就经过系统的强化他的各方面都已经远超正“六四七
常人。
不说别的,就单论听力一下,他能够听几十米外。蚊子拍动翅
膀的声音
那几个浓妆艳抹的女人以为秦风听不到他们的谈话,但实际上
他们的谈话已经一字不落的传到了秦风的耳朵里。
听到那个叫做欣欣的美女的话,秦风有一点想笑
这个美女不知道哪里来的自信,竟然以为他会后悔,这不是来
搞笑的吗?
以秦风的身家,他什么样的美女没有见过,跟他搭讪的女生多
了去了
像这个欣欣这么强大的自信心。他还是第一次见到
这次也算是长见识了,这个世界这么大,果然什么样的人都有
不过这一件事情在秦风的心里没有掀起什么波澜,他吃完饭之
后就回了自己的酒店。
现在秦风不愁吃穿,所以他养成了睡午觉的习惯,每次一吃完
午饭,都差不多大到他的生物钟。
秦风虽然一个午觉起来之后时间来到下午三点左右
这个时候他想到处去逛逛,因为度假村是在海边的,所以他想
游泳,但是他又没有带泳衣
他想到附近的商场去逛一逛,尽管这里是郊区,但是因为这
海滩的风景不错,依然形成了自己的商业圈
只不过因为是旅游地方,所以商业圈的消费还是比较高的,但
秦风不在乎
他已经问过系统了,只要是在度假村周边的商业圈,系统都会
买单,无论他买的是什么
秦风当即就有一种想法,要不要把整个度假村都买下来算了,
但是很快他就得到了系统的回复。
本次免单活动仅限于消费行为而不算投资行为,所以系统把买
接拒绝
房买楼划为投资行为,而投资行为系统是不买单的
这让秦风的小算盘落空了,不过他也不是很在乎,钱这种东西
够用就行了,他现在的财富已经足够,他使用几辈子都用不完
少赚一点钱,其实也没什么,他也不会在乎
能够买单他的消费也不错,至少他去商场买买买的时候,根本
不用有任何的词语直接买单就是了
反正事后,系统会把他所花掉的钱全部补回来
秦风因为要出门就告诉了自己在酒店的管家,私人管家知道后
就过来帮秦风开车
这是总统套房私人管家的服务内容之
秦风很热的,愿意把车交给私人管家来开,因为我开车是一件
很费神的事情,他早上已经开了一个多小时的车,不想再自己开车
正好总统套房有这个服务,他本着不用白不用的原则打电话叫
私人管家过来开车,对方欣然应允
在秦风的迈巴赫上面,秦风问私人管家老刘。
老刘附近有没有什么高档商场?
有的秦先生,度假村东边有一个高档商场,不过那里的消费都
挺贵的。
秦风很满意,于是便道
那就去那个商场吧,不怪不是问题,我不在乎钱
那是有系统买单,他花多少钱他会在乎吗?
老刘很听话地开车,往东边的高端商场开了过去
老刘开车十分稳当,秦风一看就知道老刘是一个老司机了,对
于迈巴赫他十分熟悉,就好像自己有一辆一样
秦风对于酒店的这个私人管家的素质很满意,看来想要当好这
样一个私人管家也不是容易的事情
除了很多礼仪之外,还要学开车,有其他的各种技能要求,估
计也不低
老刘,你这车开得不错啊,应该开过不5.8少的豪车吧?老刘
,你在度假村酒店干了多少年了?
老刘答道:“五年多了,这5年来我也开过不少豪车了,迈巴赫
开了不下几十次了,所以比较熟了
听到老刘的画秦风有点感慨,看来无论做哪一行都是需要技术
的,像老刘这样的技术,才能让他这种客户放心把车交给他开
要是换了另外一个富豪或者另外一个司机,或许双方就没有那
么容易信任对方
10分钟之后目的地到了
第568章司机老刘【1更
在商场大门口,平果自己下车了,然后塞了几百块钱给老刘
你去把车停好,然后自己随便逛逛,我去逛我自己的,等我回
去的时候我会打电话给你
老刘没有推迟秦风的钱
因为他们这一行其实接受客人的小费是很正常的行业规则,不
过小费这种东西有是最好的,没有也没有关系
像秦风这么大方的,一下子给好几百块钱的小费,老刘也是第
次收到
他笑着对秦风表示感谢
谢谢秦先生,您只需要再回去的时候给我打电话就行了,我随
时到前面等你
秦风听到他说的话也没有再说什么了,每个人都有自己的生活
方式,老刘这个人可能就是这么尽职尽责,他也不会说他什么。
就由着他自己去了
于是秦19风在商场的附近下了车之后就往商城的大门走去
因为迈巴赫实在是太显眼了,那高大上的车声在路边一放就
引了不少的目光
所以秦风从迈巴赫上面下来的一瞬间,被不少的人给看到
许多女生向秦风投去了像火一样的目光
快看快看那里有一辆豪车啊
有什么好惊讶的,在这一片地区,什么玛莎拉蒂,保时捷多
去了
你懂个屁啊,那可是迈巴赫跟普通的玛莎拉蒂还有保时捷能比
这个时候迈巴赫很贵吗
顶配上千万,你说呢?
卧槽,不会吧?看外形一点都看不出来呀,这车看起来好像挺
老的
巴赫就是一款成熟的行政车啊,当然看起来气质比较成熟一点
,但是人家贵啊,开得起迈巴赫的肯定都是大佬。
这个时候秦风从迈巴赫上面下了车。
那两个女生看到下车的竟然是一个这么年轻的小伙子,他们更
惊讶了
什么情况啊?你不是说开迈巴赫的都肯定都是一些老板,董事
长之类的成功人士吗?这个是一个这么帅的小哥哥啊?
我也不知道,不过这个小哥哥真的好帅啊,而且看他的手臂就
知道他是有健过身的,肯定有腹肌!
哇塞哇塞,这就是我的理想型啊,这绝对是我的菜!"
可是那有什么用,人家这样的条件肯定不会看得上我们的,你
也死了这条心吧!
这两个女生说着说着就露出了一脸惋惜的表情
他们很想上来跟秦风搭讪,可是理智让他们生生停住了
他们全程的谈话都被秦风听在眼里,他向这两个女生看去,只
见这两个女生虽然长相不是非常出众,但是气质都很不错
至少比他在湘南部落饭店碰到的那个浓妆女好多
于是秦风对这两个清纯的小女生微微一笑
两个小女生看到秦风竟然对他们笑了,这一瞬间他们连呼吸都
有点停滞了。
卧槽卧槽,他刚才好像对我笑了!偶!我感觉我恋爱了
你胡说八道!我明明看到的是他对我笑了!
是我
“是我!
秦风没有管这两个暗中吵架的女生,他径直的往商场里面走去。
秦风来到这个商场里面发现这个商场果然消费是比较高的里面
的店,都是一些有名的奢侈品,很多高端品牌都在这里,有专卖店。
秦风没有想到帝都这么郊区的商场竟然也这么高端,而且这里
的人流量也挺大的
秦风在门口就看到了商场里面来来往往的人流,这是秦风以前
在申城没有见到过的
秦风做看看右看看,然后向卖服装的商业区走去
他这次到度假村来是什么衣服都没有带的,所以他现在想买全
套的衣服
另外因为这里是海边,他还想买一套泳衣,到时候去海边游游
泳也不错
秦风走到服装区的时候647,听到的第一家店就是爱马仕,爱
马仕这个品牌,秦风之前也买过不少
对于这个品牌他也算是熟门熟路了,他穿过这个品牌的衣服
感觉质量还不错。
虽然爱马仕的衣服名声并不如他们的女士包响亮,但是他们的
衣服其实也挺不错的。
质量顶级,设计新颖,很多秦风的喜欢
至于价格方面他不是很在乎,反正他只要求质量价钱由系统买
单
主要是他觉得也挺值得的,毕竟一分钱一分货,人家做出来的
货质量就是值这么多钱,秦风也不会吝啬
秦风刚走进爱马仕的店门
穿着正装的女销售就向他走了
过来
先生您好,请问有什么可以帮到您
我想选几套衣服
秦风随口说道,这个女销售的服务态度还是很不错的,让他产
生一种宾至如归的感觉。
第569章买买买!!!【2更】
也许很多人都觉得只有女生才喜欢买买买,但是实际上如果男
人不需要考虑钱的问题的话,他们对买买买也还是有点兴趣的。
秦风在逛爱马仕专卖店,逛着逛着就不知不觉买了许多东西
什么衣服外套鞋子,钱包皮带什么的,反正每样都买一点
到最后累积起来就已经很多了,超出了秦风自己的预料,不过
他也不介意,反正也不用退,钱没花到他的,就算花到他的钱,他
也不是很在意。
因为他自己都已经不清楚他自己到底有多少钱了。
那个一直跟着秦风的女收受,看着秦风一件一件的把商品拿下
来,他笑得合不拢嘴
早在平果刚刚走进专卖店里的时候,这个女销售就注意到了秦
风这个年轻小伙子
他之所以注意到它并不是因为秦风长得很帅,还是因为秦风身
上穿的一整套都是大牌的服装,价格不菲
作为销售员最最看重的是严厉有眼力见的销售员,销售额肯定
不低,提成当然也就非常高
而跟着秦风的这个女销售员显然就是一个老销售员了,他的眼
光非常毒辣,他一眼就看出来的秦风这个小伙子身价肯定不低
爱马仕这个大牌子能够成交一件商品拿到的提成都已经不低了
因为这这种大牌平时的成交率是很低的
毕竟那么贵的衣服买的人也会多考虑一会儿,所以来店里看衣
服的人其实并不是很多。
所以当秦风拿了这么多衣服之后,这个女销售员心里简直乐开
了花。
要是这个小伙子真的买了这么多衣服鞋子的话,他算算提成基
本都可以当他几个月的工资了
所以此刻秦风这个年轻人就是他的金主爸爸,他小心翼翼的帮
秦风,拿着他选出来的衣服和商品,生怕秦风一个不高兴就把他叫
走或者不买了,到时候他的损失可就大了。
不过好在秦风并不是那样的人,他来买东西就是真的来买东西
的,并且已经挑好的东西肯定不会退,他丢不起这个脸
秦风不知道他身边这个女生校园的想法,他只是很专心的挑着
自己的东西
他这人有个毛病,他不喜欢相信人给他推荐的衣服,因为他穿
的东西都喜欢自己亲自挑选,别人搭配的他很难会喜欢
你销售也是很老练了,当留给秦风推荐衣服的时候,他敏锐的
查找到了秦风的眉头一皱
这一下子他什么都明白了。
这些年做销售员,他也算是见多识广了,什么样的人他都见过
,很多富豪都有一些奇怪的小性格特点。
其中就有一小部分的人,有这样的我习惯,那就是不喜欢销售
给他搭配衣服,而是喜欢自己挑选
这一类人通常会比较难伺候一些,不过女销售员也算是经验丰
富了,当他给秦风推荐第1套衣服,秦风露岀不耐烦的表情之后
他就果断的闭嘴,不说话了
毕竟秦风现在可是他的金主爸爸,所以对于君主的一切要求
他都会尽量满足,哪怕金主的要求有点奇怪
秦风挑选了他所需要的衣服鞋子,等生活用品之后,最后还挑
选了几套泳裤,这次来到海边度假村
如果不是不去海里面游一次泳的话,总感觉有点遗憾。
等到挑完泳裤之后,秦风对女销售员说了一句
好了,我要的东西已经全部挑选完了,你帮我装好,结账
吧
女销售员听到秦风的话十分的开心,笑得嘴都合不拢了
如果说刚开始他看到。秦风挑选了这么多衣服,他是有一点忐
忑的,因为他不知道秦风是不是真的想买这么多衣服
做你销售好几年,他见过的奇葩也不算少了,有些人就不是真
的想来买衣服,而是来消遣女销售员的,他们挑了很多衣服试了很
多衣服,但最后就是不买一件都不买
然后还要提提一些奇葩的理由
不过好在秦风并(王吗赵)不是这样的奇葩的人,当秦风说出要
结账的时候,女销售员一下子就兴奋了起来告
此时他手上已经抱着一大堆的衣服,他都算不来取这个小子是
拿了多少件了
但有一点可以肯定的是,这一单要是做成了他的提成起码相当
于他他以前工作半年的提成
这个真是一个大超级大单。
女销售的同事们都用一种羨慕嫉妒恨的眼光看着他
他们现在纷纷后悔,刚才为什么秦风进门的时候没有第一时间
迎上去,都在后面偷懒玩手机。
但是现在后悔已经没有用了
第570章梅斯西餐厅【3更】
当秦风终于刷卡成功的时候,女销售放下心来
你上次还帮秦风吧衣服,放进了他的迈巴赫里面
最后这个女销售还给了秦风一张名片
先生,这是我的名片,您下次还有购物需求的话,请给我打电
话
好的
秦风随口地应了他一声,然后把女销售地过来的名片接了,随
意的放在车的储物箱里面
这种态度其实是有点随意的,一般很少人会这么不给人家面子
不过秦风也不是很在乎,反正他只是因为系统奖励有这个度假村
免单,所以他才会来到这这附近
他自己觉得他应该不会来的第二次了,所以。他虽然接了这个
销售员的名片,但是应该也不会再来这里买第二次的东西
女销售也注意到了,秦风的态度,但是他当做647没有看到
样
毕竟对方这种级别的富豪,可不是他他能够得罪得起的,哪怕
对方对自己不太客气,他也只能够忍着。
更何况对方是自己的金主爸爸,爸爸的态度不太好,他根本就
不会在乎,只要对方肯花钱就可以了
就在店门前,女销售员目送秦风,坐着他的迈巴赫离开了
除了穿的衣服和鞋子之类的物品之外,秦风又在商场里面随便
逛了一逛
不得不说这个商场的商品品类还是挺齐全的,虽然这一片地方
不是很大,但麻雀虽小,五脏俱全
秦风购物结束的时候,时间已经来到了下午的6点
他回到了自己的迈巴赫上面,老刘正在迈巴赫等他
秦风随便的问了一句
老刘这附近有没有什么饭店的饭菜比较好吃的?
秦先生,你平时去的饭店应该不是我能够消费得起的,但我只
听说过别人说,前面不远的那个叫梅斯西餐的他排很不错。
西餐?"秦风有一点小意外,他想不到老刘这样的年纪的人竟
然给他推荐西餐
因为膝伤种东西一般都是年轻人比较喜欢的东西
如果稍微高档一点的话,就是一些成功人士喜欢的料理
怎么秦先生,难道你不喜欢吃西餐吗?”老刘问道
那倒没有,对我来说什么味道好的食物,只不过说起味道的话
西餐很少能达到我的要求罢了
秦先生果然很有品位,不过很多来到这边的人都推荐那一个美
食餐厅的他排,所以我想应该是挺好吃的吧,要不然怎么会那么多
人都说好吃呢。
因为我听到老刘的话点点头。
那好吧,那你就把我送去那个叫梅思餐厅的地方吧。
好的
老刘把秦风带到了餐厅,到了这个餐厅之后,秦风才发现这里
是欧洲中(bjfi)世纪的装修风格
装修还是十分奢华,虽然名字是一个餐厅,但是看装修却像
个欧洲城堡。
这餐厅一看上去就很高档,不是什么普通人都能够吃得起的
当然了,秦风肯定不在这些普通人的行列之中。
老刘,你跟我一起进去吧,你也没有吃饭,我们一起吃个饭
管家老刘露出一副受宠若惊的表情
不不不,秦先生我还是自己单独找一个地方吃饭吧,我跟酒店
的客人开车在外面的话在外面吃饭是有报销的
但是这个报销有一定的额度,如果是在梅斯餐厅吃的话,我肯
定是不能够报销的,所以秦先生的好意我就心领了,我还是自己
个人在外面随便找一个地方吃饭吧。
秦风一点无所谓地道:“跟我出来哪还能够让你一个司机自己掏
钱吃饭,你什么都别说了,跟我一起进来吧,回头结账的时候我付
钱就可以了。
见到秦风这样说老他之后点点头同意了
然后两人一起走进了餐厅内
扎着蝴蝶结的服务员走了上来。
两位,请问你们有没有预定?
没有预定,你随便给我们一个位置就可以了
“好的
服务员吧秦风和老刘两人带到了大厅,随便找了一个位置坐下。
秦风注意到这个餐厅的大厅还是挺多人的,已经有十来桌的客
人坐在这里,不过来吃西餐,这种地方都十分安静
餐厅的一角放着优美的轻音乐
尽管人不少,但是彼此之间的交流沟通都很小声,尽量不影响
对方
如果坐下之后跟老刘说了一句
老刘你先点菜,随便点,我先去个洗手间,等会就回来
他第一次进到这样的高档场所,所以他的神态显得有点拘谨
服务员对老刘说
先生你要点什么
第571章这里,随便点【4更】
尽管秦风刚才对老刘说,他可以随便点,但是老刘却并不敢真
的这么做
要知道这个美思餐厅可是远近闻名的一个高档餐厅,它这里的
消费非常的高。
别的不说,就说这里的一个招牌菜,一道神户他排。就足足相
当于他一个月的工资。
他可不敢真的随便点。
就算秦风不介意,他自己也跟自己过意不去,说实话,他觉得
这种这么贵的菜肴还是~比较浪费的
在老刘的观念里面,肉能吃饱就可以了,何必要点那么贵的肉
呢?
服务员看到老刘只点了一杯水,倒也没有说什么,这个餐厅的
服务员的素-质还是挺高的
但是旁边桌有一个浓妆艳抹的女人,确实注意到了这一桌的情
他看到了老刘的神态,然后眼中露出了一丝鄙夷之色。
哪里来的老头,穿得破破烂烂的竟然也能够进到美食餐厅里面
服务员是怎么回事?竟然放了这样的人进来?
而且吃不起的话,就不要进到这种高档餐厅啊,莱梅斯餐厅就
点了一杯水,是算怎么回事
这个农庄岳母的女人,声音不算小,老刘可以确定,他就是故
意说给自己听的
但是老流因为是跟秦风一起进来的,他只是
小的私人管
家
能够来这里吃饭的人多半都是有头有脸的人物
所以尽管他被人嘲讽了,但是他却不敢有丝毫的反应,只是坐
在桌子上一动都没有动
那个女人说的话,他就当没有听到一样
农庄女看到老刘不说话,他就更来劲了
现在没事餐厅又不行了,怎么还放了这样的人进来,不嫌丢人
吗这样的老头怎么配跟我们这种上流社会的人士一起进餐?
而且看看那个老头穿的是什么?一身廉价的西服套装,应该是
地摊货的吧,全身上下加起来能有200块钱吗?
那个浓妆艳抹的女人,不仅自己出言不逊,还叫自己身边的女
伴也一起向老刘看过来。
他的女伴跟他也都是差不多相同的打扮,一个个浓妆艳抹,他
们身上的香水味差点把老刘都给呛到了
四五个农庄女。对老他恶语相向好像老刘跟他们在一个餐厅吃
饭,就像是羞辱了他们似的
本来安静的餐厅,经他们几个一闹,很多人都向这边看了过来
老刘顿时感觉脸上有点挂不住了
这时服务员也听到了这边的动静,走了过来了解了事情的经过
之后,服务员的脸上有点尴尬
餐厅的确是有衣着不整不可以进入餐厅内的规定,但是老刘的
西装虽然很旧,但却洗得很干净,不存在什么衣着不整的样子
那几个浓妆艳抹的女人确实是有点小题大做了。
但是同样都是来餐厅吃饭的客人都算得上是餐厅的客户,服务
员也有点左右为难
所以服务员有点尴尬,不知道该怎么处理这件事情
因为无论他偏向哪一边,对餐厅的名声都不算是好事。
服务员你还在等什么?赶快把这样的老头赶出去吧,有他在简
直影响我们的用餐心情
求鲜花
服务员听到农庄女的催促,他很为难的看了一眼老刘,说实话
,服务员内心是有点偏向于那几个浓妆女的
因为这几个农庄女。虽然每人只点了一杯咖啡和一份他排,但
是总比老他点了一杯白开水好的多
此时老他有点窘迫,他看到服务员看自己的眼神顿时明白了什
么。
严格来说他跟服务员一样都是属于服务行业,所谓行业不能得
罪人,他是很清楚的
但是服务行业又很容易得罪人,很多时候服务员都很尴尬很为
难
老刘不想让这个服务员为难,所以他之后站起身准备上餐厅外
面走去
这时候餐厅里面突然响起了一个声音
“老刘你坐下!
这个声音中气十足,安静的餐厅里面,几乎所有的顾客都听到
那几个农庄女也是朝声音的来源看去。
来人不是别人,正是从洗手间回来的秦风
秦风没有想到他只是去个洗手间,竟然还有人。要把他的私人
管家赶出这个餐厅
他想不到大家都是文明人,竟然还有这种看不起别人的事情
那几个浓妆女看到了秦风要为那个老头出头,于是尖酸刻薄的
道。
你是谁,为什么多管闲事
秦风道:"什么叫多管闲事这是我的私人管家你把我的私人管家
赶出去,还说我多管闲事?
秦风有点气,不打一处来他继续说。
你们是谁?你们有什么权利把我的管家赶出去?"之
第572章呵呵,假名媛【1更】
几个女人听到管家这个字眼,当下就有一点怂了,因为用得起
管家的,肯定是有头有脸的人物
这样的人物,他们这几个女人很可能惹不起
但是他们现在也算是骑虎难下
毕竟说不得罪,现在都已经得罪了,那个女人只好道。
这个老头是你的管家?你的管家衣着不整,在这种高档的餐厅
影响了我们吃饭的心情,所以我们让服务员把他赶出去,有什么不
可以吗?
而且你的管家坐在这里就只点了一杯白开水,不嫌丢人吗?
“六四七”衣着不整?
听到女人的话,秦风愣了一下,然后他差点气笑了
老刘身为酒店的私人管家还是很注重仪表的,他身上的西装虽
然说很旧了,但是仍然洗得很干净很整洁
根本就不存在什么衣着不整的问题
秦风一下子都明白过来这几个。浓妆艳抹的女人肯定是狗眼看
人低,因为看老刘不顺眼,所以想把老刘给赶出去
你哪只眼睛看到我的管家衣着不整了?″秦风说这句话的时候
还瞥了一眼那个女人
“我看衣着不整的是你们几个才对吧,你们身上的衣服能叫衣服
吗?就像是几块破布裹着几块破布就进来了,还有脸说别人衣着不
而且你们一群人就点了几杯咖啡和一份他排,该不会是明源群
来的吧,来这里钓凯子的吗
秦风说的话,明显戳中了那几个女人的要害
他们几个被秦风说的,脸胀的通红不知道怎么辩解
事实是。还真的给被秦风给说中了,这几个浓妆艳抹的女人,
其实就是一个名媛群里面的假名媛
梅斯餐厅这种地方不是不是他们这些假名媛能够消费得起的
所以他们5个人就拼了一份他排。
正在拍照呢,结果就看到了旁边的老刘老刘,他们嫌弃老刘妨
碍了他们拍照,所以才想要让服务员把老刘给赶出去
只不过秦风的回来,却是让这几个假名媛的目的没办法得逞了
被当场揭发了他们的目的,这几个假名媛,成色明显有点慌了
你胡说什么?我们怎么可能是什么名媛群!
对!我们可是真正的名媛
那几个女人。设立内忍的反驳着
餐厅因为这件事情变得有点吵闹起来,此时餐厅的领班向这里
走了过来
在领班向服务员了解了一下事情的经过之后,联盟过来跟秦风
道歉
不好意思不好意思,先生,发生这样的事情是我们的问题,在
这里我们跟您道歉了,要不我给您换一个包厢吧,环境安静一些,
不用担心被人打扰
而且不用另外收费,您看怎么样?”
秦风原本还想跟着几个假名媛撕一下,也算是给平淡的生活
点调味剂,但是餐厅的领班过来了,他也不好,太不给这个领班面
钱不钱不是什么问题,关键是我不喜欢这几个人,既然有包厢
那我们就去包厢吧,该付的钱我一分都不会少的,毕竟你这个领
班也是打工人,我不能让你白白损失
那个领班看到秦风态度这么好,也是连忙鞠躬感谢
这个时候那几个假名媛听到领班说给秦风包厢,眼前一亮
美思餐厅的包厢哎,据说可不是什么普通人能够预定得起的,
要是他们也能够得到一个包厢拍照发到朋友圈的话,一定更有逼格
领班你看你既然给了他包厢,是不是也应该给我们包厢?
这个假名媛一说话,立刻得到了他的同伴的声援
对,我们也要包箱,既然都给了,他们也应该给我们!
对呀,餐厅应该一视同仁!
那个餐厅的领班来到现场一直都没有理会那几个浓妆女,为这
件事情领班其实也是心里很清楚,这就是这几个女人没事找事
领班很清楚这几个女人到底是什么人
但是毕竟对方也是餐厅的顾客,他们虽然每次来都是好几个人
就点一份他排或者其他的吃的,但毕竟也是餐5.8厅的顾客
他本来不想对餐厅的顾客说太难听的话,但是这几个女人的行
为,确实也太得寸进尺了
明明是他们自己没事找事,现在反而还想要换包厢?这也太不
要脸了吧
领班虽然心里是这么想的但是他却不敢直接说出来
领班只好陪笑着说。
不好意思,几位美女餐厅的包厢就只有那么几个都已经有客人
实在是腾不出多的包厢了,只好委屈你们就在大厅里面就餐
领班的话,让几个假名媛炸毛了
第573章遇到领班【2更】
餐厅领班也是一个老油条了
他对这几个假名媛也是十分了解的,这几个女人经常几个人拼
单来他们餐厅,几个人就点了一份牛排,都没怎么吃就一直在拍照
这几个女人是什么来路他清楚的很,所以他对这几个女人也没
什么太好的态度
在餐厅经理的眼里,看来这几个女的占用了他们的桌位,却没
有带来什么消费,他早就对他们很不爽了
只是碍于对方也是餐厅的顾客,所以一直没有对他们怎么样
没想到这一次他们竟然。还敢欺负到别的顾客头上来
餐厅领班当然也不会偏向他们
事实上领班没有把他们赶出去,就已经算是对他们很不错了,
他们竟然还想换包厢
领班心里面对这几个人非常的厌恶,但是他是餐厅领班,为
了餐厅的生意着想,他不能直接表现出这种情绪来
所以他也只是对着几个名媛平平淡淡,没有像对秦风那样的热
秦风是个有钱人,这个餐厅领班还是看得出来的,看人家身上
那一套衣服就价值不下几十万
这样的人可不是他一个小小的餐厅领班可以得罪得起的,给人
家赔一个包厢,也算是有点讨好的意思
而且这件事情本来就不关人家的事情,这个年轻人虽然看起来
年轻,但说不定是某个大佬或者家族的二代呢
自己要是没有。给他服务好,万一被他抓住了小辫子,到时候
会给餐厅带来损失,也说不定。
现在人家态度这么好都没有跟餐厅方面计较,餐厅领班就应该
感恩带得了
可是这些关你们几个假名媛什么事情呢,寻衅挑事的是,你们
竟然还想要餐厅给你们换包厢?没把你们赶出去就已经算好的了好
几位美女真的很不好意思,包厢是真的没有了,还是请你们在
你们原来的位置就餐吧。
餐厅领班说罢,还看了一眼几个名媛桌上的那一碟牛排,此时
此刻那一碟牛排还是很蛮好无损的
因为他们几个假名媛根本就不是来吃饭的,他们就是来点一份
牛排几杯咖啡在这里拍照的
关于这一点,餐厅里的很多工作人员都心知肚明,只是没有明
说出来
这样的人自然跟秦风这种真正的富豪。待遇不一样
那几个假名媛尖叫着跟餐厅领班吵了起来,但秦风却不打算管
他们了,这些都是餐厅的事情呢,跟与他无关
另一个服务员把秦风和老刘请到二楼,在楼梯口那里,秦风突
然碰到了一个认识的人
秦风很意外,他想不到世界这么大,他们竟然还能够在这里相
遇,真是够有缘分的
只见来人身材苗条,一身职业正装,非常有女强人的气质,这
人正是艾丽。
两人是迎面走过来了,所以艾丽也看到了秦风,艾丽的眼中先
是闪过了一丝迷茫然后突然想起了什么脸上有点意外的神色。
是你,你是那个快递小哥?
艾丽意外的说,但是一瞬间他好像又有一点迷茫,似乎觉得是
自己是不是认错人了
因为在他的印象里面,昨天他碰到那个快递小哥的时候,快递
小哥的穿着并不是现在秦风的这个样子
他记得那个快递小哥的穿着还是比较朴素的,可是现在他眼前
的这个人,虽然跟他记得的那个快递小哥的样子长得很像。
不过此人身上全是名牌,跟快递小哥的气质完全不搭。
所以有那么一瞬间艾丽,还以为自己是不是认错人了,直到秦
风也认出了他,然后跟他647打了招呼,他才知道原来这人真的是
昨天的那个快递小哥
咦,是你啊,艾总,想不到这么巧,我们竟然在这里碰到了。
秦风有点意外的说,他对于这个女强人还是挺有印象的,因为
昨天他送快递到他的办公室,他竟然就拉他一起喝酒,后面喝着喝
着还喝哭了
秦风有没有想到艾丽竟然对他这个陌生人这么放心,两人第
次见面他竟然就拉他一起喝酒而且还喝醉了
虽然两人当初是在他的办公室里面,办公室里还是有一些人的
但是如果秦风想要做一些什么不好的事情,别人估计也察觉不到。
艾丽这一瞬间也似乎是想起了昨天他喝醉的事情,显得有点不
好意思
当时喝了酒有点上头,所以没觉得有什么,但是现在回想起来
,他竟然在一个陌生人面前这样失态,也实在是有点尴尬。
第574章真的好巧【3更
是啊,好巧啊,没想到能够在这里碰到你,你也来这里吃饭吗
艾丽试探地问
他没有想到竟然会有这么巧合的事情,地图那么大,两人竟然
能能在一个饭店里面相遇,而且事先并没有任何约定
是啊,我刚好要来这个饭店吃饭,你是一个人吗?艾总?要不
起吃个饭?
秦风很礼貌的邀请
艾丽点点头,他不知道为什么他总觉得这个快递小哥的气质让
他非常的安心,总感觉这个快递小哥很优雅很绅士,让他忍不住愿
意相信他
由于工作压力太大,艾丽因为昨天秦风的开导,所以想开了不
少,暂时想放下公司出来散散心。
他没想到他来到帝都附近的这个度假村,却正好了昨天碰到的
那个快递小哥
他现在对这个快递小哥又产生了一点好奇心,因为他也看得出
来,此时秦风身上的衣服,价值起码超过了50万
这根本不是快递小哥能够消费得起的品牌
所以艾丽对于秦风的身份产生了好奇,对方究竟是一个什么样
的人?为什么会去送快递呢?难道是一个富家子弟出来体验生活的
吗
秦风和艾丽两人一起走进了服务员安排的包厢里面
当秦风走进包厢之后,发现跟在后面的私人管家老刘却不见了
,然后秦风的手机响了起来,他拿起手机接听
是老刘的电话
秦先生,既然你有别的安排,那我就不打扰你们了,我去外面
自己找一个地方吃饭就可以了〃
秦风有点无奈,老刘应该是以为这个艾丽是什么重要朋友所以
他才自己默默离开的吧
秦风有点无语,他刚才一直在跟艾丽聊天,所以没发现跟在后
面的老刘竟然不知不觉的时的时候离开了。
其实他觉得三个人一起吃饭并没有什么,可能老刘觉得有点不
妥,所以才离开的吧。
不过秦风也太在意这件事情,他刚才说要请老刘吃玫斯餐厅的
西餐,但现在老刘却是自己一个人出去外面找吃的
凭我感觉有点不好意思,于是便对老刘说
那行吧,等会我给你报销
好的
然后秦风放下了,手机对着艾丽笑道。
艾总,今天真是太巧了,您也是来度假村游玩的吗
度假村附近就这么一个商场,这个商场的很大部分的游人都是
来自度假村的游客
所以秦风才这样推断道
秦风提到这个事情,艾丽就有一点不好意思
是啊,最近突然感觉工作上的事情太烦了,想放松一下,来
场说走就走的旅行,但我也不能去太远的地方,所以才在附近的度
假村逛一逛
想着一个人随便走一走,去海边游游泳,转换一下心情
昨天的事情真是太不好意思了,我太失礼了,因为我最近工作
压力比较大,所以才会那样子让你看笑话了
艾丽说到最后一句的时候,脸色微微的红了。
秦风没有想到,这个气场这么强大的女强人,竟然会露出这样
的表情,一时间有点看呆了
许久之后秦风才反应过来道。
没什么,艾总要不点菜吧,你有没有什么喜欢吃的东西?
秦风拿起菜单翻看起来,这倒是缓解了刚才艾丽提起难堪的事
情的尴尬
艾丽笑了笑
‖没什么,我这个人不挑了,吃什么都可以
那好吧,听说这个餐厅的牛排不错,不如我们点两份神户牛排
吧
艾丽随意地说:“神户牛排我吃过,其实没什么的,对于我这种
不太讲究的人来说,我吃不出它有什么特别的,所以没有必要点这
么贵的东西吧。
秦风愣了一下,然后看向艾丽,发现他一脸随和的样子
秦风瞬间就明白了,这位女成员应该是不想让他破费吧利
虽然他现在身上的穿着很昂贵,但是毕竟他的身份也是一个快
递小哥,对方估计也是摸不准(王李的)他的家底,所以才这么说的
秦风没有想到像艾丽这样的女强人,竟然还有这么暖心的一面
可是这个餐厅最出名的就是牛排的,来到这里吃西餐,如果不
点牛排的话,那还有什么意义?
于是秦风笑了笑说。
艾总,这个餐厅是一个西餐厅,也就只有牛排比较有名的来到
这里,如果不吃牛排的话好像也没什么必要吃其他的东西吧?
没关系这一顿我请客,你放心,这一点小钱对于我来说不算什
么
我平时吃一顿饭,很多都比这个餐厅的消费贵上许多。
第575章你来点菜【4更
艾丽听到秦风这么说,就不再坚持自己的意见了
于是秦风低头看菜单继续点菜
又点了几个侏儒鹅肝,松茸之类的名贵菜肴之后秦风再看到了
菜单后面的酒类
于是秦风很有风度的问了问,艾
艾总你今天还喝酒吗?如果喝酒的话,我就点一瓶红酒,我们
起喝一点?”
提到酒这个字,那种的脸又又微微的红了一下,然后点了点
喝一点吧,没事,我对你还是很信任的,要是你要打算对我不
轨的话,昨天就已经得逞了
秦风微,微笑点头,然后看上了菜单上面的酒,点了一个最贵
的罗曼蒂康帝
这个红酒品牌是十世界十大品牌之一,只不过秦风现在顶的这
瓶酒并不是什么650顶级的限量版,而是普通的珍藏版。
不过哪怕就算是最普通的罗曼蒂康帝,那也是罗曼蒂康帝,对
于普通人来说,这瓶酒足以顶得上他们一年的工资。
不过秦风点这瓶酒丝毫没有犹豫,仿佛好像点了一瓶普通的矿
泉水
这种不在意的表情还是让艾丽。在内心里面吃了一惊的,毕竟
以艾丽自己的身家,他都不能做到像这个秦风那样子随意喝这种级
别的红酒
艾丽现在对秦风的好奇心现在是越来越浓了,最终他忍不住问
道
秦风你居然身家这么丰厚,为什么会想到要去做快递小哥呢?
你家里应该很有钱吧,你肯定不缺钱吧?
平果其实不太喜欢别人问这个问题,因为这个问题的确不太好
回答(bjf)。
他身怀系统的事情根本不可能告诉别人,但是随便扯谎的话,
好像也不太容易让人相信
所以他苦笑了一下,然后说
艾总我说我这是出来体验生活的,你信吗
“信
艾丽肯定地道
这一下轮到秦风有点意外了,他想不到这个女人居然这么好糊
弄他,随便找了一个借口,对方竟然就直接相信了?
除了这个理由之外,我好像也想不到其他的理由了
像是在解答秦风内心中的疑问,艾丽如是说道。
秦风也没有想到艾丽竟然会自己帮他解答他的疑问,这下倒好
了,都不用他自己想借口了
不过他想想也是,毕竟身怀系统这种事情说出去也没有人会相
信的,说出去说不定别人会以为他是个神经病呢
那就只有是富二代出来体验生活这一个借口了
两人又继续闲聊一下,因为两个人是是出来散心的,所以都没
有再聊到工作上的事情,秦风也很识趣的没有再问。
最近昨天包罗都已经在办公室里面哭了,可见在工作上他应该
是碰到了不少的难题,所以不少问题积累起来,才会让人情绪崩溃。
现在他们出来一起玩,秦风当然也不会那么不懂事的再提工作
上的事情,万一艾丽再一次哭出来他可就不好哄了
两人聊的都是生活上的一些趣事
让艾丽有点意外的是秦风这个人比他想象中的要健谈,有见识
的多,根本就不像是一个普通的富二代
更像是一个久经人世风霜的中年大叔,这种巨大的反差让爱丽
觉得很好奇,在他眼里,秦风明明就是
十来岁的小伙子
看他的年纪都不一定有自己大,但是很神奇的是在他面前今年
有一种自己就是一个小姑娘的感觉
要知道他可是一个在职场混迹了好几年的女强人呢,什么时候
会变成这样子呢
艾丽现在是对秦风越来越好奇了
就在两人聊天的时候,服务员把他们点的菜上来了,然后两人
继续一边吃牛排,喝红酒,一边聊天
两人也算是相谈甚欢,谈得十分投机,一点都不像是有着几年
的年龄差距的人,反倒是像是同龄人
有人曾说过如果你一个人相谈甚欢,要么是。两人志趣相投
要么就是对方远比你想象的智商或者情商高的多。
艾丽不知道秦风究竟是属于哪一种,但他觉得对方高深莫测不
不是一个简单的富二代
他总觉得秦风这个人有一种很特别很神秘的感觉,但是哪里特
哪里神秘,他他又说不上来
最后两人在欢乐的气氛中吃完了一顿西餐
最后准备要离开餐厅的时候秦风问艾丽
艾总你是自己开车来的还是大车来的
艾丽答道:“我这趟出来是想出来散散心的,连自己的车都没有
开。
那就是打车来的。
于是秦风又道:“既然这样反正我们都要回度假村,要不一起坐
我的车回去吧。
第576章邀请艾丽【1更
艾丽原本对秦风这个人就是有一点好感的,这种小事情他当然
也不会拒绝
于是艾丽便点头答应
既然这样倒是麻烦你了
“没什么
秦风和艾丽两人一起走到餐厅的大门口,这个时候老刘已经
开着他的迈巴赫在大门口等着了
然后艾丽再一次被秦风的实力给惊到了,他盯着秦风的迈巴赫
问道。
秦风,这辆车是你的?
是啊。"秦风很随意的到他的表情没有丝亳的其他炫耀的意思
而是就是普普通通的陈述一件事情
艾丽暗暗乍舌,他原本以为自己就已经够低估秦风的实力了
没想到现在还还是低估了~秦风的实力
迈巴赫这种车辆有贵有便宜但是秦风现在的这一辆,艾丽是知
道的,因为他之前也见过同样的车辆,足足需要8-00多万。
这种级别的豪车,他也不是买不起,但是要花这么多钱去买
辆车,他确实舍不得,因为他的钱都是他自己辛辛苦苦赚来的
拿来买一辆豪车他实在是舍不得换句话来说他就是不够有钱,
至少比起秦风来,他就是不够有钱
艾丽现在对于秦风的身份是越来越好奇的,按理说这么有钱的
公子哥在帝都应该不会毫无名气,他应该也是会认识的才对
但事实就是两人之前都没有见过面,昨天在艾丽自己的办公室
里面,两个人是第一次见面
两人坐上了车回到了度假村,这个时候已经是下午三四点的时
间了
艾丽因为平时的工作就比较劳累,昨天也是喝了酒,现在也还
不够清醒,身体状态可不太好
虽然因为一时的冲动,来了这一场说走就走的旅行,但是还是
比较容易疲惫的
况且他又坐了几次车,所以这会儿他有点困意了,准备回自己
的房间睡一会
秦风原本还想邀请艾丽一起去海边游游泳,但是看到艾丽累了
,便也不好再勉强他。
如果自己去海边的话,好像又不那么有意思,自己一个人去玩
又有什么好玩的呢?
所以秦风也干脆回了自己的总统套房,准备休息一下
你的房间在几楼啊?"电梯里,艾丽突然问道
8楼。”秦风淡淡回复。
听到秦风的话,艾丽又是吃了一惊,因为酒店里的8楼是总统套
房的专属楼层
这种总统套房极其奢华昂贵,据说要68,888—晚上,就连艾
自己也是舍不得住这种的级别的房间
他没想到平果竟然就住在酒店的总统套房里面,要知道住酒店
跟买东西是两种概念
买东西的时候艾丽也不是没有这么大方过,但是买东西,毕竟
买到的东西是永久属于自己的,可是住酒店的话,这就住一晚上就
没了
这是消费观念上的差距
艾丽再一次意识到秦风这个人的家底可一点都不简单,不过他
也不是第一次见识到秦风的加底了
之前在餐厅点餐的时候,他就已经对秦风的身家有一点小小的
心理准备了。
再多这么一次,好像也没什么大不了的
求鲜花
于是艾丽平静的帮秦风摁了一下楼层,而他自己则是去了酒店
的六楼
酒店的六楼都是一些商务套房,虽然价格也不便宣,但跟总统
套房就远远不能相比了
很快电梯就到达了六楼,艾丽走出电梯之前跟秦风说了一声
“再见
“再见。
秦风也是淡淡的挥手,突然他想到了什么,道,“那种要不明天
起冲浪
电梯门这个时候已经快要关闭上了,秦风快速的再次按了一下
打开电梯门
0
然后他就刚好看到了艾丽对他的回眸一笑
明天?好啊
听到对方答应了自己的请求,艾丽也是暗暗的松了一口气,他
搞不懂自己之前为什么会那个样子
他开囗对艾丽提出邀请的时候内心是有一点小志忑的,好像在
等一个重要的回复一样
当艾丽笑着对他说“好啊”的时候,凭我感觉自己的心跳都瞬
停止了一下
然后等到艾丽离开电梯门重新关上,秦风的心情忍不住愉悦了
起来
这让秦风有点搞不懂,虽然他经历也不算少了,但毕竟也是
钢铁直男。
对待感情上的事情,他一向都是很迟钝的,所以也根本没有往
那方面想去
然后秦风就自己回了自己的总统套房,但以他的身体素质,所
以现在的他根本就没有劳累什么的情绪。
他就是躺在床上不知道在想什么,跟艾丽说好是回来睡一个午
觉的,但是他却没有一丝睡意。之
第577章去海边冲浪【2更】
秦风好不容易熬到了下午五六点的时候,他的手机响了起来
他拿起来一看,果然是艾丽发来的微信
等会有没有其他安排?要不要一起去海边玩
秦风其实正有此意他们中午吃饭的时候就已经说好了,一起去
海边玩的,只不过那个随便说说
以为秦风没有放在心上,所以午睡醒来之后,艾丽又对秦风说
了一遍
但其实秦风早就在等艾丽的画了,实际上他在艾丽要是再不发
信息给秦风,他都打算自己打个电话过去。
只不过又怕“六五零”打扰他睡午觉,所以这才没有打,现在艾
丽自己发了微信过来,倒是省了秦风的事情
下午五六点的时间,这个时候太阳还没有下山,正是去海边玩
的最好的时间
现在是夏天,天气非常炎热,太阳也很毒辣,要是中午出去海
边玩的话,肯定要被晒伤
所以下午五六点的时间出去海边玩是最好的,太阳不会太晒,
温度也不会很高,不怕中暑
秦风火速回了艾丽的微信。
好啊,但是现在快要到吃饭时间的,你要不要吃了饭再去?
那边微信秒回
不用了吧,我想去海边游游泳或者冲浪什么的吃太饱的话就不
好运动了,反正我不打算玩多久,去游完泳再去吃饭呗,这次换我
请你
秦风想想好像说的也有道理
肚子吃太饱的话就不好运动了,还是先去游泳再吃饭吧
反正他们中午吃饭的时间也有点晚,大概是两点左右,现在这
会还没有饿,也不着急
那好吧,我换泳衣,换完就下楼?
秦风说了之后,就把他今天早上刚买的泳裤给换上了。
玉河度假村就海边,许多的人来这边度假村都是为了来这里游
泳,冲浪的。
所以村子里许多人穿着泳装,来来去去也没什么奇怪的,秦风
也是早上就看到了这种场景
所以他也打算这么做这样做确实很方便,去到海边就没有更衣
室给他换衣服了
好在这里玩的人都是如此可是在度假村里面换衣服之后就出去
海滩那边玩,所以哪怕住在村里面,来来往往的人穿的都是泳衣,
也不会有人觉得奇怪。
秦风穿上,泳裤来到电梯,碰到。艾丽正好也出来了,他此时
也穿着一身泳衣
不过让秦风有点小,失望的是艾丽的泳衣有点保守,虽然依然
可以看出来底子非常好
不过这种小表情秦风没有让艾丽看出来,表面上他还是很正经
的,他很礼貌的对艾丽说
你真漂亮。
谢谢。”
那我们待会是去游泳还是去中档还是坐游艇出海玩
秦风询问其波罗的意见来,毕竟这一次出来玩是以艾丽为主的
,秦风对于这些设施倒是比较无所谓
他来这里主要是因为系统给他免单,无论他玩哪一种设施都是
不要钱的
艾丽歪头想了想,然后对秦风说
其实我不大想游泳,我们还是坐游艇出海玩吧?吹吹海风也不
错
艾丽如是说到,秦风当然,从善如流
于是两人一起从度假村走出来,走到村口的时候就是海滩,这
段路程几乎不用花5分钟。
此时海滩上正是最热闹的时候,因为气氛刚刚合适,大家都在
这个时候出来一起玩。
海边上什么样的人都有,有的人在游泳,有的人在玩泥沙,有
人在玩沙滩排球,开沙滩车等等。
当然之前说的这些都是平民的玩法,或者说是普通游客的玩法
,真正有钱的土豪大款都是去玩。冲浪游艇,还有一些水上娱乐设
施
秦风一看到海滩上那么多人在一起,就像下饺子一样,他突然
觉得艾丽提议的不游泳是对的。
于是两人一起走到,海滩上的一个租游艇的地方
这里管事的是一个三十几岁的中年男人,这个中年男人肤色十
分黝黑,显然是常年在海边晒的人
秦风走上去问他
老板,你这里租一个游艇多少钱?
中年男人看了一眼秦风,然后客气地介绍
5.8″游艇有大有小,请问帅哥你要什么大小的游艇呢?
你这里最豪华的游艇大概要一多少钱一天?"秦风直接问道。
当秦风问出这句话的时候,旁边的艾丽也是吃了一惊,他。原
本已经觉得他自己够低估秦风了,贬到秦风还是刷新了他的认知
小游艇可能几千块一天都可以租到,但是大的有几万几十万
天的,他们现在只有两个人一起出去玩。
就两个人也需要租一辆最豪华的游艇吗
第578章乘坐快艇【3更
艾丽原本觉得他们是只需要租一辆最小的游艇,甚至或者开
辆摩托艇也不是不可以,去海上面兜一兜风就可以了
没有必要花费那么多去租一辆大游艇
可是秦风却一副不容置疑的样子
艾丽随便的说了一句:“秦风,要不还是算了吧,没必要要太大
的游艇,也就我们两个人
秦风笑笑没有说话,但是游艇老板却笑着说
帅哥美女,其实租游艇出去玩,可以找人一起去的,不但人多
热闹,还可以大家一起拼单,你要是不想花那么多钱的话,也可以
找人一起拼单啊
甚至在我这里拼单都可以,我有一个专门拼单的群,可以介绍
给你们拉你们进去,然后你们自行组队一起去游艇玩就好了
这不现在就19有几个人说要拼一辆豪华游艇的,你们要不要
起啊?”
刘田老板说的很详细,艾丽没有任何心动的感觉,秦风也是
因为秦风根本就不会担心钱的方面的问题,他这一次来度假村
玩都是系统买单的,哪怕就算系统不买单,他也完全能够不在意这
点小花费
没错在秦风眼里,几十万块钱,只不过是一笔小小的话费而已
,相对于他拥有的财富来说,这些不过是九牛之一毛。
相当于别人一整年或者好几年的工资对于秦风来说就是随手就
可以花掉的一笔小费用。
至于拼单什么的,秦风根本不屑这种行为,因为他又不是那种
名媛群的假名媛
假名言他们今天中午在美食餐厅吃饭的时候就已经碰到了几个
当时也是被恶心到了
秦风跟这几个假名元一样的做法却拼单拼一辆。豪华游艇,秦
风觉得心里有点膈应
反正无论如何秦风觉得自己都是接受不来的,与其跟别人一起
拼单,不如自己付全部的钱,这样的话麻烦事也没有那么多
要是跟别人一起拼单,说不定还要有很多限制,太不自由了,
所以秦风觉得这样不划算。
就算了吧,我自己一个人出钱就可以了。
那有请老板一听到秦风的这话,就知道对方是一个真正的有钱
人,而且是挥金如土的那种土豪
毕竟这种豪华级别的游艇一天大几十万上下,就为了两个人出
海去游玩,哪怕就算是真正的富二代,恐怕也不敢这么花
可是偏偏他眼前的这个年轻人就敢,此时此刻在游艇老板的眼
里,秦风已经化身为一个移动的超级钱袋
可以说像秦风这么豪爽的富二代油品,老板做这好几年的游艇
出租服务也没有见过几个
“不好意思不好意思,是我心里了老板你不要介意,我这里最大
的这一艘游艇是需要60万块钱一天,但是现在已经快到晚上六点了
我就给您打一个折扣,算50万一天
而且全员都配备厨师,服务员什么都有,老板你看怎么样?还
需要点什么吗?
游艇的老板听到秦风说自己付款之后就换上了更加谄媚的一副
嘴脸
现在已经快要到傍晚的时间了,这个老板竟然还收50万,一天
实在是有些坑人
秦风没觉得有什么,但是艾丽有点气不过,于是他跟老板说
“老板你看现在都已经是晚上6点
天的时间都过去了一大
半,我们要租也租不了几个小时,你才免了10万块钱,这样的价格
不合适吧?
听到艾丽出声,秦风内心突然生出一种奇怪的感觉,就好像自
己吃了亏女朋友站出来为自己出头一样
不过艾丽自己好像并没有觉得有什么不对劲,那个游艇老板也
是一样
这650位美女你这话说就不对了,我们的游艇出租的话,一天
也只能出租一次,因为每天我们都需要做例行维护,还有打扫卫生
所以一艘游艇一天是不能租给两个人的,哪怕是你们租的时间
很短也不行
可是你这还是太黑心了吧,太贵了,一天60万,我们才租几
小时你就要50万,应该折价一半才对。"艾丽据理力争。
老板辩解道:“美女,账不是这么算的,我们已经给你很大的优
惠了,这一天50万这么大一艘游艇,我们真的不赚你们什么钱。
秦风看到游艇老板实在不愿意多让价了,便跟艾丽说
没事,贵一点就贵一点吧,难得出来一起玩,今天我们就租
其实秦风心里面明白的很,这个有品老板就是要看他有钱,所
以才要宰他
第579章不问价格【4更
但是秦风也没有任何办法,因为这片海滩就只有他这里有大游
艇出租
可以说是垄断的,所以他才会看准了他们想要租大游艇,高价
出租
也算是挺会做生意的
秦风都差一点点头同意游艇商人的价格了
谁知艾丽脆一把把秦风拉到了身后。
这个太贵了我不租,我们到隔壁那一家去看一看。
秦风被艾丽的这一顿操作有点惊到了
他原本都快要同意游艇老板的价钱了,因为价钱多一点少一点
,对他来说根本就无所谓,系统会帮他买单
可是艾丽却不由分说,直接把秦风从那个游艇出租的地方拉走
两人走出了许远之后,秦风才说
怎么,不坐游艇了吗?来之前我问过,附近这一带好像价格都
是差不多的,没有必要跟他一个小商人计较。
在我秦风看来,他真的不在乎这点钱,但是艾丽却不允许,他
气呼呼的说
“这怎么行,那个商人实在是太黑心了,我们只租两三个小时
他竟然要收我们50万!这么黑心他怎么不去抢?
秦风有点无奈:“其实这点钱对我来说不算什么的,没必要。”
那也不行,谁的钱也不是大风刮来的,何必要便宜的那个黑心
老板?”艾丽却是一副不爽的样子。
那好吧,可是现在只有那个老板那里,有豪华游艇其他几个摊
位的游艇我之前扫了一眼,不是小就是又老又破,等一下我们怎么
秦风有点发愁,他是艾丽却很潇洒的说
那就不做游艇啊,游艇其实也没什么好做的,没意思,要是让
那个黑心老板宰一顿的话,那我一整天都不会开心的,还不如不坐
游艇了
艾丽的这种想法也是挺玻璃心的秦风无可奈何地道
如果不去坐游艇的,那我们去玩什么?去海里面游泳吗?
艾丽一指远处的几个快艇
不如我们去坐那个吧,那个看起来也挺好玩的,而且肯定比游
艇便宜多了
秦风顺着艾丽指的方向看去,只见远处有几艘快艇停在那里
快艇?这玩意是挺刺激的,就是不知道你能不能受得了
应该可以吧?
艾丽露出一副跃跃欲试的表情。
秦风有点嫩了,他想不到艾丽这样的女强人竟然有也有这样的
“那你会不会开快艇?"秦风问出了一个关键的问题。
艾丽呆住了,他意识到自己忽略了非常重要的问题
“你会吗
秦风闻言露出一副神秘的笑容
其实他也不会开快艇,确切的来说他现在不会开快艇,可是他
有系统啊
系统可是万能的大神,就算他现在不会,他也可以通过系统去
兑换驾驶快艇的技能
而且兑换出来的技能可是大师级别,所谓大师级别就是世界最
顶尖的级别。
于是秦风花了一点积分在系统商城兑换了快艇驾驶技术,一股
剧烈的信息顿时涌入他的脑海中
秦风感觉到自己已经学会了快艇的驾驶技术而且好像已经学会
了很久一样,虽然没有摸过快艇,但却有一种早已轮火纯青的奇妙
的感觉
这就是系统的神奇之术
没关系,你不会的话那就我来开快点吧,今天我们就带你去海
上兜两圈
于是两人一起来到了快艇商人处
帅哥美女,你们好呀,你们是要租快艇还是要在海上兜
圈呢
快艇商人也是一个中年男子,只不过这个快艇伤人比那个游艇
伤人,要瘦一点,身高也没有那么高
只不过皮肤是一样的的黝黑,就是不知道群黑不黑
艾丽赵冠丽上来先问价钱
老板,你这里租一辆快艇一天需要多少钱?
那皮肤黝黑的老板露出一点意外的表情,因为来这里还贪玩的
人大多数都是雇老板带他们到海上兜一圈利
因为很少人会去学开快艇这种技术,正经人基本没人(王李的)
会学这个,学部快艇的一般也不会到海边玩的时候都快点来开
所以当艾丽问出来之后,老板有点小意外
租快点的话一天两千块钱,油箱装加满随便跑。"老板说。
听到这个价钱秦风还不如两人相视一眼
他们其实并不知道市场价是多少,但是听起来两千块钱好像不
是很多的样子
那瘦老板看到他们有点意动,于是便接着说
怎么样有没有兴趣两位我这已经是给你们将假的,现在已经是
六点钟了,平常我都是收三千块块钱,今天两千块钱就可以租给你
们了
第580章玩疯了【1更】
艾丽一听到老板说本来是三千块钱,然后她就立马同意了
在他看来这就是一道简单的数学题
千块钱降价到两千块,这个降价幅度比刚才那个游艇商人大
多了
其实艾丽也不是缺这点钱,但是她还是要讲价
辆几十万的游艇租一天他也能够付得起,但是她就是不喜欢
被那些黑心商人占便宜。
所以他才把秦风拉走,不让秦风在游艇商人那里租游艇。
秦风虽然很无奈,但也只好由他去了
于是两人在快艇商人那里办了手续,商人把两人领到一辆白色
的快艇面前。
就是这一辆的,这一辆是我这里最新的一辆艇了,你们可要小
心点开
接着跟秦风和艾丽两人说了很多相关的注意事项但是艾丽却很
兴奋的样子。
老板的话早就被她抛到脑650后去了。
而秦风则是老板说的那些东西他全都很清楚,在他刚得到快艇
的驾驶技术的时候,这些注意事项就已经深深的刻在他的脑海里面
了
即便老板没有强调,他心里也是一清二楚,更何况艺高人胆大。
所以他也没有听老板说的话
老板看到这两人心不在焉的样子也是很无奈,不过他也没在意
般出来玩的人都是这样子
秦风带着艾丽跨上了,快点
准备好了没有
“好了
引擎轰鸣起来,然后秦风一个油门,快艇就窜了出去
快艇这种东西一旦加速度上来是非常快的,而且海上风本来就
大,兜风兜风,兜了就是风嘛
快艇兜风实在不能更爽了
秦风在前面吹风都觉得心情舒畅,之前天天等任务,要么就在
家吃了睡睡了吃,这种日子确实是缺乏了一点激情还有活力。
现在在快艇上,他倒是找到了这种激情和活力。
在看艾丽那一边,这个女人就更兴奋了
他似乎完全抛弃掉了高冷的职场女强人的气质,坐在艾丽的身
后,一个劲的大呼小叫,像极了一个女疯子
就连海水溅在她脸上,她都没有觉得丝毫的狼狈,反而更加
奋。
秦风回头看了看艾丽的样子,有点无语的笑了
看来这个女人是太久没有出来完了,所以一下子玩的有点疯。
不过秦风也表示理解,毕竟艾丽很可能面对着很大的压力。
从那一天他在办公室里面,跟他一个陌生的快递小哥一起喝酒
就知道了
昨天艾丽秦风倾诉了很多,秦风也知道这个都市丽人的肩膀上
压着不小的压力
而且这些压力别人也没什么办法能够帮到她,只能够让她自己
去排解
现在他她玩的这部分倒是有助于帮助排解压力,所以秦风也没(
bjf)有去跟她说话,打扰她大喊大叫
但时差岛的艾丽很快引起的,海面上不少人的注意
远处也有几个同样是骑着快艇的男子,向这边看了过来,当他
们看到在秦风背后的艾丽时
几名男子面面相觑,其中一个男子道。
那个小妞是谁你们认识吗?好像挺疯的样子
另一个男子笑道:“张少,怎么,你对那个女人感兴趣吗?不如
我们一起上去问他要个联系方式如何
这是另外一个男的也笑着调侃道
那个女的不是带着男朋友吗?我们这样直接当面去撩
张少的眼神在看到艾丽之后,眼神就一直停留在艾丽身上,没
有离开过
刚上的另一个狗腿子说
“我们张少看上的女人,还用管她有没有男朋友吗?开玩笑,只
要我们张少一开口,什么样的女人不都是主动投怀送抱的吗?哈哈
哈
几个人在海面上哈哈大笑起来
这时候那个被人称作张少的年轻人,道
走,我们追上去,去看看那个女的是不是真的长得有那么漂亮
,这么远,看得有点不真切
好!走
走!一起去
于是在所那个张少的带领下,几个男子骑着快艇,朝刚刚经
他们身边的秦风和艾丽的方向追去
秦风虽然拥有大师级的驾驶技术他说他也是第一次开快艇,所
以他并没有把速度加多快
再说他快艇上还有一个艾丽,他怕艾丽承受不了多快的速度,
所以也就用很普通的速度在海面上兜风
尽管如此,艾丽就已经觉得很刺激了,她玩得像个女疯子一样
忽然,秦风察觉到了海面上的异样。
原本,附近这一块的海面就只有他们这一辆快艇在海面上驰骋。
突然几辆快艇从别的区域,直直地向秦风两人冲过来。
第581章开快艇【2更】
为了玩得爽一点,秦风他们这一片区域是没有什么其他的船只
的,他们特地找了这一片没有什么人的区域在开快艇。
就是为了可以让速度飙起来
所以那几个快点没什么理由到这边来,除非是冲着秦风他们来
秦风的猜测没有错,那几个快艇他们这边冲过来,因为秦风开
的并不快,他们迅速的把秦风开的快艇给~包围了起来。
快艇上的几个公子哥,围绕着秦风和香蕉两人转圈,他们的眼
神肆无忌惮的打-量着艾丽
有些人甚至还吹囗哨
这些人明显来者不善,让艾丽也是眉头一种,随即也是让他有
点害怕。
他虽然是个女强人,但是从来没有经历过这样的事情,更没有
碰到过这样的人他的身体开始忍不住有点发抖
秦风没有理会那几个围着他们转的公子哥,而是转身安慰艾
道。
没事的没事,这几个人总共是几个公子哥,有我在,不用害怕
他们
听到秦风的安慰艾丽才稍微好了一点,此时的艾丽就觉得站在
秦风的后面,竟然有一种神奇的安全感
好像无论发生什么事情,这个男人都可以替他解决一样
那几个公子哥驾驶着快艇围绕着秦风转圈,秦风的速度也因此
慢了下来
公子哥们以为秦风这是放弃挣扎了,想要停下来,于是他们缩
小了包围圈,想要把秦风逼停。
他们几个显然是经常干这种事情,所以已经非常熟练
可是他们不知道的是,秦风是一个快艇加速十分高超的高手,
他之所以。把速度慢下来,只是为了迷惑这几个人
那几个公子哥看到秦风速度降下来,还以为他已经放弃挣扎了
纷纷嘲笑他
哈哈,你小子算你识趣,我们几个只是要你身边的美女的联系
方式而已,跟你没什么关系
你小子吃上了就赶紧停下来,我们跟美女说几句话就走,要不
然的话别怪我们对你不客气!
话说你身边那个是你女朋友吗,是你女朋友你也没有关系,我
们张少就是想认识你女朋友,他就喜欢认识别人的女朋友!哈哈哈
那边那个小子!快把快艇停下来!要不然的话我们就不客气了
实话告诉你吧,你的女朋友长得挺漂亮的,这个墙角我们张少
撬定了!你就认命吧
哈哈哈…..
对于这一群人的调笑之语,秦风倒是没有太大反应
因为这一群人明显是误会了他跟艾丽的关系,秦风确实是对艾
有一点好感不错,但是双方远远没有达到男女朋友的关系
现在他们两个一起出来骑快点,其实只是因为在度假村刚好碰
到而已,两个人就结伴一起玩,就这么简单
可惜艾丽格受不了这种话,当他听到。对方把他误认为秦风的
女朋友的时候,他的下意识的反应居然是羞涩了一下
但很快他就反应了过来,然后冷冷的盯着那些围着他们转的公
子哥们
他想不通现在都2020了,竟然还有这样的人,他们难道就不怕
别人把他们拍下来放到网上去吗?
求鲜花
不过面对这种场面他又没有什么经验,再加上下意识的害怕是
他说不出什么话来
反倒是秦风冷冷的,跟这群人说
你们是谁,别怪我没有提醒你们,你们现在赶快离开这里,不
要骚扰我的朋友,不然我就对你们不客气
那群公子哥听到秦风的话之后不但没有害怕,更没有褪去,反
而态度越来越嚣张
你们听到没有?他说什么要对我们不客气?他以为他是谁呀
还敢这样真跟我们说话
真是一个不识抬举的臭小子,我看我们应该给他一点教训!
对,应该给他一点教训,要不然他都不知道天高地厚
你们有没有听到他说话重点?他说这是他朋友,而不是说是女
朋友,我们完全可以堂堂正正泡妞哈哈,这小子有什么资格管?
对啊臭小子,你只是这位美女的朋友而不是男朋友,你有什么
资格管我们的事情
所谓棒打鸳鸯是最缺德的事情,那边的臭小子,你不要打搅我
们跟这位美女的好事,你让美女上我们的快艇,说不定我们张少心
情一好,还会给你一笔钱!哈哈哈
棒打鸳鸯?秦风被这一群人都要气笑了。
秦风不知道他们所谓的张少是哪一个人,但是肯定跟艾丽是不
认识的
既然不认识,又怎么能叫鸳鸯呢?之
第582章英雄救美【3更】
其实这几个公子哥说的是有几分道理的,这件事情要是女方愿
意的话,那他秦风真的就没有什么说话的余地
但是很显然艾丽根本不可能愿意的,他此时都有一点害怕了,
愿意个鬼
既然这样,秦风是不可能丢下他不管的
而且当那几个公子哥让秦风。丢下艾丽的时候,艾丽还真的怕
秦风,把他交给这几个公子哥。
虽然他下意识的觉得秦风不是那样的人,但是双方毕竟才认识
不到两天,他会做出什么样的选择,艾丽也不是很有自信
然后"六五零”秦风就用实际行动向艾丽表明自己的态度
艾总你放心,有我在这几个人不敢怎么样的。”
然后秦风转头就对那几个人吼道
你们快滚吧,我的朋友不喜欢你们,你们石象的赶紧走,要不
然的话,苟就不要怪我了!
秦风的话有点激怒了,这一帮公子哥
你这小子看来是准备敬酒不吃吃罚酒了!
就是竟然还敢威胁我们,你以为你是谁呀?天王老子吗?你
人又把我们这几个人怎么样呢?”
臭小子,你还是赶紧放下那个美女离开吧,要不然的话,再不
离开等会就迟
那几个公子哥纷纷出言威胁秦风,但是秦风看着这几个人,就
像看着几个笑话一样
这些公子哥的话,根本不可能让他有丝毫的动摇
对方看他没有动摇,终于开始决定给他一点教
他们说话的时候,那几个公子哥的快艇一直在绕着秦风的快艇
打圈
现在沟通失败,他们几个渐渐的向秦风的快艇靠拢,把包围圈
给缩小,想要以此来逼停秦风的快艇
就连艾丽也是十分慌乱
怎么办?怎么办?现在要怎么办?
秦风示意艾丽不要慌张
秦风看着这几个公子哥的心动,心想
既然你们敬酒不吃吃罚酒,那老子就不用对你们客气了。
这个世界就是这样子,你对别人客客气气,别人不一定把你当
回事
既然这几个人这么给脸不要脸,凭我决定给他们一点教训
不过在海面上众目睽睽,他也不好做其他的事情,他看了看这
几个人开的快艇,然后下定了某个决心。
话说那几个快艇慢慢的朝秦风围了上来,他们距离秦风的快艇
越来越近,要是近到一定的程度,秦风就必须停了下来
要不然就会有发生撞船的危险,别看这些快艇的个头都不大,
但是动力还是挺猛的,要是两辆船撞在一起肯定会十分的危险
要是碰到了发动机或者油箱,说不定还有可能引发爆炸
所以别看这几个公子哥敢开船围了上来,也是打赌他秦风不敢
撞船
旦撞船,双方就会会发生难以想象的危险
不过他们却是低估了秦风的驾驶技术了
秦风瞳孔一缩,瞅准了一个机会,加速炒几个快艇中间的缝隙
冲了过去
那几个公子哥根本就没有想到秦风竟然还敢反抗,还想从他们
中间逃出去
要知道他们每一艘快艇中间的缝隙并不大,缝隙几乎只有十米
左右的宽度
十米的宽度听起来是挺大的,一艘快艇宽度也就三四米而已
可是现在他们几个是在高速移动中啊,在这样的情况下贸然
想要冲出包围圈,显然就是在赌
在这几个公子哥的眼里,这个小子是在赌,双方不会撞船!
这胆子也太大了吧,竟然敢这样堵
而且这个不正常的概率也太小了!这种行为实在是太危险了
在其中一艘快艇上的张少此时,他有点后悔
他原本只是想调戏一下这个美女而已没想到竟然碰到了这么疯
狂的人,宁愿干这种这么危险的事情,也不愿意让他们跟那个美女
说这句话
就算让他跟那个美女说几句话,留一个联系方式,又能怎么样
呢?这里毕竟是光天化日之下,他们最多也就口花花几句而已
现在这个男的,竟然就这么让他们全部置身于危险之中
5.8这人简直就是
疯子
可是现在能怎么办?他的快递已经启动了,而且全速向他们冲
来,要是他们不做任何行动的话,九成九是要撞上去的
现在怎么办?
这就是真实的话,他这个张少肯定是要负责任的!是到时候出
了人命的话,他的麻烦可就大了
此时的张少后悔极了,他万万没有想到对方竟然这么刚,他原
本只是想要一下那个美女的联系方式,最多调笑两句
这样就直接拼命,至于吗?
第583章这小子,不要命了!【4更】
卧槽,那小子真撞过来了
踏马是个疯子吗!?真不要命了!
停下!快停下!
群人被秦风逼得手忙脚乱,他们纷纷要把自己的快艇停下来
但是高速前进中的快停,想要立刻停下,哪有这么容易
所以哪怕他们已经熄火,但是仍然以不低的速度前进着
现在他们只能祈祷秦风不会撞到他们的快艇,可是他们留下的
缝隙极小,这样的概率实在太低了
他们尽力的打弯,希望能够从包围圈撤离,但是因为急停还有
打弯,4艘快艇有三艘顷刻间翻了。
而秦风在做完这一切之后,再几艘快艇中间的缝隙堪19堪穿过
然后潇洒的离开了
在秦风的快艇上,秦风没觉得有什么,因为他刚才那只是他的
常规操作
身为拥有世界顶尖快艇驾驶技术的他,这些难度对他来说只是
小小意思
但是他身边的艾丽可不是这么认为的,艾丽刚才脸色都吓得白
什么话都说不出囗
他感觉呼吸都要停滞了
直到秦风把快艇开出了老远之后,他才。反应过来
刚,刚才也太危险了。”艾丽心有余悸地道
但是秦风确实一脸平静的样子
危险,哪里有危险?”秦风是真的不知道
在他自己的想法里面,他刚才只是从一个缝隙里面把船开出来
而已呀,哪有什么危险。
艾丽有点无语的看着他的表情,艾丽感觉这个人好像并不知道
自己刚才的行为到底是有多危险
可是他又不太敢跟秦风争论这个,更何况两人现在出都出来了
也没必要纠结着,过去的事情不放
所以不如没有跟秦风再说什么。
只是看了看后方的几艘快艇,只见那些个公子哥一个个都掉
了水里,十分的狼狈
他们爬上了唯一还没有翻船的那一辆快艇,然后向秦风这边看
来
哪怕是隔着老远的距离秦风和艾丽,仍然感到了那几个人眼中
的愤怒
我说,秦风,那几个人好像很生气的样子我们得罪了他们,会
不会遭到他们的报复啊?
秦风一脸无所谓的道。
有什么关系,是他们先对我们不客气的,他们落得这样的下场
是他们咎由自取
再说他们再发怒又能怎么样呢,这里经常有警察过来巡逻的
也不怕他们闹事,等我们回到市里,整个帝都那么大,他们也找不
到我们的
听到秦风这么说艾丽心里才感觉稍微好受了一点
不过被这几个公子哥一闹,他们两个确实没有什么心情在兜风
于是他们把快艇开回了租快艇的老板那里,那老板看到他们两
回来还快递有点意外
帅哥美女,你们怎么这么快就回来了?不玩了吗?晚上这一片
海域才是最好玩的时候,这里的夜景很漂亮的?现在还有不到半
时就天黑了呢
在秦风看来这老板还是挺实在的,明明已经付了钱,服务态度
还是没得说,这样还劝他们多玩一会儿。
要是他们都玩一会的话,但用着他的快艇还要烧着他的油,但
是这个老板也丝毫不是很介意的样子
这种态度跟之前那个黑心的游轮老板比起来,确实要好上太多
不过他们现在确实是没有心情再继续玩下去了,倒不如在海边
散散步就可以了,艾丽是这么说的,秦风也很同意他的看法
他们两个的好心情都已经被刚才那几个公子哥给破坏掉了
两人刚刚走出都快停的地方没多远,他们就被几个人给团团围
住了
秦风一看围住他们的几个人,顿时觉得很有意思这几个人,不
是653别人正是刚才。在海面上那几个围着他们的公子哥。
想不到他们在海面上吃了亏之后,还想着到这里报复他们
而且还来得这么快,秦风几乎是刚刚交接完租的快艇,才走出
来没几步就碰到了这几个人
可见他们早就清楚秦风和香蕉在这里,特地过来围堵他们的
秦风和艾丽被这几个人团团围住,秦风没有一丝慌乱的神色
但是艾丽却很紧张
他紧紧的靠在秦风的身后,他从来没有遇到过这样的事情,所
以现在的他有点害怕。
秦风下意识的把艾丽拦在身后
几个公子哥之中为首的是一个大概二十岁出头的年轻人,他留
着一个寸头,却是尖脸,看上去瘦的只剩下排骨了
刚才在海面上的时候,秦风就听到这一群公子哥围着那个寸头
叫张少,看来他们这一群人是以这个张少为首的
第584章几位落水狗,你们好(1更】
此时此刻这一群公子哥脸上都是愤怒的看着秦风,好像双方之
有什么深仇大恨似的
秦风笑着跟这几个公子哥说
几位落水狗,请问你们有什么事情的吗?
秦风这句话无疑是把。嘲讽属性调到了最大
就连艾丽都是有点意外,他想不到秦风竟然会这么说
这不是故意激怒对味的这一群人吗到时候要是这一群人围上来
他们两个,他们两个又能怎么办呢?难道这一个亏就吃定了吗?
在艾丽看来,秦风不可能不知道这种事情的可能性,但是现在
他却这么做了,难道是有什么底牌吗?
连艾丽都是这么想的,对面的一群人就更加愤怒了,被这样不
加任何的掩饰的嘲讽,这一群人简直都快要气炸了
卧槽,这小子也太嚣张了吧,张少,我们揍他一顿吧
对!把这小子的腿给打断,让看他以后还敢不敢这么嚣张!
居然把我们的船弄翻了,这口气老子咽不下去,今天就必须教
训他一顿!
为首的被称作张上的那个寸头,没有理会他的狐朋狗友们说的
话,还是指着秦风缓慢的说
你!跪下跟老子道个歉,这次我可以放你一马!你要是不时抬
举,!今天老子就让你躺着离开这片沙滩
见到张少终于发话了他身边的那一群小弟都不敢再说话,看来
这个所谓的张尚在他们这一群人中的威望很高
不过对于秦风来说,这些人的身份没有什么用,跟他半点关系
没有,他只知道人不犯我,我不犯人
得罪了他,管他是天王老子,他都会要打回去,不管你是什么
身份什么地位。
“我管你是什么张三李四,这跟我没有半点关系,你们要是再不
让开的话就不要怪我对你们不客气1
秦风的态度让张星很意外,他以为在陆地上只要他敢发话对方
肯定不敢不听从他的话
因为在这个附近地界没有人,不敢给他这个张,少一点面子
他现实是这个男的就是不给他面子,他认为这样的男人肯定要
么就是自身有一定的实力,另一个就是没有见识,不知道他的厉害
他认为是第二种
因为在附近这地界他还从来没有碰到过,不能不给他张星面子
的人
直到今天他就碰到了
所以他也是气笑了。
想不到在这一片地方还有你这样的人,真是有眼不识泰山,我
在最后警告你一次你现在立刻爬开,我可以考虑放你一条生路,要
不然的话
张星的话还没有说完,秦风直接打断了他
我也最后跟你再说一遍,你们几个落水狗赶紧让开,我可不敢
保证,我不会把你们的腿给打断
张欣听完秦风说的话之后再度气笑了。
好好!可以!该劝过的话我已经劝过你了,既然你真的这么不
识抬举,那今天就让你尝尝我们的厉害所有人给我一起上
张星一声令下,七八个公子哥一拥而上,朝着秦风围上来
张星却自己在一旁观战
很快,他惊恐的发现他们这一群七八个人,竟然在短短的不到1
0秒钟的时间内被秦风给一次放倒。
要知道这7八个人虽然不是什么很厉害的人,但也是一个个身强
体壮的大汉啊
只见秦风在人群中,随意穿梭,这些壮汉的拳头却好像全部长
了眼睛似的,纷纷躲开了秦风。
秦风的拳头就像是打桩机,他美在那些壮汉身上打一拳,那
张汗马上就软软的倒在地,再也起不来。
只不过一眨眼的功夫,七八个人就全部倒在地上哀嚎。
这一下子张鑫是真的震惊了
他没有想到这一群人居然这么废物连一个人都打不过
而站在平果身后的美目闪烁。
他也没有想到,秦风这个年轻人竟然身手这么厉害,短短一瞬
间就已经把对方七八个大汉打倒在地
他难道是一个退役的特种兵吗?好像特种兵也没有这么厉害的
(王李好)私
艾丽对秦风的身份愈发好奇了起来
秦风收拾了这七八个壮汉之后,又向张星走过去。
张星这个时候才如梦初醒,他这才发现秦风慢慢的向他走过来
,眼中不怀好意
他慌了。
‖你要千什么?你不要过来!你到底是什么人!?
他此时害怕极了,他没有想到他只是随便像以前一样调戏
姑娘,却碰到了一个他惹不起的人
这个人实在是太厉害了七八个壮汉都打不过他,并且在他手下
还撑不过十秒钟
这样的实力还是人类能够做到的事情吗?
第585章有眼不识泰山【2更】
张星心里害怕极了,他没有想到,他只是像平常一样,在沙滩
附近调戏女生,却踢到了铁板上
眼看着秦风慢慢的向他逼近,张星心里越来越害怕,他的身体
早就被酒色掏空,In打架其实根本连一个普通人都比不上
当然更不可能跟眼前这一个怪物相比
别说他自己一个人呢刚才他八个强壮的同伴一起上,都不是秦
风的对手
更何况他现在只剩自己一个人了
最后伤心实在太害怕了,他扑通一声跪在了地上
大哥对不起,大哥,我不知道你这么厉害,是我有眼不识泰山
这次就放了我吧
秦风有点意外,这个张星比他想象中的还要怂的多了
但是他却不打算放过这个人653,像这样的人,为富不仁,战
神之家里面有点权势,就在外面欺负别人,抢别人的女朋友
今天要不是放到他的头上,而是换了其他一个普通人,可能女
朋友就不要被他强抢过去了
这实在是太恶劣了,秦风的玻璃心可忍受不了这种人
如果他没有放到秦风的头上那还好说,现在都翻到秦风的头上
来了,秦风没有理由放过他
你你现在可说的好听,你以为你随便就会放过你了吗?在海面
上的时候,如果我向你求饶两句你会放过我们吗?你会放过我的女
朋友吗?
秦风的声音不大,但是还是吸引了不少人的注意力,此时沙滩
上还是有不少人在玩耍
虽然事发地点在两座房屋中间的小巷里(bjfi)面,但是小巷外面
还是有不少人来来往往。
刚才双方打斗发出的声音还有现在这次说话的声音引起了不
群众的注意
有群众路过之后,看到这边发生的事情变,停下来看热闹
咦,这是怎么回事?这里怎么有七八个人倒在这里?
不知道,反正我来的时候就看到这七八个人倒在这里,好像是
那个年轻人打的!
“什么一个人打的?不可能吧?什么人这么厉害?难道是退役的
特种兵吗?就算是特种兵也不应该这么能打吧,
人能打七八
人
那可说不定,反正我来的时候就看到这七个人倒在这里,这两
个年轻人在争执,听他们弹的话,不是那个人年轻人干的又是谁干
的?
张星听到秦风不会放过他的时候,表情一下子就被他狰狞起来。
小子,我会告诉你,老子可是江浙商会会长的而已,你要是对
我不利,你肯定要吃不了兜着走
妈的,老子不过就是调戏你一下你的女朋友吗?那又怎么样
老子调戏的女人多了去了!谁也不敢把老子怎么样!
你识相点最好自己滚,不然以后你会后悔的
秦风静静地听着他威胁的话,等他说完之后,秦风才淡淡的说
说完了吗?
听到秦风的话,张星一愣,随即道:“说完了
张星话音未落,秦风就冲上前去,抑制重重的右勾拳,打在了
他的脸
强大的力道,把张星给直接掀飞出去,让到一边的墙壁后摔在
地上。
张星本来身体就不怎么样,这一记重拳,更是把他打得七荤八
我不管你是谁的儿子,你这个人渣,在这里调戏别人的女朋友
,今天要不是碰到我,换一个普通人的话是不是这个亏就吃定了?
所以你也别跟我装可怜求饶,这些都是没有用的,善有善报恶
有恶报,总有人会来收拾你的,今天很显然我就是这个收拾你的人
秦风说完冲上前去,继续对张星拳打脚踢,打了足足有几十拳
他还觉得不解气
但这个时候艾丽却是有一点害怕了
他连忙劝秦风
秦风算了算了,你拳头这么重,要是把他打出个好歹到时候对
你来说也是个麻烦,不如今天就放他一马了。
其实也很享受这个人一顿,现在他已经解气了,也就没有必要
对这个人穷追猛打
他不是不想教训他,主要是怕秦风把他这个人打死打伤,会引
来麻烦
毕竟这个人虽然的行为是违法的,但是罪不至死
秦风听到艾丽的话只好停下了手
其实艾丽的担心有点多余了,秦风可是一个国术高手,对于人
体他是十分了解的
哪里能打?哪里不能打,打哪里最痛,打哪里?虽然很痛,但
是又不容易造成伤势
秦风知道的一清二楚,而且他把握的力道也刚刚好
所以别看张星疼的嗷嗷叫,但是他根本就没有什么伤势
第586章天外有天,人外有人【3更】
这一点分寸,秦风还是有的
秦风也不大想打死打伤这个人,他只是想教训这个人一顿让他
知道,天外有天,人外有人
那张星听到艾丽为他求饶,他也顺势向秦风求饶
对不起对不起大佬,你就高抬贵手像放一个屁一样把我给放了
吧,我发誓我以后再也不会这样了!
不求人能怎么办,张星只感觉到,这个人打人异常的疼痛,但
是神奇的是,他除了痛之外好像并没有受什么伤。
张兴哪里还不知道他这是遇到高手了,同时他背后一凉,他不
是不知道这种国术高手
身为江浙商会会长的儿子,他的见识还是不少的
传说中的国术高手他也不是不见过,当那样子打他的时候他就
已经分辨出来,这个名不见经传的年轻人其实是一个长的国术高手
而且比起之前见过的那位国术大师,这一位年轻人的水平显然
更高,更强
张星哪里还不知道他这是踢到了铁板上了!像这样的国术高手
交友面极广,这个圈子是他们这些普通人惹不起的
虽然他身为将这场的儿子,是在这些人里面依然算是普通人的
范畴
普通人怎么能跟这种人对抗呢?所以张星瞬间就怂了
他马上跪地求饶希望对方放过自己,张星对这种人比较了解,
他们重情义,讲道义
只要自己表现出认真悔过的姿态,对方肯定不会跟自己计较的。
那么果断地向秦风求饶
哪知道秦风看到他的让紫气不打一出来,就打了他十几二十圈
这才停了下来
这十几二十圈可不是普通拳头,而是秦风这种经过基因液改造
的强化过的身体
秦风的力量之大,早已超越了人体的直线,打在张新的身上,
到底有多痛,可想而知
张星一边在心里面哀嚎
你这个年轻人不讲武德啊,我明明都已经求饶了,你还这么咒
我,简直太过分了!
但是明面上这句话他不敢说出来的,他害怕他把心里面的话说
出来,肯定又会遭到对方更加疯狂的捶打
周围的观众,看着张星被打,却是一个人都没有上前帮忙或者
拉架的意思。
张星这个人在这个度假村是有一定的名气的,而且名气都不是
什么好名气。
所以才这么不得人心
那个人是谁啊?被打的好惨啊。
话说你们知道为什么那个帅哥在打那个平头吗?都没有人上去
帮忙拉架啊?
干嘛要拉架,你不知道那个平台是谁吗?那是江浙商会会长的
儿子,平时就很喜欢调戏女孩,今天是惹到了不该惹的人!
对,就是这个富二代就是活该!
没错,我看这个富二代肯定又是调戏那个帅哥的女朋友,所以
才被这个帅哥给揍了吧?
上次我跟我姐一起出来玩,就是碰上了这个混蛋这个混蛋,还
调戏我姐,现在他有这样的下场,真是活该,谁会去帮他呀?″
话说你不觉得那个年轻人实在是太厉害的吗?揍得那个张兴,
连他妈都不认识!
而且地上躺了七八个人是怎么回事该不会都是那个帅哥打的吧
求鲜花
好像是,本来就比较早,我来到以后就看到那个帅哥跟一群人
架,帅哥三下五除二就把这七八个人给打倒在这里了!
打七八个?真的假的?这也太厉害了吧
电视剧都不敢这么演,这是特种兵王回归都市吗?
不管他是什么这个帅哥可真是他批
对,他批!
旁边围观的几个群众自己脑补了事情的发生的经过
这几个人显然都是认识这个张星的,所以没人上来拉架,甚至
还有人反而想卷起袖子冲上来跟秦风一起打张星。
但秦风最终还是停下了手,而此时张星已经被造成了一个猪头
的样子
要不是艾丽心软,跟秦风求情的话,秦风还想再打几十拳
最后秦风对张星说
以后你见到我们最好绕着走,因为我怕我看见你会忍不住再打
你,知道了吗
吼的吼的,谢大哥放过我
张星的脸都肿得像一个猪头一样,说话都说的有点不利索了
在听到秦风说愿意放过他的时候,他简直就是像是听到了这个
世界上最好听的天籁。
然后秦风挥挥手,让张星和七八个壮汉离开了这里
艾丽笑道:“谢谢你秦风,今天要不是碰到你,我都不知道会发
生什么事情,这件事情真是谢谢你了
不用客气。”秦风道。
还有更新,稍后送上之
第587章艾丽请吃饭【4更】
经历了这么一出闹剧之后,现在的时间已经是到了晚上的8点
这个时候上的人是最多的很多人都不想在白天出来玩,白天太
阳太晒
所以度假村真正的客流高峰期其实是在晚上的八九点,黄金时
段,沙滩上的人是最多的
沙滩上面灯红酒绿,许多人载歌载舞,这样的景象让秦风甚至
差点以为,他们现在是在酒吧不是在度假村的沙滩。
看来现在的白领都是工作压力有点大,所以晚上出来玩就比较
疯狂
是为了释放压力,不少年轻男女都“六五三”是在沙滩上一边喝
酒,一边疯狂的扭动自己的躯体
秦风看着沙滩上不断扭动的年轻人,感觉自己是不是跟时代有
点脱节了,为什么现在这种年轻人的行为爱好,他都理解不了呢
两人经历了刚才那一出闹剧之后,一起就在沙滩上面走一走
突然艾丽想起来他们两个人都还没有吃晚餐,于是对秦风说
今天你可是帮我解决了一个大麻烦的,要不我请你吃晚餐吧
秦风当然不无不可,跟美女共进晚餐,挺赏心悦目的,心情好
了,胃口都会好上很多
虽然因为体质的关系,他的胃口哪怕不看美女也会非常好
但他就是喜欢跟美女一起吃饭的感觉。
所以他当然没有理由拒绝艾丽。
可是这附近是郊区,很多饭店餐厅应该都已经关门了吧,这个
点?
不知道一起走走看看吧,海滩这里这么热闹应该不会所有的餐
厅都关门了吧?
两人商量了一下,然后沿着沙滩在附近的街区走了走
最后发现那些高档的。饭店餐厅灯的全部都关门了,现在已经
快要到晚上十点
这个时间还开门的,就只有沙滩上的那些烧烤摊子了。
没办法,两人只好来到沙滩吃烧烤。
艾丽很不好意思。
你可是我的救命恩人,没想到我只能请你吃烧烤,实在是太不
好意思了
秦风很理解:"其实我很喜欢吃烧烤的,我觉得烧烤比那些西餐
他排什么的好吃多了
我觉得,高档餐厅还有红酒什么的,那些就比较适合谈生意的
时候一起去的,真正的朋友就是和一起撸串。
听到秦风的话,艾丽觉得很新鲜,他从来没有听别人说过这样
的话
但是仔细想想好像是挺有道理的,自己平时要不是跟上跟客户
应酬他也不会去那种高档餐厅吃饭
艾丽其实是一个挺懒的人,在生活上他对自己非常敷衍,肯定
不愿意去吃高档餐厅那么好的东西
你说的好像也对哦,对了,其实我一直都很想问你,你既然这
么有钱,为什么还要去做一个快递小哥呢?
这个问题其实上一次艾丽就已经试探性的问过秦风了。
但是上一次两人是第一次见面所以秦风并没有告诉他原因
艾丽还以为是因为彼此之间并不熟悉,所以秦风才不告诉他实
际原因
现在他觉得两人已经关系不一样了,他对这件事情实在是很好
奇,所以才忍不住问了出来
秦风愣了一下
我说是因为我不知道我要做什么,你信吗
秦风的答案倒是让艾丽一愣
这个说法跟上次说的好像也差不多,艾丽还以为秦风上次是在
敷衍自己,但是现在他看秦风的表情对方好像真的不像是在说谎
假如你有了花不完的钱,你还会像现在这么努力的工作吗?
秦风突然问了艾丽一句,他的问题让艾丽怔住了
因为上次秦风看到艾丽的时候,发现他在办公室里面哭,后来
他才知道艾丽是因为工作上的压力,所以情绪有点崩溃
别看艾丽的身家还是挺丰厚,但是他的生活质量绝对跟秦风没
法比。
艾丽听到秦风问的话之后,心里没来由的一阵酸楚
刘也想到了两人第一次见面的地方那就是他的办公室,当时他
正在被一个客户骚扰,他明知道这个客户对他的目的不纯
但刘还是得对这个大客户委曲求全,因为58这个大客户是他公
司业绩的大客户,要是没有这个大客户的话他的公司的业绩肯定
落千丈,甚至破产倒闭都不是没有可能
所以留的压力才会那么大,但是最后情绪崩溃还让秦风这个快
递小哥给碰见了。
最后艾丽还和秦风这个素不相识的快递小哥喝了一次酒
可以说这些都是因为情绪崩溃之后才发生的。
秦风这么问他,他还真的答不上来。
然后过了就突然觉得,像秦风这样的生活也太幸福了。
第588章幸福吗?【1更】
有钱,没有其他的任何压力
也不用费尽心思怎么去维持公司的业绩
他知道秦风挺有钱的,但是他不知道秦风究竟有多少钱
哪怕他的身家跟自己差不多,现在比自己差一些,也肯定比自
己幸福很多倍吧?
艾丽想到这里心里对秦风的这种生活充满了羨慕的
他突然理解的秦风刚才说的话,仔细想想,秦风作为一个快递
,小哥好像真的比他这个公司总裁要幸福的多
然后又觉得,自己这么拼这么努力,到底是为了什么幸福指数
,都还不如一个快递小哥
看到他沉默了,秦风很善解人意的,举起酒杯。
来?喝酒!不管了!相逢就是缘,我们今天能够认识,也是挺
有缘分的,为我们的友谊干杯!
“来!干杯
两人一边吃烧烤,一边聊天,一边喝酒
9艾丽似乎从来没有这样过,他今天喝得十分的开心,脸色因
为喝了太多酒,爬满了红晕
两人喝到半夜,然后才各自回了自己的酒店房
而这个时候艾丽已经烂醉如泥,最后还是秦风,把他扛回了他
自己的房间。
第二天早上秦风一醒来,就接到了艾丽打来的电话
喂秦风,你今天有什么安排吗?要不要去哪里玩?”
秦风这个度假村就这么小,该逛的地方他昨天都已经去逛过了
要不是因为系统给放假的时间,还有一天他都不想待在这里了
而且秦风也不想出去折腾了,所以对艾丽说。
没想去哪里玩,昨晚喝得不少了,今天觉得好累啊,想在酒店
里面休息一天
电话那头的艾丽听到秦风的话有点小失望的表情
原本还想平果一起出去玩的,不知道为什么就是觉得秦风这
人很好相处就想跟他亲近
可惜今天秦风想宅在酒店里面。
不过这样其实也好因为艾丽自己昨天喝断片了,现在他的状态
也不是很好,知道秦风想宅在酒店之后,他自己也想宅在自己的房
两人沉默了一会儿,艾丽好像想起了什么事情,他急忙说。
对了,我听酒店的经理说,今天晚上沙滩那边会有个假面,要
不要一起去参加?我听说还是挺有意思的,这个假面舞会
“假面舞会?那是啥?”
秦风向艾丽展现了他钢铁直男的那一面,他身为一个钢铁直男
并不知道假面舞会是个什么舞会
就是每个去舞会的人都带上一个面具啊,这样的话谁都看不出
来谁是谁,大家一起跳舞或者聊天
艾丽这么解释,秦风才清楚了
原来是戴面具参加舞会,舞会的主题是舞蹈和交友,秦风心里
面突然有一种念头,这不是跟联谊会差不多吗
不过他现在左右都没有事情,系统假期还有一天,反正也没有
别的事情,他索性就答应了艾丽跟他一起去参加这个所谓的假面舞
会
“那你有没有面具啊?我今天白天在外面买了两个面具,要不把
其中一个给你用吧?你带上我买的这个面具应该会很帅的
秦风心里面很清楚,看来这个艾丽是有备而来啊,连面具都给
他买好了
不过他戴上面具很帅这种事情,那还用说吗?他的帅气是面具
能够遮挡住的吗
挂了艾丽的电话之后,秦风真的在自己的总统套房里面宅了整
就连吃饭的时候都是让私人管家老刘给送到套房里面来,之前
还嫌弃酒店送的饭菜不好吃,但是现在懒得岀去的时候,他也只好
忍一忍
但是其实星级酒店的饭菜都不会很难吃的,只不过秦风的口味
被外面的高档酒653店给养得挑剔了,所以才会觉得酒店的饭菜广
泛无味
时间好不容易来到了晚上的8点左右,艾丽打来电话,让秦风准
备一下,一起下楼去沙滩上
秦风这个时候才开始犯难起来,别看他现在也是一个年轻人那
他其实对年轻人。爱号不是很了解
所谓的假面舞会他应该穿什么衣服去了?想来想去秦风选择了
套他昨天,在爱马仕挑的一套西装
这套西装十分的修身,秦风穿上这套西装之后显得他高大,身
材修长,秦风到了照镜子对这个衣服挺满意的
毕竟也是一个超级名牌,果然是有两把刷子的
穿戴整齐之后秦风就乘坐电梯下了楼,艾丽早就已经在酒店的
大厅里面等他了。
秦风走过去,艾丽给他递了一个面具过来
哇,你穿这一身显得好帅啊。
第589章舞会换装【2更
秦风开玩笑道:“你这话说的,好像我不穿这一身就不帅似的
哈哈,你真自恋
艾丽放肆地大笑起来,他其实很少会这个样子,只是不知道为
什么在秦风面前的时候就会变得得非常的幼稚
好像一下子回到了以前的校园时代
这个时候秦风也打量了一下艾丽,只见他穿着一套白色的晚礼
服,这套晚礼服很修身,整体效果非常的好
连秦风这种钢铁直男都忍不住赞叹
你今晚好漂亮啊
艾丽捂嘴笑道:“你说的好像我昨天晚上就不漂亮一样
秦风有点无语
钢铁直男的他心里面的想法是,你昨天晚上真的不漂亮,因为
你喝吐了
不过他不敢真的把这句话说出来
他没有想他的事,艾丽竟然用他刚才的说法来回怼给他。
现在假面舞会还有几分钟才开始,我叫你下来就是为了把这个
面具给你而已,等会我还要把我这件衣服给换掉了
艾丽道
秦风觉得很奇怪:“多好看的一套裙子啊,为什么要换掉啊?这
套裙子不就是用来参加舞会用的吗?
你可能不懂,假面舞会的规则,假面舞会的规则就是,不能跟
认识的人一起去参加。”
所以等会我会先进去,你等会再自己进来,我换了衣服再戴上
面具,我倒是要看看你还能不能认出我来〃」?
秦风有点无语
这么麻烦的吗?这个什么假面舞会,怎么净搞这些花里胡哨的
东西就不能直接一点吗?
艾丽道:“假面舞会的主题就是这样子啊,再不看外貌的情况下
去跳舞和交友
好吧。"秦风答应道,然后他突然又想到了什么
我本来都已经穿好衣服下来了,那岂不是等会我要回去换一套
衣服?”
艾丽露出一副古灵精怪的表情,这个表情在他这种女强人的身
上显得很违和
你就不用了吧,不用换了,你直接进场就可以了。
为什么?不是说为了认不出对方吗
因为你穿西装很
好的没问题了
说罢艾丽就走入电电梯,回自己的房间换衣服去了
秦风出了酒店之后,就在度假村里面的奶茶店喝奶茶。
此时沙滩上灯火通明,不少人已经出席在沙滩那里等候舞会的
开始了
动感的音乐已经响了起来,只不过好像晚会场地还有一些地方
没有弄好,舞会还没有正式开始
又过了半个小时之后,秦风的珍珠奶茶都已经喝得倒第三杯了
沙滩上的舞会,这才正式开始
秦风来到沙滩上,他一边走一边在人群里面想要试图找到艾丽
的身影
场上的人穿着各种各样的服饰,穿什么样的都有,有人穿睡衣
有人穿礼服,也有人穿衬衫西装
甚至还有人 cosplay一些妖魔鬼怪什么的,要不是事先知道这
是一个假面会秦风,都以为他来到了西方的万圣节
秦风走在人群中,一边走一边盯着过往的每一个人想要把艾
从人群中认出来
此时他心里面的想法是
就算戴着面具衣服也换了,但是发型应该没换吧,只要看他的
发型应该就能认出他来吧?”
他刚才在酒店大厅的时候记住了,艾丽的发型是一个高马尾
而且他的头发很柔顺,染了一点点阳光紫
不仔细看的话是看不出来,秦风要不是为了再见我会认出他来
,他都不会去注意艾丽的头发
哪只秦风的小算盘却是落空了,他转了一圈发现根本没有一个
女生是绑高马尾的
看来艾丽连发型都给重新弄了一个。
现在秦风确实有一点私
但过了一会儿,秦风还是成功认出了艾丽
他快步走到了一个穿黑色李群的姑娘身边,然后行了一个绅士
礼,道
美女,不知道有没有荣幸能够请你跳一支舞吗
这个黑裙(王李好)子的美女带着一个南瓜面具,只有嘴巴露在
外面,此时他嘴角上扬
没想到还是被你认出来了,我明明化了个妆还换了个头发,衣
服也换了你是怎么找到我的?
秦风自然的笑:“你别想隐藏了你的气质就像黑夜里的萤火虫暗
地里的金龟子,根本就掩藏不住
艾丽露出一丝动人嗔笑:“别开玩笑,快说,你到底是怎么认出
我来的?
秦风道:“其实很简单呢一个人的容貌怎么变,但是气质是很难
下子改变太多的,我之所以能够认出你来是因为你的气质在这些
人里面很突出
第590章我一定要找出他【3更】
艾丽听秦风的话不知道他他是开玩笑的还是认真的
他是看秦风的表情好像是认真的,可是偏偏他说的内容又很难
让人信服
秦风才不会告诉艾丽,它是因为拥有系统能够扫描人的信息所
以才能够进去了在几百个美女中找到他。
因为这种事情实在是太匪夷所思了,一般人肯定都不会相信,
所以秦风也不会告诉任何人
不管真实原因是怎么样,艾丽还是感觉很高兴,他原本是想考
验一下秦风的,没想到秦风竟然真的认出他来了
不得不说,这个世界真的很神奇
秦风把腰弯下来再次行了一个礼,像一个绅士一样伸出了他的
手,然后他再次说道。
这位美丽的小姐,不知道我有没有荣幸能够请你跳一支657舞
蹈呢?
这个时候假面舞会上面所有的男男女女都已经完成了自行的组
队,几乎所有人都找到了自己的舞伴
这个时候音乐生适时的响了起来,是一个。交响乐团在现场演
奏音乐
已经找到自己舞伴的人们自动开始的跳舞
艾丽脸上很开心他把手搭在秦风的手上,两人就开始跳舞
令秦风感到意外的是,虽然之前两个人没有一起跳步,但是现
在两人的舞蹈却是十分的合拍
这样艾丽感到十分的惊讶,他想不到这个年轻的大男孩竟然跟
他这么合拍,要知道要跳到他们这种默契的程度的话,没有个把星
期的苦练是做不到的。
这种焦糖烤验两个人之间的默契,两个人之间没有默契的话是
很难跳好这种舞蹈的
而现在秦风跟他跳这种舞却很流畅,丝亳没有捉襟见肘的感觉
,这样艾丽觉得,他们两个该不会就是天生的就这么有默契吧?
但其实只有秦风知道他们并不是真的有默契,还是因为他在系
统那里兑换了大师级的交谊舞技能
这个技能非常的厉害,拥有了大师级的交谊舞技能之后,秦风
只觉得,他的脚步都变得轻盈了很多
整个人的舞姿也变得非常优雅
虽然这种词用在一个男人的身上有点不大适合,但是交谊舞就
是这个样子的
但跟别人不同的是秦风跳起舞的气质除了幽雅之外,还带有
点男人的阳刚气息,令此时此刻的他魅力大增
不但联播罗都沉醉其中,旁边有眼尖的人也都发现了秦风的舞
姿非常的好看
快看快看场中间的那一队帅哥美女跳舞跳的好好啊,感觉是这
群人里面跳舞跳的最好的!
好像是爱跳的真的不错,而且他们的身材都好好啊,这是一对
神仙情侣吧?
这你们就不懂了吧(bjfi),其实那个女的跳得很一般,真正厉
害的是那个男的,你们看他的脚步,好像每一步都预判到了女方的
脚步,然后提前落脚,你们难道没有发现,跳了这么久,他们两
次都没有踩到过对方的脚吗?
现场人这么多那么乱,谁会注意到别人的脚啊,我只是觉得这
对男女男的帅,女的靓,跳舞又好看!
确实是,看的我都酸了酸了
秦风和艾丽只是沉浸在自己的舞蹈中,根本就没有听到旁边的
人说什么
现场的音乐和人声太嘈杂了,两人却进入了一种忘我的境界
他们一心沉醉在舞蹈里面忘记了时间的存在,许久之后当音乐
声停了,一曲终了,两人久久才分开
波罗的脸色有点微微的红了
实在是刚才两人的舞蹈实在是太合拍了,让他产生一种错觉
感觉他们两个人就是天作之合
但现实是他们两个人认识才不到三天,所以才红了他也没有想
到他他竟然对一个甚至算得上是陌生的朋友,有点心动
刘生把秦风看出来什么,于是便说话来引来秦风的注意力
没想到你打架这么厉害就算了,跳舞也这么厉害啊,还是这种
交谊舞。
秦风微微一笑
我虽然打架厉害但我也不是一个莽夫吧
刚才这首曲子你其实跳得非常的好我能感觉到你跳得比我好多
了,你以前就跳过这个曲子吗?
“那倒没有,我今天是第1次听到这个曲子。"秦风如实说
艾丽听到秦风说的话有点意外,他都有一点怀疑秦风树的是不
是真的了,没有跳过的曲子都跳得这么好,那叫得起不是上天去了?
你跳舞动作这么娴熟,肯定经常跳的吧,不知道你最经常跳的
舞是哪一个曲?
秦风这下有点不好意思了
我真的是第一次跳这个舞,应该所有的曲子都差不多吧
第591章天籁之音【4更
其实秦风没有说慌,他的舞蹈能力是通过系统兑换来的,他之
前真的一次都没有跳过舞
但是这种实话可就是没人信
包括艾丽都不太相信,此时秦风说的这句话,他白了秦风一眼
好像说了一句潜台词
好好的,咋~又装上
看不如的表情就知道他根本连一个标点符号都不-相信自己
秦风就有点急了,他可不想让艾丽觉得他是一个满口谎言的人
,-于是开囗解释
我真的是第一次跳舞
艾丽转移话题,为了让彼此之间没有那么尴尬。
不过刚才其实我没有发挥好,我经常听的那个曲子今天没有放
出来,要是有放那个曲子的话,我可以跳得更好一点
哦?你经常听什么曲子?乐队正在那边演奏,也许我们可以过
去让他们演着我们要的曲子。”秦风随意地道。
艾丽一看秦风的这个架势就知道他可能又要想用金钱攻势来解
决问题了
于是艾丽连忙阻止了秦风。
是夜半小夜曲,不过你不用去看了,我刚才去看过了,他们的
曲目里面好像没有我想听的那个曲子
夜半小夜曲这首歌。还是挺有名气的,哪怕是秦风这个不怎么
听歌的人,人也听过这首歌
这首曲子是一个大提琴曲子,的确很好听,秦风看到艾丽眼中
有点小失望的眼神
他忍不住又从系统里面直接兑换了大提琴的技能。
然后他跨步向乐队的方向走去。
秦风由于去的太突然,艾丽想拦住他都没拦住
你去干什么,等一下,你该不会是要花钱让他们演奏这个曲子
吧?算了算了,只是一首曲子而已真的没有必要,我也不是非听不
可的
你真的没有必要花那么多冤枉钱了,虽然我知道你很有钱,但
是谁的钱也不是大风刮来的呀
秦风没有理会艾丽的话还是直接走向了对的方向
艾丽看到秦风离去的背影,此时的他内心突然有一点小触动,
这个年轻的男人说做就做的行事风格
不知道为什么就是让他有一种心怦怦跳的感觉
只见平果来到乐队旁边,然后示意乐队的主唱把麦克风递给他
乐队的几个成人看到秦风突然走向他们,眼中其实也没有多少
惊讶
他们作为舞会的伴唱还有音乐,其实他们早就见惯了这种事情
很多人在舞会上会要求上台自己演唱或者表演什么乐器什么的
他们也是司空见惯了
看到秦风是硬把麦克风递给,乐队的主唱就很友好的把麦克风
递到了秦风的手
秦风最大麦克疯之后只说了一句
接下来由我为大家带来一首大提琴独奏夜半小夜曲,送给我今
夜的舞伴!
这个时间是舞蹈中间的休息时间,场上的人不多,很多人都在
场旁边休息
此时他们听到麦克风里面传来的声音,然后看向乐队的方向
群众们顿时发出一些友好的尖叫和欢呼
切的氛围就是那么的自然,那么的美好
不少场上的女生看到了说话的秦风之后,纷纷惊叹
哇,那个帅哥要给他的舞伴演奏唉,好浪漫哦
对呀我也好想给我一个人演奏啊。
个姑娘这样说着然后他旁边的男伴就显得很尴尬
另一个男的很显然看不惯这些女生这个样子,于是他阴阳怪气
的说
哼,我看那个小子就是爱出风头,等会要是演奏的不好,我们
要带头笑他他知道社会的险恶!
此时那两个女生对于这个男生的话确实很不屑。
咦,我闻到了很大的酸味,也不知道是谁在那边吃柠檬!
就是自己不敢上还要说别人,有本事你行你上啊。
就
而这个时候就在这几个男男女女争论时,秦风已经在乐队的位
置坐下,并且借来了一个大提琴。
他刚刚一两首优美的音乐就从音箱里面传了出来
秦风在里面兑换的是大师级的大提琴技能,大师级的大提琴技
能是什么概念
据系统介绍,当今世界上最厉害的大提琴手也没有达到大师级
的水平
而秦风的技能水平还是大师级里面最顶尖的那个,所以这个水
平可想而知。
而秦风演奏出来的音乐妥妥的就是天籁之音。
凄美的小夜曲,一瞬间传遍了整个舞会的沙滩。
许多人正在沙滩上走动,但在听到音乐的同一瞬间,这些人都
下子停了下来,对乐队的方向驻足观望
这个场景就好像是,时间突然被定住了一样。之
第592章如痴如醉【1更】
夜半小夜曲这首歌,他的风格有一点凄美
在舞会场上的群众,在听到我的演奏之后,一个个都陷入了幻
觉中一样
他们纷纷想到了自己逝去的感情,曾经那么真挚的感情好像就
在眼前,只可惜,现在早就已经回不去了,过去的感情也成为了
种遗憾,凄美。
因为秦风的音乐传了出来,原本热闹的海滩一下子安静了许多。
而站在舞会中间的艾丽,更是感动得稀里哗啦的
他原本就超级喜欢这一首曲子,而这一首曲子在秦风的演绎下
又升华到了“六五七”新的境界
他站在舞会中间啜泣,感动
场上的许多观众也如艾丽的反应
直到秦风停下了演奏许久之后,许多人还是愣愣的,没有反应
过来。
这是怎么回事?刚才那个人演奏的一半小夜曲真的太好听了吧
我好像都沉醉在里面了!
是的,我想起了我的前任!真是遗憾!
这个人到底是谁呀,大提琴拉的也太好了吗我感觉比很多大师
级的音乐家的都好
没错,以前我还去听过一个交响乐的演奏会,上面都有一个大
提琴的独奏,那个人技术还是世界顶尖的大师,但是我觉得那个大
师跟眼前那个帅哥比起来好像还差远了
而且这个帅哥真的好帅啊,大提琴又拉的这么好,不知道他有
女朋友没有
你可拉倒吧,你也不知道照照镜子,以你的颜值就算别人没有
女朋友又会看得上你吗?
“梦想还是要有的,万一见鬼了别说了,我要上去跟那个帅哥要
微信了!
卧槽!你等等我,我也去
“我看你们就别白费功夫了,我看那个帅哥就算没有女朋友,但
你肯定不会看上你们的,刚才他不是说了吗?他是为了他的舞伴才
演奏了这首曲子。
是啊,中间那个黑裙子的美女就是他的舞伴,你们看人家的舞
伴虽然是戴着面具,但是我还是一眼就看出来了,他很漂亮,比你
们漂亮多了,你们是没有希望的
是的是的,别白费力气了,像这样的男神是不会看上你们的!
苍天哪,为什么长得帅又会大提钱的男生会看不上我呢?
而且你们发现了没有,那个帅哥身上好像全套都是爱马仕唉!
为嘛这么说这个帅哥还是一个富二代?这个世界真是太不公平
了,为什么别人这么有钱还这么有才华,还长得帅
就是上帝真是太不公平了,他帮我关上了门,还锁上了窗!
秦风没有理会现场观众众的议论纷纷,他只是径直走向了场中
间的艾
然后他绅士的问道
怎么样?我弹的夜半小夜曲没有让你失望吧
我的眼中还依稀泛着泪光,笑道
何止是没有失望,你演奏的实在是太好了!我从来没有听过这
么好听的夜半小夜曲
谢谢
不过现在,我们还是离开舞会吧?”
艾丽突然提议让秦风有点愣了,他疑惑地看向艾丽
为什么?无畏,这不是才刚刚开始没多久吗?这就离开了?再
说你可是盛装打扮了这么久呢
艾丽向秦风示意了一下
我怕现在再不走的话,等会可能我们两个就走不掉了,你看看
周围
秦风顺着艾丽示意的方向看去,只见周围无数的男男女女像秦
风这边涌了过来
他们看向秦风的眼神中,闪烁着星光
帅哥你刚才拉得好好听啊,能不能再拉一曲,我们还想再听
对呀帅哥叫什么名字?以你的艺术水平,肯定不会籍籍无名
哥能不能给我签个名
哥,我想跟你合照一张可以吗?
秦风看到这些热情的男男女女,顿时有一种招架不住的感觉。
他难怪艾丽叫他要马上离开舞会现场,原来是因为这样。
可是现在说什么都已经迟了,秦风已经被涌过来的男男女女给
包围住了
他们
5.8个的问着各种各样的问题,有些又想请凭裹在演
奏一曲
他们觉得秦风的艺术水平实在是太高了,很难得再听见一次,
像刚才那首夜半小夜曲一样水平的大提琴演奏
所以他们想趁此机会多听几首,这样才不遗憾来度假村一趟。
而此时的艾丽,早就被人群挤到一边去了
他很无奈,但也只能笑意盈盈的看着被人群包围住的秦风
虽然他被挤开了,但是他却没有丝毫的怨言,因为刚才已经为
他独自演奏了一曲了,他还能再要求什么呢
第593章火速离开【2更】
假面舞会在兴奋热闹的气氛中结束了
早在舞会结束之前,秦风和艾丽就已经离开了沙滩,回到自己
的房
因为秦风有点受不了所有群众粉丝们的热情
没有错,虽然他只是随便拉了一曲大提琴,但是他就已经当场
收获了几百个粉丝
这些粉丝们都非常热情,一个劲的嚷嚷着要秦风再来一首再来
首,好像已经把秦风当成了一个偶像歌星
但秦风是一个很不喜欢热闹的人,所以他拒绝了这些粉丝朋友
的热情邀请,拉着艾丽跑回了酒店
回到酒店的时候秦风刚好碰到了他的私人管家老刘,老牛看秦
9风急匆匆的样子,还喘着粗气,以为他碰到了什么事情
于是赶忙对秦风说
从秦先生,你这是怎么了?有什么急事吗
在那一瞬间老牛还以为秦风是碰到了什么事情呢,因为他就在
前一分钟听到酒店的经理说沙滩上似乎发生了什么冲突
没没有啊没什么事情啊我刚刚去参加舞会回来没有啊,没什么
事情啊,我刚刚去参加舞会回来。”
平静下来的气之后秦风一脸随意的说。
听到秦风这么说老刘这才放下心来因为他之前听酒店的经理说
沙滩上好像是什么两个富家少爷发生了冲突
根据那个酒店经理所描述的那两个富家少爷的形象,老刘觉得
其中一个富家少爷跟。秦风的形象很相近。
所以他有点担心秦风是不是被人给欺负了于是他对秦风说
如果有什么事情请千万你一定要说岀来,我们酒店能帮得上忙
的肯定会帮您的?”
老刘这么一说,平果就知道他说的是今天早上的事情了,但是
这件事情他没有打算要别人帮忙
且不说他自己都能够解决这个事情,哪怕他自己不能解决这个
事情也不会让酒店出面
毕竟双方都不少秦风并不想平白无故。欠酒店一个人情
更何况看那个张星的态度,家里的背景应该不小,秦风不知道
店有没有什么背景,所以就算是酒店出面,也不一并不一定能够
解决问题
所以秦风干脆什么都没有说
老刘看秦风没有说什么,也就明白了他的意思,然后就离开了
秦风的套房。
夜无话
第二天早上,今天就是秦风在度假村的最后一天,他的休假时
已经过去了
不知不觉已经过了三天假期了本来系统是可以买单秦风在度假
村内的一切消费的
但是秦风今天才想起来,他似乎好像也没买什么东西,想想还
是挺亏的
不过现在也没有办法呢时间都已经过去了他也知道离开度假村。
这个时候秦风才想起来,昨天晚上他跟艾丽两个人分开的时候
,忘记问艾丽,她到这个度假村来度假是要准备呆几天
现在自己却马上要离开了。
秦风在犹豫要不要打个电话问一下她,不过仔细想想,现在这
时间点才早上八点
对方说不定现在都还没有起床,现在打电话过去的话很可能比
较唐突
更何况两个人现在其实也只是普通的朋友关系只能算是点头之
交,有时候问太多也不太好
秦风认真考虑一下觉得还是算了吧,他打算自己一个人离开度
假村
不过在离开度假村之前他给我发去了一个微信,上次喝完酒之
后,他们两个就已经加有微信好友了的
艾总,我的行程满了我就先回去了,有空再一起吃饭吧
做完这一切之后,秦风就起身离开了总统套房,他之前在附近
商场买的东西衣服都弄好丢进了车的后备箱
随后他找来一个代驾,开车离开了酒店
清晨,当户艾657丽醒来的时候,第一时间查看了自己的手机
看到了秦风发来的微信
然后她的嘴角就瘪了
这个臭秦风,竟然连走了都不
电话,亏我们昨晚才一起
跳舞跳得那么开心,真是太过分了。”
秦风却是万万没有想到,此时他在艾丽的心中已经占据了一定
的位置,根本不是他自己,所以为的那样,只是一个普普通通的朋
友
同时艾丽又感叹秦风这个人,虽然是很神秘很优秀,身家也挺
好,就是太钢铁直男了。
真不知道他是吃什么长大的,难道是吃不锈钢长大的吗?
你说你要离开,没有提前说就算了连个电话都不打
艾丽在心里面叹了一口气,然后牛突然。有一种幸未所然的感
觉
好像因为秦风离开这里所以她感觉这里没什么好玩的。
第594章新的快递任务【3更】
【宿主,三天的系统假期已结束,以下派发新的快递任务
新的快递已经发放到宿主的系统空间之中
在秦风离开玉河度假村之后,立马就收到了系统发来的信息
系统也真是够抠的,时间真的就给三天时间多一点时间都不给
前脚。刚离开度假村后脚就给他发放了任务
连他回家休整一下的时间都不给
师傅,我改目的地了,去一下阳光新城。
代驾师傅是
十来岁的男子他听到秦风的话之后满口答应
“好嘞!
阳光新城这个地方,是一个老小区,有一定的年岁
所以这个小区里面住的大部分是一些刚毕业出来的小年轻因为
没什么前途更好的房子所以都在这个小区里面租了一套公寓来住
因为这个老小区里面挺多公寓的,所以小区人口非常密集,附
近的路也都很多,车来来往往。
小区门口的商业街也很是发达,到了晚上更是十分热闹
不过这里虽然人很多,但是都是一些刚毕业的学生或者是低收
入人群比较多一点
秦风的迈巴赫来到阳光新城附近,引起了不少人的讨论
看那辆是什么车啊看起来很酷炫,很值钱的样子。
你也太孤陋寡闻了吧,迈巴赫你都不知道?这个是妥妥的超级
富豪啊,就这一辆车,每个八百上千万都买不下来〃」
什么,就这一辆灰不溜秋的车竟然要大几百万?
不然呢,而且这怎么能是灰不溜秋呢,这是男人心中的梦想好
不好?”
你们男人的品味真是太奇怪了
秦风与他超强的听力也听到了这些议论的群众说的话,不过他
没有管这些人,只是让司机。曹达给出的地址开去。
这个司机开车开的还是挺稳重的,哪怕是在人流量这么大的阳
光新城,给人开的稳稳当当
只用了不到10分钟就来到了他们的目的地前面
父你就在车里面等我吧,我等会上去送个东西,一会儿就下
来。"如果对代驾师傅说道。
代驾师傅满口答应。
于是秦风拿着快递。一个人坐电梯来到19楼1902
他敲了敲门,里面没有反应,可能是没有人在家吧,秦风心里
面这样想
然后他再一次敲了敲门,秦风发现1902的门竟然被他顺势给推
开了
不过里面的灯是黑的,从门口往里面看去只能看到一个玄关,
从这个角度也看不到别的什么东西
所以秦风也不知道里面是不是有人在家
可是如果没有人在加的话,为什么不锁门?
难道这个小区已经达到了夜不拾遗的地步了吗?
里面带着这样的疑问,秦风又往门里面喊了一句
有人在家吗?我是送快递的!
可是里面还是安安静静,并没有人回应秦风的喊话
别回应他,秦风打算把快递放到门里面,然后再离开你,是他
轻轻的推开门,整个公寓一览无余
这个一九零二是那种单身公寓的户型只有一个客厅一个卧室还
有一个阳台,从客厅的大门往里面看去就可以看到,后面的阳台可
以说是一览无余
当秦风推开门走进去的时候,却突然间发现在阳台外面有
女生静静的站在那里
哪怕是秦风推开门进去发出的声音不小,那那个女生仍然是
动不动,好像没有听到秦风进来一样
秦风有点尴尬了他还以为里面没有人呢体
可是他又觉得很奇怪,还可以确定这个女生肯定是能听到他的
敲门声还有来的响动的,为什么对方却一点反应都没有呢?难道她
是聋哑人吗?
秦风尴尬的脚步停在半空中然后对着女生说道。
美女不好意思,我看没开着又没有开灯,我还以为没有人
在,所以就进来了,我是送快递的
秦风的话还没有说完,只见阳台上那个女生漠然双(王李赵)手
搭上栏杆往阳台上面爬
秦风心一跳,这个女生,她竟然要跳楼!
说那时迟,那时快,电光火石之间,秦风向阳台那里冲过去
在短短一秒钟的时间内,秦风就从客厅冲到阳台,迅速的把想要轻
生的那个女生抱了下来
虽然是短短一瞬间,但是当秦风把女生抱下来的时候,他发现
他还是吓出了一身冷汗
他是真的没有预料到会有这样的事情发生,要知道这里可是
楼啊,如果这个女生跳了下去,那几乎就是没有任何生还的希望
幸好秦风眼疾手快,这才把她救了下来
第595章英雄救美【4更
此时这个女生不知道是因为被吓到了,还是被秦风拉下来的时
候撞到了旁边的墙上,所以现在昏了过去。
秦风打量了一下这个女生,发现她其实长相很清秀,可以说非
常漂亮
有点搞不懂,在这个看脸的社会,像这样的女生应该是人生赢
家才对,为什么竟然还这么傻傻的想要结束自己的生命
他连忙把女生抱到客厅的沙发上,然后摁了摁他的人中,女生
这个时候才悠悠醒来
“你是谁为什么会在我的租房里面
女生醒过来第一句就是这样
秦风把刚才他说过的话又说了一遍
我是快递员,我是来送快递的,刚才我看到门没有关,就是想
着把快递放进门里面再走,没想到看到你竟然要跳楼,所以才把你
拉了下来
哦。657″女生黯然地应了一句,一副万念俱灰的表情
这个时候秦风把快递递给的女生女生慕然的接过快递,然后在
书桌上取下一只水性笔给秦风签了回单。
久久,女生见秦风仍然不肯离去,于是便说。
你不是来送快递的吗?现在快递都已经送到了,我也给你签单
了,你怎么还不离开?
秦风一脸担忧
我离开等会你又要掉下去怎么办?说美女你年纪轻轻的,有什
么事情想不开的,非要去跳楼?
女生沉默不语,她坐在沙发上低着头,并没有理会秦风
许久之后女生又道
这不关你的事情,你快走吧
就在女生的时候秦风一直在脑补女生为什么要跳楼的原因。
(bjfi)“你是失恋了吗?“秦风没有理会对方的赶人
他肯定不能走了,万一他要是走了,这个女生又要跳楼,那怎
么办呢?
不是。"女生的回答出乎我的预料
“那你是不是欠了很多高利贷,因为还不上高利贷,所以选择轻
生
谁知女生听到秦风的话之后,还默默地看了他一眼
新闻看多
秦风尴尬的笑笑:“新闻里不都这么说的吗女大学生因为欠了套
路带,还不上又害怕家里知道所以选择结束了自己的生命
不,我不是。"女生矢囗否认。
既不是失恋,又不是欠高利贷,还是还有什么原因能逼得
正青春年少的女孩子去选择不归路呢
秦风对这件事情很好奇
然而女生只是一直沉默,沉默了许久之后,她才终于开口
我的父母都是博士,我哥哥也在海外留学。
秦风有点摸不到头脑,不知道他为什么突然冒出这么一句话,
他刚才明明问的是你为什么要选择轻生?
然后呢,这跟你要跳楼有什么关系吗?
女生再度看了秦风一眼
你等我说完,我父母都逼我一定要考上研究生,考上博士,甚
至还想让我考博士后,他们说如果我连研究生都考不上,那就把他
们的脸面都丢尽了
可是我只是一个智商不高的普通人,我跟他们不一样,高中的
时候我就一直辛辛苦苦读书,最终也只能考上了一个二本,因为我
已经复读过两次了所以他们也没有办法只好让我来上
现在他们又逼我考研,说我考不上研究生就不认我这个女儿了
,可是我真的只是一个普通人我真的没有什么读书的天分,考研对
我来说实在是太难了,无论我怎么努力,题永远都是做错的
我真的不知道我还能怎么办
女生把自己的事情娓娓道来。
秦风在旁边,终于听到了全部的事情
他以前只听说过有的高中生会被父母逼到轻生,还是没想到连
大学生竟然也会,这是在有点出乎他们意料
女生似乎也没有想到,她竟然会跟秦风这样一个陌生人全盘突
出自己的心里话。
要知道为了考研,他她很少跟自己的同学朋友来往,所以显
有点孤僻,她这些心里话更是对谁也没有说过
今天没有想到却对一个陌生人说了出来,但神奇的是女生说出
来之后好像感觉轻松了一些,似乎没有那种轻生的念头了。
不过秦风却是不敢大意,他现在必须跟这个女生拉近关系,然
后让她彻底打消寻短见的念头
我叫秦风,你叫什么名字啊?
王月然。
不愧是书香门第,这个名字取得很有诗意啊。
秦风刚刚这样一说,他是立刻他又意识到自己说错话了
因为王月然很有可能非常讨厌自己的出生,她认为就是因为自
己有这样的出身,才会把他她逼到今天这样的地步
第596章耐心的开导【1更】
而他自己竟然提到了书香门第这四个字,这不是往对方的伤口
上撒盐吗?
不过还好,当秦风看到王月然的表情并没有什么异样的时候,
他这才放下心来
显然把心里话都说出来之后,举止现在的心情可能好了一些
所以没有显得像刚才那么偏执了
“其实你看你这么年轻这么漂亮的,在这个看脸的社会你就已经
是人生赢家了,你只有活着以后才会有无限的可能性
要是现在死掉了,以后可就什么都没有了,这个世界上肯定也
还有很多你值得留恋的事情吧?
秦风对王月然开始开导起来,希望她彻底放弃轻生的念头
也不知道是因为秦风的劝导起的作用,还是因为。王月然把心
里的话说出来之后,她的心情看上去好了许多
因为他从来没有跟人说过这么多的话,他平时为了多一点时间
看书读书考研究生,拒绝了太多的社交来往。
其实刚来大学的时候,因为长相的问题也受到不~少人的追捧。
尤其是一些男生,后来因为拒绝了太多人很多人就不-喜欢她了。
甚至还有人在背地里编排她,说她装清高假清纯,对此她倒不
觉得有什么,因为她是想要认真学习想要考研的人
只不过因为没有朋友,她有时候会显得比较清冷罢了
心里话什么的更是没有跟任何人说过,所以王月然整个人就很
压抑,现在她终于把心里的话说了出来,感觉轻松多
现在的王月然断然不会再选择轻生的路
可是现在问题还是存在,君子的天赋有限,以她现在的实力去
考研究生的话,很大的可能性是落选的。
到时候肯定又不知道会发生什么样的事情
秦风也是想到了这一点,于是他冥思苦想,突然想到了一个办
法
王月然,你学的是什么专业
王月然一愣,似乎不知道秦风为什么突然问这个
生物制药
原来是这个,秦风在脑海里默念系统兑换“生物制药”所有知识。
【好的,已为您兑换生物制药相关所有相关知识与技能。,
随着秦风大脑的一阵小刺痛,秦风突然觉得脑海里多岀了。浩
瀚的知识
这些知识就好像是他自己花费了无数的岁月。学习背诵使用过
来了一样,很难忘记
而且这还不是单纯的像背书背下来,而是已经深刻的理解了其
中的原理
也就是说秦风现在是一个真真正正的生物制药大师了。
王月然,要不我辅导你功课吧,有我帮你辅导功课的话,我保
证你能够考上研究生
你
月然很意外,还没有想到秦风会说出这样的建议来,因为她
怎么看对方都好像不是一个学制药的人
你也是学生物制药的吗?”王月然问道。
是……的。"秦风只好撒了一个善意的谎言,他现在已经拥有生
物制药的全部知识和技能,就算是学生物制药的好像也并没有什么
不对
只不过他是没有学历而已。
求鲜花
但是只要他不去从事相关的职业,有没有学历有什么关系呢?
他的目的只是为了辅导王月然的学习
只要能帮其自烤上研究生就可以了,至于什么学历和从业资格
秦风从来没有考虑过,为他不需要
是吗?这么巧?”王月然又道,“这么说你还是我的师哥咯?你
哪个学校毕业的?
复大药学系。"秦风并不知道有哪一个学校开有生物制药这
刁]课程,所以他只是信口胡来说的一个学校一个系别
但是好在王月然并没有怀疑。
复大?这么说你也是一个学霸,可是你怎么会去送快递的呢?
这话问的秦风是真的没办法回答上来,只好说。
这些不重要,你只需要知道我能够辅导你的功课就可以了。
王月然没有多想什么,他直接在书桌台面上的一大堆试卷中随
便抽出一张,然后选小手一指
那你说一下这道题怎么解?”
“这道题表面上是…实际上是….
秦风只是随便看了一眼,然后就开始讲解起来
月然原本心中还是存在着一点点疑虑的,但是听到对方竟然
真的能够解答他的试卷之后,她这才终于相信对方竟然真的是生物
工程专业的。
君子一下子非常高兴她没有想
送快递的竟然能够辅导
她的功课
这样一来如果有人辅导她的功课的话,那他在考试之前提升成
绩到录取线以上,似乎也并不是没有可能。之
第597章亲自辅导【2更】
要知道有人辅导跟没有人辅导是两码事情
上到大学开始其实这已经很少有老师会在课后辅导学生的学习
作业了
因为大家都有各自的生活,大学生也主要是靠自习为主,学习
主要靠自己主动,如果自己不主动学习的话是很难学得进去的
另外如果是考研复习的话,那就要靠自己自觉的学习了,无论
是报名还要复习,老师基本都不会帮忙的
因为老师下课后就是人家的下班时间,你凭什么要求人家为你
专门做辅导呢,再加上大学里面导师“六六零”的业绩又不跟成绩挂
所以才会造成这种局面
王月然的成绩很差理解能力不足,我在课堂上她还有很多问题
是搞不明白的想要去问老师,但老师又不可能天天都用下班时间为
她解答问题。
这样一来二去刘的学习成绩就会越来越差,专科知识很多都不
知道,不会不理解,考研对她一个人来说,简直是难如登天
所以。如果能有一个人来辅导她做功课的话,这对于她来说绝
对有天大的好处
短时间内她的成绩很可能会有巨大的提升,这样一来考研有原
本的不可能就变成可能了
只不过要找到一个人来给自己辅导功课,是一件非常困难的事
情,尤其是在大学里面
大学老师是不可能的老师每天都有自己的专业课要上,下班之
后还要顾及自己的生活
大学的老师不会为这学生团团转不像高中的老师那样子
平时遇到什么问题,在课间休息十来分钟的时候可以问一下老
师,但是你不可能在老师下班之后还一直缠着老师问问题
而同学们跟自己的水平估计也是半斤八两,就算有成绩好的同
学,人家也会要有自己的时间,自己的安排
别的专业的同学又无法为自己解决问题
所以王月然都没有什么办法能够快速的提高自己的成绩,自己
人闷头复习好,却又一点效果都没有
现在秦风的出现无疑是给王月然一个大大的惊喜,好,像绝望
之中又有了那么一点点的希望
怎么这是怎么回事,难道你也是我们生物制药专业的学生吗?
不然你怎么会解答我们专业的问题。
王月然问这话倒是把秦风给难住了,他不知道怎么说,想来想
去他只好承认了
没错我就是,而且以前我的成绩还是很不错的,我觉得我能够
辅导你的功课,你就不要多想了,专心复习,准备考研吧?
秦风之所以这么说,就是为了让这个女孩打消刚才的危险念头
在秦风看来,这么漂亮的女孩子还是因为这种问题就。草率的
结束自己年轻的生命,实在是太让人惋惜的所以他想竭尽全力帮助
这个小姑娘
哪怕这件事情并没有什么回报他也义无返顾地想去做
因为他觉得人生在世,并不是所有的事情都非要好处,所以才
去做的,他有一种社会责任感。
他觉得他应该帮助这个无助的小姑娘
所以他的办法就是帮助他考上研究生,哪怕这一条路看起来非
常艰难,但是只要有一些失望,他就会去努力
更何况他现在有系统的帮助,就算这件事情很,但是他也有信
只要你打消那种愚蠢的念头,以后我都帮你复习功课,我把保
证你绝对能够考上研究生好吗?
王月然有一点迟疑
真的吗?你真的会帮我吗
虽然王月然心里面认为,哪怕是有秦风的帮助,能够考上研究
生的概率也仍然非常非常的低,但是她心里也不由得升起了一丝希
望。
不到万不得已,她也不会想选择结束自己年轻的生命,因为他
她也会害怕,她刚才自己一个人在阳台弄了那么久其实就是因为害
怕不敢跳
试问作为一个人类,谁不害怕死亡呢?
也就是在她正在心里做斗争的时候才等到了秦风的到来,然后
秦风千钧一发把王月然从阳台上拉了下来,这才阻止5.8了悲剧的
发生。
要不是没有秦风的话,事情就会发展到可怕的地步了。
所以王月然心里面对秦风是充满的十分的感激的,她,没有想
到这个大男孩不但救了她,而且还愿意辅导她的功课
更神奇的是,这个大男孩竟然跟她学的是同一个专业,并且对
方还愿意无偿帮助自己
不得不说这个世界实在是太奇妙了,连王月然自己都觉得她今
天晚上的经历有点不可思议
最后王月然得到了秦风,肯定的答复
第598章正式聘用【3更
可是这样的话,实在是太麻烦你了!"王月然道
没什么的,我其实也没有别的事情,每天花一点时间来帮你复
习一下功课,其实也没什么的,你不用想太多
可是你不是一个快递员吗,如果你帮我辅导功课了,你的工作
怎么办?
没事啊,虽然我是一个快递员,但是其实我们公司的快递不是
很多,我每天还是有不少的空闲时间的。
你不用担心这个,你不会每天花几个钟头的时间帮你复习,不
会影响到我的工作的
可是也不好,本来你就已经救了我,我非常感激你,要是我还
这么麻烦你的话,我心里会过意不去的
王月然这样说道,在秦风看19来,这个小姑娘还是挺温柔,而
且还是挺有自己的想法的
可是就是这样一个这么好的小姑娘,会来自家庭的压力,逼成
这样子,秦风也是有点心疼
要不这样吧,秦风哥哥,我请你当我的家教,每周你就来教我
两天就可以了,再多的话其实也没有多大意义
另外的时间,我也需要自己复习自己消化一下,你教我的知识
王月然小姑娘向秦风说出了自己的想法
秦风没有想到这个小姑娘还是挺有自己的想法的,因为怕太麻
烦秦风,所以提出了当家教的想法
这样的话也比较名正言顺一点,而且当家教小姑娘肯定也会给
自己付工资。
秦风突然有一种很奇怪的感觉,这个小姑娘都还没有开始工作
竟然要给他这个亿万富翁负工资
不过好像也挺正常的,这个小姑娘租的这个单身公寓也不便宜
,毕竟是在帝都,自己租一个房间,绝对不是一个学生的生活费能
够支撑得起的
而小王月然能够付得起这个房租说明她是得到家里面的支持的
她家里面的家庭条件肯定也不会太差
家里两个教授,一个海外留学生,这种家庭条件的经济条件肯
定不会太差
虽然秦风不差这他这一点家庭教师的工资,但秦风还是决定接
受小姑娘的这个条件
他要是不不要任何工资的话,王月然心里会不舒服的,所以秦
风只能接受
“那好吧,每个星期我来你这里两次帮你辅导功课,你有什么
题可以留到我来的时候再问我。
只要是关于生物工程专业方面的问题,你都可以问我
听到秦风的保证王月然又想起了什么事情?他好奇的问秦风
可是秦风哥哥,既然你的专业知识学的这么好,为什么后最后
却去当了一个快递小哥呢?
秦风有点尴尬的道:"人各有志嘛。
月然一看给我就知道他并不想说出真正的原因,然后扭也很
聪明的没有再继续问下去
毕竟如果秦风真的想告诉她的话,早就告诉她了
没有说
自然也就是不想告诉她的
她要是自己再接着问的话,那就有点不识趣了。
让人陷入了短暂的沉默
然后一个声音又打破了短暂的沉默。
咕噜咕噜。
听我听到那个声音也是有点好笑,因为只是从王月然肚子里发
出来的声音,也就是说这个小姑娘现在很可能已经饿了
王月然露出很不好意思
不好意思,秦风哥哥让你见笑了,这两天我精神状态都不怎么
好,所以都没吃东西,现在饿了
月然说的挺轻,描淡写的,但是秦风知道,这个小姑娘很可
能在这一两天经历过很剧烈的思想挣扎
要不然最后也不会选择这么极端的道路
人在这种激烈的思想挣扎之下,当然也就忘记了,肚子饿什么
的这些都是不重要
现在王月然的心结解开了,她当然就感觉到了肚660子饿,人
是铁饭是钢,两天不吃肯定会饿的
刚才他晕倒说不定也不排除低血糖的原因
你都饿到低血糖了,得赶紧去吃一点饭吧
好啊,秦风哥哥,你不但救了我,还答应帮我辅导功课,不如
我就请你吃一顿饭吧,表示感谢
对于王月然的提议,秦风也没有拒绝,不过他说
你现在身体这么弱,不适合自己做饭,要不我们一起去外面吃
这个时间点刚好也是中午十二点左右已经到了吃饭时间,别说
是王月然就连秦风自己也饥肠辘辘
中午的时候没吃饭之前身体都是没什么能量的,更何况以秦风
被强化过的身体,对于能量的要求又很高
所以此时的秦风都觉得身上有点无力感,就是因为饿了
王月然犹豫了一下,最终答应了秦风
第599章王月然请客【4更】
那好我们现在一起岀去吃个饭等我下午我就帮你辅导功课,行
吗?
刚才王月然就帮秦风签收了快递,所以他的任务已经显示完成
,只是系统一直没有派发,下一单快递给秦风
秦风现在都觉得系桶是不是每天只派发一个快递任务,因为之
前几次都是这样子,完成了任务之后当天就不会再派发任务了
于是两人一起来到附近的美食一条街吃东西,因为是王月然请
客,所以秦风提议,不去太贵的地方
而王月然现在已经太饿了,也同意了秦风的提议
附近的美食一条街是王月然的学校的学生们经常来的地方,毕
竟这里离学校近,而且消费也不贵
换了别的地方,可就不是他们这些学生能够负担得起的
两人来到外面街道的时候,秦风的迈巴赫还停在路边的停车位
上面。
车的周围围着一群人,在对着他的座驾指指点点,秦风看了
眼,也没在意。
只要这些人没有划伤他的车,只是拍拍照的话,他都不介意。
谁知王月然看到迈巴赫之后,也感叹了一句。
我们这条穷人街,居然还有迈巴赫进来,不知道是哪个学生傍
上大款了。
秦风有点意外王月然竟然认识迈巴赫这种级别的豪车,不过想
想好像也对,毕竟她家里的条件也不错
估计也会了解过这些豪车
但王月然并不知道这辆车竟然就是她身边这个快递小哥的。
两人继续往前走,来到一家叫做校门口饭店的小餐馆里面。
这家餐馆挺不错的,就这家吧〃」
秦风自然不无不可
两人一道走进小餐馆内
此时餐馆内人不多,里面大多数顾客都是附近学校的大学生,
要不就是刚刚毕业的年轻人
此时,有一个桌子那里有三个打扮艳丽的女生在吃饭,秦风注
意到,王月然一看到这几个女生就浑身不自在
好像随时想抽身离开这个餐馆
不过,王月然最终还是硬着头皮向餐馆里面走去,只不过,她
好像在尽力不引起这几个女生的注意
只是这个小餐馆实在太小了,抬头不见低头见,就算王月然再
小心,也还是被那三个女生注意
那几个女生看到王月然到来之后,愣了一下,随即出言嘲讽
哟,我以为是谁呢。这不是我们生物系的大系花吗?好久不见
了啊
另外两个女生听到这个女生说的话之后也看了过来
她们看到王月然都挺意外的,然后同第一个女生一样,全都出
声嘲讽。
我们的大系花怎么会有空出来吃饭啊?不躲在租房好好复习吗
“不知道系花最近又拒绝了几个男生啊?应该不少吧?这些男生
我看就是瞎了眼啊,系花这么清高,会看得上他们?
!什么清高!我看就是装的!上大学不谈恋爱装什么装啊?
就是,还说什么是为了好好学习,以为是在高中吗
你就不懂了吧,要是人家不装这样的话,又怎么会有那么多男
生喜欢她呢?
哦,我知道了,原来说要好好学习,考研是假的,为了吸引男
生的注意才是真的吧?
你可真聪明。
听到这几个女生的冷嘲热讽之后秦风大概也就知道了怎么回事
想来应该是因为多罗因为长相比较漂亮人又比较随和所以比较
受男生的欢迎
然后才被这一些女生嫉妒吧?因为王月然又有一点孤僻,不愿
意解释什么,久而久之,就形成了这种局面
面对这几个女生的冷嘲热讽,王月然没有说什么,他只是把秦
风带到旁边的一个桌子坐下,然后跟老板点餐
谁知道那个几个女生好像不打算放过王月然伸
哟,这么大的架子啊,这么多同学在这里,连个招呼都不
打
就是就是,装什么装。
听说系花还在外面租的房子复习呢。
哎(王王的)呦,成绩一直在班里面稳定倒数的,还敢说自己在
外面租房子复习,我看是在外面养男人吧
对啊,你看这不就把野男人给带来了吗?这倒是没听说过人
有男朋友啊,怎么突然蹦出一个男人呢?
哇,你可要小声一点,要不然就被人家给听了去了,多不好。
事实啊,有什么不能说的
而且我听说人家家里条件不错,我看不是家里条件不错,应该
是外面有男人给钱吧?
如果你提醒了我,怪不得人家那么有钱,穿的都是名牌,原来
是因为有男人给钱买
第600章同学之间【1更
秦风原本不想搭理这几个女生的,因为在他眼里他们都是在校
大学生,就算坏的话又能有多坏呢?
现在他发现他真的低估了这几个女生了,他们说话这么损引起
社会上的很多人来都要损的多。
而且极其擅长捕风捉影,他跟王月然只是出来一起吃个饭,都
被别人说成是野男人。
在这个学校里面,王月然承受了什么可想而知
但如何秦风都有点看不下去了,于是他对王月然道
妹妹,你们学校里的学生,看起来素质有点低呀,我现在真的
有点怀疑你们这个学校行不行?
当初你高考的时候我都劝你不要来这个辣鸡学校,这个垃圾学
校能教出什么好学生呢?
你偏不信,当初你考上一本大学,你不去读你说太远了,现在
来的这个地方跟这些学生一起,难道你不觉得很羞耻吗?
王月然听到660秦风的话也是懵了一下,最后她听出来了,秦
风是在帮她,她这才抿嘴一笑,然后配合秦风演戏。
哥,我到这个学校读书不都是因为这里离家近吗?这样我就可
以经常回家去看看了,要是去了外省,我一年只能回来两次了
就算一本大学条件再好,我也不愿意去的。
秦风继续飙戏
就算你不愿意去外省的一本大学,但是本地也有不少其他的好
学校啊,你为什么都不去?我给你推荐的学校还是来这个地方?
你看看你这里的学生,长得丑也就算了,素质还这么低,你在
这里我怕影响他们的学习,所以我才才租了一个房子跟你学习就是
怕被你的同学影响了。
而且生活方面我也没有让你操心过,我每个月给你几万块钱零
花,就是为了让你能够专心学习
你现在啊,只有一个任务,就是好好学习就行了,将来工作的
事情也不用担心,我都给你安排好
随着秦风的声音落下,那几个女生被怼得脸红红的
他们原本还以为眼前这个男的应该是。王月然的男朋友之类的
,但没有想到人家竟然是哥哥。
而且人家的哥哥对她这么好,一个月给几万块钱零花钱,还帮
她租房子在外面住
自己这几个女生竟然还去嘲讽人家,殊不知人家的生活条件比
他们高了不知道多少个档次
而且他们的嘲讽在也在瞬息之间,不攻自破,一时间这几个女
生十分的羞愧脸都涨得通红
最后桌上的饭菜都还没有吃多少,她们就灰溜溜的走了
王月然看到那几个女生走掉之后,她扑哧的一声笑了出来,然
后对秦风道谢
秦风哥哥,真是谢谢你了,没想到你不但帮我补习功课还可以
帮我出去,真是太感谢你了,我都不知道该说什么好
秦风笑道
bjfi)没事的,这些都只是举手之劳,再说那几个女生说的话
也确实有点过分了,连我都有点看不下去。
“我觉得学生就应该好好学习,多学一点技术不好吗?整天勾心
斗角有什么意思?
王月然也感叹道:“我也是这么想的他是那些女人就是这样子
见不得别人比他们过得好,我从来到学校第一天就被他们排挤
直都这样,我都已经有点习惯了,没想到今天他们被你给教
训了
王月然笑得很开心,因为她感觉到一种从前所未有的很解气的
感觉
他的这几个同学以前对他十分不客气,经常嘲讽她,在班级事
务的时候也处处针对她,让她很难堪
她自己认为自己并没有做错什么,可是这几个女生就是不肯放
过他,哪怕就算是他在他搬出去之后,这个几个女生还在学校里面
散步谣言
说她在外面被别人养,所以才会花钱那么大手大脚
但其实王月然的家庭就是这样,她家里给她的零花钱可是不少
的,所以他她才穿许多不错的牌子,用的牌子也都不错
这就引起了那些女生们的嫉妒
所以才会有了刚才的那一幕
两人在小餐馆里面吃完饭之后就回到了王月然自己的租房
然后整个下午秦风都在租房里面辅导王月然的功课,此时的秦
风。早就拥有了关于生物制药这个专业的所有的知识
他现在的水平大概相当于生物学的世界顶尖教授的水平。
辅导区区一个本科生的学习,自然是非常轻松的
王月然只觉得平时很觉得很难的问题,在秦风的讲解下问题都
变得容易起来
这样王月然觉得十分惊喜,她这个下午的学习效果非常不错
根据她自己的估计,一直按照这个效果学习下去的话,她真的
很有可能能考上研究生
第601章晚餐时间【2更】
虽然概率还是挺小的,但是至少有了可能性
要是像之前留自己一个人瞎做题的话,那就基本意思可能性都
没有
最起码这也算是进步
而且今天也只是她第一次接受秦风的补习,就有这样的效果,
已经算~是很不错了
在补习几次说不定效果就更好,到时候可-能就有希望。
于是两人继续辅导功课,然后辅导了整整一个下午的时间,直
到秦风的肚子叫了起来。
王月然这个时候才注意,到时间就已经来到了晚上的晚餐时间。
她感觉这个辅导的效果实在是太好了!竟然在不知不觉间让她
感受不到时间的流逝
要知道只有她十分认真的时候才会出现这种情况
这说明她非常的认真非常的投入,所以才感受不到时间的,
般这种状态下她的学习效率十分地高
平时王月然自己就是很难进入这种状态,一般碰到不懂的题就
会非常的抓狂,心态也不对,所以很难沉心来学习
现在有人来帮她解决难题,他她的状态就完全不一样了
在听到秦风肚子叫声后有点尴尬,刘她占用了秦风这么多的时
现在她的肚子都饿了,她还一副意犹未尽的感觉
王月然瞬间感觉自己有点对不起秦风,出于一种愧疚的情绪,
她对秦风说
秦风哥哥,现在时间都挺晩了,要不我做一顿晩饭给吃吧,也
算是报答你今天给我辅导功课
秦风却很不是很在意。
你之前不是说了吗?你要聘请我为你的家庭教师,我可是拿
资的,这是我的工作职责,你就不用不好意思了。
可是就算是普通的家庭教师,到饭点了请吃饭也很正常的吧,
秦风哥哥就这么说定了,今晚你在这里吃饭,我先去煮饭了
王月然不由分说就放下了手中的试卷和笔,去厨房准备晚餐。
好在冰箱里还有挺多的菜的应该是王月然这个少女,平时就有
贮藏食物的习惯,现在正好可以用现成的了,我用跑去菜市场买菜
少女的动作有点快,秦风原本还想着要不拒绝她算了,但是她
已经开始做饭了,秦风也就不好再说什么
于是就决定留下来吃一顿晚饭,反正他的时间也多的是,在哪
里吃不都是吃吗
秦风还很好奇这个小姑娘会做什么饭菜
王月然租的这个单身公寓有点小秦风,从卧室走到厨房,也就
几步路的距离
王月然看到秦风向他走过来,便道。
秦风哥哥你就坐着吧,不用帮忙的,我一个人就可以做好的。
秦风的表情有点小尴尬,因为他本来就不是打算过来帮忙的,
他只是想过来看看这个小姑娘的厨艺水平怎么样
那好吧,那我就在这里随便看看,看不出来你一个大小姐,竟
然厨艺好像挺不错的
王月然脸微微的红了
哪里哪里,其实很一般了,而且我也不是什么大小姐,我家里
也只是普通的小康家庭而已啊。
在秦风看来,王月然的这句话多少有一点凡尔赛文学的意思
求鲜花
他刚才已经了解过了,王月然家里父母都是教授,哥哥也是在
海外名牌大学留学
这样的家庭叫做小康家庭,是不是对小康家庭有什么误解
不过很有可能也是因为这个小姑娘。不太了解民间疾苦,所以
才说她家是小康家庭
秦风对于他这句话要跟一个字都不信,要是两个教授,还有
个铭牌留学生的家庭。都算是小康的话,那全国可能都没几个富裕
家庭了
这个小姑娘很明显是家里很有钱但是却不自知的类型。
这让秦风想起了网上说的一个段子:我十八岁那年我爸告诉我
,其实我们家很有钱,以前说家里穷,都只是为了锻炼我。
别的不说就王月然身上那一些名牌衣服,估计都要好几千块钱
件,像这样的家庭,说他只是小康,谁信呢?
月然做饭的速度还是挺快的,很快就来了阵阵的香味,此时
秦风正在客厅里面看电视,闻到香味之后忍不住向厨房这边走过来
他看到了王月然正在做一道,青椒肉片,还有一个土豆她肉
都只是很普通的家常菜,只不过此时在秦风闻到却异常的香
也不知道是因为王月然做的水平非常高,还是因为秦风现在已
经非常饿了。
月然,你这个水平真的非常高哦,我很久没有吃到闻起来这么
香的家常菜了
对于秦风的这句话王月然的理解是,秦风一个人住在外地,很
少自己动手做菜所以才会说很少能吃到这么香的家常菜。之
第602章难得的家常菜【3更】
但其实王月然错了
秦风之所以说很少能吃到这么香的家常菜,是因为他平时都是
在外面吃,而且吃的都是山珍海味
但是山珍海味吃多了反而会觉得家常菜非常的香,有十分开胃
的味道
然后两人摆好碗筷就开始吃饭
秦风吃到王月然做的菜之后,觉得这两道菜比闻起来更好吃,
就连秦风这种吃多了山珍海味的人都觉得非常好吃
他一下子就吃掉了三大碗米饭,这样。王月然都看呆了
要知道她煮米饭的时候并没有煮多少,一共也就“六六零”是米
饭的量秦风一个人就吃掉了三大碗,而王月然就只剩下了小小的
碗
秦风吃完三碗米饭之后其实还有点意犹未尽
没有办法我做的太实在是太香了,再加上秦风因为身体素质经
过强化所以对食物的需求也大了许多
那句话说现在他的饭量比以前的饭量大了不知道多少。
所以才会产生了现在这种尴尬的局面。
秦风尴尬的笑着说
不好意思,你做的饭菜实在是太香了,
不小心忍不住就吃
多了,把你的那一份都吃掉了,可是对不起了
王月然露出灿烂的笑容
没事的,秦风哥哥,不怕告诉你我平时就只吃一碗米饭而已
今天你在这里,所以我才特地煮多了一点,没想到还是没煮够,是
我不好意思才对
我做的你喜欢吃就好,要不然我去再煮一点饭吧?
秦风赶紧说:“不用了不用了,其实我也刚好已经吃饱了不用这
么麻烦了
就算没有吃饱秦风,也不打算让她麻烦了
王月然还打算起身去煮米饭,但是被秦风给阻止了,只好作罢
这个时候,饭桌上面王月然的手机突然亮了起来
王月然自己都有点小意外,因为她。平时比较孤僻,没什么朋
友,家里人又很忙,根本没有人给她发信息
她平时收到信息的机会极少,没想到现在却收到了微信,于是
她点开微信来看
因为王月然并没有忌讳什么,所以秦风也不小心瞄到了他手机
上的界面,是好像是微信的一个群聊
估计是一个群公告或者是艾特所有人的群信息什么的,也不知
道是什么群,但秦风估计应该是班级群之类的
王月然看了一眼群消息之后,露出一点为难的神色,但是看
秦风之后又迅速收起了自己的表情
不过这个这个小表情还是逃不过秦风的眼睛
想来应该是碰上了什么烦恼的事情,所以才会露出这样的小表
怎么了?是碰到了什么麻烦了吗?跟我说说吧,说不定我能够
帮你呢。"秦风善解人意地道。
他尽量让自己的语气听起来像一个暖男
王月然却摇头道:“没什么事啊这是一个群消息而已,你知道的
,很多群里面总有几个特别活泼的人在水群。
王月然只是一个在校大学生,她没什么城府,演技也很拙劣,
秦风只看了一眼就知道她是在说慌
真的吗?真的没有碰到麻烦吗?你还是告诉我吧,我都看出来
了,你跟我说一说说不定我能够帮你解决问题呢
听到秦风的话,王月然露出一点迟疑,最终,她还是缓缓开口
秦风哥哥,是这样子的,今天晚上我们学校进行考研的动员大
会,所有的考研的学生都必须去参加,可是我不想去参加。
为什么?"秦风问道。
秦风问的王月然有点不好意思
“我跟同学的相处都不太好,不但女生不喜欢我,很多男生也不
怎么喜欢我,因为他们觉得我很装,装清高
秦风听到这些话笑
他们两个之前在外面的小餐馆吃饭的时候碰到的那几个女同学
她们说的话好像也不是完全错的,至少王月然跟同学们的关系是
真的相处得不好
只是秦风有点不理解的是,王月然明明性格挺好长相也非常优
秀,竟然还会被同学讨厌
可见她的压力有多大,要不是被家里面逼着去考研,估计她也
不会变成现在这个样子吧。
5.8要是她出生在一个普普通通的家庭,说不定她现在是一个很
开朗的小姑娘
只不过现在说这些没有用了,秦风看来王月然现在是有一点社
交恐惧症了,还是重症
我这应该算是社交恐惧症了吧?"王月然有点自嘲地笑了
她的自我认知还是挺好的
我跟那些同学都没什么话可以说,我怕我去了到时候会被他们
排挤,会很尴尬的
但是如果不去的话又会被扣学分,到时候对我无论是考研还是
毕业都有影响
第603章有社恐症?【4更】
这倒是一个问题
秦风想了很久也没想到什么好办法,突然他灵机一动问王月然
道
那为什么我跟你交流好像没什么沟通障碍呢?
如果说是一个社交恐惧症患者的话那现在应该感觉很不好吧?
但是秦风却觉得现在的她很自然,并没有什么不对劲的地方。
王月然也奇道:“我也觉得很奇怪我只是在面对秦风哥哥你的时
候,没有像面对别人的那种感觉,我觉得很放松,很自然,我可以
很放松自如地跟你聊天
跟别人的话我就做不到像现在这个样子了,我总是会很拘束不
知道说什么,有时候甚至会很紧张发抖,如果到时候要到台上面发
言19的话,那就更恐怖了。
秦风心中了然,这就是典型的社交恐惧症啊,只是不知道为什
么这个少女在面对自己的时候却没有这种症状,也真是奇怪
秦风想了一下说:“这样不是办法去还是要去的,要不然被扣学
分就不好了,要不然…我倒是有一个办法。
月然听到秦风所有办法,眼前一亮:“秦风哥哥,你有什么办
法快告诉我好不好?我被这种症状折磨好久了,一直都改不掉不知
道怎么办
其实你这种社交恐惧症就是因为长期脱离人群不与人交流,所
以才会产生的,你想要改变现状话,只能是不停的尝试找人聊天交
朋友
月然一听秦风的话,有点小失望
我也知道是这方面的问题,可是如果要改正的话还是需要时
的,短时间之内我没办法做得太好,现在明今天晚上就要去参加动
员会了,今晚怎么办
你听我说完,你看你跟我在一块好像就没有这种问题要不然这
样吧,今晚我陪你一起去参加你们的那个什么动员会,我坐在你旁
边应该会比较安心一点吧?
月然眼睛一亮
对呀,我怎么没有想到这个办法,只要有秦风哥哥在的话,那
我就什么都不怕了!
随即王月然又变得有点不好意思起来。
就是有点麻烦秦风哥哥你了,你救了我,我现在还这么麻烦你
,真是过意不去。
秦风笑了笑
没事的,反正我其实也没什么工作,我时间很多,陪你去见识
下也不错,我都没去参加过生的动员会呢,以前我根本就没有考
研究生
其实我觉得这种会议应该也挺无聊的,就是听听领的说话,然
后学生代表说话,然后再宣个誓什么的
没事,那就这么说定了吧,几点开始啊
王月然看了一下自己手腕上的卡西欧名表,道。
啊,现在是七点,大概七点就开始了!完了,我们要迟到了!
这么快啊。"秦风也感叹了一句
不过他之前记得之前看过地图,王月然的学校距离他们现在住
的地方其实挺近的,也就三四公里半个小时之内,应该是能赶上的
才对
你们学校不是挺近的吗?才几个公里过去应该时间是够的呀
王月然脸色很急:“我们这个小区里面挺久的,要走到小区门口
才有出租车,光是走这一段距离就要十几分钟了,时间上根本就来
不及啊
秦风还以为王月然说什么呢?原来是担心从小区到小区门口的
这一段距离是要步行,不行的话可能花费的时间就比较长了,
但是还好秦风来的时候。是叫代驾把他的迈巴赫给开过来了
当时他让代驾在车里面等他,后来因因为他临时打算留下来帮
助王月然辅导功课,所以又让代驾给回去了
当然钱还是照付了,秦风不可能让别人白等。
所以秦风的迈巴赫现在就停在小区他们现在所住的这栋660楼
的楼底下
只要他们开着车过去,半小时之内肯定能够到达他们的学校的。
没事的,你赶紧收拾一下跟我来,我有办法不迟到
王月然现在的装束是实在是有点随意,要出门的话还是得换
身衣服
等到菠罗出来又是过去了三分钟两人火速下楼
来到一楼的时候王月然抓起秦风的手,就向小区门口跑过去
等等,你干什么啊?”秦风很不解地问她
跑出去啊,跑得比较快一点,要不然就真的要迟到了!
月然一副心急火燎的样子
她看见秦风还是不紧不慢,心里非常的着急。
既然着急的话,为什么不开车啊?开车不是更快吗?
开车?
月然懵了一下,他她只是一个在校大学生,虽然家里面有点
钱,但是也没给她配车啊。
第604章是我的车【1更
而且小区里面又不能让网约车进来,哪来的车可以开?
哪来的车?"王月然下意识的问秦风
只见秦风不紧不慢的从兜里面掏出一把车钥匙摁了一下,然后
旁边的黑色的迈巴赫就亮了起来
不如等上一看顿时瞪大了眼睛
王月然也不是傻子,好坏她也是分的清的
秦风的这一辆车,王月然看来,车身线条流畅,漆面高级车标
也很奢华,虽然她并不认识这个车标,但是她也看得出来,这辆车
绝对不便宜
可是就这么一辆昂贵的豪车,竟然是眼前的这个年轻人的
王月然呆住了,她现在十分震惊,她一直以为今天跟她聊了
整天,给他辅导功课的这个快递小哥只是一个普通的快递小哥而已
可是她现在发觉他自己好像错了。试问,一个普通的快递小哥
又怎么能开得起这种级别的豪车呢?
可是如果对方不是一个普通的快递小哥,那他到底又是什么身
份?为什么要甘心当一个普普通通的快递小哥呢
王月然想不通这一点,但是现在却是没有时间让她多想了
两人一起匆忙的坐上了迈巴赫秦风,开车王月然,坐在副驾驶
秦风迅速的启动迈巴赫,迈巴赫发出吼叫,尽管它是一辆行政
车辆,但是却有一颗野兽的心脏。
所以当它发怒的时候,让所有人都非常的震撼。
小区里不少人来回走动,这些人纷纷停了下来,看向了豪车这
怎么回事?那好像是一辆迈巴赫吧,咱们小区什么时候停了这
么一辆迈巴赫在这里啊〃」?
这种级别的豪车既然是我们小区的业主吗?还是说只是朋友过
来看一看而已?
真厉害啊,这辆车实在是太帅了,听听这个引擎声多么的酷炫
这种引擎声听起来力量就很大!
男人的浪
王月然坐在迈巴赫里面,一时之间还是有点转不过弯来,许久
她才问秦风道
秦风哥哥,你怎么开这么一辆豪车来送快递呀?开这种车送快
递应该连油钱都赚不回来吧
别说王月然,说的还是挺有道理,迈巴赫这一款车,一公里起
码要五块钱起步,光是这一份油耗可不是普通家庭可以承受得起的。
秦风笑道:“其实我做快递员并不是讨生活,我只是出来体验生
活而已
哦,好吧。"王月然对于秦风的说法没有半点怀疑,因为除了
这一个解释,好像也没有别的解释
秦风开着迈巴赫在市区里面,左冲右突
因为有豪车身份,所以来往的车辆纷纷给迈巴赫让路这让秦风
他们一路畅通无阻,走得飞快。
这时马路上一辆大众汽车里面有一对小情侣,女的正在开车,
男的正在副驾驶上指导女的开车。
突然一辆黑色的车从他们的身边别过去。
那女司机一看对方竟然超他的车,顿时气不打一处来
这人谁呀?会不会开车啊?就这样随随便便超别人的车?万
我加速怎么办?
女司机对着一辆黑色车超车很不满,话里面的牢骚不断
这时坐在副驾驶上的男人看向前面的那一辆黑车,但是一下子
吓出冷汗
踩刹车!踩刹车!快踩刹车!
女人没有想到男人会这么惊恐。又不知道他看到了什么,突然
变成这个样子,她还以为她是怎么了
你怎么回事啊?为什么一直叫我刹车啊?在路上又没有红
男人此刻青筋暴起确实不管女人说什么直接吼道
快刹车!老子叫你刹车你听到没有?″
那女司机一看他男人脸色吓到了,对他的男人。那不会给他这
种脸色,平时他也不敢
只是不知道怎么回事平时这么温顺的一个男人现在却露出这么
恐怖的表情
好像看到了什么极端恐怖的事物一样,这让女人很费解
但女人还是很下意识的踩了一下(王王的)刹车,远离了前面的
那一辆黑车。
见到自己的车辆中医减慢的速度,离那个前面的那辆黑车越来
越远,男人松了一口气浑身都软了下来。
快说说是怎么回事,你应该不是无缘无故的凶我吧?你要是说
不出一个好的理由的话你今天就死定了!
女人如是说道
她刚才真的是被他的男人给吓到了,她发誓,如果他不能给出
好的理由的话,一定会让他好看
只是她的男人现在却像一滩烂泥一样瘫在副驾驶上,他有气无
力地说
“你知道刚才那一辆是什么车不?”伸
第605章王月然的学校【2更】
男人生平第一次感觉到这么害怕
刚才那一瞬间他的女人要是把车怼上去的话,到时候会发生什
么他真的不知道
“什么车?”虽然这个时候似乎有点明白他的男人是什么意思了
但她还是想向他确认一下,下意识地问出囗
迈巴赫……当男人说出这一句话,全身都软了下来,好像经历
过什么生死大战一样。
但女人却不是很明白
迈巴赫?没听说过,很贵吗?有我们的大众贵吗?
男人一听到自己女人的话就有点来气。
大众?我的姑奶奶,你可别搞笑了,他的一辆车,起码那换我
们的一百辆啊
呼噜
女人听到自己男人的话之后,吞了一下口水
在女人的眼里看来一百万以上的车子就是属于豪车了
660而他们的大众价值十万块左右,哪怕是百万级豪车也只是
价值是他们的十倍,一百倍是什么概念?
1000多万块钱就只为了买一台车,女人一下子都有点理解不了
看着一点都不妨碍她现在后怕,想到她刚才的行为,她后背冷
汗都出来了
老公…要,要不,换你来开车吧
嗯
我腿有点软了。”
好的,靠边停车
秦风永远都不会知道他开车在路上给别人造成了什么了影响。
他只是正常的开车跟王月然一起来到了王月然的学校。
这是帝都的一个理科学院,这个学院因为地处五环,修的还是
蛮漂亮的
整个学校里面绿化做的不错(bjf),路边的树木都高大繁茂,树
荫底下的小情侣也特别多
两人没有管这些路人,他们径直往学校的大会堂走去
大会堂是专门给学校的老师或者学生组织活动或者会议的地方
此时在大会堂里面灯火通明,人声鼎沸,显然已经聚集了不少
人在里面
当秦风和王月然一起走进大会堂里面的时候,里面已经基本满
座了,他们两人坐了一个不起眼的角落,然后静静的等待动员会的
开始
没几分钟大会堂里面就坐满了人,许多人甚至因为没有座位就
站在所有人的座位的后面静静的看着
由于是整个所有的同学一起来参加动员会的,所以大会堂里面
的人员非常的多,甚至还有一些不是大四的学弟学妹们也来看热闹
但尽管如此,还是有王月然认识的同学认出了王月然,因为王
月然和秦风就做在一块,两个人时不时偶尔会交谈几句
这一幕就被王月然的同学们发现了。
咦,那个不是我们的王月然女神吗?她不是一向都是独来独往
吗,怎么来参加这个动员大会,带了一个男的过来?
月然女神会和别人坐在一起?还聊天?我看看在哪…草
还真是?
靠!这贱人,老子追她的时候,她说她有社恐症,害怕别人
现在特么和别的男的在一起就没有社恐症了?
“谁认识那个男的,哪个专业的?有机会一定要给他点颜色看看
好像不是我们专业的,没见过呀。
草,不是我们专业的考来我们专业的考研动员大会干什么?跟
月然一起来秀恩爱,草!老子咽不下这囗气
不行,等会一定要给这个男的一点难堪!
但我们一定要找机会让教授提问他,他不是我们专业的人,要
让他回答不出来肯定很尴尬
对!就这样!
在和王月然聊天的秦风根本不知道他已经被在场的几个小男生
给惦记上了
不过就算知道他也不会在乎
他们之间的等级差的太远了,秦风根本就不会把他们放在眼里
对于秦风来说,他来到这里就是陪王月然一起过来走个过场而
只要动员大会顺利进行,到时间他就会功成身退
秦风这个时候转头瞄了一眼王月然状态
只见牛一直看着舞台上面的主持人,神色如常,好像并没有什
么特别的
现在秦风都有点怀疑王月然所说的什么社交恐惧症是不是真的
但那也只是一瞬间的怀疑罢了,他不认为王月然有什么理由骗他
而且只是骗他,陪她过来,听一听学校领导的讲话
很快会议就正式开始了,学校领导在舞台上面开始讲话
领导所讲的无非都是一些鼓励啊,打气的话,对于领导的这些
场面话,秦风在他自己读书的时候早就已经听腻了
他没想到他现在都已经毕业了,还要回去听这种东西,也真是
没谁了
第606章动员大会【3更】
会议正常进行的,随着时间的推移,会议的来到了一个叫做学
术提问的环节
这个环节就是为了验证学生所学,看学生有没有实力去考研什
么的
但其实这个环节一般都只是走
场而已,在这种场合,学
校领到一般也不会问太难的问题。
但是让秦风没有想到的是一进入这个环节他旁边的王月然好像
变得很紧张
过这也难怪,这款结就像是平时老师上课点名一样,点到的学
生总是莫名其妙的紧张
更别说王月然这个有社交恐惧症的人了
本名就像对他来说就像是世界末日一样恐怖。
哪怕是现场几百上千个学生,你能点到牛的几率非常非常的
此时在会场的另一端,刚才那几个小~男生小声说
唉,领导要点名了,这是一个好机会
啥?你想啥呢?领到要点名,是个屁的好机会-啊
刚才刚说好的,你丫转头就忘了?说好的让那个贱人和她男朋
友难堪的啊。
哦,对哦,你不说这事我特么都忘了,可是现在领导点名跟让
对方难堪有什么关系?我们连那个男的叫什么名字都不知道。
嗯…..我有一个办法
快说快说
你看,那个王月然不是说她是社交恐惧症吗?她肯定很害怕点
名,我们让领导点她的名,你们说她的男朋友会不会站出来替他说
话?
时候她的男朋友又不是我们专业的,肯定回答不出来问题,
那不就尴尬了吗?
这个男生的话说出口,其实得到了其他的几个男生的赞
这个办法厉害啊,这都被你想到了,虎子六六六!
“真的强
又有一个男生提出疑
可是我们怎么能够让领导去点王月然呢?我们就不能控制领导
点谁的名
那个被叫做虎子的男生说。
我们可以这样…然后这样…
然后虎子的建议又得到了所有男生的同意和追捧
这个时候上面的学校领导已经讲到了关键的时候来,到了点名
提问的环节。
下面就由我点几位同学来回答一下我们专业的问题,让我看看
你们的学术水,看看有没有资格能考上研究生
此人一出,底下的学生们纷纷紧张起来
毕竟老师在课堂上电源就已经够讨厌的了,在这种大礼堂下
几百个本系的学生一起动员会
要是在众目睽睽之下回答不上问题的话,那可真是够尴尬了,
谁也不想这样丢脸
所以学生们的反应很统一,一个个不是看地板就是看别人,要
不就是玩自己的手机。
反正一个个的假装好像听不到领导说的话一样,可是这些学生
们好像忽略了一件事情
好像他们装听不到领导说的话,领导就点不到他们的名字似的
但学生们似乎很相信这种玄学
日年王月然也没有例外,此时的她也是左看看右看看,反正
眼看上去就是很紧张的样子
秦风笑着对她说:“不就是点个名问那个问题吧,你紧张什么?
王月然:“学生害怕老师点名不是天经地义的事情吗
求鲜花
秦风翻翻白眼,哪里天经地义
不要点到我,不要点到我……王月然没有管秦风,自顾自地祈
祷起来
秦风无语的看着王月然
这个时候在会堂的某一个角落
男生突然站了起来
领导看的这个男生看起来有点意外,因为他都还没有开始点名
了
这位同学你有什么问题吗?有什么问题可以跟我们说一下。
主任,是这样子的,在我们班非常努力,这个女生听说每天把
大部分的时间都投在了学习上面,甚至为了不影响舍友,她都宁愿
自己一个人在学校外面租房子复习,这种努力拼搏的精神值得大家
学习
所以我想如果主任要考教学问的话,不如问一下这位女生,也
许主任说不定还能够给牛一点建议
此言一出,学生们立刻讨论了起来。
大学生到了大学之后都非常的懒散,一般来说努力一点的学霸
可能每天晚上去泡一下自习,就算是挺努力的了
他是学这些,学生们有没有想到他们之中竟然还有这么努力的
学生,所以很多学生也想看看,刚才那个男生说的学生到底是谁?
系主任听到这名男生的话也是有点意外,他也想不到他们是竟
然还有这样的学生,是有人瞬间觉得也许可以用这一机会。
把这名学生当做一个模范生来宣传一下也不错
毕竟现在的学生们都太浮躁了,跟他们那个年代“为中华之崛起
而读书”差得有点远。之
第607章我不是学生【4更】
于是台上的主任露出了一副饶有兴趣的表情
哦?是哪个班级的学生?
台下的那个男生又喊道:“是生物一班的王月然同学!
此言一出,学生们一片哗然
这些学生们万万没想到,那个男生说的,竟然是在系里面都
有名气的王月然
可是,这些学生听说的王月然,多是关于她的美名,要不就是
她的同班同学对她的污蔑,比如装比,高傲,脾气坏,不爱搭理人
等等
当然,这些都是别人因为对王月然的嫉妒杜撰出来“六六三"的
想不到,在这一次的动员大会上,学生们却听到了跟平时不
样的声音
所以这些学生们纷纷面面相觑,想要找到那个王月然在哪个地
方,最后在王月然的旁边的同学找到了王月然的身影。
紧接着很大一部分的学生都朝着王月然的这个位置看过来。
王月然的脸皮,一下子都红到了耳根,浑身非常自在,差点就
忍不住想要逃离这个地方
秦风看到这个样子顿时有点生气,刚才那个男生明显是直到王
月然的状态的,很明显那个男生就是要故意让王月然出丑
但是秦风刚才并没有注意那个男生的长相,而且他并不认识那
个男生,所以他不知道那个男生是谁,他也不知道那个男生为什么
要这么做
但他知道,那个男生肯定没安什么好心
被点到名之后,王月然战战兢兢的站了起来,然后去主任的
题王月然好像根本没有听进去一样。
支支吾吾地不知道在说什么
此时的她已经紧张到语无伦次了
而角落里那几个男生,已经开始击掌庆祝了。
看,我就说那个王月然肯定答不上来!
哈哈,让她平时装!现在遭报应了吧
秦风的身体被基因进化液强化过,所以他的身体素质还有五感
都特别的强悍,比普通人强太多了
那几个男生在角落里窃窃私语,被他给听了去了
之前会议还没开始的时候,那几个男生的交谈只是因为现场杂
声太多,所以秦风才没有注意到,如果秦风认真去听的话,会场里
的每一个声音都逃不过他的耳朵
区别只在于秦风自己愿不愿意去接受这些信息而已
现在他有意为之所以很轻易就听到了,究竟是谁在背后要对王
月然不利
可是现在秦风也没有时间顾及他们了,因为王月然的状态十分
堪忧,社恐症到这种程度也是没谁了
系主任问的问题不是很难,在场的所有学生,起码有八成的学
生都可以回答的上来
其实王月然你思想也会回想起来这个问题的答案,但现在她的
状态,别说专业问题了。
她一加一等于多少,说不定都会答错
这个时候秦风站了起来,朗声说道。
主任,王月然同学不在状态,不如由我来替她回答您的问题
秦风的话刚一开口那几个男生就得意的笑了起来。
来了来了!果然!虎子的计谋起作用了!虎子六六六
以后叫虎哥吧!基操勿六
六六六!那个男的不是我们专业的人,这下看他怎么丢脸!
在台上的系主任没想到那个传说的女生这么害羞,连回答问题
都全身发抖
他原本还想坚持让这个女生回答,锻炼一下她的心理素质
但是没想到却被他旁边的男生站出来,说完顶替那个女生
这是个人英雄主义啊,主任在内心不提倡这种行为,毕竟花朵
不经历锻炼,又怎么能成材
所以主任对这个男生有点不满,不过现在在场的学生太多,这
男生又是自己主动站出来的。
要是不让这个男生回答的话,未免有点打击学生们的学习氛围
了
而且主任也不好表现得太过小气
这位同学看起来很自信的,那你来回答一下我的问题吧
听到的声音,王月然才如释重负的坐了下来,然后松了一口58
同时他对秦风投去了感激的眼神
在场的学生那么多,只有秦风会为她站出来,所以秦风此刻在
王月然的眼里就是神一般的存在
系主任问的问题并不是太难,别说是秦风,哪怕是普通的大四
学生都可以轻松的回答出来,秦风当然也不会例外
当秦风轻松的回答出问题之后,系主任露出了一时意外的表情
看来这个学生比我想象中的厉害一点啊,难怪敢为了美女同学
站出来
第608章一对小情侣【1更】
此时的系主任,确实把秦风和王月然当成了一对小情侣
这在大学校园里面是极其正常的情况,要不然的话他们两个也
不会坐在一起
唉,那几个小男生还以为秦风会出糗了,没想到他竟然回答出
来了举证的问题,就让那几个男生非常的不愤
怎么回事,那个人竟然能够回答出我们专业的问题?该不会她
其实也是我们专业的学生吗?可是我根本没有见过他?
看他的长相好像比我们要大那么两三年,说不定他是我们的学
长也不一定
也有可能是瞎猜的吧,毕竟刚才许主任问的这个问题实在是太
简单了,我们学校大部分的学生都可以回答的出来!
也有可能因为他经常跟王月然一起复习功课,所以才会懂得我
们专业的一些简单的问19题吧。
很有可能待会主任要是问起另一个比较难的问题,他估计就答
不出来了
对,没错,一定是这样!
主任果然没有辜负这几个男生的信任。
这位同学看起来功课做得还是挺不错的,那我再问你
题
简单讲述一下我国生物制药的现状分析还有存在的一些问题
秦风一听这个系主任问的这个问题比较笼统,无非就是一些空
泛的问题,自己可以随便扯一扯,实际上都可以蒙混过关。
大家说出水平还需要很强的实力
不巧,秦风这个生物制药,知识全面精通的大师就具备这样的
实力
于是秦风洋洋洒洒的说出了一大串自己的观点,他说得十分高
深,在场的学生,就是本专业的学生都听不太懂
那系主任越听眼睛越亮,他本来是看着自己桌面上的书稿的
虽然他问了秦风那样的问题,但其实他自己都不太想听听过会
说什么因为学生回答这种空泛的问题的时候回答也很模糊,搜不到
重点也没什么主见
但是这个男生的回答却令他十分意外
见他回答得井井有条,头头是道,调理十分清晰,连这个主任
都眼睛一亮。
这人挺有水平的啊,这是一个天才
时之间,系主任起了一种爱才的心思
等到秦风回答完之后,他自己忍不住带头鼓掌起来
学生们看到系主任都鼓掌了,他们虽然听不懂,但也跟着鼓掌
起来
哇,那个男生是谁啊?是我们系的吗?我怎么没有见过他
就是他长得这么帅,我不可能没有印象?
你发现没有他回答主任的问题的时候好帅啊!好像做他女朋友
你就别想了吧,你别看人家是为一班那个班花出头的吗?人家
肯定是一对,这种优良品种哪里还会轮得到你
你懂什么?只要他们还没有结婚,那我们就有机会
“厉害
那几个男生他都没有想到事情会演变成现在这个样子
他们本来本意是想要让秦风出手的,没想到反而成全的秦风让
他这么出风头
靠,怎么回事,不是说那个人不是我们专业的吗?为什么他可
以回答出来这种问题?
系主任的这个问题挺有难度的,哪怕是我们本专业的学霸都不
定能够回答的出来吧?
靠,看来对方是已经毕业的学长!
秦风听着角落里那几个男生的谈话,他的嘴角露出一丝不屑的
笑容。
小子,跟我斗,你们也太嫩了!
那主任在台上鼓完掌之后,忍不住对秦风说道
同学你是哪一个班级的?你考上研究生之后要不就报考我这里
吧?我代理研究生保证让你顺利毕业!而且我手里还有几个研发项
目,到时候还可以带你一起做项目!
系主任此言一出,学生们一片哗然
他们万663万没有想到,这个男生只是起来回答了几个问题之
后,就能够得到系主任直接抛出了橄榄枝
要知道系主任是他们学校有名的研究生导师,这个人带学生很
有一套的,怎样考到他名下的一抓一大把。
现在这个室主任竟然当众邀请一名学生做他自己的学生,这学
这名学生到底是有多厉害啊
这人到底是谁啊?这也太厉害了吧,系主任竟然直接邀请他考
自己的研究生?!
不知道没见过,但是一点都不影响,我知道他很六!
真羨慕这个同学啊,他竟然可以考到系主任的名下,要知道系
主任的背景还是很强大的,在系主任的名下毕业很容易!
更主要的是系主任很有能量的,他手底下毕业出来的研究生去
的单位都很不错!
是的,真的酸了,为什么主任赏识的不是我
第609章伟岸的身影【2更】
你可拉倒吧,就凭你那三脚猫的水平,你觉得你自己配吗
“怎么不配?天仙配
滚粗!
在秦风旁边的王月然看上秦风,只觉得他的身影变得十分的伟
不愧是牛的补习老师啊,这水平真是太厉害了,竟然让他们的
系主任都赞赏他,还要当众收他为研究生
要知道他们的系主任可是非常严格的一个人呢,能得到他的赏
识,实在是太不容易了
而且刚才秦风为牛挺身而出的样子,真的太有担当了。
这让王月然心里面滋生了一种浓浓的安全感,好像一直在被人
保护一样
当时有人都以为,秦风会当场答应系主任的时候,秦风开口了
不好意思了我其实不是这一次的考生,我只是陪我的朋友来看
看而已
此人一出四,周围的学生才心理平衡一点
果然我就说嘛,他怎么可能是学生,我们专业的人我都知道,
哪有像他这么厉害的!
肯定是外面已经毕业了的学长,说不定是已经考上硕士的学长
要不然怎么比我们厉害了这么多,他刚才说的我都听不明白,感
觉学的不是一个专业的
对对对,怪不得他他看起来比我们年纪大一点,我还以为我看
错了
系主任听到秦风说的话之后,露出了一丝很惋惜的表情
原来你不是这一届的学生啊,那你的老师是谁呀,在哪个教授
手下读研究生?或者…是博士生吗〃」?
秦风微微一笑:“我也不是研究生也不是博士生,我甚至都不是
这个专业的学生,我只是陪我朋友自习的时候看过一些你们专业的
书
此言一出,四周立刻炸了开来
什么鬼?竟然连我们专业的人都不是,那他为什么懂我们这
专业这么深奥的问题?
不知道,你问我问谁?
谁能解释一下这是深圳现在是什么情况?我们现在是被人家踢
馆了吗?一个不是我们专业的学生,却得到了我们系主任的赏识?
我们本系的学生得到这样的殊荣的学生都没有
这不可能
我也不相信!
可是我是真的没有见过这个人,反正肯定不是我们学校的,是
我们学校的我都会认识的,我的记性很好
可是就算他不是我们学校的,也不能证明他不是学这个专业的
吧,如果他一个非专业的都能够做到这种程度的话,那我们这么多
学生算什么,笑话
是的,这也太离谱了,不管怎么说都太难以让人相信了
那几个想要算计秦风。的男生此刻早就已经懵了,事情的发展
远远超出了他们的预料。
就连台上面的系主任都呆
不是他们本专业的学生?只靠跟朋友一起复习功课,就掌握了
他们本专业的知识?而且程度还这么高?
这里这到底是什么样的神仙妖孽
难道这是别人家的孩子吗?
像这样孩子究竟是在哪个学校读的书呢该不会是水木,燕大的
学生来踢馆的吧?
不过现在场上的局势由不得系主任多想。
他略略失望的说了一句
原来是这样啊,那真是太可惜了
好的,还是十分感谢这位同学回答问题,请坐下吧
同时系主任转移了话题,会议进行到了下一个环节
秦风这才坐了下来。
我有点兴奋地对秦风说
我以为你很厉害没想到你比我想象中的更厉害啊,不愧是
我的辅导老师!
其实包罗说的辅导老师只是现在说说而已两人的关系现在更像
是朋友
秦风只是笑了一下,他的表情好像在说。这只是小意思而已,
我更厉害的地方多着呢。
这个时候动员大会已经差不多要结束了,又过了半小时两人
起离开学校
这个时候时间已经来到了晚上九点半
两人一起朝学校外面走去
王月然有点不好意思地开囗道:(王王好)“秦风哥哥,要不我就
自己一个人回去吧,今天都已经麻烦你这么久了。
秦风回头看了王月然一眼,道
你瞎说什么呢,跟我还客气啥,反正我也没什么要忙的事情,
帮你一个小忙,这算什么。
现在时间已经挺晚了的,让一个女生自己一个人回家,可不是
什么生气什么的吧,反正我有车我送送你吧
秦风露出的理由让王月然无法反驳,于是只好同意了秦风让他
送自己回租房,毕竟那一段路,由于鱼龙混杂,对一个女孩子来说
不太安全
尤其是一个这么漂亮的女孩子。伶
第610章换新的房子【3更】
于是两人就一起开车回到了王月然租的房子
月然顺势留秦风下来喝一杯热茶,秦风当然也没有什么具体
的理由
秦风一边喝茶,这个时候他才有时间好好观察一下王月然租的
这一个房子。
秦风这才发现王月然住的这个房子条件其实并不算很好,虽然
有冰箱,有彩电,五脏俱全
但是这面基也实在是太小了一点住着挺压抑的
秦风一个第一天来到这里的人都会有这种感觉,更何况在这里
住了这么久的王月然
月然汁社恐症。发展到现在这种严重的程度说不定,这个房
子你有很大的原因
毕竟太过狭窄的环境住着的话,人真的会产生很压抑的心理,
对于人的心理真的不是什么好的事情
王月然想要结束自己年轻的生命估计也有住宿环境的问题
秦风托腮沉思了一下,最终对王月然道
663″王月然王月然你住的这里这地方条件太差了,我那里还有
空房间,要不你搬到我那里去住吧,我那里的条件比这里好一点。”
王月然没想到秦风会突然说起这样的事情
牛觉得今天已经够麻烦秦风了,如果在这种事情还要麻烦秦风
的话,她觉得太不合适了
啊,秦风哥哥,你都已经帮了我这么多忙了,这样的话那也太
麻烦你了,我怎么好意思呢
虽然我这里环境确实不怎么样,但是我已经习惯这里了,而且
要搬家的话很麻烦的东西这么多。
其实王月然主要是觉得两人认识还没多久,如果就要贸然搬
别人家里面去的话,那也太不好了
没事的,反正你都要租房子,你就当是租我的房子如何,我那
里的条件比这里好的多了
秦风的语气带有一种不容置疑的味道
其实他也不想这么唐突,去勉强王月然,但是如果继续让他自
己一个人住在这里的话,秦风不免还是有点担心的
因为两人第一次见面秦风就碰到了王月然一个人想要结束自己
年轻的生命。
虽然经过秦风的开导,王月然现在已经没有了这种念头
但是不怕一万,就怕万一,谁知道以后会发生什么事情呢
所以秦风觉得还是让王月然住在自己的眼皮底下,他会比较放
心一点。
由于秦风一直坚持让王月然搬到自己那里去住,王月然脸皮薄
拒绝的秦风一两次之后,就不好意思再拒绝秦风了
于是就答应了秦风
秦风看到王月然答应自己,不由得松了一口气
他现在还真的有点不放心王月然自己一个人住呢
秦风的行动力还是很强的两人说搬就搬,现在已经是晚上接近
十点的时间,他们马上开始收拾东西起来
虽然不如刚才说搬家很麻烦,但那也只是相对于牛自己一个人(
bjfi)来说。
有秦风这个超级体质的人帮忙的话,一切变得比想象中更简单
起来。
王月然一个学生本来就没多少行李,一共也就装了三四个行李
箱,秦风一手拿一个立马就拿到了楼下下他的迈巴赫里面
月然看着秦风提着三四个行李,还健步如飞,大吃一惊
秦风哥哥你也太厉害了吧,这么重的行李你也拿得动,你是
超人吗?
秦风笑而不语
随后两人就开车回到了秦风的新湾水苑别墅
王月然家里面的条件其实很不错,他父母都是博士,住的条件
自然不会太差
不过他还是没有见识过别墅是什么样子,尤其还是帝都的别墅
所以当王月然进到秦风的别墅里面的时候,有一种刘姥姥进了
大观园的感觉。
中世纪欧洲装修风格又给人一种十分奢华大气的感觉,王月然
站在宽阔的大厅里面,感觉自己现在就是一个土包子
月然有一点无所适从的感觉
秦风哥哥这里就是你家吗?这也太豪华了吧
豪华吗
这也还好吧,秦风在心里面想,他之前在申城的别墅可比这个
豪华多
因为生成的房价比帝都便宜许多,所以同样的价格能买到的房
子,豪华程度不是一个级别的。
不过这些秦风可不打算告诉王月然。
这还不豪华,那什么叫豪华啊。"王月然啧啧称奇
同时在大厅里面四处转了转,到处看看,好像在考察什么
最后她来到秦风的面前有点为难
“秦风哥哥,你这一套别墅,要多少钱啊?”
秦风一愣:“这是别人送的别墅,我也不知道多少钱。
这话说的多少有点没有底气
不过这别墅真的是系统送的,说是别人送的,应该也不算说谎
吧?
第611章装修豪华【4更
秦风哥哥,你这里装修也太豪华了,你看这沙发你看这地毯
都是高级的料子
秦风把眼一抬"哟,你知道还挺多嘛,还懂这些料子啊?
那当然,这些料子都是我爸装修的时候想要的,可惜我们家没
有这么多钱,买不起。
其实这种装修对于秦风来说只是很一般,但是对于王月然家里
来说却是,可望而不~可及的存在。
这就是双方之间的差距
要知道王月然家里可是两教授一海归的,像这样的高级知识分
子水平的家庭跟秦风比都有这-么大的差距
更别说普通家庭的水平了
秦风哥哥,你这里房间好像挺多的,那我住哪一间
你随便住吧,看上哪一间就住哪一间就行,只要有空的房间。
听到秦风的话之后王月然于是自己一个人挑起了房
这套别墅的主卧已经被秦风住了,如果住在这里的话只能自己
另外挑一间房间
不过哪怕不是主卧,这里的随便一个房间也比王月然自己租的
那些普通的单身公寓宽敞得多。
之前王月然自己租的那个单身公寓,虽然装修也还算可以,就
是空间实在是太小了,住着很压抑
秦风很有理由怀疑,王月然之所以有点想不开,跟她住的环境
也有关系
再加上王月然长期不与人交流,就难免在思想上走了岔路
现在她换到秦风这里的房间,秦风也会放心很多
秦风的别墅有上下两层,王月然来到二层,随便挑了一间房间
作为他自己的房间
秦风看了一下,王月然挑的那间房,位置都还算不错,主要是
有一个大阳台,王月然很可能就是看中这一点
秦风曾经看到过一个网名的调查报告说,很多抑郁症孤独症的
患者都会渴望拥有一个阳台
因为阳台是一个既开放又独立的空
秦风暗中笑了笑没有说什么,王月然选这间房,但也挺符合她
的口味的
确定好房间后,秦风把客厅里面王月然的那三四个行李箱给搬
到的房间里,然后他还帮王月然收拾了一下房间
他的别墅这么大都还没有一个阿姨来料理一下,所以此时他的
房间里面积了一些灰尘,他们不得不拿来抹布擦一下
好在两个人一起劳动速度倒也挺快的,在晚上11点之前他们就
把场景给收拾好了,然后王月然入住
呼,终于收拾好了,现在已经很晚了,11点多了,你赶紧洗洗
睡吧,我就先回自己的房间了。"秦风对王月然说。
好的,今天真是太麻烦秦风哥哥了,明明已经忙了一整天了
还要帮我一起收拾房间,我都不知道该说什么了。"王月然感动地
道
没事没事,挺晚的了,我也去洗洗睡
于是两人互到了晚安之后,秦风就回到了自己的房间,洗澡睡
第2天早上当秦风醒来的时候,他第一时间就收到了系统发出的
快递任务
【新的快递任务,快件已存放在您的系统空间。】
求鲜花
给我刚一起床就听到了系统的提示
系统起这么早的吗?这么早就给我派发的任务?
然后秦风就一边洗漱一边看了一下他的快件,发现这一次的快
件竟然是活物
确切的说是两只宠物一只叫做布琅的哈士奇,还有一只叫甜甜
的布偶猫
当秦风刚看到空间里面两只宠物时,还吓了一跳还以为这里进
来了什么怪物呢原来是两只小宠物。
两只小宠物还挺活泼的,在系统空间里面上窜下跳,尤其是那
只哈士奇布琅,要不是系统空间是牢不可破的,说不定都已经被它
给拆掉
而那只叫做甜甜的布偶猫,不知道是不是被哈士奇给带的,现
在也有点二的感觉
当秦风走出他的房间的时候后,看到了王月然已经开始在二楼
的小客厅里面忙碌,拖地板
秦风愣了一下道:“你在干嘛?为什么要拖地啊
我在这里住已经挺不好意思的了,心想着可以为秦风哥哥你做
点事情,我看刚好看到二楼小客厅这里积了一点灰尘,所以就想
把它打扫干净,我是不是吵醒秦风哥哥你了?
没有的事你没有吵醒我,我是自然醒的,不过这种事你以后还
是别做了吧,我也是刚搬到这里的,暂时没有找阿姨
等过一段时间我有空了我就去人才市场找一个来打扫卫生就可
以了
你还是专心复习功课吧,在功课上有什么不懂的问题就可以随
时问我。”之
第612章早上时分【1更】
好的秦风哥哥,请阿姨就没有必要了吧,我有时候看书看累了
也可以干一点家务活,换换脑子。
像拖地,洗碗洗菜这种小事情,你交给我去做就可以了,就没
有必要请阿姨了吧
王月然其实心里面明白的很,虽然他现在住在秦风的这里也会
教一点租金,但是那一点租金对于秦风的这个别墅来说,根本不算
什么
估计他家的那一点租金连这里的一个厕所都租不起,所以王月
然现在拼了命,想要干一点家务活来补偿一下
秦风认真的看着她。“六六
你学习已经很累了,就不要再做家务活了,我会专门请另外的
阿姨来做家务活的,你的任务就是要好好学习,考上研究生
王月然看到秦风不容置疑眼神,也不好再说什么,毕竟这是人
家的家里面,怎么做是人家的事情。
王月然说不过秦风。就转移了话题。
那好吧,早餐我已经弄好了,要不先吃个早餐吧。”
秦风一边答应一边往餐厅走去,他没有想到王月然竟然起得这
么早,竟然然连早餐都已经做好了
看来住在这里的确是让她很惭愧,所以想尽量多做一点活来弥
补一下吧
秦风吃完早餐之后对王月然说了一句
王月然,我现在出去一会儿,我去拿今天要送的快递,你先复
习你的功课
好的。
秦风说着就往别墅外面走了出去,他打算到外面找一个隐蔽的
地方吧系统空间里面的布琅和甜甜给弄出来
家里现在已经有点不方便了因为已经有一个王月然住在家里
而他的别墅里面昨天晚上。除了他们两个大活人之外,就没有其他
活物了
陡然间拿出两个宠物的话,说不定会被王月然给怀疑什么,所
以秦风要到外面去,将布琅和甜甜取出来,然后再回来别墅
秦风来到小区里面一个隐秘的角落,他四周围都看了一看正好
没有摄像头照
于是他偷偷摸摸的把系统空间中的布琅还有甜甜放了岀来。
两个小家伙一放出来就往秦风身上扑,上来还想舔秦风,却被
秦风推开
这两个小东西实在是太热情了,这让秦风有点遭不住
还好从系统空间取出来的时候两个宠物身上都是绑了绳子的,
要不然的话,布偶猫还好,哈士奇可是号称撒手没的生物
秦风拉起绳子就把两个小宠物一起拉回到别墅里面
正在打扫卫生的王月然,看到秦风拉了两只小宠物进来,一下
子惊呼出声
哇,这两个小可爱哪里来的?
秦风笑着看着王月然跟两只小宠物互动
喜欢吗,你要是喜欢的话,要不我们也买个小宠物吧,你喜欢
小狗还是小猫?
据说养宠物对于抑郁症患者有不错的效果
王月然跟两只小宠物很是自来熟,秦风刚把它们牵进来,王月
然就已经上手开始撸了。
神奇的是。布琅和小甜甜居然一动不动的,让王月然撸毛,还
副很享受的样子
看来王月然很受两只小宠物的欢迎
“这两只小东西是我今天要送的快递,等会还要去送给别人的。
王月然听到秦风的话之后,露出一丝很惋惜的表情,她的眼中
亳不掩饰的表露岀对于布琅和小甜甜的喜欢
又撸了一阵之后,王月然道:“秦风哥哥,要不等会我跟你一起
去送快递吧,我挺喜欢布琅和甜甜的
秦风自然没有什么不可以。
于是就在吃完了早餐之后两人来到了车库,秦风打开了迈巴赫
的车门,让王月然还有两只小宠物,上了车的后座。
接着他就开车出了别墅区。
他今天的目的地是一个老小区
叫做李春花的收件人
这个名字听起来有点年头了
两人出来的时候正好是帝都的上班高峰期,路上的车辆非常的
多,堵的不要不要的。
刚开始还好,两只小宠物觉得很新奇,左看看右看看,但是很
快他们就对车里面厌烦了,一直吵闹着要下车
还好秦风把王月然也给带了出来5.8了,在王月然的约束下,两
个小宠物的情绪才稍微好了一点
要是秦风自己一个人带着两个宠物出来的话,估计车里面就翻
了天了
堵了很久。一直到了十点多,路上才稍微好一点点,迈巴赫
于来到了一个老小区。
秦风根据收件地址找到了这个小区的8栋301,然后两人一起拉
着一猫一狗来到3楼
不用费什么劲就找到了三零一,秦风规规矩矩的敲了敲门
开门的是一个老太太
第613章有年代感的名字【2更】
当秦风看到这个老太太的时候,秦风就猜测这个老太太就是李
春花,因为这个名字就是这么的有年代感
你们找谁呀?
奶奶你好,我们是送快递的,您是李春花吗
秦风尽量让自己的态度看上去温和一些
我是李春花,可是我并没有网购啊,我也不会在网上买东西,
怎么会有我的快递呢?
你们该不会是骗我的吧?我一个糟老太婆也没什么好让你们骗
的,你们还是放过我
听到李春花的话,秦风和王月然两人都有点着急。
不是的老奶奶,我们是真的送快递的,不信你看这里有你的快
递单,你看这名字和19电话是不是你的?
秦风说吧,就把快递单给李春花递了过去
秦风系列还在想这个老婆婆,识不识字?万一他自己看不懂快
递单,那就麻烦
秦风又补充了一句道:“这单子上面有寄件人的电话,要不你打
电话问一下,应该是你的亲属吧?
李春花接过秦风手里面的快递单,然后又从兜里拿出一副老花
镜凑近的看。
看了半天,她似乎终于确认的快递单是真的。
好吧,这快递好像真的是我儿子寄给我的,那我的快递在哪里
秦风原本心里还有一点忐忑毕竟这两个宠物可视系统直接从系
统空间里面取出来的
至于上面的收件人秦风都不知道是不是真的有这个人,但是现
在看来这些快递都是真实的快递,寄件人和信息也都是真实的
于是秦风把手里面的宠物绳给李春花递了过去
然后李春他才看到了秦风身后的哈士奇和甜甜
李春花轻呼一声:“啊,这是我儿子的宠物,布琅和小甜甜!啊
,好久不见你们好吗?
两个小宠物热情的跟打了招呼,秦风一看这两个宠物的反应,
就知道它们原本应该是认识李春花的
这样一来,秦风也就彻底放心了
伙子,真是不好意思我老糊涂了刚才误会了你们,要不你们
在我这里吃个饭吧,也算是给你们赔礼道歉。
秦风笑道:“没事的奶奶,我们都理解,毕竟防人之心不可无嘛
,不过下次应该让你儿子跟你打个电话,要不然的话您都不知道有
快递,那就麻烦了
至于吃饭的话,那就算了吧,太麻烦您了
不麻烦,不麻烦,你们快进来吧,我今天早上菜都已经买好了
你们先进来坐一会儿,一会儿就可以吃了
反正我一个老太婆自己住,你们要是不忙的话陪我说话也好的
已经很久没有人跟我这个老太婆好好说说话了
秦风原本还想再拒绝了但是听到李春花的后半句之后,动了
些恻隐之心。
秦风跟王月然对视了一眼然后分别读懂了对方眼神里的东西。
秦风没有想到这个看起来挺精神的老太太竟然是一个独居的老
人,这真的挺不容易。
难怪老太太的儿子要把两个宠物寄给他,应该也是怕你老太太
这是一个人太孤单了吧
那好吧奶奶,那我们就留下来陪您聊聊天。
然后三人一起进了屋,秦风这才注意到,这个老小区似乎是某
某个事业单位分配的房子。
看上去已经有点年头
但是这个房子的面积确实不小,估计有一百平以上
由此可见这个房子的主人身份。肯定也不简单,毕竟在分房子
的那个年代,能够分到一套一百多平的房子,绝对是不低的职位了
只是不知道老太太以前是做什么的。
现在这个老房子里面,虽然一切都很破旧,但是被老太太收拾
得干干净净,整整齐齐
667三人来到客厅,老太太招呼他们说
你们先坐一会儿,我去泡茶,茶几上还有水果你们吃一点吧,
这会儿饭还没煮好,我先去煮饭,烧菜
虽然李春花这么说,但是秦风和王月然两个年轻人,哪有让
老太太伺候他们的道理。
秦风屁股还坐下,又起来跟李春花一起走进了厨房
奶奶,做饭我也会一点,要不我帮你打一下下手吧
李春花道:“小伙子,来者是客,我怎么能够让你动手呢?你在
特定好好等着就是了,我虽然老了,但是也不至于一顿饭都做不了
奶奶,你看我们两个年纪轻轻的,坐在那里干等也不是个事儿
我也就帮您打个下手,您看行吗?
李春花听到秦风这么说,也只好答应了
而王月然负责在客厅里面看着两个宠物,不让这两个家伙拆家
第614章陪老人【3更】
李春花可能是真的很久没有跟人说过话了
所以在厨房里面她对秦风非常的热情,不断的跟秦风聊这聊那
好在秦风的情商也不算是很低,跟一个老太太竟然也能聊得下
去
两人一来二去就已经熟了。
老太太也知道了秦风的名字,还有王月然的名字
她的热情连秦风都觉得有点招架不住
秦风只好自己拿来了,要切的配菜,开始切菜,他早就已经在
系统里面兑换过大师级的厨艺。
这厨艺里面是包括了刀工的,所以它的速度非常的快,技术非
常的漂亮,连李春花这个长图几十年的老人都惊叹不已
小秦,你这手艺还真不错啊,我这几十年还真的没见过有其他
人,这刀工有比你还厉害的,就凭这手艺,你去做一个厨师的话,
月拿几万块应该没有什么问题吧?
你怎么做起快递员?可不是说老太太我看不起快递员,就是感
觉你这一手刀工不做厨师真是浪费了
秦风笑了笑:“我哪有什么厉害的,就是以前随便出来的,跟人
家那些顶级厨师相比差远了
快递员是因为我喜欢这行,我觉得没什么不好的,至于收入至
于收入的问题,我觉得这种东西够用就行了,也没什么意思
谁知李老太太。却很赞同秦风的话
现在这个社会啊,能像你这么看得开的年轻人真的不多了,要
说现在的年轻人,一个个都是为了买车买房而工作,跟我们那个年
代真的是非常不一样了∥
秦风听到李春华说以前的事情,他有一点兴趣便问道。
奶奶,那你以前工作是为了什么?
李春花理所当然道:"当然是为了华夏之崛起啊
秦风一听到这句话顿时有点吃惊
他突然想到了以前上学读书的时候读到的课本上面一个伟人说
的一句话:为华夏之崛起而读书
不得不说老一辈人都是非常有理想的,年青人完全不一样
现在的年轻人一个个的读书都是为了以后工作拿钱买车买房娶
老婆,这种梦想确实是太俗气了一点
以前的人就不一样了,他们学习工作都是为了民族,为了国家
,从这一点上,李春花那个老奶奶就很值得秦风肃然起敬
同时秦风在心里面暗暗猜测,这个老太太到底以前是做什么的
呀,要知道,如果是一个普通人,是说不出“为了华夏之崛起而读
书”这种话的
对方能够说得出这样的话来,说明对方很可能在以前也是
举足轻重的人物
不过李春花好像不想提起他工作上的事情,她只是稍微聊了
两句工作上的事情,然后就不露声色地转移了话题。
秦风见到对方不想提,自然也不会再提起
于是两人专心的做起饭菜来
李春花的厨艺其实也是很不错的,看起来虽然没有经历过正经
的厨师培训,但毕竟也是有着几十年的经验在那里
她炒出来的菜跟秦风做出来的菜最大的区别就是,秦风做的菜
都有一种高端大气上档次的感觉,但李春花烧的菜却有一种奶奶的
味道。
不一会儿厨房里面就飘香四溢,甚至把王月然和一猫一狗都吸
了过来
哇,你们炒的什么菜这么香啊?您不能和小甜甜都流囗水啦
王月然嘴角的口水都快掉到地上了
秦风打趣她道:“·是你自己残了吧,还嫁祸给人家,布琅和
甜甜。”
王月然很不好意思地笑了
是你奶奶烧的菜太香了,我也想起了我小时候在家里面吃奶奶
做的饭菜,这个菜,有一种奶奶的味道。
李春花估计很少被人这样恭维,王月然的马屁让她老脸微红。
你这小女娃,哪有你说的那么好哇,就是普普通通的家常菜呗
又不是什么稀罕菜式
这下联王月然也不好意思地笑了
就是好香嘛。
哈哈哈
厨房里面一片欢声笑语
有秦风的帮助饭菜,很快(王王赵)就岀锅了,刚才被端到客厅
的饭桌上时
王月然的口水流下来了,两只小宠物也一直嚷着要上桌吃饭。
李春花盛了一部分饭菜给喵星人和汪星人,放在旁边的地上
布琅,甜甜,你们到这里来吃。
然后不然和甜甜就被吸引过去了,看来这阿猫阿狗跟李春花还
是挺熟悉的。
顿饭,自然是宾主尽欢。
不过饭桌上发生了一件事情,让秦风和王月然闹了一个大红脸
主要是李春花还以为秦风和王月然是一对小情侣,当她误会的
时候,王月然的脸都红到了脖子根
第615章真的误会了【4更】
奶奶你误会了,我们不是情侣啦,秦风哥哥是我的家庭老师。
月然红着脸解释。
对此秦风确实没有说什么,虽然有点窘迫,但他不像王月然这
个小姑娘,他没有那么容易脸红
李春花哈哈大笑,其实她多少都有一点看出来了,只不过她就
是跟两人开了一个小玩笑而已。
秦风都没有当真,但王月然却当真了,她还以为李春花真的把
他们当成了小情侣
都急了。
这个时候狗和猫也把他们的饭菜给吃光光了,转来转去,让他
们围到餐桌这边来,好像还没有吃饱似的
秦风看着这一猫一狗,他好像突然想起了什么对李春花说
李奶奶,这猫和狗好像还没有吃饱,你这里还有没667有猫粮
和狗粮啊
李春花说:“平平时也不养宠物哪来的猫粮和狗粮,而且,也用
不着吧,大不了我每次做饭的时候都多煮一点饭菜就可以了。
今天确实有点低估这两个小东西的饭量了,晚上我再做多一点
饭菜吧
秦风却道:“光是饭菜可能不太够,而且这两个小东西也不一定
吃得习惯,还是得买一些猫粮狗粮吧
主主要是因为猫和狗原来应该是它们的主人养他们的,可能吃
习惯的狗粮,贸然把他们的主食全部换成您做的饭菜的话,他们可
能会有点不习惯。
我所以我觉得还是得买一点猫粮狗粮来过渡一下,您可以喂他
们饭菜,但时不时也要喂一点猫粮和狗粮才行
李(bjfi)春花听到秦风的话之后,觉得他说的很有道理
那行,待会我去超市看一下,买一点猫粮和狗粮回来吧
但是秦风却有不同意见
李奶奶,我之前听我养宠物的朋友说过,猫粮狗粮最好不要在
超市里面买,因为超市里面的猫粮和狗粮质量实在是太次了
吃那种冒然和狗粮的话会对宠物不好,我朋友都是去专门的宠
物店里面买
李春花一听这话,有点不知道怎么办
那可怎么办?我并不认识什么宠物店啊,这附近好像也没有见
秦风沉吟了一下,说:“你奶奶要不这样吧,我们两个去帮你买
猫粮和狗粮,我们有手机可以查到,哪里有宠物店
李春花马上急了。
这怎么行?你们帮我把布琅和甜甜送过来陪我就已经很好了,
这样也太麻烦你们了吧?不行不行
秦风道:“李奶奶,这只是小事而已,更何况把它们送过来,本
来就是我的工作啊,我可是一个快递员,我不做这个事情谁来做呢
再说我们两个今天吃您一顿饭,帮您做一点事情是应该的,您
要是不让我们帮您的话,以后我们都不敢来您这里吃饭了
王月然你在旁边也很懂事地附和道。
对啊,李奶奶,以后我们要是想过来跟布琅和甜甜聊了,玩
玩,跟你聊聊天,不也得还来麻烦您吗?
听到秦风这么说李春花最终才勉强同意
那好吧,既然这样我和你们一起去买吧
老太婆老了都不会用手机不像你们年轻人还可以用手机看地
图,我一个老太婆不会看,还真的挺不方便的
要不是有你们两个在这里,我还真的不知道该怎么办
没事的,以后我们两个啊,会常来看您的!
听我说完之后,他们又在饭桌上面聊了聊天,现在他们刚刚吃
完饭,需要消化一下。
半个小时之后三人才一道走出了小区,他们在地图上面找到了
家宠物店,就在老小区的附近。
人只是步行了10来分钟就走到的宠物店这里
李春花笑道:“我在这个小区住了几十年了,都没有发现这里竟
然开着一家宠物店
秦风道:“可能以前您没有养宠物,所以不关注这种东西吧,自
然也就不会记得。
也是
当然人一起走进宠物店内的时候,只看到一个秃头的中年老板
在看店
店里面有点凌乱,很多商品就那么乱乱的摆在那里,空气中弥
漫着一种宠物排泄物的味道
这让秦风对于这个宠物店的第一印象不是很好
实在是这个宠物店老板有点不修边幅,但宠物店的卫生情况却
搞得很好
但在店里面有几个笼子摆得整整齐齐,里面关着几只猫猫狗狗
什么品种都有,有金毛有哈士奇,还有柯基,还有博美,泰迪
不过这些宠物似乎都很活跃一个个看到人来了,都嚷叫起来,
似乎是为了引起注意。
第616章一起去宠物店【1更】
宠物店似乎很少人进来,老板看到秦风三人一起进来,便热情
地迎了上来
几位,中午好,你们想看点什么?买宠物吗
可能是因为看到秦风和王月然李春花三人都没有带有宠物来,
所以宠物店老板想像这三人推销店里的宠物
其实秦风倒不是很介意买一个宠物回去养着,但他看了一下宠
物店店里面的品种,发现这个店里面的宠物并不是很多
这里更多的商品是一些宠物的用品,而不是宠物。
宠物狗和宠物猫只有区区几个品种,而且品相都不是太好
估计也是因为这个店的位置比较偏僻,顾客很少,所以没什么
盈利,自然进的货也就少了
其他人还没有说话,秦风率先开囗
老板,你这里的宠物有点少啊,而且品相也不是很~好的样子
老板一听秦风的这话就知道对方是一个还懂一点宠物的人-,苦
着脸道
帅哥,看来你也是个懂行的,这个地方位置不好啊,虽然外面
人流量很大,但是都是来来往往的去上班的,去上班去上学的去上
学,没什么-人进来看的
就算有人进来看也多半都是嫌弃我这里装修不好啊,品种不好
什么的,生意不好,所以我这个小店也进不起什么名贵的品种
不过你要是想要买宠物囗粮,或者其他用品的话我这里倒是挺
齐全的,别的不敢说,方圆几公里内肯定没有第二家店比我的这家
店品种更齐全
而且品质也没得说,我拿货都是在精不在多,不好的货或者差
多的话我是绝对不会拿回来的,你们要是想买宠物口粮在我这里
对品质你们可以绝对放心
老板正给秦风等人介绍店里面的宠物口粮的时候,外面正好又
进来了一个顾客,跟老板说了一声
老张,给我捡几袋狗粮!
老板答应了一声,然后给秦风等人赔了个不是就去给那个顾客
拿狗粮去了。
那个顾客好像也是一个挺爽快的人难道狗粮之后直接扫码付款
就走了
整个过程没有一丝拖泥带水,显然这是一个老顾客了,他跟老
板之间肯定已经很熟悉
秦风买东西的话最喜欢去的这是这种店了,因为这种老店都会
比较有口碑,不太会有产生质量问题
要不然的话,那个老客户也不可能会那么信任这个老板
老板在帮那个顾客拿完口粮之后才回来,橙心接待秦风三人。
怎么样帅哥美女,你们养的宠物是什么?
秦风一听问道:“不同的宠物品种吃的口粮也不同吗?我还以为
是狗就可以吃狗粮,是猫就可以吃猫粮呢。
当然不是这样的,你想想所有的宠物评传来自全世界各个地方
他们原本的生活习性饮食习惯都不一样
有些狗原本是吃吃肉的,有些狗原本就是吃素的,有些是荤素
不忌的,所以他们的狗粮也要不一样才
不然的话,狗会适应不了的,严重一些的狗干嘛没什么胃口更
严重一些的可能会拉肚子,所以这个狗的狗粮必须得讲究,猫也
样
求鲜花
原来如此。
听起来这个老板还是挺专业的样子,怪不得刚才那个个顾客那
么信任他
以前的秦风还真不知道,这里面还有这些讲究,他以为狗就吃
狗粮,猫就吃猫粮就可以了
也幸好自己没有羊的宠物,要不然的话宠物说不定都会被自己
给养死
那么帅哥,你们养的宠物是什么?猫还是狗?
是一只哈士奇,还有一只布偶猫。"秦风还没说话,王月然先
开囗了
老板感叹了一句。
布偶猫啊,这个是名贵品种,应该买的挺贵的吧
是吗?这我倒不是很清楚,是我儿子买的,他也没有告诉我花
了多少钱。"李春花说道
顿了一下,李春花又道:“老板,我可是这个小区的老住户了在
这里住了几十年了都,你可得给我便宜,到时候我会常来的。
中年人老板本来就在猜测这三个人彼此之间的关系,现在听他
们之间说的话老板做出猜测
这一男一女应该是这个老太太的孙子孙女吧,而且这一家的年
轻人。应该不常在家,所以才买
宠物狗还有一只猫陪伴老人
老板已经自动脑补出来了,儿子常年在外地工作,而孙子孙女
也在外地上学,只有老人一个人孤零零的在家
还有一条哈士奇和一只布偶猫。之
第617章有点便宜【2更】
大姐,您放心,我这里的客户我从来都不会抬价,该什么价钱
就什么价钱,我不会多赚你们一分钱的
我在这里开店也有两三年的,不信您到附近去打听打听,在这
我这里买的宠物口粮,绝对是周围几公里以内品质最好,价钱最划
算的
李春花听到老板的话点点头。
然后老板才道:“哈士奇还好,布偶猫比较难伺候
它的要
求也比较高,所以它的猫粮价格可能会比较贵
这也是没有办法的事情。
李春花还想再杀杀价什么的“六六七”,但这个时候又有一名顾
客进来了,还是跟上一名顾客一样,这个顾客直接跟老板说要了几
包狗粮
然后老板又道了一声对不起,就又去忙了
这个时候秦风对李春花和王月然说
月然,你带李奶奶随便看一下
后者虽然有点疑惑的表情,但还是照着做了,于是一老一少就
在宠物店里面随便看看
老板接待了完第二名顾客之后,秦风悄悄摸摸的走到他旁边,
声的对老板说
老板等会你把哈士奇和布偶猫吃的最好的狗粮各给我来几包
但是价格方面也就说低一点,就说一个二十块钱一包吧,我现在给
你补差价
老板一听秦风所说的,他就知道秦风是什么意思了
难怪刚才秦风还让李春花和王月然自己随便看看,爷娘原来是
因为他想这么做
当下老板示意秦风说没有问题,然后老板告诉秦风,让他自己
先付六百块,秦风照做了
然后李春花这才走过来对老板说
老板,那我家狗和猫的囗粮大概需要多少钱?”
老板跟秦风暗中使了一个眼色道
哈士奇的口粮挺便宜的,但是布偶猫的比较贵一点,前期我建
议你们每样先拿两包试一下吧
毕竟每个宠物的体制的不一样有些宠物就不爱吃狗粮也很正常
的,你们先拿两包,到时候宠物不吃的话还可以拿回来退,只要没
有拆过封
草每一天觉得这个老板人挺实在的人都想多卖他还想给别人的
宠物先试吃,吃不好可以不买
那具体多少钱?
样两包,一共60块钱。”
李春花听到老板的话,露出一点疑惑的表情,小区里也有不少
老人养宠物什么的,李春花以前经常听那些老人说宠物口粮怎么怎
么贵巴拉巴拉的。
四包五公斤的宠物口粮,竟然只要60块钱,这好像也不是很贵
呀。
老板你确定吗?我要的是比较大的那种5公斤一袋的那种的
是啊,哈士奇的10块钱,布偶猫的20块钱一袋。
李春花听了之后虽然还有一点以后但还是。从口袋里掏出了60
块钱的纸币付了账
秦风还假意说让他来结账,但是被李春花拦了下来
但秦风没有注意到的是,旁边的王月然露出了一丝疑惑的眼神。
秦风还假装一丝遗憾的表情,然后说。
李奶奶,既然你给布琅和甜甜买了吃的,那我给他们买材料做
个窝吧,我刚才看你那里好像还没有狗和猫的床,我亲自给他做
个吧,这你可不能再跟我抢了
李春花的嘴唇稍微动了一下,最终点点头
这个时候老板很识趣的上来介绍说
我们这里有可装卸的宠物床,我们还可以提供组装服务,当然
如果你们想自己体验一下,手动组装的感觉也可以
多少钱?"李春花问道
80块。"老板瞄了一眼,然后意味深长的说
秦风立刻心领神会
80太贵了,60吧!"李春花的话带有一种不容置疑
老板装作很心痛的样子说:“那好吧,看在你们刚才已经买了几
代总务口粮的份上,这两个宠物床就一张算60块钱卖给你们
李春花
你别以为我不知道”的表情。
你别以为我不知道我们这一单至少赚50!
闻言宠物店老板露出尴尬的笑容
秦风也觉得5.8很好笑,这一单宠物店老板赚的肯定不止50块
但是呢,这也算是正常利益范围吧
肯定没有,因为他们几个不太懂行情就宰他们,再说现在实体
业每一个行业都不太好做
价高也是迫不得已。
“李奶奶,你跟王月然一起把口粮买回去吧,我在后面拿一下
跟老板去拿一下宠物组装床
宠物店老板也道:“对,宠物在后面仓库,需要一个人去帮我拿
下
李春花没有多疑,于是跟王月然一起,一人拿着两袋宠物狗粮
往回走
第618章一定要最好【3更】
等到李春花和王月然两人走远之后,秦风才问老板
那两个床多少钱我跟他说过了,一定要要最好的。
老板道:当然,我店里最好的就是这种折叠床,原木制造,古
典工艺,一颗钉子都没有,580—张,不过刚才你奶奶已经付过60
张了,你付500就行
刚才秦风。没有料到还要买宠物的床,所以只付了口粮的钱
于是秦风又付了一千块,然后宠物店老板从后面拿出两套宠物
床,不过是还没有组装的装在一个袋子里。
因为是原木制造,可以重量都不小,当然那只是相对李春花和
王月然这种老人和小姑娘来说
像秦风这种强化过体质的超人,几十斤的东西,拎在手上就跟
没有拿一样
秦风拿上东西之后就回到了李春花的房子,这个时候李春花和
王月然两人已经把口粮拿出来分给布琅和甜甜吃了
19两只宠物正吃得津津有味,显然刚才那一顿饭还没有满足它
们的胃口
费了差不多一个小时的劲,秦风终于亲手给两个宠物打造了
大一小两个床
之后秦风和王月然也没怎么停留就离开了李春花家
他们离开的时候,李春花把他们送到了小区门口
你们两个以后要常来玩啊。
李奶奶,我们会的!
王月然和秦风同时挥手道
等两人回到车里,王月然笑着问秦风
秦风哥哥刚才在宠物店里,那些宠物口粮,还有宠物的玩具和
床的价钱,肯定不止那么一点点吧?
秦风一愣,他没有想到这个小丫头竟然这么聪明,被他给看穿
见到秦风没有否认王月然又道
秦风哥哥,虽然你做的很隐秘,但是你可骗不了我,我家虽然
没有养过宠物蛋,是我邻居家养过呀
我还跟我邻居一起去买过囗粮,还有一些宠物用的玩具和磨牙
棒什么的,这些东西都挺贵的
特别是你买的那一款囗粮,我邻居家的狗也是哈士奇,但是他
可吃不起那么贵的口粮
吃不得不好的囗粮总宠物的肠胃容易出问题,李奶奶年纪那么
大了,就不要让人老人家瞎折腾了吧
所以我才没有说出来嘛。
秦风说完就开启了他的迈巴赫两人回到秦风的别墅里面
这个时候秦风才刚刚收到了系统的提
【任务完成,获得奖励金胖子餐饮有限公司百分之百股份。
秦风听到系统提示的声音之后,愣了一下,你觉得就是一阵狂
喜
金胖子这一个餐饮公司,虽然秦风不是本地人,但他对这一个
公司也是略有耳闻
这一个餐饮公司涉及许多连锁饭店快餐等等,可以说是帝都的
餐饮巨头也不为过
这样一个大公司竟然已经是这一次快递任务的奖励,这一波真
是血赚啊
想到这里秦风都忍不住笑出声来
旁边的王月然很诧异的问:“秦风哥哥你怎么了?怎么突然笑出
来了
没,没什么。
两人刚刚从外面回来,一下子就瘫坐在了沙发上
现在这个时间点是下午两点左右,我还想着要去午睡一下,他
现在已经习惯午睡了
反正现在他刚刚完成了一个快递任务,也没有接到下一个快递
任务,倒是没有什么事情
这个时候王月然突然问道:“秦风哥哥,你一个早上才送了
快递,这样子真的能够赚到钱吗?
秦风笑道:“不是跟你说过了吗,我说送快递只是体验生活而已
我又不靠这个赚钱,送多少个又有什么关系呢?
月然恍然大悟
这个时候秦风的手机铃声响了起来,秦风随手拿起来就按了接
听键
电话那头传来了一个好听的女声
你好,请问您是秦风先生吗?这边是金胖子餐饮娱乐公司,66
7我是总经理王仙
秦风原本还想这个是什么推销电话吧,但是他一听金胖子
字又觉得好像有点耳熟,是不是在哪里听到过
想了半天,这才想起来好像是他刚才得到的那个百分百控股的
餐饮公司就叫金胖子
嗯……是,是我,怎么,有什么事情吗?”
是这样的,您已经跟我们刘总签订的收购合同,现在金胖子公
司已经是属于您的名下了,请问您有什么指示吗?
秦风想了想,对电话里的人说。
王总,没有什么指示,我不会干涉公司的任何运营,除非发生
什么重大事故,你们一切就按原样吧,该怎么样就怎么样。
电话那头的王仙听到秦风的话之后,内心阵暗喜,但表面上,
她不动声色
好的,秦风先生如有什么吩咐请打电话给我,现在这个就是我
的私人电话
第619章努力的姑娘【4更】
秦风刚刚挂了电话,就看到王月然睁着一双大眼睛在看着自己。
她直勾勾的眼神让秦风都有一点不自在了
干嘛这样看着我,你有什么事情吗?"秦风忍不住开口问道
王月然的表情实在是太奇怪了
没,没什么。"王月然似乎也意识到自己好像有点不对劲,赶
紧离开,跑到客厅一边做自己的习题去
秦风看她这么努力,不是微微动容,回想起来自己读大学的时
候那么屌丝秦风感觉到自己都有点不好意思了
不过他们两个今天去外面玩火了一天,现在回来还继续学习的
话,会不会有点太累了
于是秦风劝道
月然,今天去外面忙活了一天了,你都累了不休息休息一下吗
王月然连头都没有抬一下,道
不用了,秦风哥哥我不累,趁现在还有时间,我想在晚上睡觉
之前再做两道习题加强一下记忆,毕竟我今天在外面忙了一天,都
没有学习,感觉有一点负罪感。
这话说的,让秦风觉得他自己有一点负罪感,因为王月然今天
是跟他一起出去送快递的
这让秦风觉得是他自己占用了王月然的时间,脱了王月然的后
腿
秦风突然觉得也幸好这个妹子,。还是她智商很高,又很努力
的话,那对其他人也太不公平了
果然上帝给你开了一扇窗,就会关上你一扇门。
美貌与智慧果然不能兼得。
那好吧,那我累了,我先去休息了,你等会也不要学得太晚
要注意休息,劳逸结合才能够学得更好∥」。”
秦风细心的叮嘱了一下王月然,然后就回自己的房间去洗漱睡
觉去了
今天忙活了一整天确实有点累了
好的,你放心吧,秦风哥哥我会注意劳逸结合的,等会我就回
自己的房间休息
看到王月然答应他秦风这才放心的离开。
但是当天晚上,秦风。深夜十一点的时候才听到,客厅外面传
来动静
这丫头还说会早一点休息,现在都已经到半夜了才回房睡觉
真是够拼的。
秦风摇头叹息的一声就继续睡觉了。
第二天早上秦风八点多起床的时候,就发现王月然居然已经在
客厅里面开始做习题了
就好像昨天晚上她一夜都没有睡一样
秦风现在不油的对这个小姑娘肃然起敬,不管怎么说这么拼搏
的小姑娘还是让他很有触动
跟他大学跟他大学那时候整天的拉伞伞还经常翘课对比一下他
自己简直就是一个渣渣
要不是机缘巧合之下获得快递系统,他现在应该也是
吧,只不过命运这种事情谁能说得清楚。
秦风也不打算去纠结这些。
早,秦风哥哥
你吃早餐了没有啊?
吃了,秦风哥哥,我还特地留了一点小米粥给你,在厨房。
秦风很意外,他原本以为王月然已经够努力了没想到她比自己
想象中的更努力,投不进喜的这么早起来看书
甚至连早餐都已经给他做好了
秦风突然觉得以后谁要是娶了这个小姑娘肯定很有福气
你也别太累了,要注意劳逸结合,你昨天晚上不是又很晚睡吧
王月然听到秦风的话之后露出一点腼腆的笑容,因为她让秦风
给说中了
而秦风明明让她昨天晚上早点休息,但她并没有听,所以她现
在感觉很不好意思
嘿嘿,是因为我感觉自己不累吗但是我感觉累的我会去休
息的,秦风哥哥你就放心好了,我不会让自己累着的
秦风听到住他的话他也没有办法,只好由得她自己去了
于是接下来的两天,王月然都非常努力的在做习题看书背书
让秦风都非常震惊
他实在想不通,这一个出身优渥的孩子怎么会这么努力?
有的时候。秦风还故意在她(王赵的)身边干扰她,但她还是两
耳不闻窗外事一样,根本就没有受到丝毫的影响
秦风担心她的身体承受不住,有时候经常以帮她辅导功课的理
由让她停下来休息一下,要不然的话,秦风真怕她身体承受不住。
但是很乖,每当秦风辅导完她的功课之后,她又继续埋头做习
题,看书起来
直到两天之后秦风,终于在她的脸上看到了疲惫不堪的表情,
而且她明显的看书也有已经看不下去了身
毕竟学习这种事情还是需要劳逸结合的,如果一味的看书看书
的话,到后期肯定效率就会降低的
第620章烛光晚餐【1更
月然自己肯定也很明白这一点,所以她放下了手里的书,静
静的发一会儿呆
这两天的时间内,她跟秦风两人都是一直吃的,外卖并没有出
去别墅过
之前秦风还想着去找一个保姆阿姨,来照顾他们的生活起居,
但是因为担心王月然的身体,一直都没有自己出去找过
现在好不容易看到王月然,舍得停一下,秦风用一种不可违背
的语气道
月然,等会我们一起出去吃个饭吧,我们都已经两天没有出
去的,正好出去散一下心,像你这样子学习是不对的,效率肯定好
不到哪里去。
正在发呆的王月然听到秦风说的话,犹豫了一下,只好点点头
她自己明显也感觉到了,一直到今天,她的效率实在是有点低
,明明刚才已经看过的题,却一下子转头就忘了。
她也很明白,这是因670为效率下降了,她的记忆力。本来就
不是很好,现在变得更差了,也是时候应该停下来休息一下
所以她才答应了秦风一起出去吃饭散步,要不然的话他都舍不
得用这些时间出去溜达
毕竟现在他们考研的时间越来越近了,每一分每一秒对她来说
都至关重要。
现在正好是晚餐时间,出去吃个晚餐,然后再去找个地方一起
散散步,呼吸一下新鲜空气,也许是一个不错的选择。
“那秦风哥哥我们去哪里吃饭?″王月然问道。
王月然这么问秦风,突然想到了他前段时间送快递得到的奖励
金胖子餐饮娱乐公司的百分之一百的股份
但是他突然想起来,自己其实并不知道金胖子餐饮到底名下有
什么餐厅
这说出去估计谁都不会相信自己是老板,竟然不知道自己公司
旗下是经营什么的,他也是没谁了
于是秦风用手机搜索了一下金胖子餐饮的资料
他发现金胖子餐饮军援在他现在住的附近有一家西餐厅,晚上
的风评还不错
带着试一试的念头,秦风说。
要不今晚我们就去吃个西餐吧,在附近有一家餐厅的牛排,听
说很不错,我想我们可以去试一下
女孩子对于西餐大多都是有一点向往的,烛光晚餐,牛排红酒
等等,哪怕是不喜欢但也绝对不会讨厌你
所以带女孩子去吃西餐是一个很不错的选择
果然王月然听了秦风的建议之后,连连点头
好啊好啊,那我们就去吃西餐吧
说罢,秦风就去车库里面取出了迈巴赫,王月然在别墅门口,
等到秦风把车开来就坐进了迈巴赫的后座。
当秦风启动了车辆之后,王月然无意间说了一句
秦风哥哥,你这么年轻,看起来也就20多岁,为什么开这么老
气的车呢?
秦风一下(bjfi)子都听懵
老气?想不到会有人用这个词语来形容他的迈巴赫,不过想想
也更能够理解,因为这一款车毕竟是一个行政车辆
的确他的风格就比较适合那些成熟的成功人士,对于他这样的
年轻人,更应该开超跑。
也许他有时间应该去再买一辆车
不过现在只好先将就一下。
然后秦风根据手机导航把车开到了一个叫斯特餐厅的西餐厅,
只见这个西餐厅的装修,是一个欧式风格,看起来就很奢华上档次。
连王月然都有一点志忑的说
秦风哥哥,这个餐厅看起来很高档的样子,会不会很贵啊
秦风笑了笑
没关系的,又不缺钱,贵就贵一点,只要吃得好就行
可是
还没等王月然再说点什么,秦风就把她给生生拉了进去
两人进入西餐厅里面的时候,里面迎上来一个年轻的服务员
“您好,两位,请问你们有预约吗
没有。
秦风跟王月然只是一时兴起,所以才来这里吃饭的,当然没有
预约
那么请问两位是要包厢还是堂食呢
秦风刚想说要一个包厢,但是王月然抢先一步说。
就堂食吧
服务员应了一声,就把他们两个带到了一个桌子坐下
秦风诧异的看了一眼王月然,王月然露出一个很可爱的笑容
没有必要要包厢嘛,那样太破费了,我们只是随便吃一个饭而
已,在大厅吃就可以了。
秦风闻言也只好由得她去。
不过秦风对于这个餐厅的第一印象还是挺好的,至少刚才那
服务员的服务态度还是挺不错的
并没有让他感觉到有什么不妥
平果这一次来这个餐厅其实也有一点想要看一下公司旗下的这
些餐厅运作怎么样
第621章斯特餐厅【2更
现在看来秦风对于这个斯特餐厅的第一印象还是挺不错的
秦风跟王月然在大厅。随便挑了一个位置坐下
当他们坐下之后,秦风这才发现他们的隔壁是五六个浓妆艳抹
的女人
这几个女人脸上的粉都快跟墙壁上的灰一样厚了,她们身上的
香水味,把秦~风熏得够呛
连王月然都很不适应的皱起了眉头,虽然朱头也同为女人但是
她也受不了这种-浓烈的香水味。
应该说一般人都受不了这种香水味。
只不过那几个浓妆艳抹的女人,似乎并没有发现自己身上的味
道,让别人很不适,她们只是自顾自的在自己的餐桌上拍照,发
友圈
秦风也是一个不喜欢惹事的人,更何况还是在自己旗下的餐厅
里面,所以他还是本着忍忍就算了的原则,并没有多说什么
因为对方只是多喷了一点香水,也并没有做什么出格的事情
所以他也没有理由去对别人怎么样
不一会儿服务员就拿着菜单过来了。
秦风本着绅士的原则,把菜单递给了王月然,让王月然自己去
点菜。
啊,要吃什么呢。
月然开始纠结起来,她是有一点选择困难症的,之前明明都
已经说好想要吃一点牛排,但是现在她还是陷入了选择困难的境地。
就在博罗杰的时候旁边出来穿了一个冷嘲热讽的声音
哪里来的两个土包子,竟然能够进入斯特餐厅吃饭,餐厅不是
说衣衫不整的人不准进入餐厅吗?怎么放了这两个土包子进来的?
秦风听到你这个阴阳怪气的声音,他选择声音传来的方向望去
,竟然是那五六个浓妆艳抹的女人那一桌传过来的
说话的人就是这五六个女人中其中的一个,秦风看到这个人就
是。那几个女人中妆容最夸张的
秦风没有想到这几个女人身上的香水味这么浓,都已经影响到
了他们,他们都没有说什么,但是这几个女人却率先发难
竟然攻击他跟波罗两个人衣衫不整,虽然他们两个是穿的随意
了一点但是也没有丝毫关系吧?
王月然听到那个女人的话之后,也是愣了一下。然后她看上了
那几个女人的那一种,表情变得有点惶恐。
王月然本来就是有社恐症的一个小姑娘,除了秦风之外她非常
害怕与别人交流,更别说现在被人嫌弃
她很不安
这时候那边另一个女人又继续道
哟,两个农民工一样的土包子,竟然还敢无视我们,现在斯特
餐厅越来越不行了,连这种人都不管一管!什么人都放进来跟我们
起吃饭,我们不要面子的吗?
秦风本着不想惹事的原则,本来都不想跟这一帮女人计较,但
是他低估了对方的脑残程度
而且更重要的是,冒犯他平果自己其实他是不是很想跟对方计
较的但是现在她们冒犯了王月然,还让王月然现在陷入了不安的情
绪
这就让秦风有点生气了
于是秦风回怼道:“这个餐厅做的确实不怎么好,竟然连妖怪都
放进来跟我们人类一起吃饭了,真是够恶心的!
求鲜花
秦风这是学习的对方的阴阳怪气,那几个浓妆艳抹的女人听到
秦风这么说,顿时有点坐不住了。
你什么意思?你骂谁是妖怪呢?你说谁恶心呢?
几个浓妆艳抹的女人纷纷站了起来,对秦风口诛笔伐
王月然一看局势突然变得有点紧张起来
她像秦风使眼色,秦风瞬间读懂了她的意思:不跟她们一般见
识,大人不计小人过,放她们一马。
可是秦风并不是那么好相与的人,对方侮辱了他,他还可以大
度的放她们一马,但是他她们侮辱了王月然,那秦风可就不是那么
好说话
更何况这是属于他的资产,在这个餐厅发生的不好的事情他也
有权利去管一管,话以后这个餐厅的名声说不定会被这几个女人给
搞臭了。
所以秦风回了一句
这不是很明显吗?谁应就说谁呀?谁是妖怪,我想在场的各位
心里面都很清楚
秦风这是暗示说对面的几个女人化的妆太浓了,那几个女人也
不是傻子瞬间就听懂了秦风的意思
她们一个个的气得都快要爆炸
但是她们又不可能跟秦风一个大男人动手,所以他们把餐厅的
经理给叫了出来
餐厅经理是一个30岁出头的中年人,他穿着一身得体的西装,
看起来就是一个很绅士的人
餐厅经理来到那几个浓妆艳抹的女人就对餐厅经理投诉秦风,
来了一个恶人先告状。之
第622章餐厅经理的为难【3更】
王月然的心比较急,她没有想到,这件事明明是对方先开口侮
辱她跟秦风两个人
现在却恶人先告状还在餐厅领班面前说,她跟秦风两个人,辱
骂她们,说她们是妖怪
王月然是第一次碰到这样的事情,再加上她的性格比较软弱,
所以一时之间竟然说不出话来。
而秦风他正笑意盈盈的看着这个餐厅经理,看这个餐厅经理会
怎么解决这件事情,所以他故意没有先开口
餐厅经理此刻的脸色明显有一点为难,他看了看那几个浓妆艳
抹的女人,又看了一下“六七零”王月然和秦风两人
在餐厅经理看来,秦风和王月然这两个年轻人,虽然穿着的确
不算正式
只是穿着普通的休闲衣服,但是这种穿着跟什么一桌不整也没
有什么关系的吧
但是这几个浓妆艳抹的女人却一口咬住,这一点不放着,让餐
厅经理十分为难
餐厅经理其实是很明白这几个浓妆艳抹的女人是什么来路,他
其实也很讨厌这几个女人,但是没有办法,正所谓来者是客,这是
华夏人的待客之道
这两边客人他谁都不愿意得罪
所以只好对两边都说好话,希望两边平息怒火,不要再互相指
责
秦风到没有说什么这个餐厅经理的态度虽然没有让他失望,但
他的处理也没有什么亮点
不过秦风也有点理解
餐厅服务行业服务行业的人员当然不可能直接得罪顾客,所以
这个餐厅经理两头都不想得罪也很正常。
只不过他在秦风心里的评分就低了一点。
几位先冷静冷静一下好吗,依我看这件事情也算不上是谁的错
,不如有我们餐厅奉上一道甜点,各位降降火如何?
这个餐厅现在明显是想用免费的甜点来塞住两方的嘴了。
秦风当然不会在乎这一道甜点,只不过他也不是那种喜欢惹是
生非的人,所以对于餐厅经理的体育,他点了点头算是同意。
但是那几个女人却好像不打算放过他。
经理,这两个人衣着不整你看不到吗?这样的人凭什么能够在
这里跟我们一起共进晚餐?你应该把他们赶出去!
这个女人的尖酸刻薄,让秦风都眉头一皱
餐厅经理也是一脸很为难的样子
女士,根据我们餐厅的规定,这两位并没有算在衣着不整里面
那个女人一听经理的话更生气了
你这经理是什么意思?你是说我胡搅蛮缠了?你这经理是怎么
回事?会不会当。信不信我投诉你!
那餐厅经理原本态度很好的跟那个女人解释着,但是这个女人
有点得存进尺的味道了。
最后都有一点不悦了
女士,餐厅有餐厅的规矩,这位先生和小姐并没有违反规定
当然有权利在这里用餐请您不要胡搅蛮缠了!
餐厅经理突然强硬起来的态度让秦风有点意外
他还以为这个经理会认怂,然后采取什么别的行动,没想到他
竟然会选择硬刚这几个女人
这反倒让秦风有点另眼相看起来
你!你!真是气死我了!你们斯特餐厅就这么霸道,难道不怕
失去我这一个顾客吗?
浓妆女人不说这话还好一说着话直接是连面子都不给了冷笑着
顾客?你这也叫我们餐厅的客户吗?五六个人一起来做点几杯
无限续杯的饮料,菜都不点就只在这里拍照,这也叫顾客吗?″
这也就算了,现在今年还要赶我们的顾客走?是谁给你的权力
秦风几乎都想拍手称快了,眼前这一幕实在是太精彩了
他原本只是以为这几个浓妆艳抹的女人着实有点讨厌,但是没
想到这几个人竟然是那种人
可想而知,以前这几个女人肯定也是经常来餐厅这里蹭坐。
今天这个餐厅经理估计也是忍无可忍了,所以才会这样爆发出
来,对这几个女人毫不客气,直接赤裸裸地揭开她们的面具
不错,她们这一桌这几个女人,正是传说中的那种假名媛
那几个女人看到自己被餐厅经理揭开脸上的面具5.8,一时间脸
胀得通红
你这人,不要胡说八道,你这话是什么意思?说我们是那种假
名媛?”
餐厅经理静静的看着这一个搭话的女人,他的表情仿佛是在说
,是不是假名媛你们心里不清楚吗?
但是她们现在又不知道怎么狡辩
这个时候几人的争吵引起的,大厅里面不少顾客的注意
的顾客都听到了事情发生的全经过,不由得感叹事情的故事性
这些顾客在暗地里窃窃私语
第623章假名媛【4更】
靠,原来那几个是假名媛啊,刚才我都差一点想上去搭讪了
幸好没有去!
你可拉倒吧,人家假名媛要掉的是金龟婿,你不配
看看不出来那女人。挺会打扮的,看起来也挺有气质,没想到
竟然是传说中的那种假名媛
是啊,现在高仿货实在是太多了,不了解的话,还真的不知道
她们是是真是假。
是啊,伪装的实在是太厉害了。
唯没想到竟然被那位帅哥和那位美女看出来了,他是怎么看出
来的
人家那位帅哥一身名牌,那才是真正的名门好吗?这气质,这
长相,天19壤之别!
就就是那几个女人竟然还说人家穿着随便,都不知道人家那
身衣服其实是大牌,一声阿尼玛,全身一套将来,起码价值十几
十万
我靠,不会吧,那个帅哥竟然这么有钱?”
谁谁知道呢,人家看起来就气质很不凡
那几个女人听到周围所有人都在议论她们,这一下她们知道。
自己在这个餐厅是待不下去了于是就灰溜溜地走了
等到那些女人走了之后秦风和王月然重新在自己的座位上吃东
这个时候那个餐厅经理像两人这桌走了过来,然后脸带歉意的
两两位不好意思,我替刚才那几个女人向你们道歉了,希望你
们不要介意。
秦风看着这个经理,比较满意,虽然刚开始的时候,他是两边
都不偏帮,但是后来总算还是做了正确的选择
而且事后他还来到评两人的面前诚恳的道歉,可想而知这个经
理做的还是不错的,算是合格的
于是秦风打算提拔一下,便问他道。
你叫什么名字?
秦风的态度看起来有点不太友好,但是餐厅经理还是客气地答
鄙人姓陈,陈升
陈经理,这件事情,你处理得不错,回头我会给你换个岗位做
做
秦风淡淡的说着,好像在说一件很平常的事情,但是陈生听」
他说的话之后却是吃了一惊
这一瞬间沉声响起了之前公司领导说过,他们金胖子餐饮娱乐
最近好像换了老板,新老板听说很年轻
而且这个年轻的老板挺任性的,公司的老总打电话过去问他公
司接下来的战略安排,但是那个年轻的老板却说由公司高层自己决
定就可以了,他并不参与公司的运营
陈生并没有见过新老板是什么样子的,但是他听眼前的这个年
轻人这样说话的时候,他心里就咯噔一下
这个年轻人该不会就是他们的新老板
长相各方面好像都挺符合的
如果不是他们的老板的话,要不他怎么会这样对他说话
因为无法确定存款所以对于秦风说的话他只能回以一个微笑。
想到这里,陈生留了一个心眼,偷偷记下的秦风的样子,等他
离开秦风的座位之后
马上就偷偷给总部打去了一个电话,核实了信息之后,总部那
边告诉他,这一个年轻人还真的就是他们金胖子餐饮娱乐的老板
这一下子陈生彻底的震惊了
他现在暗自庆幸刚才好在他没有偏帮谁,他刚才要是没有把那
几个女人赶岀去的话,说不定他现在估计就会被炒鱿鱼了
当陈升得到确切的消息之后,他都差点想直接去秦风的桌子旁
边向秦风汇报工作了。
但是突然想到秦风并没有表露自己的身份,再加上秦风旁边有
美女,陈生自己脑补到说不定,秦风是想隐瞒自己的身份,来
个微服私访
所以陈生生生的止停下自己的想法
既然老板并不愿意透露自己的身份,那自己670当然也不能做
这个傻瓜
很多对戴老板的态度还是要恭敬一点
陈生又专门回到秦风的桌子旁边,态度恭敬的问道
先生,这一次是我们餐厅做得不够好,让其他桌的客人冒犯到
了您,请问您还要吃点什么吗?我们餐厅给您免单。
秦风一看这个经理态度变得更加公正,就知道他估计已经知道
了自己的身份了
当秦风明确表示说不用,餐厅经理几次三番确认之后才终于离
开
可是王月然却很奇怪,为什么这个餐厅的经理态度变化的这么
刚才他好像还把他们两个人当做是普通的顾客而已,但是过了
会儿就好像把秦风当成了领导一样
而且刚才秦风树的那句话也很让她怀疑自己是不是听错了?
刚才秦风说要给这个经理升职?
第624章你升职吧【1更】
不过由于王月然当时没有仔细听,所以没有听清楚秦风说了什
她还以为她听错了,没怎么在意
后来才想起来,有点不对劲
陈生离开大厅之后,对服务员说了一句
6号桌的客人,给我全都用最好的态度去服务,有什么需求第
时间去满足
那些服务员都得到了陈生宁命令,所以对秦风这一桌格外的照
顾。
只要秦风1出声,服务员立马来到他们的桌子旁边
秦风到没觉得有什么,但王月然却觉得很疑惑,总觉得这个餐
厅的人好像对秦风过于的尊敬
秦风哥哥你发现了没有这个餐厅的人,好像对我们这一桌特别
的照顾,你说是为什么?
秦风淡淡一笑
不会吧,这可能是你的错觉,我怎么没有感觉到呢
王月然歪着头,想不同,不过。对于生活方面,她一向都是很
神经大条的,所以也并没有往心里面去
时间回到一个小时前
艾丽的办公室内。
艾丽吩咐了她的助理
李,你帮我查一下秦风这个人,是何方神圣
艾丽的助理小李觉得很奇怪,在她的眼里,她们的总经理是不
会在意一个男人的,像现在这样要她去调查一个男的,这还是第
但助理明白艾丽的话不可违背,所以她很快就去了,只用了半
个小时出头就查到了艾丽药的所有的资料
艾丽拿着助理给的资料看了一眼,然后眼中闪过一丝好奇的眼
金胖子餐饮娱乐〃」?
艾丽突然想起来他们公司附近就有一个叫做斯特餐厅的餐厅,
好像就是属于金胖子餐饮娱乐公司的
好吧,正好中午没吃饭,去斯特餐厅吃个饭吧
艾丽这样想着
于是,在一个小时之后,艾丽来到了斯特餐厅,正好碰见了秦
风在和王月然吃饭
当看到秦风的时候,艾丽心里没来由的一跳,但是当她看到秦
风的旁边,竟然还有一个小美女的时候,艾丽的心里又有一点不是
滋味
只不过艾丽的心理素质和其强大,只是那么一瞬间他就调整了
好自己的心情,微笑着上前跟秦风打招呼
嗨,秦风,那么巧啊,没想到吃个饭也能遇到你!
艾丽表面上这么说,但是巧不巧,其实只有她自己心里面才知
当她想来这个餐厅吃饭的时候,她的心里肯定有一丝说不定能
够碰见秦风的这种想法。
只不过让艾丽没有想到的是她竟然真的碰到了秦风
只是秦风在和一个小姑娘在吃饭,她心里多少有一点不舒服
是的,好小啊,没想到能够在这里遇到艾总,艾总也是来吃饭
的吗?要不然坐下来一起吃吧?
秦风对艾丽发出邀请
艾丽差一点下意识就开囗说答应了,但她反应过来,她不能这
么直接于是假装看了一眼王月然,然后道
“这样不好吧,方便吗?
秦风却满不在意。
艾总请坐吧,没有什么不方便的。
其实艾丽文章不方便就是一个试探的意思
她电影根本看不出来,秦风跟这个小姑娘是什么关系,所以她
特地这么问。
如果秦风说不方便的话,那就说明他跟这个小美女是情侣关系
现在秦风却收不方便,这说明双方根本不是情侣关系
艾丽也不知道为什么,当秦风说没有什么不方便的时候,她心
里松了一口气
饭桌上的王月然也趁这个时间打,凉了一下,突然出现的艾丽
她看到对方一身职业正装,黑丝短裙,御姐气质,顿时心中就
有一种如临大敌的感觉
在这一瞬间王月然就把对方视作了自己的对手
她自己都不明白这种是什么感觉,只是遵循着本能来行事
王月然是慢慢不想让这个女人坐下来跟他们两个一起吃饭的,
但是秦风都已经开囗了,她也不好再说什么。
于是艾丽就(王赵的)自己坐了下来,三人凑成了一桌,一时之
间饭桌上陷入了尴尬的沉默
过了一会儿艾丽这才打破了尴尬,问道
秦风,你跟这位
美女还真是郎才女貌啊,我在这里该不会打扰到你们吧?要是打扰
到你们,那我就自己去那边坐一桌了
秦风一听艾丽的话就知道朱头误会了什么,他跟王月然只是普
通的师生关系,秦风正要解释身
王月然这个时候却突然大胆的答道:“谢谢
秦风也很意外,不知道王月然为什么会突然这个样子,但既然
王月然都已经这么说了,他也不好再说什么
第625章意外的偶遇【2更】
王月然的话暂时让艾丽有一点摸不着头绪的感觉
虽然她刚才已经下了结论,这两个人应该不是情侣关系,但是
现在她又有一点不确定了
可是现在朱头又不能再继续问下去,电话都显得太直接了
于是艾丽想了想,换了一个话题,打算旁敲侧击
我看你们两个穿的这么随意,秦风你还穿着睡裤,你们应该就
住在附近吧,我的公司也在附近哪有机会倒是可以一起吃吃饭,聊
聊天
只是不知道这位美丽的小姑娘怎么称呼啊
艾丽说的这两句话其实是有一点心机的
来他说王月然是一个小姑娘,意指自己。和秦风才是同
年龄阶段的人,多罗跟他们这两人之间可能会有代沟
另一方面她也是跟秦风套近乎670,打听一下秦风的住处
秦风还没来得及说什么,王月然去抢先回答了
对啊,我们就住在附近还是走路来的,没走几步就到了。
艾丽没想到她今天算是遇到对手了,这个小姑娘看起来文文静
静的,没想到对待这种事情却也挺泼辣
她的意思,秦风现在是住在一起的?所以他们两个之间是什么
关系,可想而知?
可是让艾丽觉得很奇怪的是,王月然似乎很急于表明她跟秦风
之间的关系。
就好像在宣誓主权一样
她以为自己做得很隐秘,但这却瞒不过秦风艾丽的眼睛
但现在什么都有可能,艾丽自己也有点不确定的。
面对这种事情,秦风其实是没有多少经验的,所以(bjfi)当艾丽
和王月然有点针锋相对的时候,秦风却完全不知道她们两个正在说
什么
于是秦风出来打圆场。
艾总,刚才我们两个已经点过菜了,现在你过来还得再加几道
菜,你看一下你想吃什么,随便点就可以了,这一顿我请。
艾丽尽量让自己的表情看起来没有那么奇怪。
不用了吧秦风,上次在度假村度假的时候的事情我也还没有好
好谢谢你的这一顿,不如就让我来请,好感谢上次你救了我。
这里艾丽又耍了一个小心机,她特意提到了上次两人一起去度
假村度假的事情
不过艾丽说的并不是很准确,两人其实是在度假村偶遇的,并
不是一起去的
她就是故意这样说,让王月然误会
果然王月然听到艾丽的话之后,眉头有点皱了起来
两个女人就在暗地里争锋相对,好像在争夺什么东西,但是身
为主角的秦风却并不知道发生了什么
对于感情上的事情,他一向有点迟钝
上次在度假村的事情只是小事而已了,就算你不在那里我也会
这么做的
瞧瞧这话说的,到底有多钢铁直男
艾丽嘴角抽了一下
她明明觉得上一次跟他相处的时候,他还不是这么直男的,怎
么这一次变成了这个样子
还是要跟你说一声谢谢,另外这一顿饭真的还是由我请吧。
见到她这么说秦风也只好随她去了,他不太喜欢跟别人争辩什
说罢,艾丽就挥手招来了服务员
个服务员小跑了过来,然后对着他们鞠躬道:“几位,请问你
们有什么需要吗?
把菜单给我,我再点几个菜。
好的小姐。”
服务员随时都把菜单拿在手里,所以他就直接给了艾丽一份菜
单
艾丽接过菜单之后看了一下,然后就随意的点了几样餐厅最贵
的鹅肝,松露
秦风看到了她点的是什么,劝道:“艾总,真的不用这样破费
你点的这些都太贵了,没必要
艾丽听到秦风的话只是笑了笑。
没事,难得请你吃一次饭贵一点算什么再说这点钱来说也不算
多大的钱
其实艾丽心里面清楚的很,这个餐厅就是秦风的产业就算贵
最后钱还是进了秦风的囗袋,所以她一点都不心疼钱。
虽然她自己平时也不可能吃这么贵的菜,但只要这些钱是花在
秦风的身上,她就觉得挺值得的
艾丽在点完菜之后还特地瞄了一眼王月然,果然,只见对方的
表情低着头,有点认输的味道。
这样艾丽心里面非常的爽快。
事实上艾丽想的没有错,王月然此时的确有一种挫败的感觉。
因为她的家庭条件虽然不错,但根本不足以让她消费得起这么
昂贵的西餐,更何况艾丽是一个大公司总裁,而她王月然只是
学生
所以如果两人在财力的话,王月然无疑是输得体无完肤,根本
没有任何可比性
第626章豪气冲天【3更
不过王月然突然就想到,秦风家底这么丰厚,应该也不会太在
乎女孩子有没有钱吧?
想到这里王月然又回来了一点信心
服务员建议道:“小姐,您一共点了我们餐厅的五道招牌菜这几
招白菜在我们这里提供价值一万八千八百块钱,这样的话我建议您
办一张会员卡。
因为我们餐厅规定,如果有会员卡的话。消费一万元以上可以
打九折,如果在餐厅预存款的话,还可以折上加折。
这是烂透大街的营销技术了
可以说无论怎么打折餐厅都会赚钱,只不过赚多赚少的问题
平时这种餐厅是很少人来这里办会员并且充钱的
如果服务员能够让顾客办会员还有充钱的话,一般会拿到一些
提成,所以这一名服务员才顺口提一下
因为在服务员看来,这个美女实在很豪气,自己随便提一嘴
成功了赚钱不成功的话,其实~也没有什么
可是当艾丽听到服务员的这句话-之后眼前一亮
哦,竟然还有这样的好事?这样吧,我办一张卡吧,反正这里
离我公司很近,以后下班了可以到这里来吃一个中午饭
好的小姐,需要充钱吗?现在我们餐厅有活动冲一万块钱送五
百块,都是真金白银,存在会员卡里面的,不是抵用券
这样啊,好的,先在我的会员卡里面冲个十万吧。
服务员听到艾丽说办卡的时候,其实心里面就已经有点兴奋了
,平时很难得碰到这么豪气的客人,他们跟客人磨半天,也不一定
会能让对方办一张卡
没想到这位美女竟然这么豪气自己只是随便提了一嘴,对方就
答应办卡了。
更厉害的是她今年还要充钱进去
要知道去餐厅吃饭的人,办会员卡还是极为少见的
当服务员听到艾丽说充10万块的人的时候,更是整个人都直接
宕机了
多,多少?
万啊
艾丽理所当然地道
怎么,钱太少了不能冲吗?”
不,不是!
服务员内心兴奋极了!十万块啊,冲十万块
怎么可能少!
事实上做完这一单之后,服务员至少能够达到。四五千块钱的
提成,这怎么能够让他不兴奋
连旁边的秦风和王月然都十分的惊讶
特别是秦风,他不明白艾丽这个是什么样的操作,在餐厅吃个
饭而已,办个10万块钱的会员卡,至于吗?
难道以后天天来这里吃饭,把这里当公司饭堂吗?
可是一直吃同一个餐厅的饭菜,肯定会腻的吧?就算是山珍海
味也不行啊。
“充十万块?没有必要吧?"秦风苦笑道
虽然这家餐厅是属于他的资产,但是连他自己都觉得在一个餐
厅充值十万块钱实在是一件很没有必要的事情
而王月然则是直接呆住了。
她想过这个女人很有钱,但是没有想到竟然有钱到这种地步,
十万块钱说充就充了。,这几乎相当于她两年的生活费了
艾丽听到秦风的劝说却是满不在意
求鲜花
没事,这家餐厅的牛排味道其实还挺不错的,我很喜欢,以后
我下班就到这里来吃饭吧
秦风闻言倒是不好再说什么了。
毕竟这也是艾丽自己的事情,她自己的钱想怎么花就怎么花,
人管不到她的身上
服务员很快屁颠屁颠地拿来刷卡机,跟艾丽办理了相关的手续。
之后几人才继续吃起来饭。
只不过后面的饭局,饭桌之间的气氛就有点诡异
吃完饭之后秦风和王月然打算回去继续复习功课了,而艾丽也
满意的离开了餐厅
走之前艾丽还问秦风要不要她送回去,她开了车过来。
秦风很无语,艾丽之前还说她的公司距离这里不是很远,下班
可以过来吃个饭,可是现在她却说她是开车来的,她的公司秦风也
去过的
不远,秦风心里能没有数吗?只不过秦风也没打算揭穿她
索性就算了。
秦风回绝了艾丽,然后他跟王月然走回了别墅。
路上,王月然问秦风:“秦风哥哥,刚才那个姐姐很有钱吗?她
好像很大方的样子,十万块钱,说冲就冲了。
王月然实在很难以理解,一个人往餐厅里面充十万块是什么样
的心态?
秦风苦笑一下,此时他的脑海里面出现的是艾丽一个人在办公
室里面哭的场景。
估计艾丽的公司现在的状态应该也好不到哪里去,但是她却花
这么多钱在一个餐厅里,这连秦风也不知道要说点什么好了。之
第627章艾丽公司现状【4更】
上一次送快递给艾丽的时候,秦风是对艾丽的公司也算是有
点了解
当时冯艾丽在办公室里面和秦风聊了很久,关于她的客户的客
户的事,秦风从艾丽的口中了解到他的公司现状,其实也不是很好。
因为业绩资源都掌握在那个大客户的手中,现在大客户有点举
棋不定,在他们与另一个公司之间犹豫不决,不知道选择谁。
艾丽的公司也因此业绩大受影响公司的影响艾丽自己。
能够拿来自己使用的资金肯定也不是很多,但是现在她“六七零
却肯一下子拿出10万块钱,只是为了充一个餐厅的会员卡这算
非常大方了
秦风都有一点怀疑,艾丽是不是知道这个餐厅是属于他的产业
所以才会这么大方的充卡
可是秦风左思右想,怎么想都想不明白他是什么时候暴露的
他根本就没有对任何人提起过,他拿到了胖子娱乐公司百分之百股
份的事情
别说是其他人,就算是现在金胖子自己的员工,估计都很多人
不知道,那冯兰又是怎么知道这件事情的呢?秦风很疑惑
可惜现在她已经离开了,要不然问一下她本人才行
想到这里秦风突然想到那天他送快递到冯艾丽的公司时,因为
艾丽喝醉酒之后,两人是互相添加了对方的微信的
于是秦风拿出手机给艾丽发了一条语音
艾总,你应该是知道了这个餐厅是我的资产吧,我想问一下你
是怎么知道的,我好像没有告诉过任何人。”
便离开之后,就这样了一个代驾,因为她开车过来吃饭的时候
跟秦风一起喝了一杯红酒,所以她不能自己开车
此时,冯艾丽就在自己的车上代驾在前面开车。
忽然间收到秦风来发来的信息,冯兰看了之后还以为秦风是来
兴师问罪的,于是她回道。
不好意思秦风我不是有意要调查你的,只不过
秦风一听这话就知道对方是误会了他其实是真不介意对方调查
的,毕竟双方说实话也不算是很熟,更何况他知道了对方的一些秘
密,这些秘密也不方便公之于众。
再加上双方不熟所以对方对自己有所疑虑也是很正常的情况
秦风也不是不能理解
不,你误会了,我没有怪你,我是真的很好奇,你是怎么查
我拥有金胖子餐饮娱乐的股份的我记得我没有跟任何人说过呀
秦风到这个公司的股份没有多久,连一天的时间都还没有够,
他实在是很好奇艾丽究竟是通过什么渠道得知这条消息的
要知道。艾丽也只是一个普通的商业人士而已而不是那种官方
人员,如果是官方人员,那秦风还不觉得有什么奇怪的,可对方偏
偏不是
你真的只是好奇这个吗这个其实很简单的,像我们这种经商的
多多少少都会跟工商局有点关系,不然的话怎么会吃得开呢?
我只是叫我的助理找了一下工商局那边的关系,就可以轻而易
举的查到你的关系
虽然你可能不是很相信,但说真的对不起,我不应该这样对你
,只是我们上一次在办公室里面喝酒的时候你知道了太多……
艾丽的声音里面充满了歉意,而且秦风听得出来,她的声音很
真诚,不像是说谎的
不过退一万步来说,就算冯艾丽此时是说谎的,秦风也不会介
意,因为现在的他对艾丽根本就没有任何的想法
无论对方是骗他的还是说真的,他都不会在意他只是想知道那
个调查的渠道而已,他没有想到原来这个渠道竟然如此的简单
不过说简单也简单说难也难工商局的关系可不是一普通人能够
看得上的也就只有本地大商户才有可能跟工商局有联系
而且哪怕是花大价钱维持的关系,也不见得能够起到多大的作
用,要不然的话,冯艾丽也不会沦落到一个人在办公室里面喝闷酒
可见做生意开公司最重要的还是58要有自己的实力,没有实力
的话哪里都混不下去。
没关系我只是好奇,是怎么得到我的相关信息。现在我已经得
到了我想要的信息,还是要感谢你,至于上次一起喝酒的事情,其
实我也喝了蛮多酒了,我也什么都不记得了
你要是不说的话,我都不记得我曾经去过你公司,还在公司里
面和你喝了酒
艾丽听到秦风的话十分感动
在冯艾丽看来,秦风说不记得了,当时的事情肯定是骗人的
第628章努力的孩子【1更】
秦风之所以那样说,就只是为了安慰一下艾丽而已
毕竟上一次冯艾丽在秦风面前喝醉了,出了那么大的洋相,心
里多少是有一点不舒服的。
所以秦风故意说他什么都不记得了其实是给艾丽一点面子
此时听了秦风的话之后,冯艾丽的心里暖洋洋的
好了,现在已经解释清楚了,那就没什么事了,有空一起吃饭
秦风最后道,然后结束了聊天。
秦风聊完微信然后再看到王月然,她竟然又开始看书,学习起
来,这也拼过头了吧。
秦风走到王月然的身后劝道。
月然,有研究表明人刚吃饱饭的时候,记忆力和智商都比平常
要低许多,你现在这个时候看书学习没什么效率的,还不如好好休
看书是任何时候都可以看的,没有必要急于一时多看这几分钟
也不能让你考得更好,19吃饱午饭现在应该好好睡一个午觉,下午
起来才能够精神抖擞,要不然的话下午整个下午都要废了。
当秦风开口说话的时候把王月然给下了一个激灵,她没有想
在他那么认真的看书思考问题的时候,身后竟然来了一个人
她又得一看当他看到来人是秦风的时候,松了一口气
原来是你啊,秦风哥哥,我还以为是谁呢,吓我一跳。
秦风笑道:“这间房子现在只有我们两个人住,除了我还能有谁
难道是小偷吗?他说我这么英明神武,哪一点像小偷啊,你可不
要污蔑我
噗嗤,秦风哥哥你真自恋,哪有人说自己英明神武的。”王月
然掩嘴笑了,笑得十分的好看,连秦风都有点呆住了
王月然王月然看到秦风的表情,脸色有点红的,嗔道。
秦风哥哥你在看什么啊?怎么跟人家聊天还发呆的
听到王月然说他秦风,这才如梦初醒,这时候他的表情有点小
尴尬,刚才他好像看着王月然的笑容走神了
没什么没什么。"秦风一边回答一边有点虚心的左看右看
你还是赶紧好好休息睡一个午觉吧,这样学下去没有效率的,
还不如把休息好下午才能够更有精神看书学习啊,要劳逸结合。
秦风定定神,然后语重心长的说
好吧,那我先休息一下。"王月然输完之后就放下了手里面的
复习资料
这几天她的功课在秦风的辅导下进步非常神速,所以他才会有
种忍不住疯狂学习的冲动
因为这种进步的速度,跟他之前自己一个人瞎复习,实在是快
了太多了,根本就不是一个档次下的
现在王月然终于知道有人辅导跟没人辅导,根本就是两个不同
的世界
更何况辅导他学习的那个人还是神秘的秦风哥哥,在王月然的
眼里她的秦风哥哥一直都很神秘
虽然只是一个快递小哥,但是家财万贯,一点都不缺钱,送快
递竟然是为了体验生活。
这就算了,他的关于生物制药的知识竟然也如此丰富,但是据
月然所知,秦风根本就不是学生物制药专业的。
那他那么丰富的生物制药知识是从哪里来的呢?王月然想不通。
要知道其实王月然的老师也会偶尔辅导她的功课,但是她觉得
在专业课老师的辅导下,她的进步都没有,在秦风的辅导下进步来
得快。
这样王月然十分的疑惑,难道她的专业课老师还不如秦风吗?
可是平果真的不是这个专业的学生啊
王月然想过很久这个问题,但都没有得出她想要的答案,所幸
后来她就再也没有去想过这个问题了,只是心安理得的享受秦风的
辅导
只是一开始的时候,王月然对秦风其673实并没有多大的信心
因为在王月然看来隔行如隔山,
我不是这个专业的学生的话,让他辅导自己功课能够起到什么
样的效果呢?
但是现实把王月然的脸打的生疼,秦风不但能够轻易的辅导她
的功课,甚至还能够让她的成绩突飞猛进,像坐了火箭一样飞速飙
升。
这两天王月然自己做过一个测试,他她拿来一张新的试卷,自
己做了一遍题,最后对答案的时候发现他的成绩竟然有80分
王月然震惊了
要知道如果是几天前的她的话,她最多只能拿到五六十分啊
现在却直接从不及格飙升到了80分的地步
可见,她的进步之大,难以想象
月然心里很明白,她的成绩之所以进步这么大,并不是因为
自己突然开窍了,而是因为她有这样的一个辅导老师。
第629章新任务【2更】
所以王月然现在对于秦风的话,简直是言听计从
秦风看到波罗乖乖的回房睡觉,他也回了自己的房间睡了一个
午觉
下午也在无聊中度过,等到第二天早上的时候秦风接到了意料
中的新的快递任务
【请到冯兰处,取到冯兰亲手包的饺子,送到其儿子的公司】
在任务详情后面,给出了冯兰的电话和住址。
看来这是一个同城快递啊,竟然还要自己亲自上门取件,以前
可都是系统直接把快递放到系统空间的。
大早起来,秦风就自言自语。
他对系统的机制产生了一点好奇
就比如说冯兰肯定是在别的快递平台下了订单,但系统把她的
订单截留了下来,然后派发给了秦风
这其中系统是怎么做到的,秦风不知道,但秦风很也没有去追
根究底,反正系统对他也没有任何的坏处,也没有必要知道太多的
事情。
去快递的时间在十点半,秦风一看现在的时间才九点,时间还
不急,他走出房门,在客厅碰到了王月然。
此时王月然已经开始看书复习功课了
她看到秦风走出房门也只是简单的跟秦风打了一个招呼
秦风在心里面上这么努力的小姑娘活该她梦想成真
餐厅的饭桌上已经放了一份早餐,这是王月然,早上起来的时
候就已经煮好了的
秦风也没有客气坐下就直接吃了起来只是秦风没有发现的是当
他坐下狼吞虎咽的时候,客厅里的王月然的嘴角微微上扬。
秦风吃完之后就跟王月然打了一声招呼,准备出门,这个时候
时间是早上九点半路上可能一会儿的话时间也差不多刚刚好
秦风哥哥,你要出门去送快递了吗〃
“是的
秦风仪式告别王月然,
人骑着爱迪生出了
其实秦风觉得如果是送快递的话,骑机车反而比开车方便的多
,摩托车灵活方便,不怕被堵车。
按照系统给出的地址,秦风来到了一个破旧的小区,这个小区
据说好像是某个事业单位的宿舍,只不过后来这个单位被取消了
这个宿舍也就保留了下来。
当秦风走进这个小区的时候,看到这个小区的楼房已经非常老
日了,墙壁都已经泛黄,到处都是岁月的痕迹,有些地方甚至已经
出现了裂纹。
要不是这里还来来,往往住着许多人的话,秦风甚至都觉得这
里是不是已经是危房了
秦风按照系统给的地址来到了三栋501,然后他敲了敲门
开门的是一个头发已经花白的老奶妇人,看上去有60多岁了
这个应该就是冯兰了
她打开一点点门缝警惕的看着秦风问
你是谁?到这里来找谁有什么事情吗?
秦风尽量让自己的表情看起来成熟一点,像一个好人
阿姨你好,我是快递员,你是不是下过一个快递单要送饺子给
冯晓多?
冯兰愣了一下,似乎是想起了什么重要的事情,然后恍然道
哦对对,我是让隔壁家的小李帮我叫人送快递,看来你就是那
个快递员了,进来吧小伙子
确认过秦风的身份之后,冯兰这才把另一道防盗门打开让秦风
进去。
小伙子,你先在客厅这里坐一坐,喝杯茶,我的饺子还差一点
时间做好,你不着急吧?
这个冯兰平易近人,倒是让秦风觉得待在这里很舒服,他道。
冯阿姨,不着急的不着急的,今天您这里是我的第一单
我还没有接到其他的订单,所以并不着急。
秦风说的是实话,系统的确只给他派了一单,但是他没有说出
来的是,系统从来没有给他派过一天两单
所以实际上他一天估计就拍这一单就够了,这对于秦风来说也
已经很足够。
因为有时候他送一个快递系统就直接奖励一栋楼,一个公司什
么的,这收入可以说是非常高了
虽然秦风已经不在(王赵好)意这些钱财的收入了
横栏秦风到了一杯茶然后就走进厨房里面去了,这个时候平果
观察了一下这套房子。
然后他发现虽然这套房子已经很旧,看上去有点年代了,但是
依然被收拾的井井有条,非常的干净整齐,一点都没有乱的地方
可见这个老妇人平时应该挺勤劳的,而且肯定时间很多,估计
已经退休近。
只是让秦风觉得很奇怪的是,他从进门到现在也没见过家里面
有其他人,似乎这套房子面只有冯兰一个老人
而且他注意到了,门口玄关的鞋柜上,只有两个人的鞋子。
第630章老妇的儿子【3更】
个就是老年女性的,八成是冯兰自己的,另一个是一双运动
鞋
这双运动鞋的风格比较年轻,估计是冯兰的儿子冯晓多的。
只不过似乎这双鞋的主人很久没有穿他了,鞋子上面蒙了一层
细细的灰尘。
秦风猜测她的儿子应该很久没有回来这个家了。
不一会儿冯兰从厨房里面走出来,坐在秦风的旁边
不好意思小伙子,我没有想到你来的这么早,饺子刚刚下锅没
多久,可能还要10来分钟才熟,可能要麻烦你多等一下了
秦风笑道:“没事的阿姨,我的时间很多,可以等一等的。
阿姨,这个收件人冯晓多是您的儿子吗?
冯兰似乎很久没有人跟她聊天说话了673,所以对于秦风的话
她很健谈,就像是打开了话匣子一样
是啊,我儿子住在城市另一边租房子住,住得太远了,老太婆
我腿脚不方便,所以走不了那么远的路去看他,所以只能拜托你们
帮我送一份我包的饺子过去了。
在陈岚说话的时候,秦风在房间里面4处打量,他看到了墙上放
着一张照片,照片里面是一个老人
这是一个黑白照片,秦风似乎明白了什么
冯兰察觉到了的秦风的目光。
这个是我的老伴,去了有两年了
不好意思,冯阿姨,我不知道。
没事,都两年那么早就已经看开了习惯了没什么大不了的。
这样说但是秦风还是敏锐地察觉到了她话里面的落寞。
看到墙上的照片,似乎勾起了冯兰的一些回忆,她看着那张照
片,目光里面充满了回忆
这是一个孤独的老人,秦风瞬间下了结论
气氛有点沉闷,秦风为了调节气氛转移的话题
阿姨,您的儿子冯晓多是做什么行业的啊?
听秦风提到冯小多冯兰的脸上,才终于露出一丝笑意
“我儿子是程序员,听他说工资还是挺不错的,就是没什么时
很少回来
原来是这样,秦风总算是明白了,怪不得冯小多的那一双鞋子
已经蒙上了灰尘,原来是从小都不在这个家里住,并且搬到了城
市的另一边。
秦风以前就听说过,程序员都挺忙的,天天加班到很晚,但是
好处是工资很高,一般人都比不上
就比如帝都某村的。程序员的工资就初期的高,比帝都平均
资高出许多倍
虽然这种公司在秦风的原因也只是小意思,但是在普通人来说
已经值得他们背景离乡,更何况冯晓多也还在帝都。
只不过让秦风(bjfi)觉得很奇怪的是明明在帝都但是为什么他的
鞋子还是能上了一层灰尘
如果冯晓多还在地帝都的话,即使是天天加班,晚上也应该有
点时间回来才对,怎么会像现在这样子呢
虽然此时冯小多在城市的另一头,但是如果要到那边,最后的
从那边回来,最多也只不过是转两趟地铁的事情,应该也不至于这
么久不回来吧
阿姨,儿子参加班不回家啊?周末不回来看您吗?
秦风试探性的问出口
哪知冯兰一听到这个话就一脸愁容,但她。还是勉强挤出一点
笑容。
忙啊他太忙了,每天都要忙到深夜加班加个不停,有时候连周
末都要加班,就算不加班的时候他也都在睡觉,估计也是挺累的。”
听冯兰这么说秦风就比较明白了,看来这个冯小兜是一个苦
逼的程序猿啊,因为经常加班加到深夜所以根本就没有时间回家
以至于自己的老母亲想要看自己一遍都非常的难,再加上老母
亲腿脚又不是那么利索,也没有办法横跨整个城市的距离去看望自
己的儿子
所以无奈之下,冯兰只好拜托快递员送去一份热腾腾的饺子
表达自己浓浓的母爱。
想到这里秦风就有一点动容
这个时候冯兰打破了沉默。
啊,饺子应该煮好了,小伙子你等一下,我去看看
冯兰进去厨房一会儿就拿了一个保温饭盒比起来,同时还端了
碗
秦风干他走路走得小心翼翼,顿时有点不是滋味,他连忙上前
把冯兰手里的碗给接了过来
碗有点烫手,秦风差一点甩开,但他还是忍住痛把碗餐厅的餐
桌上
这是一碗热腾腾的饺子
这时候冯兰地过来一双筷子,道:“小伙子,今天真是谢谢你了
,还要麻烦你等我不如你先吃一顿饺子再过去吧,反正时间还早。
秦风被老妇人的淳朴给感动到了
第631章一起吃饺子【4更】
最终秦风还是跟冯兰一起吃了一顿饺子
饺子好吃到让秦风很意外,最近他都吃惯了外面的山珍海味,
级餐厅大餐
现在再回头吃一次这些普通的饺子,他感觉非常好吃,有家的
味道。
吃完饺子,拿上分栏给的保温盒就离开了~这个老小区。
冯晓多的工作单位在城市的另一边,一个在东一个在西直线距
离其实也就只有几十公里但是-必须得走外环
帝都现在的交通状况的话还是走外环比较方便一点,更何况现
在是中午下班时间,路上的车还是挺多的,虽然比不上早高峰和晚
高峰,但也比其他时段的车辆多-多
现在秦风有点庆幸,他早上出来的时候骑爱迪生,要是开了他
的那辆迈巴赫的话现在都不知道堵到啥时候
绕是如此,秦风来到冯晓多的公司的时候已经快一点了,在路
上足足花了将近两个小时
这还是因为秦风拥有大师级的机车驾驶技术,要不然的话需要
的时间可能会更久
东城区的这一片地方,全是一些高新技术产业园很多科技公司
的总部,都设在这里
冯晓多就是在其中一家叫做光谷科技的公司做程序猿
当秦风赶到这家公司门前的时候,发现这家公司还是挺气派的
看来这个叫做冯晓多的程序员
他找的工作还算是不错应该收入挺高的毕竟这个是在地图地图
的科技公司程序员收入应该都不错,但是缺点也很明显做了程序
时间明显很少了
天天加班天天加班,说不定有时候周末也要待在公司,晚上睡
觉可能都要待在公司
这也就导致了冯兰自己一个人在家里面,很孤单,而冯晓多很
少能够有时间回家陪陪自己的母亲
门口有一个保安拦住了秦风,这个保安看你才五六十岁的样子
小伙子,你是干什么的。
“送外卖
秦风爆了一下自己手中的保温盒向保安是示意道
保安一看到秦风手中的保温盒,就把秦风给放了进去了
毕竟在这样的科技公司,年轻人点点外卖是很正常的,他们都
没有什么时间跑到外面去吃饭,所以这个公司的很多年轻人都是点
的外卖
这是吧秦风商城送外卖的人了,秦风也懒得跟他解释,反正外
卖跟快递其实也是差不多的
秦风顺利的进入到光谷科技公司里面,只见里面的装修基调是
银色,很有科技感,到处都是透明的玻璃墙
秦风来到前台,是一个脸上还长着青春痘的小姑娘
这个小姑娘的颜值确实不怎么样,但是此时却有三四个男人正
在跟他搭讪聊天,而且这几个男人言语之中十分的谄媚
秦风本来觉得这个姑娘颜值不咋地啊怎么这些男的这样子不至
于吧?
可是当他瞄了一眼公司內部里发现百分之九十的职员都是男性
的时候,他就理解了。
科技公司的程序员也实在是太可怜了这男女比例这么悬殊,以
后可怎么找女朋友?
求鲜花
难怪这个前台小妹长得不咋地,竟然还这么吃香,秦风刚才有
那么一瞬间,都差点以为自己的审美观念是不是出了问题
现在想想其实自己是没有问题的出了问题的是公司的这帮程序
猿们,他们能够见到的异性实在是太少了
秦风原本很不想打扰这几个男的和那个前台小妹不过他现在有
事也只好硬着头皮上前
你好我是送快递的,请问冯晓多在不在?
好的,你就放在桌面上就行。"”前台小妹正跟几个男人聊得火
热连看都没有看秦风就说道
每天来送快递送外卖的人实在是太多了她估计也懒得搭理了所
以才会这样吧
但是秦风想要见到这个冯晓多,于是他再一次对前台小妹说
美女,能不能帮我把冯晓多喊出来一下除了送快递,我还帮别
人带了一句话给他
我都说了快递放桌面上就可以了…”前台小妹听到这个快递小
哥竟然有这么多要求,一下子变得有点不耐烦的她终于转过头来面
秦风
这个时候她才看到她眼前的这个快递小哥竟然身高1米8,大长
腿长相十分帅气
跟她的那些男同事相比这个快递小哥简直就是男神在世
本来她十分不耐烦的表情,瞬间变脸挂上了一副笑容
冯晓多在研发部呢,进去右拐就可以找到他了不,要不我还是
带你过去吧?你好像是第一次来送快递的吧,我怕你找不到路
之
第632章程序猿【1更】
前台小妹说完就领着秦风向光光谷科技公司研发部走过去
妹的态度来了一个一百八十度的大转弯,她一边走着一边有
意无意的跟秦风搭话,甚至还暗示秦风要不要跟她加个微信?
秦风有点哭笑不得,他想不到他生平第一次因为长得帅而获得
优待
不过秦风显然对这个小妹是不敢什么兴趣的毕竟真的不是适合
他的胃口,所以对这个小妹的暗示他就假装听不懂
大家都是成年人,小妹又怎么会不懂秦风的意思,看到秦风无
动于衷,她也只好可惜地“六七三”离去
此时秦风正在研发部的门前往里面看了一下,只见里面有几十
人,每一个人都穿着格子衬衫
其中有一半的人都是秃头
秦风以前在网上听说过,程序员多半都是没有头发的,以前他
还以为人家都是开玩笑的,没想到他亲人所见,实锤了
程序员真的没什么头发
秦风可不认识冯晓多。他也不知道土逗的长相所以他在门外往
里喊了一声。
“谁是冯晓多?快递
听到秦风的喊声有一个秃头的男子站了起来,向大门这里走过
来,其他人只是无动于衷,连看都没有看一眼
看来他们也都习惯了,每天有快递上门吧
冯晓多炒秦风走过来他有点奇怪,他明明没有网购过东西最近
为什么会有他的快递呢?
你确定是我的快递吗?我最近好像没有网购啊。
秦风看着冯晓东决定跟他聊两句
你吃饭了没?
吃了
虽然冯晓多说他已经吃过饭了,但是秦风瞄了瞄他的工位,发
现他的工位上还有半泡面,显然今天中午他是吃了泡面的,只不过
可能吃得比较腻了,吃了一半吃不下去。
像他们这个职业经常吃泡面,应该也是比较正常的情况吧
这是你母亲叫我带给你的你快吃
秦风说完就把保温盒递
给了冯晓多
“我妈?怎么突然给我快递东西,真是的,直接说一声叫我回去
拿不就行了,还要叫快递,这不浪费钱吗?
叫你回去拿,你有时间吗?”秦风问他
这里面是什么东西啊?"冯晓多随意问道
这是你妈做的饺子,今天我也在你家吃了一顿,真的非常好吃
,不过…
“你是不是很久没有回家了?
秦风突然问道
冯晓多刚刚听到秦风说他在自己家里面吃了一顿饺子的时候
还是有点小意外的,他心里其实是在埋怨自己的母亲,为什么这么
不小心?
竟然去相信一个素未谋面的陌生人,让对方在家里面吃饭,但
是当他听到秦风问他多久没有回家了的时候
多决定下次回家的时候,他一定要好好的说一下母亲才行,冯晓
虽然现在社会清明,法制很好,但是防人之心不可无啊
他下意识的嘟囔了一句
一个月了,没时间啊,天天要加班,每天晚上回去都累死了,
倒头就睡了,哪里有时间回家?
“那周末的时候呢,你们公司总不至于周末连一天休假都没有吧
秦风继续问道
冯晓多有点尴尬,他想不到会被一个快递员这样教训,然后他
突然想到了自己的老母亲
自己其实也不是真的没有假期,每个周末都会有至少一天的假
期只是懒得回家,现在只要一有点空闲时间,他就在他租的房子里
面跟朋友开黑打游戏
也就是说他其实他不并不是没有时间回家,只是懒得回家
现在这个快递员这么说他让他感觉十分的难堪,他这个时候回
想起来似乎自己已经很久没有回过家了
想必母亲自己一个人待在家里面,应该是很孤单的吧?所以才
会让这个快递员送一份饺子过来
冯晓多沉默不言他默默地打开了保温饭盒,里面的饺子还热汽
腾腾的,办公室里面突然飘来一阵香味。
于是这份饺子引起了办公室里面其他同事的觊觎。
冯晓多和这帮同事可能相处的不错,这些同事纷纷回了过来
接5.8—个,直接从冯晓多的保温盒里面把饺子抢了过去,放进
嘴里
冯晓多,你这个饺子是哪里订的,太好吃了
是啊是啊,吃了一个星期泡面了,终于能吃到别的东西了!
太好吃了
而此时,冯晓多却是没有动,他呆呆地坐在自己的座位上,嘴
里嚼着一个饺子,泪流满面
不会吧,冯晓多,吃你两个饺子,就哭啦?
秦风还没离开,当他在秦风看到这一幕,欣慰地笑了
第633章春天出版社【2更】
【完成快递任务,获得奖励一元收购春天出版社的权限,是否
收购春天出版社?】
是/否】
当秦风完成任务的时候,马上就收到了系统的提示,这个奖励
是秦风没有想到的
竟然可以用一块钱就可以收购一个出版社,这个主板社评果以
前也略有耳闻,他看过这个出版设出版的图书
没想到这么大的出版社自然用一块钱就可以收购了,他这一波
可以说是首赚了系统的奖励,还是一如既往的大方,这让秦风非常
的兴奋
当秦风从光谷科技公司走出来的时候,他就收到了一个陌生电
话的来电,秦风接听后电话19里传来一个大叔
“请问您是秦风先生吗?
是的,请问你
你好,我是春天出版社的总编杜兰君,我听前老板说,您已经
和他签订了收购合同,现在出版社已经是属于您的了,您对出版社
的工作有什么指示吗?
秦风想了想,他还蛮想看一下出版社的内部运作的,于是便答
道
这样吧,那我明天去出版社看一下,你放心我也就随便看看
我也不一定会插手出版社的正常运营
电话那头的杜兰君似乎有点紧张
好的,明天期待您的大驾光临,您知道出版社的地址吗?
知道。
其实秦风跟我不知道,但是这么大的出版社其实在地图上都可
以搜得到,所以秦风也没有,麻烦别人再把地址发过来了。
第二天一大早秦风如约来到了出版社。
当秦风进到出版社里面的时候,竟然发现出版社所有的员工都
排好队等待他的检阅
秦风有点无语,他昨天在电话里明明已经说的很清楚了,他不
会参与出版社的是那个杜总编,竟然还因为他的到来,搞出这么大
的阵仗
这不太符合秦风的本意
不过事情都既然都已经这样了,秦风也不好说他们什么,毕竟
他们这样做也是为了欢迎自己。
虽然有点形式主义,但秦风也不好,不太给他们面子,如果他
现在当众斥责他们,肯定会让他们下不来台
虽然新官上任三把火,但是秦风昨天还刚刚说过,不会参与公
司的运营,所以他现在也不好再说什么
老板好
群员工齐齐喊了一声秦风,发现他们的脸上都十分的紧张,
好像在害怕什么秦风,有点奇怪,他们有什么好害怕的
知道秦风当众宣布说,他不会参与出版社的运他不会参与出版
社的运营,所以让他们该怎么样就怎么样,各司其职
杜总编听了秦风的讲话之后,就让员工们回到自己的工作岗位
,可是秦风还是能够感觉得到,这些员工见到他都十分的志忑紧张
秦风原本还很奇怪,但是后来想一想好像也是这样子,自己以
前做员工的时候见到老板也会比较有点紧张的情绪的。
这也难怪这些员工见到他会这样子了,想到这里,秦风跟杜总
编一起来,到了杜总编的办公室。
两人分清楚次坐下
杜总编,虽然我不参与岀版社的运营,但是我还是很想知道出
版社现在的基本情况怎么样?你跟我说一说吧
好的,秦先生,出版社的基本情况,现在是这样子的
以前的出版社情况很好,那时候盈利多,员工的福利也好,可
随着最近人们的阅读方式产生的改变,很多读者都喜欢选择了线
上阅读的形式,所以实体书受到了非常大的打击。
出版社现在应该了很多图书卖不出去,很有些经销商甚至还把
图书退给我们,我们为了不得罪这些经销商,也不得不接受他们的
退货
这就导致了出版社积压的673图书越来越多,现在仓库都快要
堆满了,卖不出去很多书都只能放在仓库发霉
因为图书积压,现在岀版社的运营情况越来越不好,资金严重
不足,甚至有时候不得不拖欠员工的工资,现在外面的员工都是人
心惶惶,生怕岀版社都要倒闭了
不少员工都已经在外面开始找工作,就是预计出版社会倒闭吧
,真实情况就是这个样子,如果不能够有所改善的话,出版社的倒
闭是迟早的事情。”
原来是这样
如果这个时候才明白,为什么刚才那些员工他自己的时候那么
紧张那么忐忑,原来是因为害怕被裁员吧?
可是秦风真的没有想过要插手出版社的运营,所以他是不可能
这样做的
“杜总编不用担心,我说过不会插手出版社的运营就不会插手的
第634章拯救的办法【3更】
可是老板我就是想请求你救救出版社啊。
我听前任老板说您是一个手段通天的大人物,影响力有很多办
法可以拯救岀版社吧,所以我想请您一定要拯救出版社,怕就是为
了这一帮员工。
出版社的这一帮员工很多人年纪都不小了,不少人都是拖家带
口的,如果失去了这一份工作对他们的打击肯定十分巨大。
而且这个行业说实话已经很难再找到工作的,他们都已经到这
个年纪了,想要转行的话也非常困难
所以我们只能寄希望于您的身上,希望您能够大发慈悲救一救
我们这些人
秦风听了杜总编的话之后陷入了沉默,他没有想到事情都已经
严重到了这个地步
难怪系统会把这个出版社以一元的价格秒杀给他,原来不只是
让他得到这么一大笔资产,也是为了让他能够拯救这个出版社
不过秦风并没有从事过出版社相关的工作,所以他得需要时间
慢慢捋一下
嗯,杜总编,你说的我已经基本了解了,不过说真的我也只是
个外行,想要拯救出版社的话,我也不一定能够有什么办法,你
给我一点时间,我好好想一想。
好的,老板,出版社虽然现在已经很艰难了,但是还是能够再
坚持一段时间,您可以慢慢想,只不过这些事情我是必须要跟您交
代清楚的〃」
嗯,好。"秦风答应一声,开始想办法
总编,我们一起去仓库看一下,积压的图书都有什么类型,适
合什么样的受众吧,也好想办法,要不然的话这样下去,也不是个
办法
出版社的仓库距离办公室到不是很远do总编把秦风带到了仓库
区,秦风这时候才看到了堆积如山的图书
这些图书大多都是少儿读物,小说还有其他的一些文学著作也
有一些,只不过不是很多
秦风觉得这些书,市场不是很大因为早已经饱和了,不少出版
社都在卖这种书,难怪舂天岀版社的销售量会越来越少
看来是内容方面不足,现在市面上很畅销的言情类小说,基本
没有,还有另一种十分火爆的试题,工具书模拟题之类的书籍也几
乎没有。
秦风参观到这个时候,心里面已经有了一定的定论和想法,不
过还需要具体落实,一些细节的地方还需要再商量一下
毕竟他是一个外行人,他不可能直接插手出版社的工作,所以
有些地方他还是得跟杜总边商量一下
秦风在仓库里面沉吟了一下,然后终于有了定论。
总编,仓库积压的这些书,如果低价打折出售的话,能够卖多
少钱?"秦风问道。
杜总编原本还以为自己的这个老板神通广大,说不定能够有什
么办法,但是听到老板这么问之后,心中不免的有一点失望
看来外行人就是外行人,自己一个出版社总编寄希望于一个什
么都不懂的老板,能够拯救他人,是不是有点太儿戏了
虽然听说他这个老板很有钱,可是有时候钱并不是万能的,现
在出版社可不是有钱就能够扭转它的颓势的
现在出版社最大的问题很可能是因为阅读方式的改变带来的经
营不善,如果不能够改变这个业务现状就算是投入太多的钱也没有
什么作用
老板,是这个样子的,现在仓库里面的书内容都已经挺老
的,就算打折岀售估计也卖不了多少钱,有些书甚至连打折出售
都卖不出去,只能当做废品卖掉。
打折出售都不好卖?"秦风这才算了解了详细,然后他再度沉
吟了一下
既然这样话,那这些图书就不卖了,我们把它捐出去吧?
捐?"杜总编愣了一下,他被秦风的这个想法给震惊了,此时
他的脑袋就像黑夜中,一道闪电划过
既然(王赵好)这些图书已经没有什么价值,留在仓库里面也只
会占用仓库的面积,帝都的房租多贵啊。
既然卖不出价钱,那么这些图书对于我们来说就没有什么价值
还不如把它捐出去止损近
而且我们还可以趁此机会把出版社的名声打出去,这样花一些
不需要的图书就可以做一个免费的广告,何乐而不为呢?”
到时候捐图书的时候,还可以请网上的水军在网上帮我们宣传
下,这样一来我们收益绝对不会小!
杜总边听到秦风的话,就像是打开了新世界的大
第635章库存积压【4更
老板你真是太厉害了!这样的办法我怎么没有想到呢?
这是一个一石三鸟之计啊,不但解决了库存积压的问题,还能
够帮助我们把广告打响!这样一来,我们出版社在外面就得到了好
名声
还而我们仅仅只是付出了一些积压的图书而已,可以当场可以
当成是广告费来使用,不得不说这条计策实在是太妙了
杜兰君的表情有点夸张,秦风是看得出来的,在秦风看来这个
人实在是有点表面功夫的意思,不过秦风也没有很在意,只要一个
人的能力过得去的话,他不会介意他的手下拍马屁,恶意奉承什么
的,毕竟这也是人的能力之一,相反要是没有能力的话,无论他的
人品怎么677好,秦风都不会用他的。
杜兰君明显就是一个挺有能力的人,出版社的没落跟他没有什
么关系,而是大环境的问题,大环境对出版社不好,现在网络阅读
在线阅读兴起,他们这些老行业的人,一时之间没有办法适应新时
代也是很正常的,所以秦风不会怪他,只会从别的地方找原因
好好的办法我已经告诉你了你就按我说了去做。”秦风吩咐到。
杜兰君从刚才那一番话之后就已经对秦风佩服到五体投地,所
以对于秦风的话他不敢不听,毕竟对方可是他的老板,再加上更何
况他的这个老板。让他的思维一下子就活泛开来。,此时在杜兰君
的眼中,他的这个老板现在变得十分的神秘(bjfi)
好的老板,我们会按照您给的方案去做,保证让出版社重新焕
发活力。
具体你先定一个方案出来,然后给我看一下吧,还有另外一件
事,那就是你要转告一下底下的员工,只要是踏踏实实做事的出版
社,不会裁员,但是如果偷鸡耍滑那就不一定了。
好的老板
杜兰君答应了秦风,然后就下去做他的方案去了,而秦风则是
在出版社里面随便的逛逛,不过一个出版社其实也没什么好看的,
之前秦风还对这个出版社有一定的好奇心,他不知道出版社这种单
位是以什么样的制度在运行,但是现在真正他到了出版社里面的时
候,就感觉其实这种这个单位没什么新鲜的,跟普通的公司也差不
多,只不过大多数的员工都是在使用电脑处理信息文章数据什么的
,秦风只是看了一圈就失去了兴趣
这时候杜兰君在办公室里面公布了,跟秦风商量出来的商业策
划,当杜兰君说到出版社不会裁员的时候,出版社所有的员工立马
跳起来欢呼尖叫,他们原本的心情还是挺忐忑的,生怕新老板一来
就新官上任三把火,一下子把他们这个快要倒闭的公司给全部裁掉
,用做其他用途,但是现在看来他们的担心多余了,新老板看来是
很想把出版社重振雄风,想要把出版社做起来的。
员工们原本担心的就是这一点,但是现在看来他们可以放心的
因为老板并不想把出版社卖掉或者是用做其他用途,还是想要真
正的把图书行业做出来
我就有预感,新老板不会抛弃我们的,不会随便裁人的!
黑老板好年轻好帅气啊,是我的菜
你可拉倒吧,你也不瞅瞅你自己脸上的痘有多少颗?
信老板挺有志气的,看来是想做一番大事业,把出版社给做起
来,我们大家肯定要帮老板好好的把工作给做好啊,千万不能辜负
了老板的期望!
那肯定啊!
杜兰君公布完了这个消息之后,出版社的员工热情高涨,工作
积极性瞬间提升了好几倍,没过多久,杜兰君就把图书的方案给拿
到了秦风的面前
秦风看了一眼杜兰君拿来的方案,他发现杜兰君这个人还是挺
有魄力的,仓库里的图书在他的方案里面全部百分百被捐献的出去
都是捐给了一些小学,或者贫困地区的中学学校
因为秦风以前就听说很多贫困地区的中小学生家里面很穷,连
课本都买不起,很多学生都是几个人共用一个课本,自己如果把这
批图书给捐出去的话,应该能对这些学生有所帮助,他以前一直
没有想过自己会从事这样的事情,现在倒是有了这个机会,所以自
己就没有多想什么就去做了
嗯,这个方案还是很不错的,挺全面的,尽快把这个方案实施
下去,我希望尽快看到出版社的经营情况改善
第636章约定的计划【1更】
好的看看,具体我刚才已经吩咐下面的人员开始实施计划。
不过老板其实我还有一个问题想要问你。
什么问题?
就是关于出版社未来的方向的问题,现在大家都知道在线阅读
比较盛行,但是在线阅读与我们实体书出版又是相悖的,在这样的
情况下,我们如果要坚持做实体行业的话肯定会亏钱,那我们应该
怎么办呢?
秦风想了想,对杜总编说。
出版社会坚持走自己道路,不会改行的,虽然现在在线阅读很
盛行,但是实体书行业也不是完全没有出路,只要做的好的话还是
有人会买单的
可是这样的话我们应该怎么做?
在杜总编看来,现在的秦风似乎是有点硬着头皮或者说有点犟
现在大家都知道现在大家都知道在线阅读盛行,实体行业不行
但是老板还是下定决心要继续做,老板不转行,这说的好听一点
是梦想,说得不好听一点就是脑筋太直,不懂转弯,他刚才还觉得
平老板是有一点聪明的,但是现在似乎他好是要改变一下自己的看
法了
要知道无论做什么行业,做什么生意,都是业务为王,业绩为
有业绩的话做什么行业都能够做得下去,但是如果没有业绩没
有业务,没有销量,做什么行业估计都举步维艰,现在春天出版社
最大的问题还是销量上的问题,实体书没有销量,春天出版社又怎
么能够运营的下去呢?虽然刚才秦风给出版社出谋划策,解决了
告费和出版图书积压的问题,但是这并不能从根本上解决出版社的
题该存在的问题还是存在如果赚不到钱迟早有一天还会倒闭的哪
怕是现在老板凭借自己的能力,给出版社开源节流,但那也只是暂
时的手段,从长远来看要是出版社不能够盈利,一直这样下去,倒
闭是~最终的办法。
听到杜兰君的话之后秦风曾琳的起来的确总编说的是有道理的
刚才他决定把出版社捐献出去,只是权宣之计,这不是长久的办
法,这一项决策并不能彻底扭转岀版社现在走下坡路的局面,要想
把岀版社盘活还得增加实体书的销量,可是现在实体书整个行业都
在走下坡路,又怎么能够增加实-体书的销量
秦风沉吟了一下,突然他想到了一个很好的办法。
总编你知道现在网络上都流行包装|P吗?”
杜总编听到秦风的话之后都一时疑惑的表情,包装i这种手段
他是知道的,毕竟他也是行内人,当然知道这些事情
所谓伊P就是,小说或者漫画自带的流量,现在很多的电视剧或
者电影都很喜欢改编小说或者漫画为电影,因为这样的电影会自带
小说和漫画的流量。,这样的电视剧和电影票房或者收视率会比普
通电影的票房和收视率高。
可是秦风突然讲到包装|P跟现在他们的出版社有什么关系呢?
这是杜兰君所不明白的地方
求鲜花
知道的老板,可是我们出版社的运营跟P有什么关系呢?
你既然知道P,那么你肯定知道大多数的P都是来自网络小说
改编那么我们就从网络小说入手,我们到网络小说网站去找一些热
门的小说来帮他们出实的实体书。”
你也知道现在是在线阅读的时代,现在很多人都不买实体书来
看的,都是用手机在手机软件上面直接看小说,这比看书方便多了
部手机就可以随便看看很多书
这就让在线阅读产生了许多网络小说大神,这些大神都有一定
的粉丝基础,如果我们把这些网络小说作者的书磁体版权拿起来的
话销量肯定比传统好得多
特别是网络小说作者的版权费很便宜,因为他们在网络上已经
卖出去了电子版,所以对于实体行业,肯定不会抱太多的期望,很
多网络小说作者都是把实体版权当作额外的收入
“某些名气不大的网络小说实体版权甚至还可以买断几万块钱
就可以把一部小说的网络实体改编版权给买下来,这种小说肯定十
分的赚钱
我们就专门找这种网络小说作者或者网络漫画作者的作品来出
实体版,这里面的利润空间极大,而且有很大的潜力,因为某些作
者前期名气不大的时候,销量不会很高,版权费也不高。
但是,万一他火了呢?要知道,网上很多这种例子的。"之
第637章大势已去【2更】
秦风的话让杜兰君茅塞顿开
现在的他感觉自己以前真是一叶障目了
亏自己还是一个行内人的,还不如秦风这一个外行人看得透彻
自己只知道在线阅读跟实体书行业冲突,但是从来没有想过要
去顺从大势
毕竟现在移动阅读的时代势不可挡,很多人一个手机在手,根
本就不想去做其他的事情,不仅付钱看电影点外卖打车都是在手机
上进行
就连看书看小说也都是在手机上进行的,如果自己不能够紧跟
时代的潮流,最终也只能会“六七七"被时代所淘汰
以前杜兰君还以为实体书跟移动阅读是。生死大敌,但是现在
看来是自己的眼光太过狭隘了
春天出版社以前是专注于做传统读物的,现在看来他有点落后
如果不能紧跟时代的潮流,那么被时代所抛弃是必然的事情。
只有顺应时代的大事才能在这个世界存活下来,无论对人对于
事物都是一样的春天,出版社也是一样。
只不过现在有了秦风的提醒,他才得以醒悟过来,只要他能够
抓住时代的尾巴,估计到时候也不会太长,至少不会被关门倒闭
老板你的意思大概我懂了,那具体我们应该怎么做呢?
杜兰君问出了自己心中的困惑,虽然他已经知道了大致的方向
但是具体上他还没什么头绪,这个提议是秦风提出来的,他想听
听秦风的意见,说不定秦风有更具体的办法
派手下的编辑到各大小说网站收集信息,专门找那种小说质
比较好,但是名气又很一般的,专门以买断的形式去购买小说版权
拿到版权之后,自然就是大量的宣传了
在宣传方面多多网络水军比如,微博和短视频,最近这些方面
带来的流量很大,时代变了,我们要跟紧时代的脚步才能够混口饭
吃。
好的好的。"杜兰君赶紧把秦风说的话记了下来,打算在稍后
开会的时候再公布下去。
在具体的交代了一些细节问题之后,秦风这才从出版社离开
杜兰君一直挽留,秦风说晚上一起吃饭,但是还是被秦风给拒绝了
开玩笑,他就喜欢美女跟一个中年老男人还是个地中海,吃饭
他一点兴趣都没有,所以他婉拒了。
当秦风回到自己的别墅的时候,他想看看王月然在干什么,有
没有在复习复习进度怎么样,有没有碰到学业上的问题
最近他一直都是这样子,很少连续给王月然上辅导课的,只是
在她遇到问题的时候再去帮他解决一下,如果他不在,她就会把问
题累积起来
等到秦风从外面回来的时候,王月然就会把问题拿过来,请教
秦风
般来说我的问题都会得到完美的解决,这让王月然觉得秦风
在学术方面简直就是一个神,好像无所不知一样连她的老师,大
学教授都没有这么厉害
可是当他来到客厅看到王月然时,却发现王月然竟然没有在复
习功课,而是在噼里啪啦的打字,不知道在做什么。
你在做什么?"秦风的声音突兀的响了起来,这把王月然给吓
了一跳
秦风哥哥你怎么回来了?你真是吓了我一跳。”王月然说着
边窘迫的把他的笔记本电脑给藏在身后
秦风看不懂的样子觉得她有点奇怪,他刚才明明看到博罗是在
打字又不是在看什么奇怪的电影,怎么还是一副害怕他看到的样子
,这有什么见不得人的吗?
我刚刚看到你在玩电脑,你在玩什么?"秦风追问道。
没,没什么啊。”王月然的表情有点慌张。
秦风一眼就可以看得出来她在说话,他对王月然的电脑更好奇
如果没什么的话,那你藏起来干嘛?快点让我看看吧,有什么
不好意思的呢?”说罢,秦风去把她身后的笔记本电脑摆了过来
而王月然并没有阻止秦风的行动
秦风见到,此时在王月然的电脑上运行是一个我的文档,这个
文档上面打满了字,秦风仔细一看竟然是一部小说5.8,叫做霸道
总裁爱上我。
秦风是有一点懵逼的,想不到王月然竟然喜欢看这种小说
秦风笑着对王月然说。
原来你喜欢看这种小说啊,不过这有什么好挡的,小女生喜欢
看这种小说不是很正常吗?
我以前有很多女同学都爱看这一类的小说,她们还喜欢在一起
讨论,这有什么可遮掩的,你不用不好意思。
而且你现在学习累了,偶尔看看小说放松一下,心情也是不错
的选择嘛
如果你从事写小说这种行业,说不定会发现自己的另一面,我
觉得你可能非常适合写小说
有句俗话不是说了吗,上帝给你关了一扇门,就会给你打开
扇窗,你学习的天赋不怎么高,说不定都是因为你把天赋点都加在
写小说上面。”
不去尝试一下,你怎么知道自己不可以呢?
王月然被秦风说的有点心动了,他犹豫了一下,然后问。
可是我不知道怎么发表,去哪里发表比较好呢?”
这你就问对人了,我刚好认识一个出版社的总编,你把你的稿
子整理一下发给我一份,我拿去给那个总编看一下,只要他说过的
话,我们直接给你出实体书怎么样?
啊?秦风哥哥,你还认识做出版社的人呢,你真是太厉害了!
刚好认识而已。"秦风讪讪一笑,他隐瞒了自己就是那个出版
社的老板的事情,毕竟这种事情也不算有多光彩,他也想低调一点。
不过由于你是新人没什么名气,市场反应也不知道会怎么样,
所以你能拿到的版税可能会比较低哦
低一点没有关系,本来写小说就只是我的爱好而已,我只是
小说解压,至于版税不版税,我不是很在乎。"677
这样吧,你先把这些文档复制一份发给我,然后我拿去给出版
社的总编看一下,然后再定一下最终的价格,不过应该可以拿20%
左右的版税
王月然对版税根本就没有任何的概念,她根本不知道20%的左
右的版税到底代表着什么?
20%多不多呀?"她闪着一两颗大眼睛问
秦风道:“对于新人来说,20%已经是非常高的版税了,很多新
人其实都是被买断的,也就几万块钱一部小说
王月然对这些都没什么概念但是当她一听到几万块钱还是吃了
没想到写小说的版税竟然那么高?
听秦风的意思,20%的版税比买断几万块钱还要合算?这样的
话应该是秦风的面子吧?
如果没有秦风的面子,她肯定是拿不到20%的吧?
第638章何必用笔记本【3更】
秦风的话把王月然说的有点不好意思了
她的脸都有点微微的红了
突然秦风脑子里闪过一道光,然后他想到了什么,又道。
不对,这不是你要看的小说,而是你自己写的小说吧,要不然
的话为什么用word文档看书的话应该是用手机看就可以了,何必
用笔记本呢
真实情况还真的被秦风给猜到了,王月然羞涩的点点头算是承
认了秦风问的话
秦风很意外,想不到王月然还是一个文艺青年,竟然会自己写
小说,秦风自己再翻了翻王月然的笔记本,发现王月然足足写了有
上百个文档了
19个文档有两万字的话那就是她已经写了两百万字
这可是一个非常恐怖的量了,一般人很少有这么有毅力
而且秦风大概瞄了一眼,发现王月然写的这部小说非常的好看
比他在网上看到的大部分的小说都好看
这200万字的小说都是你写的,你有没有发表到网上啊?
王月然闻言摇摇头:“我写小说是因为有时候学习压力太大了,
就想给自己解解压,然后没有其他的爱好,所以就是写写小说。
刚开始还写得不多,后来随着学习压力越来越大,我写的小说
就越来越多,然后就一直到现在了
“我也不知道自己写的怎么样,所以也没有拿去发表,就一直存
在电脑里了
秦风回答她:“相信我,你写得非常棒!我觉得你可以尝试去发
表一下,说不定你会火呢。”
王月然呆了一下,当初自己写小说就是纯粹为了减压,他还真
的没有想过自己写的水平到底是怎么样的
甚至她连自己是否真的喜欢写小说都不一定,现在想想,或许
自己真的可以像秦风所说的那样的,做一个专职的写小说的好像也
不错
只是他真的不确定自己的水平如何,他以前喜欢看小说,后来
喜欢写小说,都是凭着自己的感觉去写到哪算哪里,也从来没有发
表过。
当然就没有别人会给她意见。
真的吗?可是我觉得我的文笔很一般哎。
网络小说这种东西很少,需要文笔的还是需要剧情的掌控,你
这个剧情的掌控力度还是很不错的,我觉得有火的潜质。”
而且小说未必不是一种出路,我觉得考研对你来说实在是有点
难度太高了,你的天分不在这里算不算再怎么努力也是勉强自己而
第639章版税增加【4更
秦风看到王月然似乎还在犹豫,于是便劝说道。
20%的版税其实已经非常高了,因为你是新人,所以这是他们
出版社所能给到的极限的,以后你要是名气更大的话肯定还会拿到
更高的版税。
你考虑的怎么样了?你这部小说一直留在笔记本电脑里面,
点用都没有,倒不如拿出来投一投看万一他们看中了呢,这可就是
笔不小的钱。
最重要的是,如果这一次你投稿成功的话,就相当于给以后多
了一条职业道路嘛
王月然其实知道秦风说的很有道理,她只是有点不敢相信,她
自己闲暇之余随便练练笔的作品,竟然会被秦风哥哥看上而已
那好吧,秦风哥哥,那我这就发给你,你拿去给出版社总编看
③°、
秦风的效率很快当萝卜过来之后立马打电话给杜兰君。
老板,你有什么事情要吩咐吗?
杜总编,是这样的我有一个朋友,她写了一部小说,现在有20
0万字,我看了一下这部小说的质量非常不错,应该会挺有市场的
,你把这本小说出
就给她20%的版税如何
杜兰君一天平果的话就觉得老板应该。让他走后门的意思,20
%的版税其实是一个非常高的税了
般的作家也就只有10%左右的版税而已
在杜兰君看来,老板打算给他的朋友20%的版税,其实就是给
想给他的朋友送钱吧。
不过看破不说破,杜兰君对秦风表示没有问题。
但是其实他的心里面在发苦
像这种通过老板的后门的作家,肯定水平不怎么样吧,说不定
根本不可能达到出版的标准
出版社要是接了这种活的话,大多都是亏的
可是他又不能不接,老板吩咐的话他敢违抗吗?整个出版社都
是老板的,还不是老板说什么他就得做什么
大不了到时候帮这个老板的朋友多改一改吧,但愿他写的东西
不是狗屁不通1」
杜兰君心里面道。
秦风的效率很高,当他跟杜兰君通过电话之后,就把小说的文
档发到了杜兰君的邮箱
小说我已经发到你的邮箱去了,你去看一下吧,然后给我答复
版税增加
答复?答复什么?你给我说的人我敢不给过稿吗
我敢不给老板面子吗?
杜兰君心里这么想,但是他不敢这么说出来,只好连连答应。
当他挂了电话之后,马上去登录了自己的邮箱,果然看到秦风
发了一个邮件过来,然后他从附件里面下载了一个Word文档
只见文档的名称叫做“霸道总裁爱上我
原来是一个女声小说,怪不得能够值得秦风付出这样的代价
那个女生作者应该长得很漂亮吧要不然秦风也不会这样子。
世上还真叫杜兰君给猜到了,王月然的确长得很漂亮,只不
其他方面杜兰君就没有猜对了。
秦风让杜兰君出这一本书并不是说他是想走后门,而是因为秦
风真的觉得王月然写的这本书真的挺不错的
人物刻画形象剧情跌宕起伏,的确是一本上佳的女生小说
现在的女频小说是热门,不少小说都已经改变了电视或者电影
版权,而且反响很好,市场需求绝对是有的
而且秦风认为剥夺了这一部霸道总裁爱上我质量上乘,绝对有
火的潜质
希望这个女生写的小说不要太烂了,要不然我今天可要加
班改文到深夜了
杜兰君带着怀疑,打开了这个文档,然后他就震惊
什么?这这?最后真的好像很不错呀
这个文笔这个剧情掌控力,别说是网文,就算是在实体书里面
也已经算是有不错的实力,更何况这个题材正是热点
紧跟大众潮流,绝对是有卖点的
然后杜兰君一直看下去直到把。秦风发过来的二十万字都看完
了,还有一种意犹未尽的感觉
爽!想(王赵赵)不到看这种女频小说竟然也会这么爽?这个作
者的文笔真的很不错啊,而且比例掌控的也非常好,这样的水平实
力根本就不像是一个新人
想到这里杜兰君拿起了桌子上的座机
喂!老刘,老张,你们一起来我的办公室一趟,我有点重要的
事情跟你们讨论一下。
什么!总编,我这边很忙…”
总编,我刚要
别废话了,我有非常重要的稿子,需要你们跟我一起讨论一下
有多重要?”
老板推荐的。
“我马上过来!
第640章小会议[1更】
于是在杜兰君的办公室里面开了
小的高层会议
那个被杜兰君叫做老牛的中年人,一进办公室就说到
我说老杜到底是什么样的稿子需要我们三个人一起来,这种事
情你自己一个人决定不就可以了吗?
就是啊,我倒是想知道什么样的作者能够值得我们三个人一起
来审他的稿子难道是韩三门吗?
应该不会吧,我们,春天出版社现在都已经没落了,寒三门应
该不会和我们合作才对,如果是我的话我都不会找我们出版社合作
对呀,去找更好的出版社和经销商不香吗
杜兰君对于这两个老东西说的话不置可否
叫你们过来肯定是有大事啊,如果不是紧急情况,我也不会把
你们叫过来的,而且这一个稿子等等需要你们一起过来看一下,我
自己也拿不定主意
个人都是多年的老友了,所677以彼此之间其实并不是什么
上下级的关系而是朋友的关系。
他们之间也经常开玩笑的,但是现在老张和老刘看到杜兰君
脸严肃的样子,知道对方不是在开玩笑,于是他们也变得认真起来
来,稿子就在这里,你们过来一起看一下吧,看完再讨论
老张老刘听到杜兰君说的话之后,变回到杜兰君的电脑前面,
打开那个文档看了起来。
这不看还好,他们越看越吃惊
作为出版社的副总编,他们对各种文学包括网络文学都是有
定的涉猎的,在他们看来这一部女频小说
所使用到的创作技巧,十分丰富,可见对方要么是一个非常有
经验的老作家,要么就是一个是很有天赋的年轻人。
无论哪一种都值得他们认真对待,所以他们坐直了身体,越看
越认真,咋不害怕错漏了每一个细节
终于在几十分钟之后,两个副总编。把这一部小说给看了
大概看完之后两人还呼出
而杜兰君浩正以霞的在旁边的茶几上一边喝茶一边等他们,他
看到他们看完了,这才随意的问了一句。
怎么样
老张情绪有点激动地道:"签!必须签,我能够看得出来这一部
小说前期的文笔还有一点稚嫩,可能是作者刚刚开始写小说,可是
越到后面剧情越流畅,可见对方是一个天赋型的写手
而且这一部小说的题材,正好是最近的热点,昨天你不是宣布
了说要主要做网络小说出版吗,我看这一部小说就是一个非常好的
对象,我也觉得可以签
两个副总编的意见,杜兰君并没有什么意外,他继续问道
签不签的问题不用考虑,我叫你们过来是商量一下价格的问题
你们觉得应该以哪种方式跟这个名作者签约(bjfi)呢
老刘道:“虽然签是可以签的,但是我们出版社现在没有什么资
金了,只能够选择买断的方式了,毕竟我们昨天不是定了方针策略
吗?就是以小买断卖火书,以小博大吗
“我也赞成,而且这个作者风格我没有见过,应该是一个新人
,新人作者没有什么名气,我们也需要承担一定的风险,所以买断
费用不可能太高
老张说完看向杜兰君,他原本以为杜兰君会同意他们两个的说
法,谁知道杜兰君听了他们的话之后摇摇头
怎么了老杜,难道你不同意我们的看法吗?现在出版社的资金
真的不多了,很快连工资都要发不出来了,哪里还有什么钱去买作
杜兰君继续摇头:“正是因为出版社现在没有什么资金,所以我
打算给这一部小说分成版税
“什么!
啊
两个副总编大吃一惊,他们万万没有想到杜兰君竟然会说出这
样的话来
老杜?你确定?对方不是一个新人么?
新人就拿版税分成,哪里都没有过这样的事情吧!
杜兰君道:“你们的思维不要太僵化了,我们出版社现在最缺的
什么缺资金,缺的是现金,买断固然是便宜,但是我们却要立刻
拿钱出来,我们哪来的钱买版权?
所以我们只能走分成路线,这样一来我们就可以拖延一下结算
稿酬的日期,这对我们的资金留有好处
原来你是这么想的,这么一说好像确实也是这样,老杜你是对
的。”两人都是同样的意思。
分成版税我是早就已经想好了的我找你们两个过来就是想跟你
们商量一下应该给这个作者几个点的版税?
第641章她有后台【2更
这个作者是一个新人的话,那么给他的点也不能太高。
对,没错,我也觉得是这样,新人的话普遍八个点就可以了
两个副总编的话,杜兰君不是很赞同
八个点?不可能,我打算给她~二十个点
杜兰君语不惊人死不休,两位副总编再次被吓了一跳,他们还
以为自己的耳朵是不是出问题了,竟然听到了
不可能的数字。
你说几个点?
?老杜,你疯了
这绝不可能!老杜你到底是怎么想的?为什么给一个新人20%
的分成?我说,你该不会是收别人钱了吧?
副总编老刘由于太吃惊了,说出了他不应该说的话
杜兰君阴沉着脸:“老刘,离我认识二十多年了,你觉得我是这
样的人吗?我会为了这么一点钱就违背自己的气节吗?
老刘这才。反应过来,他刚才自己有点过于激动了,说了不该
说的话那些话的确有一点过分,他低下了自己的头。
老杜,那究竟是为什么?你愿意给一个新人20%的版税呢
我之前说过了,这个新人是我们出版社的老板推荐的,你们说
老板的提议我能够拒绝吗?
再说了人家这个作者的确有这个实力,这一部作品确实是一部
不可多得的好作品,要不是因为作者没什么名气,他说不定都不止
这个比例
听到老杜的话,两个副总编沉默了。
如果是老板提的话那他们两个就没什么好说了,本来这个出版
社就是属于老板自己一个人的百分百控股
老板拥有绝对的决定权权,只不过老板嫌麻烦,所以才把经营
权交到他们几个总编的手上
现在老板对他们有一点小要求,难道他们还要拒绝吗?
更何况老板也不是那种没有眼光的人,为了朋友的一己私利就
拿出版社的利益不当一回事
这部小说的质量怎么样?老板本人应该也是看过的,老板都这
样,看好他们几个手下又有什么理由可以拒绝呢?
那好吧,既然是老板的提议,那我们必须同意。
老张也是一样的态度。
杜兰君看到这两人。都没有什么意见这才吩咐道。
既然你们都没有意见,那老刘你就把这件事情给吩咐下去吧
尽快把这本书出版,老板可不喜欢等太久
好的,这没问题,只要决定好,后续的印刷和出版就快的多了
两人正要起身离开,却被杜兰君给叫住了
还有一件事情之前,老板还交代说要在网络上造势,什么顾水
军去做广告,宣传部有在做这样的事情没有?
当然宣传部的效率还是很不错的,老板一有吩咐,他们就建立
的我们的官方微博,已经得到官方的认证,连短视频账号都已经有
现在交到几个年轻人的手里运营
是的,我听说昨天那几个年轻人都在忙着拍短视频的,据说网
上的反响还不错
两人说道这个脸上的表情都表现的有点轻松似乎出版社正在向
着好的方向发展
求鲜花
老杜你说以前我们是不是太过迂腐了感觉跟时代脱节了,现在
的很多东西都不是我们能够理解的
老杜微微一笑,他有点欣慰,秦风这个老板把春天出版社教给
他这个总编就是对他的完全信任
不得不说他肩上的压力还是挺大的,不能辜负秦风的信任啊。
现在听到出版社在向好的方面发展他还是稍微放得下了一点心
那就好,等到这部霸道爱总裁爱上我岀版的时候,在官微和短
视频账号上面帮忙宣传一下吧。"杜兰君吩咐道
两个副总编应了一声,然后就从杜兰君的办公室离开了
做完这些,杜兰君长长的呼出了一口气,然后靠在了背后的椅
子上
想了想他给秦风发去了一个微信语音
老板你交代的事情我已经处理完毕小说最快的话半个月内可以
上线,到时候我们会用官方微博还有短视频账号一起进行同步宣传
肯定能够让这部小说大卖的,请您放心!
那边秦风正在自己的豪宅里面玩手机打游戏,然后他就收到了
杜兰君发来的语音,听完之后秦风这才放下心来。
这个杜兰君办事他还是挺放心的,秦风在见到他的时候就已经
感觉到了,所以他才会放心的把春天出版社交到这个杜兰君的手上。
如果不是因为感觉到杜兰君是一个可靠的人,他是万万不可能
会这样做的。之
第642章赠书活动【3更
又是一个阳光明媚的早晨,秦风接到了杜兰君的通知,说赠书
活动已经如火如荼地进行
杜兰君请示了一下,秦风这个大老板证书的时候,要不要一起
去现场看一看,给贫困地区的小朋友们亲自把书送过去
秦风想一想这样的事情其实还是挺有意义的,正巧他最近又很
有空,最近系统都没有给他派发什么任务,他都一直闲在家里面
整个人都快闲出毛病来了,去外面走走看看,好像也是一个不
错的选择
而且王月然也已经窝在家里面复习看书,“六八零"好几天都没
有出去放松过了
秦风觉得她这样下去不行,学习效率会降低的,还不如把她带
出去走走看一看,呼吸一下新鲜空气
这样不但对身体有好处,而且能换换脑子回来的时候学习效率
会更高一些。
打定了主意之后秦风来到客厅,这个时候王月然正在客厅里面
看书,她一向都是在客厅看书,虽然秦风的别墅里面也有书房
但是王月然似乎更加喜欢客厅的环境,因为客厅更加宽敞,她
说宽敞的空间,能够让他感觉十分的放松,提升看书效率
秦风倒是无所谓的,反正别墅里面就是这么大的地方,也就只
有两个人一起住,她想在哪里就让她在哪里看书吧
而且,把王月然一起交过去的话,到时候她的小说出版了,还
可以把这件事情当做宣传的材料,这对王月然绝对是有好处的
于是秦风拍了拍王月然的肩膀。
你最近又连续看书好多天了,要不我们今天就休息一天吧,放
松一下,一起出去看一看好不好?”
王月然倒是从善如流
去哪?
“去外面旅游。
旅游?我没什么钱……要不还是算了吧
月然的家庭条件虽然还是挺不错的,但是那也只够她过上
点比较好的生活而已,要说出去旅游的话,那资金可能就不太充足
这也很正常,王月然孩子是一个学生,别说是一个学生的,很
多人毕业工作了两三年可能连两三千块钱存款都没有,旅游简直就
是奢侈活动
不用资金,公费出游。
公费?什么公费,秦风哥哥,我又还没有工作,哪来的公费啊
王月然很困惑
秦风却道:“有的,怎么没有,你忘记了吗,你的小说在春天出
版社出版了,最近出版社决定把一些图书捐献给贫困地区的中小学
生,让我们现场也一起过去,怎么样,你有没有兴趣?
王月然一想这种事情好像的确是很有意义,虽然她有社交恐惧
症,但是为了这种社会的正能量,她觉得自己牺牲一下好像也可以
于是她犹豫了两秒钟,道:“好的,我去。”
“那好,收拾一下,我们马上出发!目标f省的一个小县城
啊,这么突然。
虽然很吃惊,但是王月然还是迅速的去收拾了一下自己的行李。
此行他们的目标是F省份一个小县城的希望小学,F省份距离帝
都不是很远,就只有几百公里
他们两人只能通过坐飞机来到F省的省会,然后再通过省会去
这个小县城
舟车劳顿半天之后,当天下午两人来到了小县城,一个唯一的
四星级酒店面前
没错,因为旅途遥远,所以他们只能第二天再去到小学里面去
现在天色已经晚了,他们只能在酒店里面住一晚上,等到第
天,再赶往希望小学。
秦风还是第一次来到F省这个省份,在秦风看来这个小县城的确
不太富裕,秦风觉得自己的家乡那个小县城都已经够穷的了
没想到他们现在所在的这个小县城竟然更穷,还有很多的山区
孩,连教科书都不够用
这个小县城是出版社的人,多方查访,才找到的,对于这方面
杜兰君也算是尽力了
秦风觉得杜兰君这个人还是挺靠谱的,当他答应秦风一件事的
时候,就非常的用心把的事情给做好
就比如说要捐书这件事情5.8,秦风跟他说了没有两天,他就已
经给自己答复,并且把要捐的贫困地区中小学都已经列了出来。
那份名单上的学校名字都要几十个,秦风和王月然来的只是其
中
其他更多的学校出版社都是没有派人过去的,只是把书给
邮寄过去而已
这一个的小县城的希望小学,却是秦风想亲自来到这里看一看
秦风突然想起来,自从他得到系统发家致富以来,好像都没有
做过什么慈善的事情
每每想到这里,他就感觉到有点羞愧
第643章山区学校【4更
不过他现在醒悟也不是很晚,更何况以前他是没有什么能力,
就算想做慈善也没有钱没有资源
现在好了,他的资金和资源都已经很到位,所以他现在有一种
想法就是多拿一点钱出来做慈善
就比如捐希望小学或者像这一次的捐书活动一样,希望做一些
有意义的事情。秦风曾经听一个鸣人说过一句话叫做得到的就要
人
看到了就要去帮人,秦风觉得这一位名人说的十分有道理,他
现在什么都不缺,已经实现了财富自由,如果不做一点什么事情的
话,总觉得人生好像缺少了一点什么意义
华夏国虽然大部分地区都已经摆脱了贫困,但是还是有小部分
地区仍然很贫穷,19有些地方的孩子甚至都读不上书。
就比如F省份的这一个希望小学这个学校大概有一大半的学生都
没有教材,有些学生都是三四个人一起用一本书
教育资源严重不足。
所谓再苦不能苦孩子,再穷不能穷教育,所以秦风要是想帮助
这些贫困地区,不如从教育上面抓起。这些学生也只能靠自己努力
读书,用功读书,才能够改变命
直接给他们捐钱的话,恐怕是没有多少效果的,何况因为某些
机构的问题,捐钱工具都不一定能够用到这些贫困学生的身上
所以秦风亲自来到了这个贫困的小山村,除了给他们还想看看
能不能有什么地方可以帮到他们
秦风和王月然两人在酒店里面住了一晚上,第二天天的时候有
人开车把他们带到了山村里的希望小学
开车的是春天出版社联系的人,据说是一个本地的商人,叫张
少华,张少华一直都很关心本地贫困学生的情况,所以自告奋勇做
起了这个带路的人
秦风路上在车上跟张少华聊了很多,他们聊的都是关于这个贫
困山区的学生的情况,张少华告诉秦风这个山村非常穷
而且地处很偏远的地方,因为交通设施不是很好,所以山里都
比较贫困
学生们想上学读书也非常的困难,有些孩子甚至要爬几公里的
山路过来上学,秦风听了之后十分动容。
张少华开的是一辆越野车,据张少华自己的介绍是因为他经常
进山里面给。
山区的小学生送温暖所以特地买了这辆车就是为了进山能够方
便一点,便宜的小汽车根本就开不到山里面去
因为山的道路实在是太差了,到处都是坑坑洼洼的,而且上下
坡也很多,有些坡度太陡了,小汽车的马力根本就不足以开到山里
面去,然后张少华就省钱买了一辆越野车。
不过即便如此,他开车仍然是十分颠簸,可见山区的道路到底
有多差劲了,看到这种情况评估有一个打算
很快经过大半个上午的车城之后他们来到了一个山区希望小学
里面,这个小学就建立在几座大山的山坳中间,周围都是青山,只
有学校这一片有一点平地
周围空荡荡的一户人家都没有,可想而知如果这里的学生想要
上学的话不知道要爬多远的山路可是那样有什么办法呢
这个地方实际实在是太缺资金了,没有资金当然就建不了学校
这个希望小区还是好心人捐建的,但也因为捐款不是太充裕,只
能选择一个。距离山村比较远的一个山谷中间,这总比没有的好了
此时张少华的越野车里面塞满了。各种各类的图书,连后背厢
车的后座,塞得满满当当,没有办法他们就只有一辆车过来
只能用这辆越野车把图书运过来了,好在这个希望小学的小孩
子并不是很多,听说整680个学校只有只有几十个小孩子
所以秦风他们运过来的图书也不用太多,有那么100多本就足
够了
他们一行人来到学校门囗只见几个老师和。一群小学生,排队
在校门口等候着
秦风细心观察了一下这些学生,发现这些学生虽然衣服很破
身上到处都是补丁,但是一个个脸上都洋溢着。灿烂的笑容,精神
头很足,大眼睛里面闪烁着无限的期望。
秦风没有想到这些,小孩子虽然身处困境,但是仍然这么乐观
积极向上,真是一群真正的祖国的花朵
秦风和王月然一起下了车,这时候一个中年男人笑着向秦风已
经过来和秦风的手秦风这才知道这个中年人学校的校长
另外还有一男一女两个年轻的教师,这就是这个间学校所有的
师资力量
第644章参观学校【1更】
没有办法,谁叫山里穷呢,老师也要生活,愿意留下来的人不
是很多,这间小小的小学能够有三个老师已经是很不错了
据说F省份这个贫困县,有很多山区小学,甚至只有一到两个老
师而已
校长和秦风一阵寒暄之后,秦风看向学生们一脸期待的神情
就知道这些学生估计已经提前收到了消息说他们要来捐献图书
秦风心里面非常感慨,以前他小时候,最讨厌的事情就是看书
了,但是在看看现在这些山区孩子他们对这些图书渴望的眼神,让
秦风都感觉到十分的羞愧
于是秦风大手一挥:“校长寒暄的话我们就不多说了,赶紧把这
些图书从车上搬下来分给孩子们吧,你看孩子们都这么迫切了。
那个校长哈哈大笑
那我就代表我们学校所有的学生感谢春天出版社,感谢秦先生
了,我们学校条件确实不是很好,让两位见笑了,这一次能够收到
你们出版社捐献的图书,真的解决了我们的燃眉之急,我真的不知
道该说什么,总之万分感谢!
叫什么秦先生,叫小秦就好了。
秦风爽快地说对于向校长这种将一生都奉献给了支教事业的人
秦风由内心对这位校长感到十分钦佩,而且这个校长笑得很爽
朗,给人一种平易近人的感觉秦风对其很有好感。
几人也不再多废话了,张少华把车门打开,然后招呼两位老师
还有一些学生开始搬图书
而张少华则是打开了手机对着搬出的孩子们一顿拍摄,秦风有
点奇怪问他:“你在干什么〃
直播呀。
秦风心中了然,同时再在心里面感慨,现在这个社会真是万物
皆可直播,连搬个书都可以直播了吗,这种内容真的有人会看吗?
张少华似乎看出了秦风心中的疑惑,于是便对他解释道:“其实
是这样子的,因为我专门在本县坐庄公益活动
所以我干脆申请了一个短视频账号,专门拍一些关于支教三区
的视频,就想着能不能运营一下,宣传一下我们县的支教情况如果
能够引起上面的重视肯定能够对我们的孩子有帮助
听了张少华的解释,秦风这才恍然大悟,他想不到还能够这样
子做
原来是这样,那效果怎么样?
挺好的,我现在都已经有五万的粉丝了,肯定能够引起不少人
的重视,而且不少粉丝看了我们的视频之后
“都会给山区的孩子们寄来了不少课本,还有衣服,还是还有钱
什么的,只不过这些帮助相对于我们县的贫困山区来说,还是远远
不够的。”
原来如此,秦风节的张少华的思路是很不错,只不过毕竟人微
言轻,凭他自己一个人做这些事情很难引起大范围的关注倒是真的
张少华自己好像也很清楚这一点但他就是去做了,可见他是
门心思扑在做公益上面,这真是一个思想十分崇高的人
秦风把张少华的手机拿了过来看了看上面,发现有不少人在上
面发弹幕,人气还是挺不错的,而且还有一些人在刷礼物,数量还
不少
秦风看一下张少华的这个直播间的说明发现上面挂着一具公告
本短视频账号,所有的直播收入将全部用于投入F省某贫困县支
援山区孩子上学,详细的账单和发票视频里有
秦风一看十分感动,想不到这个世界上还有这样的人存在,相
比与之前自己吃一顿饭,几千上万块钱,感此时他感觉自己十分的
羞愧
这时屏幕上看到秦风和王月然一起出镜,弹幕一下子比之前更
多了
哇,没想到去做慈善的还有这么帅气的小哥哥,还有这么
漂亮的小姐姐
似的似的小哥哥真帅!小姐姐也是人美心善!好人有好报
捐图书是非常有意义的,俗话说,授人以鱼不如授人以渔,要
想让贫困山区脱贫致富,我觉得投资教育是(王钱的)最明智的选择
这批孩子将来肯定会有出息的谷!
这个帅哥和这个美女是春天出版社的人,这个主板色我支持定
了以后专门找这个出版社出版的图书买!
秦风一看到这些弹幕就知道他们这一次的决定是非常正确的,
虽然图书的举动并不能给春天出版社带来多少的人气,但至少能够
提升春天出版社的口碑
不过这个世界上就是这么奇怪,无论在哪里哪怕是在这种公益
直播间,嗯,也会有喷子的存在
这个男的和女的,衣服干干净净,明显就是去作秀的,有意思
第645章喷子请闭嘴【2更】
这人的语气非常的酸,让直播间里面的其他粉丝都愤怒了
这年头真是什么地方都能够碰到喷子,我以前一直以为张少华
的直播间是个公益直播间,是不会存在喷子这种东西的,但是没想
到今天还是见到了!
似的似的真是把我给恶心坏了像这样的人就不应该活在世上
他喷子怎么不去死?
人家捐个图书都要喷,你自己捐了一毛钱没有?
什么都不会只会喷人的,键盘侠,有什么资格在这里说别人
人家至少亲自把图书送到3区的学校里面去了,你呢?你为这些贫
困山区的孩子做了什么贡献没有?
互联网不是法外之地,喷子小心查水表!
秦风本来看到那个盆子之后是有一点生气的,但是一下子又出
来这么多弹幕来维护他之后,秦风感觉到心里面暖暖的
张少华也看到了这些于是他安慰秦风道:“没事的,这些年走南
闯北,我680都已经习惯了这个世界上无论你做什么,做得如何,
都会有人喷你的,你千万不要放在心上就行了。
秦风点点头,表示她的心理素质没那么差,反倒是王月然仍然
副很不爽的样子
刚才那个人实在是太过分了,秦风哥哥捐图书给山区小孩有什
么不好,他们竟然还那样说你!
也不看看自己做过什么,能比得上秦风哥哥吗?秦风哥哥至少
还亲自把这么多图书送到山里面来,他呢?”
秦风笑着宽慰她:“没事的,喷子而已,我又不会放在心上,你
不用这么气愤,等会气坏了身体就不太好了
秦风以前也不是没有在网上混过,他以前是一个屌丝,也经常
在各大网站论坛(bjfi)短视频平台私混,他曾经也还跟喷子对喷过
所以他练就了一颗强大的心脏对于盆子他是丝毫不惧,区区
喷子的几句话,根本不可能对他造成什么影响
很快在两位老师和几十个小孩的帮助住下几百本图书很快就被
从车上搬了下来
然后。在学校校长的带领下,秦风还和一帮孩子还有老师们跟
张少华一起参观了这一所山区里面的希望小学
其实整个参观过程根本就不到10分钟,因为这个小学实在是太
小了,只有一栋不大的教学楼,教学楼大概也就,不到200平米
共两层
整栋楼一共就6间房,其中4间做教室,
办公室还有一间是
堆放杂物的地方
在这一栋教学楼旁边还有一栋小小的教师宿舍,其实就是三间
平房,校长没有带秦风去参观教师宿舍。
实在也是因为教师宿舍实在是太小了而且条件也不大好
秦风看着这一间学校的设施感觉很难受
但是校长和两位老师却不觉得有什么,他们和张少华有说有笑
似乎对于这一次受受到捐赠的图书让他们十分的开心,秦风能看
得出来他们的这种开心是发自内心的
秦风突然感觉这个校长还有这两位老师的形象非常的高大伟岸
自己的衣食住行条件这么简陋,但是只要孩子们有书读可以上学
,他们就可以发自内心的笑出来。
直到即将回去,秦风内心都有一种很堵的感觉,就好像在心
头压了一块大石头一样,他看了看身旁的王月然,发现这个女孩的
神情跟他差不多一模一样
在回去的路上,张少华终于发现了,这对年轻男女的神情有点
不对劲,于是问道
秦老板,你们怎么啦?想啥呢?我是不是有什么招待不周的地
方
秦风听到张少华这样说连忙解释:“不是的张少华先生,这里什
么都好我就是看到孩子和老师们的条件太差了,所以心里憋得慌。
张少华闻言笑了:“其实你不用太往心里面去,那些孩子和老
得到那么多图书,心里肯定开心极了,你没有必要这样因为你做的
事情已经足够多了,他们心里肯定对你非常感激。
秦风要的是这些孩子和老师们的感激吗?并不是他要的是自己
念头通达
所以秦风。在心里面想了好久最终才吐豆
张少华先生,我想给那个学校山区的小朋友修一条路,再给学
校建一个操场和学校宿舍,你觉得大概需要多少钱呢?
此言一出,车里面的另外两个人都一脸震惊的看着秦风
月然:“秦风哥哥,真的?
张少华:“秦老板,你是说真的吗
秦风道:"当然是真的,但是我又不太懂行情,所以这不是咨询
你的意见吗?
第646章敲定方案【3更
张少华先生您常在山区做慈善,对于这些方面肯定比较熟悉吧
主要我也没有什么可以问的人,所以干脆问问你
张少华的脸上浮现一种喜色,接着,他沉吟了一下
修教师宿舍和操场还好,但是要修一条学校到外面还有跟村子
通的路,可能需要的钱不在少数,就算道路的标准不用很高的话,
估计也要几百万上下。
修路确实很费钱,不过几百万的话还在秦风的预算之内,他本
来还以为说不定要上千万,毕竟从。学校那里出来,得有个好几公
里的距离
几百万我还是出得起的,虽然我帮不了太多,但是只要让我碰
到了,我肯定要帮一下他们的,不然的话我心里会非常不舒服
秦风的话一说出口,车里面的两个人又震惊了。
王月然只知道秦风很有钱,但是她没有想过秦风到底有多有钱
但是现在她算是见识到了几百万的钱,说捐就捐了,一点犹豫都
不带
那秦风到底有多少钱呢?
张少华也十分震惊,他之前就听春天出版社联系他的人说过来
的人是他们,春天出版社的老板他本来以为这个老板估计只是一个
普普通~通的小富豪
但是现在看来这个出版社的老板根本就不是什么小富豪,而是
货真价实-的超级大富豪啊。
试问一个小小的富豪,又怎么可能随随便便就拿得出几百万出
来做慈善呢?而且听秦风的意思,他丝毫都不考虑广告,作秀之类
的问题
还是真心想单纯的做慈善的
这就有点恐怖了,这一位出版社老板到底是一位什么样的人呢
竟然这么有钱
不过张少华可不会关心秦风的出生背景,他只知道他又有钱,
可以为山区的孩子们做点事情了
这样吧张少华先生你是经常在县里做慈善的,事情交给你我也
很放心,要不您帮我做一个方案出来,到时候需要多少钱您告诉我
就可以了,如何
啊,这,这
张少华激动得有点说不出话来,他没有想到秦风竟然这么信任
他,明明两人现在还算是萍水相逢,今天才第一天见面
他却对张少华这么信任,愿意把几百万交给他手里来做这件事
情,实在让张少华感动的,不知道该说什么
况且张少华是一个品德高尚的人,中饱私囊,偷工减料的事情
他是不可能会做的,也不需要去做
他这么多年自愿投身于公益事业,本就说明了他是一个有良心
诚信可靠的人,秦风就是因为看中他这一点,所以才愿意把钱交给
他来做这件事情
况且其实张少华本身的身家还是挺富裕的,要不是这些年一直
在做慈善的话,区区几几百万还真不放在他的眼里
回到县里的时候,秦风当晚就跟张少华一起敲定了援建方案的
细节,等所有都讨论完成之后两人才回到各自各自的酒店睡觉
做完这一切平果才松了一口气,心里的一颗大石头才算是落下
了,来F省一趟花掉了这个几百万,他感觉这是他发过最值得的
笔钱。
求鲜花
到了第二天秦风和王月然就回了帝都,接下来的几天内,秦风
都没有收到系统派发的任务,随系统最近好像休眠了
直到半个月之后,春天出版社那边打来了电话
杜兰君告诉秦风,王月然的小说已经开始出版了。并且出版社
的微博和短视频账号都帮王月然做了宣传
当天王月然就收到了出版社寄来的样本。
王月然拿着那套样本,她静静的看着那本小说发呆
秦风看她的样子,好奇地问她。
你一直在摸着那本书干嘛
王月然道:“只是有点不敢相信,我竟然出了一本书,以前我还
直觉得能够出书的都是很厉害的人,想不到现在我自己都能够做
到了这件事情就像做梦一样
秦风也笑了:“这没什么,你要相信你自己,你本来就有这个实
力,你的小说我都看过了,真的写得挺不错的,我觉得很可能会大
卖
真的吗?”王月然自己都不太相信,总感觉秦风只是说一些好
话安慰自己而已
可是我只是一个新人之前都没有出过书,谁会为我的书花钱呢
虽然你是一个新人,但是出版社那边的老板,毕竟是我的朋友
,我之前也已经跟他谈过了,他说他会让出版社给你的书做一些宣
传,所以你放心好了,销量肯定不会太差的
好吧。"王月然明显没太把秦风的话放在心上,她还以为秦风
的这些话只是安慰她而已。之
第647章官微的偏爱【4更】
两人正在聊天的时候秦风突然收到了一条信息,他的嘴角微微
上扬
秦风把手机摆到王月然的面前,展示给她看
你看,春天出版社的官方微博,还有短视频账号,都已经转发
帮你宣传了,他们的粉丝虽然不是很多但也绝对不少,有他们这
波宣传,你的销量肯定不会太差了。
王月然闻言拿起了秦风的手机看了看,发现官方账号的确转发
宣传了她的作品
而且官方账号的粉丝的确不算太少已经有不少人在下面讨论这
宣传,“六八零”评论转发点赞都不在少数
怎么回事官方账号。多年未更新消息了,现在突然诈尸竟然是
为了宣传一个新人的书?”
这这个新人是谁呀?怎么那么有排面?能够让官方微博都亲自
为她发微宣传?
反正我没有听说过这个人的名字,估计是出版社老板的朋友吧
反正肯定是走了关系的,要不然官方微博为什么要这么舔?
酸了酸了,官微竟然这么明目张胆的偏爱!
也也不知道这个新人的作品到底怎么样,听名字也就还有一点
吸引力。
关官方微博的面子我还是会给的,到时候买一本来试毒具体情
况我再告诉你们!
下面的评论有很多各种各样的人都有,其中有不少酸王月然的
当然也有一些单纯的对王月然是羨慕的,也有一些对王月然好奇
有更多的是路人对王月然无感的
不过无论风评怎么样,起码这一波广告是打出去的,而且反响
好像还不错
这让王月然觉得很奇怪
可是为什么啊?我只是一个新人,他们为什么这么照顾我?
为什么照顾你,当然是因为我是春天出版社的老板啊。
虽然心里这么想但是秦风没有表露出什么异常
也许是因为杜总编觉得你的实力真的很不错吧,有心培养你,
反正我就是这么觉得的。”秦风园不由衷地说
就算实力不错,也不应该给这么大的宣传力度的吧,王月然心
中是这么想的,况且她有多少实力,她自己心里面清楚的很,绝对
不值得这么大张旗鼓的去宣传
不过她左思右想,也想不到其他的原因,只好作罢
在王月然看来自己的实力其实并不算多厉害,虽然秦风一直夸
赞他,但是王月然一直都觉得秦风只是为了给她信心而已
秦风一直都是这么好的人从他第一次见面就开始一直不遗余力
地帮助她开始,那时候不能就觉得秦风是一个非常善良的人。
所以王月然觉得秦风夸赞她的话,带有很多友情成分,哪怕秦
风自己是不自觉的,这种情况也很有可能存在
更何况王月然自己的爱好就是写作她自己的写作水平自己更加
了解,特别是前期的水准
她刚开始写这部小说的时候也只是临时起意,当时她的文笔还
是比较稚嫩的,后期写了接近200万字的时候,她的文笔才逐渐成
熟起来
而且自己的文风也渐渐成型,剧情编排比以前好了许多,也就
是说霸道总裁爱上我这部小说,遇到后期就越精彩前期就真的挺
般的
秦风拿去给出版社的三十万字是属于王月然的创作前期,那时
候她的文笔和剧情编排都还不是很成熟,风格不确定
看点自然也就没有多少,就这样秦风还说
非常精彩,出版社方面也肯定了她的水平
这样王月然不得不怀疑
联想起之前秦风说的话,王月然觉得很有可能出版社跟秦风的
关系非常密切,而不是秦风所说的只是普通朋友的关系而已。
秦风在春天出版社绝对是有举足轻重的地位,王月然是这样猜
测的
不得不说这个女生其实是很聪明的,尽管她只是全凭自己的猜
测,但还是让她猜得八九不离十
事实上要不是因为秦风的特殊地位,春天出版社也不会给予王
月然这么大的优待
5.8王月然只是奇怪的是秦风为什么不跟她说这些,不过他也不
是一个小孩子了,她很明白如果是别人不愿意说的事情,她也不会
随便问起
反正如果秦风愿意告诉他的话早就告诉她了,她也不会勉强他
她在心里面打定主意,到时候如果她分到了版税的话,她要好
好的请秦风吃一顿饭才行。
毕竟秦风已经帮了她那么多,她不能忘恩负义
更何况如果不是秦风的画她根本不可能拿到这么大比例的版税
第648章惊!销量大爆[1更】
从上是两人一起,从希望小学回来的时候又过了十多天
这十几天来平果一次快递任务都没有收到,也许是系统觉得他
最近送的快递有点多,比较累了,所以让特地让他休息一下吧
好在王月然自己也完全不在意,反正系统不派任务给他,那他
就休息
好因为秦风在江城的时候就已经积累了足够多的财富,那些财
富已经足以让它成为世界首富了,别说是半个月没有收入就算是十
辈子没有收入,他也能安安稳稳的度过
况且秦风对钱这种东西已经没有什么概念了,换句话说他对钱
没有兴趣,钱对他来说就只是一个数字而已
赚不赚得到钱,他根本就无所谓,所以这10多天来,他一直无
所事事的待在别墅里面,不是看电视就是在打游戏,偶尔也19会给
王月然辅导一下她的功课
种为皇帝不急太监急,秦风不觉得有什么,但是王月然却很
为他着急
秦风哥哥,虽然我知道很有钱,但是你不工作的话真的可以吗
万一以后没有钱花了怎么办?
秦风会没有钱花,开玩笑就算世界首富没有钱花了,他都不会
有没有钱花了
不对,他自己就是世界首富,虽然只是暗地理的名面上没有公
布出来,但现在名义上的世界首富的财富跟他比起来都算是九牛
毛
只不过秦风这个人比较低调,所以在世界上没有什么名气而已
不会的,你不用担心这个,你好好复习你的功课就是了。
看秦风毫不在意的表情,王月然就知道自己的担心是多余的
有时候秦风摊在沙发上看电视,这十几天来的差不多都是这样
子度过的
这个时候他的手机响起了微信的提示声,秦风慵懒的拿起手机
看了看,然后对王月然说
包容你的书上星期的销量已经出来了,春天出版社的杜总监应
该也已经发信息给你了吧,你看一下
真的吗?真的吗
王月然的表情看起来显得有点兴奋,不过这也很正常,毕竟她
只是一个普普通通的大学生而已,如果说自己能够出一本小说的话
,想来是10分有成就感的
最重要的是销量出来的话,她就可以拿到版税分成了,她现在
虽然也不太缺钱了,但她的身上的零花钱也只是足够她日常开销而
如果想要请秦风去吃一顿高档的料理,那她的钱可能就不太充
足了
如果能拿到这一笔版税分成,将会使她的手头宽裕许多
而且她也很想知道她的销量到底怎么样,她真的很想知道她的
水平有没有得到,观众的认可
这一点十分重要
在这之前王月然其实是完全没有想过,她会重新写小说这一行
业的,直到后来秦风看到了她写的小说,建议让他出版她才发现她
竟然还有这一条路可以走
如果自己的小说十分受欢迎的话,到时候跟家里提条件也是不
错的吧?其实她不是真的很喜欢考研究生,只是因为家里面要求她
考,所以她才考而已
他她在家里一向没有什么话语权,但是如果她能够在写小说这
条路上面做出成绩的话,到时候她不想考研究生或者说考不上的
话,也可以跟家里面说了吧?
不管如何自己手里面多一个筹码,多一条出路总是不错的
想到这里王月然迅速的拿起自己的手机看了起来,果然她的微
信也有一条未读信息
她看了一下,发信息过来的人正是春天出版社的主编,杜兰君
,之前去出版社商量相关事宜的时候,王月然就已经添加了杜兰君
的微信
680″王月然小姐,霸道总裁第一个星期的销量已经出来了,全
国销量一共二十八万册,大爆!恭喜恭喜
王月然其实对于28万册这个数字并不是很了解自由好不好她也
不是很清楚,但是既然杜兰君说火了,那肯定就是火了吧
秦风哥哥28万册很多吗?
秦风笑着为他解释。
二十八万册已经非常多了,普通的一本小说卖个三五万册就已
经算是不错的了,10万册就算是小有名气
而你是一个新人,你竟然第一个星期就卖出去了28万册,可以
说是大大的火了!”
王月然听到秦风给他科普她也很开心,原本不知道自己的成绩
的时候,她多少是有一点忐忑的
现在都投资到自己的成绩不错的时候,第一反应竟然是松了
口气
第649章版税分成【2更
因为王月然在心里面一直觉得秦风对她的期望挺高的,她不想
秦风,因为销量的事情对自己有那么一丁点的失望
而且春天出版社的杜总编也对自己照顾有加还发动出版社的官
方微博和短视频账号,给自己宣传引流。
如果销量不好的话王月然可能会觉得是自己对不起他们,但是
现在看来显然结果是好的
秦风哥哥,这28万册我可以分到多少钱呢?”王月然问道。
秦风听到王月然的话有点无语。
我说我的大小姐你之前不是去出版社跟他们签合约了吗?你都
没有详细的看过合约的内容吗?
请给我把王月然问的有点尴尬,她心里对秦风四郎路的信任的
所以秦风给她介绍的出版社,她连带的对这个出版设也十分的信任。
双方签合约的时候足球连看都没看就直接签字了,当时让杜
君也是非常的惊讶
王月然的表情有点尴尬:“我当时没太在意这些,主要是因为春
天出版社是你介绍给我的,所以我相信你。
秦风都不知道说王月然是真性情还是傻比较好了,他只好给王
月然解释了一下
你当时签的版税分成是百分之二十,你那本小说我看过了第
次三十万字,一本就卖30块钱,28万册的话再扣掉个人所得税,
大概是还剩130多万
王月然被秦风的话给吓到了,怎么回事就一个星期,她就赚了1
30多万,这简直难以想象
这个是100多万的巨款,王月然,这一辈子都没有见过这么多
的钱!现在她却凭自己的双手赚到了?
月然感觉她现在好像是在做梦,这一切都不像是真实发生的
事情
这这这….”她被吓得说不出话了
不用怀疑就是一百三十多万,其实这主要还是因为你是一个新
人,所以销量并不是很大,再加上现在实体书没落了所以才有这样
的结果
事实上你这本书要是放在几年前,这个销量恐怕还要翻一倍。
秦风说出了自己的观点,但王月然还是无法相信这个事实
直到她的手机收到了一条银行到账短信,果然出版社给她转了1
34万块钱,看着这条到账短信,她真的彻底懵了
她真的没有想到赚钱真的这么容易吗?为什么她一下子就赚到
了100多万?
这是秦风说:“看来你要请我吃饭了,今天赚了这么多钱,而且
这还只是第一个星期的销量而已,后期肯定销量在一段时间内慢慢
的达到顶峰,过了两个月之后才会慢慢的降下来,一般图书的销售
曲线都是这样子的
好,好的,请你吃饭
月然说话,还有一点哆嗦
秦风看王月然现在的这个样子,他笑了,他就回自己房间,让
王月然自己安静一下,毕竟一个人如果一下子得到这么大的一笔财
富,的确需要一点时间自己一个人冷静一下
秦风离开客厅只剩下王月然,自己一个人现在的她想复习功课
确实一点都看不进去书了
我有钱了没有钱了,我有100多万,而且之后很可能还会更多
第一个星期就拿到了100多万,那么第二个星期第三个第四
星期呢?
王月然不是没有想过她的书。会卖的很好,但是她真的没有想
会好到这种程度!
过了大约半小时左右,王月然这才慢慢的平静下来,这时候她
才想起,她的小说销量这么好,那么口碑怎么样呢?
之前在出版社的官方微博还有短视频账号,下面有观众评论说
先去试读一下她的小说,到时候会来发表书评和意见
她现在迫切的想知道观众粉丝是怎么评价她写的这本小说的,
于是他拿出手机翻到了春天出版社的微博,看了起来。
只见出版社官方微博在半个小时前就发了一条最新的微博。
恭喜我社签约作家红小月新书《霸道总裁爱上我》第一星(
王钱的)期大卖28万册!
直到此时,王月然才终于相信她的书真的卖了整整28万册!这
不得不说,实在是太惊人了谷
而且春天出版社对她也太优待了吧,不仅之前刚出新书的时候
就已经进行了宣传,这个时候第一星期销量出来。竟然又发了一条
微博
这可不就相当于又一次宣传吗?
王月然有注意到,这条微博刚出来半小时评论和转发就已经达
到了近万条可想而知她的人气已经相当不错了
她赶紧打开了微博底下的评论看了起来,她真的很想知道给人
对她的评价怎么样
第650章新人作家大火【3更】
哇,这个新人作家到底是什么背景啊?官方微博竟然又再一次
给她做宣传了!
肯定是有后台的啊,要不然春天出版社官方怎么会这么舍得给
资源她呢?
对呀,要知道那可是春天出版社,虽然现在春天出版社已经没
落了,但毕竟也曾经辉煌过,能请得动岀版社的官方微博帮她做宣
传,可见对方的背景一定很强大
没错,说不定就是老板自己写的书
“不会吧,我看这个作家的名字似乎是一个女作家,而且是一个
年轻的女作家,要不然也不会写这种类型的小说
话说这个新人的实力怎么样啊?你们有谁去看过了吗?那本
说名字听起来就挺中二的。”
“看这里看680这里!这本小说一出来我就去买来看了,真的挺
不错的,我看了没几页就入迷了,直接看了一个通宵!
我也看了?刚开始我也以为这个新人作者应该是凭借背景,才
能让官方微博替她宣传,现在看来人家是真的有实力的
这一部霸道总裁是我近几年来看到过的最好看的一部言情小说
这部小说真的非常好看,强烈推荐,我本来是不看这一类型的
言情小说的,但是这一部小说好像有毒一样我看了一眼就再也停不
下来
支持这位新人作者!建议你们也去买一本来看看!
王月然看到官方微博和短视频账号底下的评论,大部分都是好
时,内心挺激动的
她没有想到她竟然能在创作,这一领域得到这么多人的肯定
这让她非常的开心
因为她生活在一个极高文化水平的家庭里面,父母是大学教授
兄长还是海外留学生,在这样的家庭里面说没有压力是不可能的
事实上来自家庭成员的压力让王月然几乎喘不过气来,要不然
的话前段时间她也不会因为觉得自己考不上研究生和选择轻生这条
路了
现在自己出了一本书,王月然觉得应该也有资本跟父母提起她
现在的事情了吧?
不过网络上喷子总是会有的,虽然微博下面大部分都是清一色
的好评,不过也有一些喷子疯狂的喷这本书
这本书写得烂,人物性格描写不好,写景不真实,剧情太乏味
之类的
虽然这些评论只是极少数,但你让王月然心里面觉得有点难受
她下定决心下一册30万字,她一定要好好审查修改一下再给出版
社发过去
这时候秦风从自己的房间里面出来问王月然道
你看春天出版社官方微博底下那些人的评论了吗?我早就说过
了,你的实力(bjfi)非常不错,你看有这么多人都说你的小说写得
非常好
谢谢你,秦风哥哥,要不是因为你的话,我也没有今天的我了
要不是因为你当初我就从那一栋楼跳下去了,这是王月然心里
面的潜台词,她并没有说上来,她只是在心里面这么想
她对秦风暗中感激。
秦风却不是很在意。
主要是你自己的实力也不错,要是你实力太差的话,就算我再
怎么帮你也不会有什么作用的,所以你就别多想了,以后好好写你
的小说就可以了
月然坚定的应了一声
对了,你现在的小说既然销量这么好,以后你完全可以把写小
说当做你的职业,而且你现在也算是初期的收入也不错,有没有想
过不考研了?
以你现在的收入水平,就算以后不考研了,也绝对能够生活得
很好,况且就算你考研了,也未必能比你做小说家好
秦风的沉默了一下,其实秦风说的话她不是没有考虑过,在刚
才的那一瞬间,王月然就已经想过了这个问题
但王月然思考了很久之后还是觉得她应该去考个研究生,哪怕
她现在已经有能够自食其力的能力和资本,蛋她还是想去考研究生
她想通过考研究生这件事情去证明自己。
证明自己并不是很笨,至少和自己的父母和哥哥的差距没有那
么大
虽然她现在的收入的确是很不错,而且以后还可能越来越高,
但她还是觉得如果这个时候她没有选择去考研的话,以后她会后悔
的
她并不是真的想考研,她只是想证明自己
我想我还是要去考研究生的。"王月然坚定地道。
王月然的回答在秦风的意料之中的确一个人为了一个目标奋斗
了这么久,不可能真的说放下就放下了,一般人是做不到的
设身处地秦风自问,如果是他,他也绝不会轻易放弃去考研究
生的机会
第651章定制西装【4更】
对了!
月然惊呼了一声,然后跑到房间里面去了,秦风不知道她在
干什么,有点摸不到头脑
喂!你去干嘛呀?″秦风在。客厅里面喊了一声,但是扔在房
间里的王月然没有回应他,只是让他再等一等
秦风很疑惑,不知道王月然在葫芦里~面卖什么药
好一会儿等多种房见里面出来的时候秦风只看到罗的手-上多了
把卷尺
“你拿一个尺子要干什-么?
给你量量你的身高和各种数据。
两量这些干嘛呀?"秦风很疑惑,有点搞不懂王月然在做什么
我我打算给你定制一套西装,毕竟因为你的帮忙我才能够赚到
这么大一笔钱要不是因为你的话我,我也不会有今天,所以我打算
送你一件礼物
“就是西装?
对对呀,我跟你住这么多天,我仔细观察过了,虽然你还有很
多名牌衣服,但是我发现你从来没有穿过西装,所以我该想给你定
制一套
苹秦风哥哥,这可是我第一次要送蓝的东西,你可不要拒绝我
好吧,不过你可不要买太贵的哦,你才刚转钱以后,还有很多
要用到钱的地方,比如买房子买车子什么的,不要太浪费钱在这些
上面。
听到秦风的话,王月然嘴巴一撅:“你这说话的语气怎么跟我爸
妈一样,他们也总是这样说我,可是我觉得我并没有乱花钱呢。”
我觉得你需要买一套西装,身为一个男人没有一套西装怎么可
以,而且我觉得你的身材十分的完美,如果能够穿上西装的话肯定
比之前更帅!
没有男的不喜欢美女夸自己,包括秦风也一样,听到王月然这
么直截了当的赞美,老是秦风脸皮厚还是有点老脸微红
可是你真的会量我的体长数据吗?这个好像需要专业的人才可
以吧,你会吗?
秦风的话倒是让波罗有点脸红了起来他拿到卷子似乎对秦风有
种无从下手的感觉
之前她逛街的时候,已经偷偷去名牌定制店里面去问过了,之
前她记得很清楚需要量哪些哪些数据,但是现在她好像把这些都已
经忘掉了
我好想把那个裁缝说的数据都忘记了。秦风哥哥,要不这样吧
,你跟我去一趟那个定制西装的店,我让裁缝帮你量一下。
制西装
那也行,等会时间也差不多,正好在外面吃饭,今天我懒得做
饭了
秦风其实在系统兑换过超级厨师的技艺,所以他做的饭菜十分
的美味,让王月然这个少女简直差点把舌头都给吃下去
她从来没有吃过秦风做的饭菜更好吃的饭菜,一时间听到今天
下午不能吃到秦风做的饭菜的有点不是很愿意,但是想到要给秦风
做一套西装。
她只好忍痛让自己的胃妥协一下,更何况刚才秦风也说了,他
今天并不想做饭,所以她不想为难秦风
那好吧那今天就去外面吃,不过,之前就已经说好的如果小说
大卖的话,就让我请你吃一次饭,大餐!
求鲜花
王月然正打算要说什么被秦风给打断了
秦风哥哥,这是我们已经说好的事情,你可不能反悔哦!之前
都是你请我吃饭,这次终于到我请你吃饭了
王月然极少有机会能够请秦风吃饭,因为之前两个人一起出去
吃饭都是秦风想着付钱的,王月然只是一个女学生,当然是抢不过
秦风的,所以这么多天就一直这么下来了
但是现在保罗传到了一百多万,她感觉自己翻身做主的时机
来了所以才跟秦风提出了这一点
秦风笑了笑:“你请客吃饭可以,不过我有一个要求,那就是请
客的地点由我来定好不好?”
王月然当然可以,反正她现在生还巨款,绝对去哪里吃都没有
什么问题,所以她一口答应了秦风的要求。
你是两人就穿戴好衣服出门了他们先是找到了那个西装定制店
进去,等秦风量了身高数据以后,两人这才出来
不过无论是秦风还是王月然,都显然低估了,拆封是要测量的
数据之复杂
王月然还以为随随便便就可以了谁知道那个裁缝竟然在秦风的
身上量了又量,联网手臂两大腿胸围腰围臀围,可以说是非常细致
都让波罗觉得很尴尬,她之前还以为随便量量就可以了,没想
到竟然要量这么多的数据
等到裁缝师量完的时候,秦风看了一下时间都已经晚上九点多
第652章走,吃宵夜去【1更】
两人本来晚上是打算出来吃晩饭了,这么一搞现在都可以直接
吃宵夜
现在这个时间点,街上的大多数饭店都已经关门了,只有夜宵
摊开门
因为下午在家的时候是秦风,已经跟王月然说好了,是由秦风
来决定吃饭的地点,所以秦风把王月然带到了一个烧烤店门前。
既然今天我们的月然要请客,那就来卤串吧!"秦风故意大声
地说
月然翻了一个白眼给他,态度有一点不满,心里面似乎挺有
怨气的。
秦风哥哥,你为“六八三"什么来带我来烧烤摊呢?明明说好我
请客的之前你请客的时候老是带我去吃一些高档餐厅,现在到我请
客的,你竟然带我来烧烤摊?
你是不是怕我花钱,你不是也知道吗?我现在刚刚赚了100多
万子,无论你吃怎么样的高档餐厅,其实都无所谓的!
你对我那么好,我怎么能够不请你吃一顿好的呢?所以我们换
地方好不好?
秦风有点语重心长地说:“月然,你不要以为我带你来这种地方
就是为了省钱,我是真的想吃烧烤了,而且烧烤不香吗?
我告诉你烧烤不一定比那些高档餐厅难吃,事实上很多高档餐
厅虽然高档,但是味道其实并不好的好不好,而且我最近真的吃那
些高档餐厅的,还是吃一点接地气的吧,卤串就很不错
更何况你现在虽然是刚做了一百多万,但是你后肯定还要用很
多钱的呀,你还是听我的,尽量节省一点吧,不要大手大脚的。
而且现在九点多快要十点了,哪还有什么高档餐厅开门呀,这
个时间点也就也就只有夜宵摊了,我们就别麻烦了,直接在这个夜
宵摊解决问题吧,还得赶紧回去睡觉呢。
王月然听完秦风的话仍然是有点不满
不过王月然知道秦风说的是有道理的,她也不是不同意,秦风
的话只是觉得秦风不太够意思
老是这样子,他请她吃饭的时候,总是去一些高档餐厅,生怕
她吃得不好是的现在好不容易轮到她来请他吃饭了,结果却是男的
这种小小的夜宵摊
换人身上都不会太爽的
可是确实就如秦风所说的那样子,现在好像也没什么办法,很
多餐厅都已经关门了,现在就只有夜宵摊开着了,现在两人不吃夜
宵也没有什么其他的办法了
要知道两人出门的时候晚饭都还没有吃呢,现在他们都是饥肠
辘辘的,肚子都快要叫了。
这条路前后左右也没什么餐厅,只有晚上夜宵摊很多,所以两
第652章走,吃宵夜去[1更】2/2
人干脆在这附近随便挑了一个夜宵摊,准备吃点撸串。
益生堂老板热情的请两人坐了下来,然后给了他们一张菜单,
秦风拿起菜单随意。一大堆的烧烤,反正只要是有一点想吃的他都
点了。
反正这种路边的烧烤摊便宜的很,无论怎么都会花不了多少钱
的,现在王月然赚了那么一大的一笔钱。
秦风不忍心让她请他去高档餐厅,但是这种路边烧烤摊他就没
什么顾忌了,反正怎么什么想吃什么随便点秦风也没有跟王月然客
毕竟。秦风自从服用过基因强化液之后,身体素质跟普通人根
本不可同日而语,与之相应的是他的胃口也比正常人大得多。
无论他点多少烧烤,基本都可以消灭掉。
那老板看到两个人一男一女小,他还以为是附近学校的小情侣
,一般对于这种小情侣来说都不会点太多的伤口,可能就点一份主
食鸡串肉就足够了,
老板本来对这两个小情侣没有多少热情,因为真的赚不到多少
钱,当然也就不会服务太过热情。
可是让烧烤店老板没有想到的是,那个男的竟然点了足足有几
百块钱的烧烤。
这让烧烤店老板十分的震惊,他没有想到这个看起来不是很强
壮的男生竟然点这么多烧烤,难道他们并不是只有两个人,还是先
头部队,后面可能还有很多人要来?
5.8带着这个疑问老板问了一下秦风
帅哥你们几个人呢?你们这张桌子只能坐两个人,要不等会换
张桌子吧?
秦风有点无语,这个烧烤店老板是怎么回事?他们就两个人呢
,难道他看不见吗?
我们就两个人,这张桌子足够了。
两个人?"烧烤店老板有点呆住了,想不到他们竟然真的只是
两个人来吃烧烤而已,可是两个人点那么多的烧烤,他们真的能吃
得下吗?
虽然烧烤店老板不想浪费,可是有生意做干嘛不做呢?
第653章能吃的男人【2更】
好的,那没问题了。
老板也不是傻子,既然人家点那么多,他当然也不会拒绝人
家至于什么浪费什么的,那可不关他的事情,万一人家要打包呢?
再说只要对方付钱,点多点少他都会去做的
烧烤店老板应了一声之后,就屁颠屁颠的去烧烤
两人点完了菜。就在小桌子上一边聊天,一边等待烧烤上桌
话说秦风哥哥你为什么能吃那么多?我从来没有见过这么能吃
的人。"王月然问出自己心中早就已经存在的疑惑
秦风故意调侃:“怎么是不是看到我点的烧烤多不想请我吃饭了
,是不19是有点心疼自己的钱了?哼,女人。
王月然笑骂他:“当然不是啦,人家是真的好奇你为什么能吃那
么多,你看起来也不是很大块呀,没想到你的胃竟然那么大,能装
下那么多东西
老师说第一次跟你一起吃饭的时候我都被你的胃口吓到了,我
真怕你被自己给撑死
听到她的话,秦风给他翻了一个白眼
你放心好了,我只是从小就比较大胃王,所以能吃的比较多
秦风当然不可以告诉她,他服用过基因进化液的事情,这种事
情对方根本就理解不了,所以他不会说出来。
不然的话他到时候都不知道应该怎么解释,更何况这件事情要
是被说出去的话,他说不定要被国家抓去切片研究,那怎么办呢
所以干脆不用说。
小小的说了一个谎,说自己是大胃王
个纯粹的干饭人
可是从外表来看真的一点都看不出来了,你看着明明这么瘦
王月然道。
瘦?我看起来真的瘦吗?"秦风撩起自己的衣服,露出了若隐
若现的腹肌,这让王月然眼前一亮。
刚才那个裁缝店的店员可不是这么说的。
王月然,没想到秦风装逼竟然装的这么不经意,这个装逼实在
是太成功了,至少王月然的眼光已经被秦风的动作给吸引了过去
现在王月然终于明白刚才那个裁缝店的店员为什么给秦风量数
据量了那么久,原来是因为秦风的身材这么爆炸
这简直就是穿衣显瘦,脱衣有肉的超典型代表啊。
虽然王月然已经跟秦风助了差不多大半个月了,可是她还是第
次看到秦风的腹肌,她没有想到秦风的身材竟然这么的好
这种身材比起电视上那些奶油小生的身材简直好得不要太多
那些所谓的当红流量小生跟秦风比起来简直不值一提
王月然都有一点呼吸急促起来。
这时候秦风又说:“其实我经常运动的你也懂的,经常运动的人
胃口肯定会比较大,所以我只是看起来瘦而已,其实我很能吃的。
王月然这个时候才表示理解
这时候烧烤店老板,他已经弄好的烧烤给端了上来,秦风二话
不说开始撸串
秦风原本就非常喜欢撸串,再加上最近他发家致富之后就一直
在吃高档餐厅的食品再加上最近他发家致富之后,就一直在吃高档
餐,山珍海味实在是吃得太腻了
现在突然道这种接地气的食品,竟然让他觉得实在是太香了,
他都有一点控制不住自己的感觉,不停的把肥牛,热狗,不停的往
自己的嘴里面塞
看得王月然都有一点惊呆了
秦风哥哥,虽然这个烧烤很香,但是你也不用这么着急吧,你
注意点啊,别烫着了,没有人跟你抢,
秦风这么喜欢吃烧烤是王月然没有想到的,她原本还以为秦风
带她来吃烧烤是为了给她省钱什么的,现在看来她说不定是真的想
多了
秦风可能真的是单纯的想吃烧烤了,所以才把她带到这个烧烤
摊的吧683?
放心,不会@+@,+……"秦风嘴里塞满了食物,后面说的什么
王月然都没有听到了,她顿时有一点无语
“你倒是吃下去再说话啊。”
阿,吃了很长一段时间的高档餐厅,现在在吃到烧烤,觉得非
常的香!
秦风哥哥你喜欢就好啦
王月然一边说着,一边也自己拿着一串烤肉,慢条斯理的吃着
跟秦风形成鲜明对比的是
王月然的吃相十分的斯文,安静优雅,跟王月然相比,秦风现
在简直就跟野兽一样
现在时间是晚上接近十点了,正是夜生活最热闹的时候,这个
夜宵摊本来摆的位置就十分的不错,现在更是几乎坐满的人。
每一桌都坐了几个客人
而秦风的吃相倒是引起了不少人的注意,他们纷纷朝这边看过
来
第654章羡慕的人群【3更】
这一下子倒是让王月然十分的尴尬,她没有想到事情会变成现
在这个样子
他们两个只是出来吃一顿烧烤,竟然引起了这么多人的注意
有社交恐惧症的王月然,顿时感觉到非常的不自在,不过好在
这些人只是看看,也并没有人上前来说他们什么。
毕竟秦风只是吃的多而已,他也没有做什么其他的事情引起别
人的不满
所以哪怕秦风吃相难看,也不关别人什么事情,只是王月然天
生丽质再加上她今天的打扮她是花了不少心思的
所以反倒是王月然引起了不少在场男性的注意。
不为什么,主要是因为王月然长得实在是太漂亮了,更何况又
是这种斯文的气质,这种气质对于男人有极大的杀伤力
再加上王月然流着一头长发,像黑珍珠一样,柔顺丝滑,这种
扮和形象简直是所有男人心中初恋情人的标准模板
时之间,很多顾客的眼睛都不断的往王月然的身上瞟去
再加上坐在王月然对面的秦风狼狈的吃相,让在场不少男性纷
纷都酸了
我靠,那个人是谁呀?吃那么多,是猪八戒投胎吗
像那样子的猪都有这么漂亮的女朋友,你说气人不气人?
妈的是挺气人的,我思考了这么久,还是想不通我到底输在了
哪里〃」?
你们不要乱想,说不定人家是兄妹呢,你看人家美女之间好像
是有一点相似的,怎么样?要不要赌一把?
赌什么
上去搭讪啊,万一对方不是男女朋友,只是一对兄妹,或者其
他的关系呢就有机会了吗?你要是错过了这一次的机会,你不会觉
得遗憾吗?
对呀,就算对方是男女朋友也没有关系的,反正只是
也
不会损失什么,总不可能因为这样对方就要打我吧?
也行也行,你们上不上?不上我就上了!
来来来,你行你上!
可是我看那个男的好像挺强壮的,我有点不敢…
“你个怂逼….”
周围的食客们纷纷私下里讨论着,可是却没有一个人敢于上来
找王月然要微信。
其实他们的谈话秦风都一个不漏的听到耳朵里,可是他却没有
任何在意,因为在他看来,这些人没有一个能够对他有什么威胁的。
更何况这些人其实都很怂的都是一些属丝男,毕竟如果不是屌
丝男的话,也不会在这种夜宵摊吃宵夜了
真正有气魄能够上来找美女要微信的人,肯定是有一点实力有
点底子的,这种有实力有底子的人,多半都不会在夜宵摊吃饭,而
是在那些高档餐厅里面吃
所以别看这些屌丝男们嘴上说的很厉害,但实际上敢上来要微
信的一个人都没有
都让秦风都觉得有一点无趣,这些屌丝们,嘴上说的挺厉害的
,真正敢行动的一个人都没有,真是没意思
但是凡事总是有例外的
此时在烧烤摊的另一边一个角落有一摊。客人全是20多岁左右
的青年男性
这一群男性来烧烤摊吃烧烤喝酒已经有一段时间了,此时他们
每一个人身上都是酒味很重,有已经有亿点醉醺醺的样子了
其中一个男的道:“哼,想不到这么漂亮的一个美女竟然跟一头
猪在一起,真是什么好白菜都被猪给拱了。
男子的同伴也纷纷起哄
就是就是,那没吃过肉的样子,好像饿死鬼投胎,吃相也太难
看了
真的我觉得那个妹子跟他在一起简直就是耻辱,要不然老张你
去要一下那个妹子的微信,我觉得你长得这么帅,跟那个妹子比较
搭配
第一个说话的男子听到他的兄弟这么恭维他也是笑了
还是你老李有眼光,其实我也是这么觉得的,既然这样那我去
不去要找那个妹子要微信,嘿嘿邻
所谓酒壮怂人胆,这几个青年男子,虽然平时不是(王钱好)什
么厉害的人物,但是现在喝了几瓶酒,只感觉半个帝都都是他们的。
平时根本就不敢找妹子聊天的,他们现在竟然想去跟一个陌生
的妹子要微信,特别是对方竟然还有疑是男朋友的人在身旁。
但现在这名男子已经顾不上了
反正在他看来就算这个漂亮妹子身边的那个男的是她的男朋友
他现在也不管
他现在只感觉到全世界都应该是他的,就算对方真的是这个漂
亮妹子的男朋友,他也不会在乎,反正到时候如果打起来,他们这
边可是有四个人,难道还怕他一个人吗?
第655章出现醉汉【4更
于是那个被叫做老张的男子摇摇晃晃的走到秦风和王月然的这
桌面前
老张醉醺醺的对王月然道。
妹子,我看我们两个挺有缘分的,要不你到我们这一桌来,我
们一起吃烧烤好吗?然后我们再加个微信,交流一下感情
看到这个醉汉,王月然眉头一皱,其实她非常讨厌喝酒的人,
所以对于这个醉汉她根本没有一丝的好感
不好意思,我对你不感兴趣,我只想和我男朋友在一起吃烧烤
王月然对其冷冷的说
秦风安安静静的在旁边,浩正以暇的吃的烧烤,这个醉汉走过
来之前,他早就已经意识到了不过他并没有阻
毕竟对方还没有做什么过分的事情,假如对方要做什么过分的
事情的话,他有信心绝对能够在这个醉汉动手之前把他给制服
所以他只是好整以暇地在旁边看着王月然拒绝683他。
老张瞄了一眼秦风然后道。
就这个怂包吗?妹子,你眼光真的不怎么样啊,怎么找了
猪当男朋友?你看他吃的,不知道的还以为是饿死鬼投胎呢。
那醉汉老张看像秦风的时候,发现对方没有管他,只是埋头在
吃自己的烧烤,他还以为这个男的是看到他们这一方有好几个壮汉
所以怂
哪怕自己正在找他的女朋友要微信,他也不敢吭声呢
所以醉汉老张的言语里面多了几分不客气
秦风刚想回怼一点什么王月然抢先道:“请你对我的男朋友放尊
重一点好吗?我男朋友很优秀,至少比起你来优秀的多了!请你不
要辱骂他,不然我会对你不客气的!
那醉(bjf)汉老张看到王月然这样子没想到她这么激动,顿时脸
上的兴趣更浓了
没想到看起来斯斯文文的,一个妹子发起怒来竟然这么辣,嗯
,是我喜欢的类型,妹子要不你做我女朋友吧?我跟你说我家里挺
有钱的,只要你做我女朋友,我每个月都给你3000块钱零花钱,
怎么样?
王月然都快要被这个最恨的言语给气笑了
她想过这世界上有很多不可理喻的人,没想到她今天就碰到了
这么
这真的是让她给恶心坏了
王月然气得说不出话来,这时候秦风终于放下手里面的烤串,
笑着站起身
辣鸡,你赶紧离开这里,要不然的话我会让你吃不了兜着走!
之前秦风一直坐在凳子上吃烧烤,所以看不出来,但是当他
站起来的时候,老张就发现对方竟然这么高大强壮,压迫感十足。
顿时老张都有一点口吃了。
但是。老张自己这一方4个人也都是大汉,这给了他不小的信心。
哼,小,小子你最好识相一点,你也不打听打听这条街是谁在
罩着的,敢不给我老张面子,你会后悔的
今,今天,爷就是看上你的女朋友了,识相点就把你的女朋友
让给我自己赶紧滚,要不然的话老子打断你的狗腿!
秦风没想到这个叫做老张的醉汉,竟然还是一个该溜子,而且
对方的态度嚣张,自己当着她的面撩王月然也就算了
竟然还敢公然威胁他,让他自己赶紧滚,自从秦风发家以来他
得到了超级基因进化液之后,更是没有人敢这么对他秦风了
因为上一个这么对秦风的人已经被秦风给打断了腿,想不到现
在竟然又有了这种惹怒他的人
我再给你最后一次机会,你识相的赶紧滚,要不然的话,我不
介意把你们几个修理一顿!
老张的那一桌的几个朋友看到这边的气氛紧张起来,也赶紧走
来,给老张壮声势。
老张因为朋友的到来,而感觉胆气都壮了几分,他心想你
人凭什么对我这么嚣张,我们这边应该是有四个人,而且4四个都
是一米八几的壮汉
就这一个组合,哪怕对方再强壮肯定也不是四个人的对手,毕
竟双拳难敌四手
有了这些人的撑腰之后,老张道:“呵!还,还想修理我,我们
哥几个,好,好笑不?
哈哈哈
你不去附近几条街打听打听我们哥几个是什么人?小子,你敢
惹我们几个,你怕是吃了熊心豹子胆了吧?
几个人开始对秦风恶语相向,那被叫做老张的老男子更是嚣张。
臭小子,老子告诉你,今天你的女朋友爷还真就要定了
老张说罢再也没有客气直接伸手朝王月然抓了过来,把王月然
给吓了一大跳
第656章牛掰的国术技能【1更】
可是秦风的动作明显比这个醉汉老张快多了,只见他抢先一步
伸手,狠狠的打掉了老张的手
老张只感觉到手腕上一痛,紧接着手腕就传来一阵麻痹,然后
火辣辣的感觉
哪怕是老张,现在已经半醉半醒,但是仍然感觉到非常的痛楚
,可见对方的力道可不小。
辣鸡,你给我放尊重一点,管好自己的咸猪手,要是你的手不
想要了的话,我不介意帮你卸掉它!
秦风的话更是激怒了醉汉老张
臭小子,我,我看你是敬酒不吃吃罚酒!哥几个!上!给,给
我狠狠地揍他!让这臭小子知道花为什么这样红
醉汉老张这一方的四个人一下子就怒了把秦风给围了起来。
秦风瞬间吧王月然护在身后
场大战一触即发,这时候附近的。食客们纷纷站起来~,退
到远处
看着紧张的气氛,烧烤店的-老板过来打圆场。
“老张,老张,给我一点面子,不要在这里闹事了吧,等会警察
要是来了对谁都不-好。
但是烧烤店老板的话明显不起作用,那几个醉汉已经喝了不少
的酒了,所谓酒壮怂人胆
再加上这几个醉汉,平时在这条街估计。这不是什么守规矩的
住所以丝亳不给烧烤店老板面子
这样烧烤摊老板非常的头疼,两方都是他的顾客,现在他的顾
客打起来他也不知道应该怎么办,他也阻止不
这时候周围的食客们都在窃窃私语。
那几个醉汉看是谁呀,看起来好凶的样子!
我认识他们那几个都是这条街有名的流氓,平时无所事事,专
欺负一些老实人!听说还在收保护费呢
不会吧,那不就是混混吗?现在这个年代还有这种人吗
这个社会比你想象中的复杂多了,就算有这种人的存在也不奇
怪,而且你今天不就见识到了吗?
这几个人也太霸道了吧,竟然还想抢抢别人的女朋友,别人刚
才都已经明确说不愿意了,难道就不怕被警察抓去吗?
警察把他们抓了,以这种罪名的话,估计也就关个十几天,他
们很快就会放出来了,但是如果你得罪了他们,那你可就惨了
他们肯定会天天去你家里面,反你知道让你受不了为止所以
般很少人会惹这几个流氓,因为大家都是正经人,正经人,谁愿意
去招惹几个流氓啊?
啊,那这一对小情侣岂不是要吃亏定了?虽然那个小伙子看起
来也挺强壮的,可是对方四个壮汉,那个小伙子应该打不过这四个
人的吧?
那肯定啊,你们是不知道这几个流氓,别的不行,打架最在行
就是因为经常在这条街打架,所以还打出了一点名气!
据说他们以前还跟一个跆拳道班的人起的中通,那个跆拳道培
训班的人都挺厉害的但是还是被这四个人给打败了!
完了,这四个人这么厉害,那这个小伙子肯定要倒霉了,真是
可惜了,这么漂亮的女朋友果然红颜祸水啊
求鲜花
周围的群众们虽然很同情秦风的遭遇,但是却没有一个人敢于
上前阻止这几个醉汉,所有人都站在旁边围观
这时候王月然也劝秦风道。
秦风哥哥要不然还是算了吧,我们赶紧走,别跟这几个人一般
见识,他们都不是什么好人
秦风苦笑了一下,王月然这个姑娘也实在是太单纯了一点,甚
至有点未经人世的感觉,现在都已经这个形势的,难道她以为对方
还会打算放过他吗
流氓就不要面子的吗?
不过秦风根本就没有害怕过他可是拥有系统兑换出来的国术技
能,以他现在的实力再加上。服用过基因进化液之后的超级身体
别说几个混混流氓就算是世界拳王来了,也绝对占不到秦风的
什么便宜
所以说想让秦风退却那根本就是不可能的事情。
秦风不会纵容这几个人一直在这里欺负其他人,今天就算不是
秦风,也肯定会有其他人被这几个流氓欺负过
所以他平果今天还真就打算替天行道,为民除害了
你放心好了,这几个流氓哥哥,我还根本就不把他们放在眼里
别说四个人了,就算一百个人他们也不会是我的对手。”
秦风对王月然说道
他是故意这么说的他就是想要激怒这几个人
因为他们现在是在对峙状态,但是对方好像还有一点犹豫的,
看来也是不太想打架惹事。之
第657章几个流氓【2更】
毕竟现在年代不同了,大家的脑子里都只想搞钱,就连现在的
他们也很少在街头打架了
当然了,因为以前他们的余威犹在,所以他们他们去收保护费
的时候,大多数老板为了息事宁人都会给他们一点小钱
这些店老板也让这几个流氓的自信心有点膨胀
这也正是那个被叫做老张的醉汉敢于上前来调戏王月然的根本
原因
因为他们都已经习惯了,这些善良的人们不敢反抗他们的心理
现在他们陡然碰到了一个敢于反抗他们的人,所以“六八三”他们
时之间竟然不知道怎么处理
如果要打架的话,其实他们几个也已经对打架很生疏了,才会
在这一瞬间出现了一丝忧郁的神情
更何况对方看体型就知道是一个不好惹的人,万一真把对方给
逼急了,拼死反抗,他们几个肯定也会受伤的
为了这种没有意义的事情,似乎不是很划算。
不过随着其中一个醉汉大吼了一声。
曹尼玛,竟然这么不给我们哥俩面子,今天就不修理一下你们
不知道我们是谁!
随着这个对抗大声喊了出来其他人。也不得不欺身上前,向秦
风围的过来
但是以秦风的强大实力,他根本就对这几个状态没有任何的惧
怕,他闪身躲过了一个醉汉的一个左勾拳,还有另一个人的右勾拳
随后就是以一种不可思议的速度,挥起他的拳头,像其中
醉汉的肚子砸过去
最大的力道把这一名壮汉直直打得弹,飞得起来,整个人凌空
而起,向后摔过去,然后砸在了烧烤摊的一个小桌上面,把小桌子
砸得都散架了
那店老板看到阻止不了了,大战已经爆发,为了避免殃及池鱼
,他也躲到一边
原本电脑版看到秦风点了这么多烧烤,算是他的一个大顾客,
还想帮他说一下,请阻拦一下这几个醉汉。
可是现在的情况很明显,这几个醉汉已经很醉了,甚至有一点
神志不清,可不会轻易听他一个烧烤摊老板的话
他老板看到他自己没有能力阻止冲突就只好躲到一边,期待事
情不像那么糟糕的方向发展
可是事实往往事与愿违,秦风的一拳把其中一个人打飞,并不
能吓退这几个醉汉,下的三人仍然像秦风包围过来
你秦风也没有跟他们客气,既然他们不知悔改,他下手也没留
了多少情分,当下他抓住其中的另外一个人,直接来了一个狠狠的
军方把它扔到了三四米
此时,这个街道的人群发现了,这边有什么冲突发生都围过来
看热闹,此时周围已经里里外外围了三层的人
刚才的那一句勾拳还有这一句过肩摔,就完完全全把在场所有
的人都震惊了
包括四个醉汉自己只是一个照面的功夫,他们之中的两个人就
已经躺倒在了地上,爬不起来
其他两人一时之间惊疑不定,这一下他们也终于发现眼前这个
人究竟有多厉害,他们现在已经犹豫了。
哇,那个帅哥想不到竟然这么厉害啊,他的力气好大啊,一拳
就把人给打飞了!
而且那个过肩摔也很帅好吗?直接把人甩出去三四米远,得多
大的力气才能够做到这样子?
真是的,刚开始我还为那个帅哥担心,现在看来我的担心完全
是多余的!那个帅哥看起来这么平平无奇,没想到竟然这么厉害!
高手!这绝对是高手!刚才我真是瞎担心了,怪不得这个帅哥
这么淡定,还在那里吃着烧烤
这几个流氓也算是罪有应得了,他们在这一条街嚣张惯了,没
想到这一次竟然踢到铁板上了吧,哈哈哈
帅哥好样的那几个醉汉都不是什么好东西,听说还在这条街的
里面收保护费,帅哥,这也算是为民除害了!
有没有人发现那个帅哥长得也好帅啊,真是太帅了!
刚才他的过肩摔的时候,我看到他的衣服掀起来了,整整八块
腹肌!这是老娘的菜!不知道他有女朋友了没有…5.8
喂,这位美女,你的关注点不对吧
请你收敛一点!没看到人家是有女朋友的吗?而且人家的女朋
友这么漂亮,你也不照照镜子,人家会看得上你吗?
我不管!反正他们又没有结婚只要他们没有结婚,我就还有机
会,公平竟争
公平竞争?那名路人看了一下说话的少女,再看了看对秦风护
在身后的王月然
这哪里公平
第658章一击打倒【3更
剩下的两名醉汉一发狠再次向秦风中的上来,只是,身体经过
强化后的秦风,他的神经反应速度也被强化
他现在的反应速度足足是普通人的2~3倍
也就是说,普通人的动作在秦风的眼里看来就像是电影的慢镜
头回放一样。
更何况这两个醉汉是已经喝得半醉的,喝醉的人,虽然力气变
大了但是反应和准度却是变差了很多
所以这两个醉汉的动作在秦风看来,要想要躲过他们的攻击轻
而易举
秦风轻轻地一个侧身,就闪过了两个人的同时攻击,紧接着他
回旋踢,狠狠的踢中了两人的脸部
这两个人被强大的力量踢飞,凌空摔在地面上,然后就爬不起
来了
秦风内心对这几个醉汉非常不屑,他原本还想着要不借这一次
机会活动一下身体
他最近已经很久没有锻炼身体,感觉身体都19有一点生锈了
可是偏偏这几位最恨这么不争气,他只是一人给了他们一下他
们就倒地不起了,这也太不经打了吧
不过其实这也不能怪这几个状态,实在是秦风现在实在太强大
自从上次服用了基因进化液之后,他的身体是有一次很大的提
升,但那一次身体素质的跃迁,其实并没有完全发挥基因进化液的
作用
基因进化液的是慢慢起作用的,在一段时间内,他的药效会慢
慢继续强化秦风的身体
这一点秦风自己是不知道的,所以他根本就没有察觉到自己的
身体越来越强,早就已经突破了人类的极限。
直到了今天,可以说这个世界上根本就没有任何一个人类在
身体素质方面能够超过秦风哪,怕是比他重,块头比他大的人力气
也根本不能跟他相比。
直到今天他轻而易举的把这几个醉汉的打倒,他才终于意识
自己比以前更强了
当然自己让他根本就没有办法达到活动一下筋骨的目的
秦风不由得对这几个醉汉十分的失望
旁边的王月然此刻看向秦风的眼神明显的变了
原本她还以为秦风虽然看起来挺强壮的,也有肌肉,但是应该
打不过对方好几个壮汉吧
毕竟王月然只是一个学生,并没有什么见识,对于真正的搏击
高手她是没有见识过的
更何况王月然也并没有见过秦风平时有怎么锻炼,更别说有练
武或者练拳击搏斗之类的运动
她还以为秦风只是一个普普通通的年轻富二代,没想到今天秦
风给她的冲击这么大
那几个醉汉看起来块头那么大,而且还是喝醉酒的状态,听说
喝醉酒的人会力气比更大
但是这几个壮汉对上秦风的时候,却被秦风给轻而易举的击败
可以这么说,此时的秦风在王月然眼里就是一个盖世英雄
秦风哥哥,你好厉害……”王月然的眼睛里面闪着小星星
秦风听到王月然的话有点无语
妹子,你这句话有歧义的好不好
不过他可不敢把这句心里话说出来。
那几个倒在地上的醉汉还在哀嚎着,秦风转过头对他们冷哼
你们最好现在立刻马上给我滚,要不然的话我可不会保证我想
做什么不好的事情!
那几个最恨听到秦风的这话吓得赶紧爬了起来,好像刚才受了
伤也不疼了就在他们要走的时候,秦风又在后面道
以后我不想在这条街看到女人,否则的话我看你见你们一次打
你们一次,要是再让我碰到你们为非作歹的话,可不就是打一顿这
么简单的。
说到这里陪我的表情由原本温和突然变得充满杀气
我会打断你们的腿!
秦687风的杀气让市民醉汉都觉得浑身一冷此刻他们哪里还有
丝醉意?纷纷吓出一身冷汗
秦风的超强实力他们已经领教过了,那种恐怖的力量,他们可
不想再领教第二次
当下连滚带爬,离开了这个烧烤摊
当那几个醉汉离开之后,烧烤摊老板也走过来对秦风表示感谢
这位帅哥,真是谢谢你了,刚才没能帮到你,真是对不住了
这时候秦风已经收起了刚才的杀气,对烧烤摊老板和气地道。
没事的老板,对方毕竟不是什么善茬你们一个开门做生意的得
罪人,这几个小流氓还是交给我自己一个人处理就可以了。
哥,真是感谢你的理解了,真不是我胆小那几个流氓不是什
么好人,我们要是得罪他的话,到时候估计在这一片都不敢再出来
摆摊了
第659章客气的老板【4更】
“理解理解。”秦风笑道
对啊,老板,刚才我们打架把你的桌子给打坏了,你说一下多
少钱吧,我赔给你就行了,算在我的账单里面
老板连忙道:“不用不用,这种简单的小桌子又不值几块钱,最
主要是你赶走那几个醉汉,已经是帮了我们这些做生意的一个大忙
了,我哪里还敢收你的钱
哦?刚才我听周围的群众说那几个醉汉经常在这里收保护费,
难道是真的吗
老板露出一丝苦笑:“这是真的。
看着老板的反应,秦风有点怒火中烧,他觉得刚才放过这几个
流氓,确实有点太便宜他们了
真是岂有此理,现在这个年代居然还有人敢收保护费?难道就
没有其他人管一管吗
老板苦着脸:“那几个无赖很流氓的,如果我们不交保护费的话
他们倒也不会动手打人,只是会使很多小手段让我们的生意做不
下去
比如他们会在你的摊位上乱扔垃圾,甚至屎尿,就连警察也不
好管,就算是把他们抓去了,也是蹲个十来天就出来了,然后他们
又会接着做这种事情
没办法,为了息事宁人,我们也只好交一点保护费了,现在你
把他们这几个无赖赶走了,我们谢谢你还来不及,怎么可能还收你
的钱
我敢说这一条街的所有的小摊贩都会非常感激你的,我要是还
收你的钱,肯定会被所有的小摊贩老板给鄙视的,所以这钱还是算
了
那好吧。"烧烤摊老板很坚持秦风也就不好再为难他
不过我们吃的烧烤还是要给钱的,你一个小本生意也不容易
总不能让你吃亏吧
秦风继续到,他可是吃的几百块钱的烧烤的,对一个小小的烧
烤摊来说,这可不是一笔小数目了
不用,真不用,这一桌我给你们免单吧。"老板道
但是这一下秦风说什么都不肯了,在秦风看来吃饭给钱是天经
地义,他可不想随便这个烧烤店老板的便宜
最后烧烤摊老板实在是说不过秦风同意了他们半价买单,说是
要一个成本价。
但是其实秦风知道半价老板肯定是亏的,不过他也只能谈价钱
谈到这样了。
这一幕也是没谁了,一个老板想少收钱,一个顾客想多给钱。
等双方谈妥价钱,王月然就上去把钱给付了,毕竟两人出来的
时候就已经说好了,这一顿是由王月然请客的,这一点王月然倒是
没有忘记
等两人回到,秦风的豪宅的时候已经是晚上十二点多了
这一顿夜宵也是吃的有点刺激
当秦风和王月然两人一起回到豪宅的时候,他们在客厅的沙发
上坐了一会儿王月然,忍不住问道
秦风哥哥,我觉得你好神秘啊,你的生物制药专业学的那么好
而且这么有钱打架这么厉害,你到底还有什么东西是不会的?
面对王月然的问题,秦风一时之间还真的不知道怎么回答
他有系统在身,利用系统开可以兑换所有的技能,而且这些兑
换的技能岂不就是大师级,也就是说属于当前世界的最顶峰的状态。
严格来说他还真的就是没什么是不会的
但是他总不可能直接跟王月然说,我还真的什么都会吧?
那样说也太装逼了而且也不太现实,难道别人就不会多想嘛?
他这么全知全能,是怎么做到的呢?即便是从娘胎里面就开始
学习各种知识恐怕也是做不到的吧
在普通人看来,这根本就是不可能的事情
别说是秦风超强的战斗实力了,就是他那深不见底的生物制药
知识,就让王月然佩服不已
因为怎么复习,却感觉。自己连一个研究生都很难考上,更别
说达到像秦风那样的程度了
据博罗的估计像秦风那样的程度很可能都已经比她的老师还要
厉害了,要知道她的老师可是他们学校有名的教授学者
(王钱赵)
即便是在整个帝都学术界,她的老师也绝对是有一席之地的肠
可是偏偏就是这样的老师她都感觉比不上秦风的学识渊博,要
命的是秦风看起来还这样的年轻而她的老师已经是一个四五十岁的
中年男人了
秦风究竟是怎么做到的呢?
其实也没什么我只是一个不学无术的富二代,什么都学过
点,其实我也不是什么都会了,也有一些我不会的东西,只不过
你现在看到的都是刚好我会的而已
“那你刚好会的东西也太多了吧…
王月然在嘴里面嘀咕到
第660章神秘身份【1更
两人就在客厅里面聊了一会儿,王月然本来还打算再去看一看
书的
可是秦风一看时间都已经快要凌晨一点了,就把王月然赶回了
自己的房间睡觉休息。
开玩笑,都已经这么晚了,还想继续学习,为了考个研究生,
命都不要了吗?
很快秦风也回了自己的房间睡觉了。
第二天早上的时候,秦风终于听到了久违的系统的提示声。
系统终于记得给他发布任务了,秦风有点泪流满面的感觉
这半个多月来他都没有收到哪怕一个任务,他甚至都以为系统
是不是已经把它给忘记了,或者系统可能都已经不存在
现在好了系统终于回来了
【发布新的快递任务,快件已经发放到宿主的系统空间,宿主
可687自行查看收件人地址信息。】
系统还是一如既往的高冷
秦风自己查看了一下。系统空间内的快递,还有快递单
这一次的快递是一套衣柜,这一个衣柜。虽然还没有组装起来
但是秦风看那些零件都挺豪华贵气的,想来应该价值不菲
然后秦风再试看了一下上面的收件地址
发现这个收件地址距离他现在这栋别墅竟然不是很远,好像是
就在隔壁的一个富人小区
他隔壁的小区叫做龙华苑,跟新湾水苑一样,都是一个别墅区
而且从党是来看这个龙华苑,丝毫不比新湾水苑差到哪里去
秦风走出自己的房门,王月然果然已经又把早餐给做好了
要知道现在才刚刚清晨八点,他们两个人昨天晚上凌晨一点才
回到别墅,如果再洗漱一下,睡觉的时候可能就已经凌晨两点了
即便如此,王月然还是准时起来给秦风做了早餐,再让秦风觉
得有点心疼。
这个姑娘实在是太努力了。
其实昨天晚上回来这么晚,你也不用起来给我做早餐的,你又
不是我的保姆。"秦风对正在忙碌的王月然说了一句
后者回应他的是甜甜一笑。
没关系的,秦风哥哥,我在你这里住,你几乎不收我什么房租
我要是再不做一点事情的话,我会不好意思在这里住下去的
更何况就算是在学校里面,我也还是会起这么早的就顺手煮
下早餐呗,反正也不费什么事
好吧。”秦风算是被打败
他感觉他很难改变这个姑娘,可能她习惯这种作息了,秦风有
没有办法改变她
吃完早餐之后秦风留下了一句。
你好好看书吧,我得出去工作了
你终于有工作了?"其实不如早就已经开始怀疑秦风的工作了
因为秦风的工作实在是太清闲了,有哪家的快递员是可以在家
休息半个月都没有派件工作的?
这显然是不可能的事情,无论怎么解释的解释不通
但是明明平果就是做一个快递员的,这一点王月然早就已经知
道了,她。不明白的是,为什么秦风的工作量这么低,这到底是哪
家快递公司啊?
是的,我先出门了你自己一个人好好看书吧
还是像往常一样当秦风自己走到。别墅的院子里,趁没人注意
到的时候他把那个衣柜从系统空间里面拿了出来。
这个衣柜现在虽然还是还没有组装的状态,但是即便如此,这
零件全部加起来依然不小,秦风的迈巴赫是没办法装上去的
即使能够装得上秦风也不会装上去的,因为这感觉实在是太浪
费了
万一有点损伤什么的,无论是衣柜还是车子都实在是太浪费了
还不如在软件上叫一辆货车过来搬运就可以
秦风在院子里等待了半个钟头之后,他叫的小货车已经过来了
那司机下车一看,问道:“帅哥,就这一件货吗?个头倒是不小
只见这个司机说完,一点都没有动手的意思,之前秦风就听说
过,这种货车司机是不帮忙卸货装货的,现在算是见识到了
于是秦风来了一句:“师傅,帮我装车,卸车,给你50
司机师傅是一个三十几岁的男子,他答应的很爽快
其实这一件货虽然挺大挺重的,但秦风也不是不能够自己
人把它扛上去,可是有了昨天的经验教训之后,秦风觉得自己不能
再这么惊世骇俗下去了。
要不然哪天他真的被人抓去。当实验品切片的那可就真的不好
了虽然秦风现在很强但不代表他能够跟整个世界对抗
所以干脆装一下,找这个司机师傅一起帮忙砍上去,两个人扛
这个大衣柜,刚刚好
第661章真的很少见【2更】
至少两个人扛的话不会显得太奇怪,不过即便如此,那个货车
司机仍然把秦风归类为了“大力士”一类人
为别的因为这个衣柜实在是太重了,实木制造,而且个头不
普通人肯定是扛不起来的,也就是司机这种经常干活累活的人
才会有这么大的力气。
司机师傅没想到的是,他面前的这个公子哥竟然也有这样的力
气,他之前见过那些公子哥,虽然看上去块头挺大,但实际力气挺
小的,跟他这种干苦力活的穷人根本没得比
但是眼前的秦风让他对公子哥的印象改观了许多,他顿时不由
对这个公子~哥十分佩服。
小伙子,你的力气挺大的呀,像你这样的年轻人能有这样的戾
气-,真的很少见。
秦风笑笑:“还好还好,也就是经常锻炼,要不然我也没有这
么大的力气
两人合力一起把柜子扛上货车之后,然后秦风也干脆也没有开
自己的车了,跟着司机的小货车一起来到了不远处的那个别墅小区
出发之前司机似乎是因为刚才秦风展现了一把力气的原因,竟
然对秦风格外的亲切,而且很健谈
不知道是不是因为他们做这一行的都挺健谈,还有很多网约车
司机也跟这位司机师傅一样秦风见识过蛮多的
他们都会偶尔跟乘客聊一下,以至于路上不会太过无聊。
小伙子,刚才那个地方是你家房子吗?
是的。"秦风点点头。
那看来你家里条件不错啊,能够在那个小区买得起别墅,真是
挺有钱的,而且你今天要去的另一个地方也是一别墅小区吧
秦风再次点点头
果然呢,有钱人只跟有钱人来往吗?
秦风有点哭笑不得,这位老哥想象力有点丰富啊,不知道他要
是知道他其实是一个送快递的会怎么想呢?
不过秦风是不打算告诉他自己是一个送快递的,而且就算他说
了对方。估计也不太会相信,说不定会觉得他在跟他开玩笑
不过司机也没有继续打听秦风,他是做什么的了
两人萍水相逢,聊下天解解闷也挺好的,只不过司机很有分寸
,他知道什么该问什么不该问。
所以他适可而止,并没有继续问上去。
两人反倒是聊到了一些其他的东西,比如去玩的地方吃的东西
让秦风觉得很神奇的是,这个司机竟然也能跟他聊到一块去
看来经常聊天的人,聊天水平肯定是比比较高的,至少在秦风
看来,这个司机的口才挺不错的,而且情商也很不错。
也许是因为每天接触不同的顾客更不懂的人交流所以才会这样
秦风现在觉得这个世界就是这么神奇,有的人情商这么高,这
么厉害,还是有的人比如王月然,她就连跟人普通地交流都没办法
做到。
也只有跟自己在一起的时候,她才会能够畅所欲言,要是面对
别人她就会结结巴巴的,连话都说不上几句。
特别是人多的时候,头更是话都敢多说,精神还高度紧张
求鲜花
比如王月然就从来不会自己点外卖,她要是想吃外卖的时候,
她就会告诉秦风让秦风去点外卖
秦风就觉得很奇怪,她的确是有社交恐惧症,但是为什么连外
卖都不敢点呢?秦风问过王月然这个问题后者给的回答竟然是
因为点外卖的话会有外卖员给她打电话,她不敢接外卖员的电
话,所以每当需要点外卖的时候,她都是让秦风来点
而且她也从来不会在网络上买东西。道理也跟点外卖一样,当
她知道秦风这些缺点的时候,只觉得这个姑娘实在是太可怜了
现在这个年代连网购都不敢,那生活得多不方便啊
怪不得上一次她跟他一起出去吃宵夜的时候,她一副视死如归
的样子,好像两人并不是去吃宵夜而是出去打仗一样
现在想想那个时候她应该承受了不小的压力吧,毕竟要出到外
面面对那么多人,她心里肯定害怕极了
秦风没有想到她的社交恐惧症居然已经严重了,到了这种地步
难怪之前她那么疯狂,竟然选择了结束自己生命这条路。
好在是被秦风给救了下来,要不然后果真是不堪设想。
那个时候秦风还不是很理解她为什么会这个样子,现在想想他
觉得这个姑娘实在是太可怜了,以前是他不够理解她。
秦风下定决心,以后一定要好好地保护好她,不让她受到任何
伤害。之
第662章小心的司机【3更
在小货车上面,秦风跟司机师傅聊天,时间很快就过去了
十多分钟之后他们就来到了不远处的一个别墅小区,秦风看到
这个别墅小区的房子大多是欧式风格,跟他的那个别墅小区不太
样。
不过同样的是,这里的房价肯定也很昂贵,虽然是比不上秦风
的那一栋楼王,但也不会相差太远
货车驶进别墅区的时候,司机就小心翼翼的开起车来,两人也
不说话了,秦风问了一下司机师傅,司机才有点不好意思的说
这里的东西都很贵呀,每"六八七"次进这种富人的小区我都十
分的小心才行,要不然刮刮碰碰什么的碰到点什么我都赔不起
秦风闻言,恍然大悟,原来底层的人们生活得这么小心翼翼
换做是他,根本就没有会这么担心
想到这里他只想感谢一下系统,要不是系统的存在,他实现了
财富自由,说不定他现在也跟以前一样,生活还是得小心翼翼
秦风按快递单上给的地址很快就找到了这个别墅区其中的一栋
别墅,这个小区的别墅都是统一的欧式风格
很有可能这个别墅在建成的时候是开发商统一装修的,这倒是
很稀奇,因为秦风知道别墅是很少有开发商自己去装修的,都是由
业主自己装修的
这个开发商倒是别具一格,但入住率好像还不错,秦风路过了
许多别墅,都看到里面已经住了人
秦风的目标是a16栋,这一栋别墅看上去跟别的别墅没有什么
不一样,如果有说有什么特点的话,那就是好像比较安静,里面也
没开什么灯,看来好像没有人在家似的
秦风走上前面去,司机帮秦风把立柜给卸了下来,然后平果就
去敲了敲别墅的门
开门的是一个老头,老头都已经白发苍苍了,但是还挺有精神
“你们是
你好我是送快递的,你的快递到了。
老头有一瞬间的迷茫,然后突然想起了什么似的。
对对,我似乎是买了一个衣柜是吧,应该是一个衣柜。
看样子是的。
秦风不能直接说,他能确定这里面就是衣柜,因为按规定快递
员是不能够看收件人里面的东西是什么的
这是为了保护收件人的意思
虽然这个快递一眼就可以看出来是一个衣柜,但是秦风回答老
头的问题的时候,还是模棱两可
简单来说就是睁眼说瞎话,我可以看得出来它是衣柜,但我不
老头看着这个大衣柜,表情有点为难。
“这么大个衣柜我也不好搬,要不?
老头求助似的看向秦风
陪我这个人一向语助人为快乐之本,系统竟然叫他送快递给这
老头,说明这个老头就是他的客户,为客户服务是他的荣幸
于是秦风招呼了货车司机一声,让他一起来帮忙把衣柜扛进老
人的别墅里面
司机师傅很爽快的答应了,因为秦风之前就跟他说过了,帮忙
装卸货就给五十块钱。
而秦风现在都还没有给他钱呢,看秦风的意思,那就是必须帮
他把东西扛到别墅里面去的
这也不是什么大事,只要给钱就行,司机师傅就是这么
态,然后他很乐呵呵的上来跟秦风一起帮忙,把衣柜搬到别墅里面
几人一起进入别墅里面,秦风这才看到别墅里面空荡荡的,好
像除了老头之外就一个人都没有了
看来这又是一个独居老人
只不过这个老头比冯兰的条件确实好多了,老头住的是别墅,
而房兰住的是一个老旧小区的单位房
两者之间天差地别。
扛一个衣柜倒也不是太难,司机师傅帮秦风把衣柜一起扛到别
墅里面的,其中一个房间之后司机就笑着跟秦风告辞了
司机师傅已经办完了他的活秦风当然懂他的意思,他从兜里面
掏出自己的手机给司机师傅转过去了,50块钱。
司机收到钱乐呵地准备离开
他们这个货车司机的职业58,其实开车的报酬并不是很高,很
多司机都是靠帮忙装卸货赚钱的
和装卸后这种活计,有时候也会看清楚老板的面子,有时候多
有时候少
这有一点看天吃饭的意思了,所以每天的收入有时多有时少
今天这一单就一件货,虽然这件货有点大,但毕竟也只有一件
货,他只要装卸了这一件货,就拿到了50块钱。
这前前后后不过是两分钟的事情,司机就感觉这50块钱就像是
白捡的一样,所以他十分开心
第663章上门安装【4更】
老头看着摆在房间,地上的衣柜有点犯难
秦风一看这个老头的表情,就知道他很有可能根本就不会安装
这个衣柜
这就有一点麻烦了,像这种这么昂贵的东西,如果一旦安装错
,说不定说不定就可能造成永久的损伤
就算后面再改回来,很有可能也对表面的漆面造成什么损伤之
类的
所以如果不会安装家具的话,倒也是十分麻烦。
秦风看老头有点为难,就想帮一帮他,反正他左右选择也是没
有事,帮这个老头一把好像也没什么关系的
大爷,你家里没有别人了吗?你会不会装这个衣柜啊?你要是
不会装的话,要不我帮你安装吧?
谢谢19你啊小伙子,我自己一个人住着木匠活,我还真的做不
秦风看了一眼这个衣柜,然后迅速的从系统里面兑换了木匠的
技能。
不过秦风发现这个衣柜有些操作需要两个人才能够完成,要不
然的话自己一个人根本就没有办法安装
秦风瞄了一眼旁边还没有走的司机,然后对司机师傅说:“师父
,要不你留下来搭把手呗?回头顺便把我送回我原来的地方?我会
给你钱的
中年司机就喜欢秦风这种动不动就提钱的人,当下答应留下来
帮秦风安装衣柜
司机还告诉秦风,说他当年是当过几年木匠学徒的,只是后来
赚不到什么钱就改行开车了
说罢两人就开始行动起来,安装这个衣柜,因为秦风刚刚兑换
了大师级的木匠技能,所以他干起活来非常迅速
而且有条不紊,没多久就把一个诺大的衣柜架子给组装起来了
旁边的司机师傅原本还以为像秦风这样的公子哥,哪里会什么
木匠活,他还不是得他出马才行。
这老头买的衣柜这么高档,说不定连他都不太敢手重,还得小
心翼翼的摸索一下怎么安装才行
可是就在中联司机师傅再找一下包装里面的安装图纸之后,他
发现秦风这个年轻人竟然连图纸都还没有找到的前提下,就已经开
始动手
个个零件到了他的手里,就很迅速的组装了起来,这种速度
是司机师傅,当年做木匠的时候都没有见过的
这一下司机师傅意识到了,他这是遇到了真正的木匠高手了呀
想到自己刚才还在这位木匠高手面前装逼,司机师傅就有一点
脸红。
不过这位公子哥到底是什么身份啊?竟然还会木匠这种手艺活
公子哥都会这种手艺的话,还让不让他们这些平凡人混了
小伙子,看不出来你竟然还会这一门手艺啊,真是厉害,现在
像你这么年轻的还会会手,这种手艺的人可不多了
秦风笑道:“也就是祖上传下来的手艺,其实我学艺不精的怎么
就比不上家里长辈
学艺不精你个鬼啊
那些衣柜的零件在你手里面就像火起来的一样,这么快就组装
出了一个架子,你还敢说你学艺不精?
你要真的是谁的话那这世界上就没有高手了
中年司机师傅是一个挺有见识的人,特别是在木匠这一方面
怎么说他也是跟着
师父学过好几年木这样的人一点眼光他
还是有的
在司机师傅看来,秦风的技术就非常的厉害,恐怕还在教他的
那个师傅之上
想到这里,司机师傅对秦风就发自内心的尊敬。
无关乎身份,当某一行的技术支持达到某个程度的时候,就会
令人钦佩
而且很显然秦风也在这种人的行列以内
于是接下来的工作以秦风为主,司机师傅只是在一旁打一下下
手,组装的工作很快就完成了,前前后后花了不到半个小时
这让老头非常的惊讶
687小伙子你可不得了,这么快就把这么一大个衣柜给组装起
来了,真是太厉害了
秦风腼腆地笑了
其实没什么啦,随便找一个木匠来都可以做到的,组装一个衣
柜其实没什么难的,难的是生产制作的时候
老头和司机师傅不以为然
这么大的一个衣柜,别说是你了,那些厉害的木匠估计也没有
组装的这么快的。”
过奖过奖,其实我也还好吧,主要是有这位司机师傅的帮忙
要不是没有他的帮忙的话,我肯定也做不了这么快的
小伙子你开玩笑了,我也就是打个下周,帮你递个工具什么的
多的我也做不了,主要还是你厉害,要不然的话肯定不会组装的这
么快的
我感觉我以前那个木匠师傅的水平都没有你高
司机师傅对秦风竖起一个大拇指
第664章奖励一个潮牌【1更】
秦风帮老头把一位安装完之后,就跟司机师傅一起离开了老头
的别墅。
老头还在两人身后,不停的挽留两人留下来吃一个午餐,可是
秦风坚决要离开,老头自然也不再勉强。
那司机师傅见到秦风离开自然也没有留下来的理由
两人回到司机师傅的小货车上
车,然后司机师傅把秦风
送回了他的别墅
秦风用手机支付,扫了50块钱给司机师傅,司机师傅笑眯眯地
驱车离开
他没有想到今天只是帮忙装卸了一个柜子,再送了一个人,就
额外赚了100多块钱
要知道这一单他所花费的时间也不到两个小时
这个收入可以说是挺高的了,所以当司机师傅离开秦风的别墅
的时候,笑得合不拢嘴,还对秦风不停的说
“下次有货要拉再叫我!
秦风自然欣然应允
这个时候秦风这才收到了系统的提示任务已经完成
【恭喜您获得奖励,滑板少年专属潮牌百分之百股份】
这名字听起来是一个服装企业
不过这个名字。听起来很年轻的样子,秦风不玩滑板,当然也
不知道滑板少年的服饰是什么样子的
但根据秦风的经历能让系统拿来做奖励,想必市值是不低的
只不过秦风得到的公司产业已经够多了,他现在都搞不清楚自
己到底有多少资产了
所以他对这个刚刚得到的产业,其内心没有丝毫的波动,甚至
想去吃饭
这个时候手机响了,秦风只好接了起来,这是一个陌生的来电
显示是地址是帝都
你好
您好,请问是秦风先生吗
对,请问你
秦风先生您好,我们这里是滑板少年,我是总裁李媛媛,据我
们原董事长说,他已经跟您签了收购协议,现在滑板少年已经是属
于您的名下了,请问您对我们的工作有什么指示吗?
李总,我不会参与企业的运营,你们该怎么样就怎么样吧,跟
原来一样没有任何改动区别只是老板换了一个人而已。
除非是发生什么重大的事故,否则我不会参与公司的运营的,
有什么大事的话,你再向我汇报就可以了。”
在电话的这一头,李媛媛松了一口气。
原来少年的董事长在没有跟他商量的情况下就跟别人签转让收
购的合同
这让她非常措施不及,想不到今天一来上班,老板竟然都已经
换人了,事先她竟然还一直都不知道
她还一直跟袁董事长打听,为什么他要把滑板少年卖掉,可惜
原董事长,口风太紧了,无论她怎么问他都没有说出囗
最终她只能放弃。
同时她感觉前途非常渺茫,毕竟现在公司换了一个新的董事长
这个新的董事长她都不认识,也不知道是谁,性格怎么样?好不
好相处?
而且他也不知道新董事长会不会还需要她们,这些老员工要是
不需要她们的话,那她很可能就要就此失业
在忐忑的心情下,李媛媛问董事长要来了新老板的电话,然后
给秦风打了电话过来。
当她听到秦风说不会参与公司的运营师,其实李媛媛内心是几
乎要欢呼出来。
如果这个新董事说的是真的的话,那就真的太好了
她不但不用离职,甚至还可以大展拳脚,原来她虽然说是总裁
但是那个董事长一直对她指手画脚
要知道无论做什么生意都是十分忌讳的,外行人领导内行人
在李圆圆看来,袁董事长就是一个外行人
可偏偏他自己却不这么认为,他总是对李媛媛的工作指手画脚
让李媛媛有一种施展不开来的感觉
现在好了,原来的董事长不千了,换了一个新的董事长,而且
这个新的董事长竟然告诉她说他不会参与公司的运营
这样李媛媛怎么能不爽呢?
李媛媛又跟秦风多聊了几(王诺的)句,确认了对方真的不会参
公司的运营的时候,她才把电话给挂断了狂
电话刚一挂断,李媛媛就高兴得尖叫一声,跳了起来
这时候外面的一个大长腿秘书突然探进总裁办公室一个头来
总裁,怎么了?发生了什么事情吗
咳咳,没什么,你去忙你的吧。
秘书闻言,有点摸不着头脑的离开了总裁办公室
等她的秘书离开之后,秦风高兴得手舞足蹈,滑板少年的员工
们。绝对没有想到平时他们高冷强势的总裁,竟然也会有这么逗比
第665章两个少女【2更】
新湾水苑这边在别墅门口的秦风挂掉了与李媛媛的通话之后,
这才走进了自己的别墅
秦风这才刚一走进自己的客厅就在客厅里面看到了一个熟悉的
身影
这是一个年方二八的少女,尽管穿着一套校服,但是仍然可以
看出少女身材高挑,气质活泼。
这个少女不是别人,这是之前秦风的客户孙苒苒,之前秦风送
快递给孙苒苒看。她自己一个人在别墅里面觉得她挺可怜的
没事就陪朱投下了几局围棋,这不下还好一下就下出一个女徒
弟来
不过让秦风觉得很奇怪的是,他根本就没有给过她他自己的地
址,她是怎么找到自己这里来的?
秦风再看一下旁边的王月然,此时王月然正在一边的书桌上看
书学习690,而孙苒苒则是在客厅看电视
大一小两个少女相安无事。
王月然走进来的响动,让正在看电视的少女转过头来当她看
秦风的时候,眼中露出一丝惊喜的神色
师父,你终于回来了,人家已经等你好久了
你怎么会在这里啊?你怎么会有我的地址的?”
秦风好奇的问出囗
“我实在是太想你了嘛所以才想过来看看你,至于你的地址,我
是让我的管家查出来的,你知道的,我管家想要查一个地址的话还
是挺简单的。”
当孙苒苒说出“想你"的时候,旁边正在复习看书的王月然暗中
瞄过来了一眼。
不过秦风和孙苒苒两人都没有发现王月然的眼神
这个时候(bjf)时间已经差不多来到中午,已经到了快要吃午餐
的时
秦风问了一下,两个少女想要吃什么
只要是师父,你做的我都想吃啊,我都还没有吃过师傅做的菜
呢,真的好想试一试看。"孙苒苒看着秦风,眼睛里都是星星
她自从上次连续输给秦风三局棋的时候,她,再看秦风的眼神
直都是像现在这个样子了,没有变过。
现在的她对于秦风都有一点盲目的崇拜了
而王月然则是冷静的多,虽然她也觉得秦风的厨艺非常的棒,
但。她毕竟已经是见识过秦风的厨艺的人。
所以现在的王月然看像孙苒苒的眼神,就好像在看一个从乡下
来的土包子一样,不过王月然对于孙苒苒没什么敌意
因为在王月然看来,孙苒苒的年纪实在是太小了,秦风哥哥应
该不至于对这样的小孩子动手吧
在博罗园里秦风一直都是一个很正派的人,要不然的话也不会
她住进他的别墅里面这么久也没有对她动什么念头,王月然对于秦
风还是很信任的
当秦风对王月然投去一种询问的眼神的时候,王月然就知道秦
风是在问自己想要吃什么
每次到了吃饭时间,秦风准备要做饭的时候,就会这样问王月
然,王月然想一想道
今天孙苒苒妹妹过来,要不就做一顿丰盛一点吧,波士顿龙虾
怎么样?
王月然如此说道,孙苒苒听到了龙虾之后,高兴的跳了起来。
好啊好啊,我最喜欢吃龙虾了!
如此秦风还能说什么呢?
龙虾就龙虾吧,要知道秦风自己其实也是很爱吃龙虾的,而且
他对做龙虾是很有研究的
哪怕就算是在得到世界级的厨师技术之前,秦风也非常喜欢吃
龙虾,连带着他也经常烹饪龙虾。
得到大师级厨艺之后,秦风烹饪龙虾的技术更上一层楼,他做
出来的龙虾更加吸引人了
跟王月然一起住了大半个月左右,秦风就做了三四次龙虾,每
次王月然都恨不得把自己的手指给吸进去。
所以孙苒苒这一次过来王月然也想给这个可爱的小姑娘吃她所
吃过最好的。
秦风看两个小姑娘没有什么嫌隙,他这才放下心来准备去厨房
做饭。
以前他也不知道是听谁说的,两个女人。刚开始接触的时候
大部分是先看到对方的缺点,然后这就导致了两个女人很难在短时
间之内处得起来。
现在看来这种说法好像不太正确,至少秦风是不太认同的。
就比如现在的,虽然两个少女王月然与孙苒苒的交流不多,但
她们竟然有说有笑,关系看起来很融洽
这让秦风十分震惊
因为秦风很清楚这两个人的性格孙苒苒是有一点小孤僻的,而
月然更加夸张,她身患社会恐惧症
当王月然跟陌生人交谈的时候,社会恐惧症会被无限放大,秦
风还以为她们两个会谈不来,但是事实证明他多虑了
两人在客厅里面有一句没一句地聊着,有时还笑起来
第666章找不到答案【3更】
这样秦风觉得非常的奇怪
月然的社会恐惧症竟然不起作用了,难道孙苒苒跟自己一样
并不会让别人的社会恐惧症发作吗?
秦风在内心里面思索了很久都找不到答案,最后只好把原因归
于是因为孙苒苒年纪过小吧
可能王月然的社会恐惧症只针对于成年人来说,而孙苒苒只是
小孩子。
成年人在小孩子面前又怎么会感觉到不自在呢?
嗯,很有可能就是这样子。
秦风看到两个少女相安无事,于是就去厨房准备午饭了
哪只秦风进了厨房没多久,孙苒苒就跟了进来
秦风看到笑,嘻嘻的孙苒苒~,无奈的道
你进来这里干什-么?你会做饭吗
不会
拉你进来这里干嘛?你还不如在外面一边看电视,一边等了这
里我搞定就可以了,你不用进来了
可是我已经很久没有见你了,我想见见你啊。
孙苒苒天真无邪的笑容真是让秦风无法反驳,也不忍心再拒绝
她
索性就让她自己在这里了,可是她真的对厨房的事情一无所知
所以她就只是静静的在旁边看着秦风忙碌
因为秦风和王月然都是非常喜欢吃龙虾的人,所以家里面就放
养着好几只的龙虾在水缸里面。
这个水坑可是家具店的高档商品,一般都是有钱人用来养观赏
鱼的,可是秦风又对观赏鱼没什么兴趣,也不想养观赏鱼,所以索
性就用来放养买来的龙虾
这也是没谁
但是不得不说这还是非常方便的,至少自己想吃龙虾的时候就
可以随手抓过来直接开杀
秦风做的龙虾已经不下几十次的,再加上获得了,大师级的厨
艺,大师级的厨艺是自在技能熟练度的,所以他杀龙虾的动作都十
分的娴熟
好像秦风已经杀过几千只波士顿大龙虾一样
孙苒苒看到秦风缭乱的刀法,赞叹了一声
哇,秦风哥哥好厉害啊,这个刀法也太准了吧,一刀下去切的
不多不少,刚刚好!
在秦风眼里,孙苒苒这个彩虹屁多少有一点爱屋及乌的意思了
,不过他也没有说什么,只是笑了笑
做龙虾其实很简单的
秦风很快杀好龙虾之后,只放了一些简单的姜和葱,然后就把
龙虾放到锅里面开始蒸煮
秦风做龙虾一向都不喜欢放盐和酱油之类的调料,在他看来这
种新鲜的食材往往都是原汁原味是最好吃的。
所以秦风不放任何的调料,只是放了一点去腥的姜和葱。
龙虾的虾肉非常的鲜嫩美味,所以根本就不用放什么调料,就
已经非常鲜美了,再加调料,盐油就有一点画蛇添足的感觉
龙虾在锅里面蒸了10分钟左右就开锅了,秦风刚一打开锅盖
龙虾的清香就飘了出来。
孙苒苒这个小馋猫早就在一边等着了
哇,好香啊,龙虾我也已经吃过不少了,可是都没有闻到过这
么香的香味,秦风哥哥你到底是怎么做的
随便蒸蒸就这样了。”秦风随意装了一个逼
可惜年纪轻轻的孙苒苒,根本就不懂得什么是凡尔赛文学,她
的关注点只龙虾的身上
求鲜花
与孙苒苒相比,王月然的表现倒是淡定了许多,毕竟她已经吃
过好几次秦风做的龙虾了,她也可以算是见多识广
而孙苒苒还是第一次吃到秦风做的菜,特别是龙虾
于是三人一起围坐过来,在餐桌上准备开始吃饭
孙苒苒率先长了一口龙虾肉。
嗯
实在是太好吃了!秦风哥哥,你也太厉害了,想不到你韦琪这
么厉害就算了,厨艺竟然也这么厉害
我感觉你这厨艺比以前我在五星级酒店吃过的还要厉害
秦风听到孙苒苒说的话倒是没觉得什么,但王月然在旁边却是
暗暗心惊
她本来就觉得,秦风已经非常厉害了,他会的技能那么多,没
想到竟然还会围棋?这一点。要是孙苒苒没有说出来,王月然是不
会知道的
话说,这个男人到底会多少技能啊?
在一片欢乐的气氛中,三人很快就把桌面上的龙虾给吃完了。
最后面孙苒苒。一边称赞着秦风的厨艺,一边把盘底给刮干净
,最后甚至还舔起了手指。
没那么夸张吧?”秦风笑道
秦风哥哥,你这说的是什么话?这么好吃的东西,我还是第
次吃到,真的比我在五星级吃的龙虾都要好吃!
秦风真是哭笑不得,想不到这个孙苒苒竟然还有吃货体质
秦风原本还觉得她是一个挺文静的少女,没想到现在形象全都
败露了。之
第667章吃饱喝足【4更】
人吃饱喝足瘫坐在餐桌上。
尤其是孙苒苒,她吃得肚子都要撑了他坐在椅子上,一点都动
不了的样子
秦风看着两个姑娘吃得这么饱,心里面也是非常有成就感
突然他感觉到了什么,于是起身从冰箱里面拿出几瓶矿泉水,
走到别墅的门口
果然看到别墅附近有几个黑人正在来回走动,这几个黑衣人,
秦风也见过,正是孙苒苒的保镖。
之前在孙苒苒家的时候,秦风已经见过这几个保镖了,所以这
几个保镖看到秦风出来倒也没有什么紧张“六九零″的表情神色
秦风跟他们打了下招呼,递给他们几瓶水,还很客气的问道。
你们吃饭了没有?要不要进来吃点东西?
当秦风这么问出来的时候,其实心里面是有一点心虚的,因为
他刚才根本就没有准备这几位保镖的饭菜
他这么说只是客套一下而已
因为他很淡定这几个保镖也不可能答应他进入别墅里面吃饭
毕竟人家这几个可是专业的保镖而且他们还是在工作的时间根
本不可能去吃饭的
为首的那个保镖接过秦风手里的水,然后分给了他的手下
秦先生,谢谢,不过吃饭就不用了我们有规定的在保护雇主期
是不能擅自离开去处理自己的事情的
吃饭也不能啊,看来你们好专业。"秦风有一种长了见识的感
当然,我们公司是国内最专业的安保公司之
几个保镖是很专业的,他们只是跟秦风了几句然后就各自去巡
秦风见状,也就自己回了别墅内
孙苒苒看到秦风回来问道:“秦风哥哥,刚吃饱,你去哪里了?
饭后散散步嘛。"秦风随口找了一个说辞
“你今天不用上学吗?我刚才看了一下,今天好像不是周末吧?
不是啊,因为我最近有事,所以跟学校请假了,这几天都不用
去上学。”
那你家里人知道你出来玩吗?你就跑我这里来了
秦风觉得这个小姑娘也太任性了吧,一言不合就请假,还请那
么多天,他以前读书的时候可没有这么大的面子。
在秦风的那个年代,要是他敢跟老师说请这么多天假,肯定被k
不过也可能是公立学校和私立学校的原因嘛,像孙苒苒这样的
超级富二代,秦风估计对方很可能是去那种贵族私立学校读书的
在那样的学校可能管理起来会比较松一点,跟公立学校比起来
可能不太一样
对了秦风哥哥你不是送快递的吗?听说快递的都挺忙的,有些
快递小哥甚至为了赶时间还经常闯红灯什么的,你下午有没有时
啊
我的工作岗位是不同的比较特殊一点不经常有单送,我服务的
都是一些比较特殊的客户。怎么,下午你有什么事情吗
其实也没什么事情啦,就是想问问看有没有时间陪陪我而已,
我妈妈又出差了
好吧,既然你下午没有安排,要不然我们下午一起去逛街
好啊好啊。"孙苒苒一口答应了。
秦风转向旁边正在看书复习的王月然道:“下午你也一起去出去
逛逛吧,透透气,你又连续好几天没有出门过了,再不出门快要闷
出病来了。
最近秦风一有机会就会把王月然带出去透透气,因为王月然这
个人实在是太闷了,要是秦风不把她带出去的话,她自己是根本不
可能会出去的
但是自己的问题又不可能一直呆在里面,要不然的话就会发生
很危险的事情,就比如上一次秦风送快递到王月然住的房子的那里
时,她当时就是处于非常危险的状态
所以秦风一直都希望多人多出去走走能够改善一下她的社会恐
惧症,至少不应该一直住在太过封闭的环境里面,要不然的话人会
很抑郁的
而王月然显然也是很清楚秦风的良苦用心,所以每次秦风叫她
起出去玩的时候,尽管他内心深处非常的不愿意,但还是没有拒
绝秦风
因为她知道秦5.8风这么做,完全就是为了她自己好
而且她本身自己也很想克服自己的社恐症,上一次由于一时冲
动想要走上轻生的道路,事后她自己也非常的后悔
她觉得自己当时怎么那么蠢,怎么会有那样的念头呢,所以后
来她才积极的跟秦风一起出门。
在某些方面两人的念头其实是一样的,他们都觉得多出门透透
气对于缓解她的症状还是很有用的
“好吧
王月然很干脆的答应了,然后开始收拾自己的书本
第668章三人组【1更】
“那我们去哪里逛商场呢
就随便逛一逛吧。
秦风带王月然和孙苒苒,两人一起来到了小区附近的商场
这个商场虽然不在市中心,但是还是挺豪华的,在附近这一带
也很多人流量
附近的许多工薪阶层,还有学生们都非常喜欢在这个商场购物
费
人一起来到一个商业街,路过一个服装店,只见这个服装店
的衣服都非常的时尚或者说潮,这些风格倒是很大的年轻人
倒是不太适合现在的秦风了,因为秦风感觉自己的年纪已经不
了,已经过去的这种追求潮流的年代
秦19风现在的自己买衣服都是追求舒适,修身就行了,别的几
乎没有什么要求
王月然跟秦风也差不了多少但是这种潮牌,吸引了孙苒苒的注
意力
秦风愣了一下,然后又觉得好像也挺正常的,毕竟孙苒苒也才
十几岁,喜欢这种风格的服饰也很正常。
不过孙苒苒一看就知道是那种家里面管的很严的乖乖女,所以
其实她的穿衣风格是很淑女的,跟这种潮牌也不是很搭
但也应该正是因为家里管得比较远所以她才。对这种潮牌很向
往吧,所以当孙苒苒看到这个潮牌店的时候,毫不犹豫的拉着秦风
和王月然两人一起走进了店内。
人一起走进店里面的时候,秦风这才注意到这个店竟然是滑
板少年
搞了半天这个电竞啊是他的,这也太巧了吧
不过秦风也不动声色,他可不希望别人知道他是这个店的大老
板,他觉得做人还是低调一点
现在这个时间不是很多,大多数的人拿出来逛街的话都是在网
上的黄金时代,现在才刚刚下午,流量是很少的
此时滑板少年潮店里面有几个导购员,不过因为这个时候没什
么顾客,这几个导购员都在里面站着聊天,只有一个看起来比较年
轻的导购员美女,自己一个人站在一边整理衣架上的衣服。
这个美女打过人看起来像是被孤立了
当秦风和王月然孙苒苒三人一起走进滑板少年的时候那个。正
在整理衣架上的衣服的导购员美女,向秦风他们三人走过来
可是她才刚刚走到一半,却被一个手给拦住了,这个手势她的
同事,另一个导购员
美女导购员不解的问道:“郑姐,这几个后后轮到我了啊
那个被称作郑姐的导购员阴阳怪气的道:“你这么积极干什么?
反正你现在还是实习期,你的提成点比正式员工低,还不如把这几
个客户让给我们,而且你看你的那些整理货架的任务还没完成呢。
美女找个人听到这个正解的话之后,脸色随之一暗
他们这个店里面的导购员是有一定的规则的,他们店里面的规
定是导购员轮流接待客户,是按进门的顺序接待的
而眼前。这几个客户最好是能到张燕来接待,但是现在这个被
称作郑姐的人却明目张胆的把她的顾客给抢了
这完完全全就是无视的店的规定啊,但明知道对方这是不合规
矩的,张燕也没有办法,毕竟对方可是一个老员工,人人家在公司
里面认识很多人
所以张燕觉得得罪不起她,只好认怂了这一波
这一幕,在秦风刚踏进店门口的时候就已经发生了,这些导购
都以为刚进门的客户,并没有听到他们交谈的内容
可惜的是他们错了,秦风的身体素质经过。基因进化液的讲话
现在已经达到了一个不可思议的阶段不但身体素质强,就连六感也
比普通人强得多
所以实际上刚走到店门口就听到这两个人在店里面交谈的声音
细心的秦风听到了两个导购员的对话
虽然秦风并690不清楚这个门店的规定怎么样,他是想来这
叫做郑姐的做法,肯定是不对的
不过秦风现在还暂时不想暴露身份,他现在down做不知道他们
之间发生的事情一样,就进入店里面
然后郑姐走了过来,秦风一看这个被叫做郑姐的导购员就有
种阴翳的感觉,她的面相一看就不是什么好人,难怪在这里欺负刚
刚来实习的同事
秦风下定决心一定要给这个人好看,但他没有冲动,而是继续
假装要在这里买衣服。
先生小姐,请问有什么可以帮到您的吗?
我们随便看看。"秦风道。
我看几位都是俊男美女,天生的衣服架子啊,要不要我给几位
推荐一下衣服款式
这个郑姐年纪不小了还化了很浓的妆,当她笑起来的时候脸上
的粉都快要脱落了
第669章导购员【2更】
秦风注意到了,在后方的那个年轻的导购员美女,她看着这个
被叫做郑姐的老员工,眼神中充满不甘
不过她却不敢走上前来跟郑姐理论,似乎在这个门店里面就是
存在着这样的规矩,老员工就是能够高新员工一等
新员工就必须听老员工的话,要不然的话可能就会遭到不平等
的对待,所以这个年轻的导购员美女,才会遭到老员工的剥削
而新员工也是敢怒不敢言。
秦风没有想到在他的公司里面,竟然还有这种这么不公平的事
情发生,管理者的素质是怎么回事,竟然会让这样的员工存在于他
的公司里面?
尽管心里面已经怒火中烧,但秦风还是决心慢慢的看下去再说
看看这个所谓的郑姐到底是什么样的来头,能够让她有底气这
样欺负新员工,难道这个世界就没有王法,没有天理了吗?
秦风决定这个事他要管定了
几位,请问有什么可以帮到你们?
郑洁对秦风和波罗,孙冉冉三人笑道,可是秦风只感觉到她的
笑容是这么的虚伪和恶心
我们只是来随便看看的,看看有什么喜欢的,喜欢的喜欢的就
买。"秦风压下心中的圣怒随意的道,他倒是很想看看这个老员
是怎么欺压新员工的
谁知郑姐一听秦风说的话,脸上露出一抹喜色
这个郑姐已经算是一个老员工了,她的工龄也不小了,看人的
眼光还是很不错的
在她看来,眼前的这几个俊男美女很显然都是不缺钱的主,从
他们身上的衣服穿着就可以看的出来了。
除了那个年纪稍大一点的女生之外,这个男的和一个十几岁的
美女身上的衣服,就没有一件不是名牌
两个人身上的衣服加起来的话起码价值上百万了像这样的公子
和名媛,绝对属于最优质的客户
而且他们说的话也很符合他们的设定,随便看看,合适就买
言下之意就是他们根本就不可能缺穿的,所以才会来看衣服,
他们就是想出来逛街的时候就会来看看,看到喜欢的东西就绝对会
买下来,而且可能不止买一件。
如果自己的服务能够让这两位富少或名媛满意的话,那今天她
的这一单生意可就很大了
她,刚才在店里面聊天的时候,就已经住到了进店门口的几
人的身价,所以才过来把这几个原本属于那个新员工的顾客给抢了
过来
要不是因为提前看到了这几个库人身价不菲,她才不会做这种
吃力不讨好的事情
现在朱头心里有点洋洋得意,她对自己的眼光非常的自豪。
看来今天又有一大笔提成要进账了,我真是太厉害了
郑洁在心里面想
果然秦风和王月然孙冉冉一起走走逛逛,他们看到喜欢的衣服
就直接让郑姐帮忙拿着
然而秦风。根本就不是什么缺钱的主孙冉冉也一样,就算是
人之中最穷的王月然也在最近,刚刚赚到了130多万的一笔巨款
所以他们看起东西来都挺随意的,有些衣服价格都挺贵的,但
是他们还是随便看了一眼就直接捡到了郑姐的手里面。
尤其是三人中的秦风和孙冉冉,你这两个人的身家花钱根本就
不需要任何的犹豫,他们甚至连试穿都不太需要
很快郑洁的手里面就累积了一大把的衣服
刚才那些没有过来接待顾客的那几个站在那里聊天的导购员
其实都非常的后悔,她们羨慕的看着,正在接待秦风三人的郑姐,
小声地讨论起来
·‖哇,这几个可是真正的大客户啊,都是富二代和名媛,看
别人的穿着和气质就知道了
可恶,刚才被郑姐抢先了一步,要不然的话这几个客户说不定
就是属于我的了
算了吧你可拉倒吧这几个原本是属于人家小李客户呀,只不过
被抢了去而已狂。
哈(王诺的)哈,你又不是不知道小李子是一个实习生,她的提
成比我们低把这些大客户让给她不是可惜了吗?还不如让给我们来
接待呢。
这里的衣服都还可以呀,可是都挺不错的,我都不知道怎么选
的了。"孙冉冉发出幸福的烦恼。
月然笑着道:“不如让我来给你挑选吧。
然后就开始挑衣服不得不说的眼光还是很不错的,她挑选的衣
服穿在孙冉冉的身上,更显得孙冉冉年轻漂亮,青春气息十足。
就连那个被叫做郑姐的导购员也对王月然的眼光赞叹不已。
第670章搭配挑选【3更】
这位美女的眼光实在是太好了,这个搭配的衣服穿在这位小妹
妹身上实在是太合适了!
我敢说这个眼光还有这个衣服搭配的功力,就算是比起我们这
些导购员起来也丝亳没有逊色
不知道这位美女有没有兴趣来我们店里做导购员了哈哈哈!
这种这么露骨的恭维的话,也就只有这位这么厚脸皮的郑姐才
能够说得出来了
不过脸皮薄的王月然还是脸红了一下
脸皮薄的王月然哪里能经得住别人这么快她她当然不好意思了
可是秦风却跟她不一样,他异常冷静,面对这个郑姐的糖衣炮
弹,秦风只是在心里冷笑了一声
最终三人都挑选到了自己喜欢的衣服,还有其他商品
690″三位,前台在这边,这里结账。"郑姐笑得嘴都合不拢了
因为秦风三人一共买了大概有十几件的衣服,还有其他包包首饰什
么的
这是一笔大单,总价值估计估都有
万了
郑姐已经很久没有拿到过这么大的大单了,可以预见的是这
月的工资,她绝对是奔着两万三万去了。
前提是这一单在她的名义下成交的话
前台收银员也是一个漂亮的小美女,秦风直接对收银员小美女
道:“结账吧,我们这一单算在那边那个美女导购员的名下。
秦风用手指指了指之前那个被欺负的实习的美女导购员
这一番动作确实惊呆了在场的所有人,包括那个收银员小美女
还有老员工郑姐
郑姐愣了一下,似乎没听清秦风说的什么话
先生,您,您刚才说什么?我没听清?
秦风笑着道:“我再说一遍,我说我们这一单业务算在那边那个
叫做小李的导购员的名下。
秦风这样说,郑姐的脸色变得十分难看
先生,我不明白您为什么要这样说我们店里的规矩就是谁接待
的客户业务就算在谁的名下
就算是您看小李长相漂亮,也不能够改变我们店里面的规定的
郑姐如此说道,同时她的脸上已经有点不悦,只是因为秦风是
店里面的大客户,所以她也不好直接说点什么,但是她在心里早就
已经骂开了。
就连王月然和孙冉冉对于秦风的行为也有一点奇怪,她们都觉
得秦风是不是想在这个时候去撩妹啊
秦风真的是看那个导购员比较漂亮,所以才会对那个淘客人比
较偏爱吗?可是即便是这样顾客也不能干预别人店里面的事情吧
毕竟别人的店里面怎么管理,外人又怎么好插手呢
包括在那边正在煮整(bjfi)理衣服货架的小李都是愣了,他看像
这边的秦风,不知道秦风是什么意思,为什么这个人突然要帮她?
自己跟他好像也并不认识吧
就连收银员小美女都说道:“不好意思先生这种业务属于哪个导
购员的名下是我们店里面的事情,这种情况我改不了的
我们门店的确有规定,是谁接待的客户就是属于谁名下的业务
郑姐看到所有的方面都对自己有利,脸上露出一丝胜利的笑容
不好意思先生,您的心情我们都能够理解,但是这种事情都是
有规定的,所以我也帮不到您,您看
在郑姐看来,现在这个情势对方肯定没有办法再坚持下去了
她的表情就好像在宣告着什么。
哪怕你是本店的顾客,你也并不能为所欲为
那知秦风这是一点都不着急的样子
哦?是吗?可是我就是想把这一笔业绩算在那个美女的名下,
有什么不可以吗?如果你们觉得不可以的话,请把你们的店长叫出
来
郑姐却是丝毫不为所动
不好意思先生,就算您把我们的店长叫过来,也是没有办法改
变的店里面的规则就是规则,就算是店长也不能轻易更改的
这个时候王月然和孙冉冉也都劝秦风道。
秦风哥哥要不还是算了吧,这是人家店里面的规矩,外人怎么
说也管不了啊。”
王月然甚至的跟秦风小声的说
秦风哥哥,以你的条件,要是看上那个美女导购员的话,直接
去问她要微信就可以了,没有必要这样吧
秦风有点好笑,到现在王月然还以为他是要撩那一个美女,找
人包括那个美女找个人,自己也是这么认为的
她看着秦风,若有所思
那只秦风却是不依不饶
不用说了,叫你们店长出来吧,难道我作为你们的顾客,没有
权利叫你们的店长出来吗?
第671章董事长【4更】
如果说秦风要求把自己的这个订单加到小李的名下,收银员
姐认为是不可以的
所以她拒绝了秦风刚才的请求。
在这个收银员小姐姐并不知道秦风是门店真正的老板的时候,
她这么做是理所当然的,秦风对这个收银员小姐姐甚至有一点佩服
能够不畏惧门店的大客户,而坚持要按照公司规定去做,这
点,她做的的~确是很好的
但是当秦风提出以一个顾客的身份要建一下店长的面的时候
这就是一个合理的要求了,所以收银员小姐姐-答应的秦风的要求。
先生作为门店的顾客,而且还是大顾客,您当然有这个权利要
求见店长,您在这里稍微等一下,我这就去后面把店长叫出来
收银员小姐姐说罢就往店后面跑去,不一会一个少妇。跟收银
员小姐姐从里面一道走了出来
这个少妇穿着一身职业正装,颇有职业白领的气息,想来应该
就是这一家门店的店长了
这位先生,听说您找我,您有什么事吗?
少妇率先开口道。
我想把我这一单业务加到那个美女的名下,不知道可以吗?
秦风试探地问道
他也想看看这个少妇店长,在顾客这种要求下,她会怎么处理
这种事情
谁料到店长竟然直接拒绝了秦风的要求
不好意思先生,我们公司有规定,按公司规定您的要求我们恐
怕无法实现。
如果我说不爱我的要求来做我就不在你们这个店消费了,即便
这样,你们也不能按我的要求来做吗?”秦风道
少妇店长面色如常:“抱歉先生,很遗憾不能满足您的要求。”
秦风暗中点头,对这个少妇店长的表现算是基本满意,他瞄了
眼店长的胸牌,看到这个店长叫做白芳
没错,之前秦风就是打算让这个店长处理一下这件事情,看看
看这个店长会不会偏帮哪一方,现在看来这个店长还是挺规矩的,
表现基本合格
要是她偏方这个郑姐的话,秦风不介意把这个店长也给撸下去。
你这个店长做的倒是挺合格的,回头我回总公司的时候我会告
诉李总裁给你升职加薪的
当秦风说出这一句话的时候,在场的所有人都愣了一下
其中店长和郑姐还以为自己是不是听错了
不好意思先森,你刚才说什么?”店长不敢相信地道
秦风不得不重复了一次
我说你的表现还不错,下次我碰到李总裁的时候会告诉他,让
他升你的职。
这一句直接让在场的几个人都震惊了
月然:不会吧,之前就已经以为平果哥哥很有钱的,没想
竟然有钱到这种程度,这个滑板少年品牌听说开了挺多连锁店的,
没想到竟然是属于秦风哥哥的
店长:不会吧,不会吧,这个看上去奇妙不良的小帅哥竟然跟
他们总部的李总裁有什么关系吗?要不然的话他怎么敢说出这样的
话来?而且对方既然能够说出李总裁的名字,肯定也是认识李总裁
的
求鲜花
郑姐∴我该不会这么倒霉吧,这个人竟然真的是总部上面的人
可是为什么要不这样对我呢?我好像也没做错什么
小李:那个帅哥竟然是总部的人?
收银员小姐姐:看来这个帅哥在总部的地位绝对不低啊,要不
然也不会敢用这种语气跟我们店长说话!真是人不可貌相
在这几个人中。这平静的就是孙冉冉小姑娘,一来因为她的身
价也不低,再加上她本来就知道秦风的身份不简单
试问,一个世界顶尖的围棋手为什么要去做一个快递小哥呢
可想而知,快递小哥这个身份绝对是他体验生活而已
现在哪怕秦风告诉她,他其实是世界五百强集团的股东的儿子
孙冉冉也不会觉得有丝毫的奇怪
请问先生您怎么称呼?"店长无法确定秦风说的话是真是假
于是礼貌的问了一声
我姓秦,单名一个风字。"秦风笑道
秦风?店长听到这个名字愣了一下,她脑海里突然闪过前几天
总部的人给她的通知
说是公司的董事长换人了,她也不知道公司为什么突然换了董
事长,总之就是老版少年,这个潮牌被一个人给收购
而那个新的董事长的名字,好像就叫秦风
在几个人面前有一瞬间的呆滞,然后朱头就反应过来了
在她面前,这个年轻的帅哥竟然就是他们集团的董事长??之
第672章太戏剧性了【1更】
这特么也太戏剧性了吧
在跟秦风确认了身份之后
董事长?”店长试探性地问了一句
然后她就得到了秦风肯定的回答
现在我可以把这一单加到那边那个小李的名下了吗
秦风的要求让店长有一点摸不着头脑,她想不通秦风为什么要
这样做,哪怕对方是总公司的董事长
可是为什么呢,董事长?
郑洁听到店长开口询问,她还以为店长是力挺她的所以她也气
愤的道
对呀,为什么呢?我又没有做错"六九零"什么,为什么要把原
本属于我的业绩划给别人?
董事长就算临时董事长也不应该随便去改变门店的规定吧,门
店有规定是谁接待的顾客这个业绩就是属于谁的
如果您一定要按照您的个人意愿,随便把这个业绩划到另
人的名下,这对我们员工来说也实在是太不公平了
就算您是董事长,这么做我也是不服气的!
郑姐。一副义愤填膺的样子,不知道的人看她这副表情,还以
为她吃了多大的亏呢。
秦风脸上仍然挂着一副淡淡的笑容,一直在听店长和郑姐说完。
既然你要我给你一个理由,那我就给你一个理由吧
按照你们门店的规定,接待我们的却接待我们的却是你呢?”
秦风一句话把郑姐问得哑囗无言,接着她脸色大变
这这
这时候店长也看上了郑姐,店长的表情像是在质问她一样,
分严肃
如果秦风所说的是事实的话,那么郑姐就严重违反了门店的规
定了
郑姐,你说说,真的是这样子吗?
这…是,是因为小李正在整理货架上的衣服,所,所以……
所以你就能抢了她的客户吗?"店长的表情十分的严肃
郑姐还想狡辩什么,但是被郑姐问得哑囗无言
店长也是一个精明人,她心里明白的很,郑姐和另外的几个老
员工一直都是在压榨新来的员工的
只不过因为这几个员工都是资格比较老的,在门店已经工作了
好几年了,所以店长才睁一只眼闭一只眼
店长其实早就想把这几个人拿来开刀了,只不过对方的资格比
起她这个店长来,还要更老一点所以她也没办法动她们
现在秦风在这里却是给了她绝佳的机会,郑洁钱不该万不该就
不应该放到秦风的头上这也算是她自己倒霉了
想到这里店长对这秦风鞠了一躬,道
不好意思董事长,这的确应该算在小李的名下,这件事情是我
管理不当才会产生这样的问题,请董事长责罚我
秦风对于店长话却是不以为然。
我刚才说过了,会给你升职加薪就会给你升职加薪的,这件事
情不是你的错,我也很理解
谢谢董事长。"店长明显是一个精明人,秦风说什么话她不会
直的去反驳,要不然的话他她这个店长也不用干了
既然秦风决定给她升职加薪,那她接着便是了
董事长,那这个郑姐怎么处罚?
两人的谈话谈及了郑姐,这时候郑姐一脸惶恐的样子,她立刻
向店长和秦风求饶
对不起董事长,对不起店长,这件事情是我错了,我不应该
么做的,董事长,我家里还需要我这份工作养家糊口,求求你千万
不要解雇我
秦风没有丝毫心软。
现在知道错了,你刚才的态度挺嚣张的嘛,至于你家里的事情
那不关我的事情公司里发的什么样的错误就应该承担什么样的责任
明天开始,你就不用来了,滑板少年不
需要像你这样的员工
秦风终于还是把这个郑姐给开掉了,至于她之前说的那些什么
养家糊口的话,他是一点都不会心软的
这个人就算没有了滑板少年的这份工作,还可以去其他公司
作,而且就算她是因为违反了公司规定才被开除的但公司肯定也会
对朱头做出一定的经济补偿
所以秦风做出开掉她的决定,他没有一丝心理负担
5.8但症结还是不停的求饶的期望秦风或者店长能够放过她,她
心里还是很不理解她,只是犯了一点小小的错误,公司竟然就决定
不要她
她是真的不想被解雇,因为滑板少年给你她开出的待遇其实是
在业内非常高的
在这里被开除出去的话,她很确定自己是不可能再找到比这里
更好的工作了
甚至要是这件事情传出去的话,她可能在同行业都找不到工作
这是她绝对不能够接受的结果
第673章开掉郑姐【2更】
最终秦风还是狠心的把这个郑姐给开掉了
郑姐看到秦风不为所动,知道她是说不动对方的,于是便放弃
了跟秦风求饶,转而愤愤的看了在场的众人一眼,然后就直接离开
等到郑姐离开之后,店长又把实习导购美女小李给叫了过来,
了解了一下导购员们的情况
通过这个小李,秦风这才知道这个郑姐竟然是这么的欺负新
听完小李的诉说之后,秦风觉得自己开除,郑姐的决定并没有
李对着秦风一顿千恩万谢
不用感谢我,我是你们的老板我做这些事情是应该的
孙冉冉和王月然两个美女,继续逛的这个潮牌商店,虽然这是
潮牌商店,但其实里面的服装还有其他商品的种类都挺多的
刚才秦风王月19然还有孙冉冉,三人只是逛了服装区而已,现
在他们打算继续在这个潮牌店里面再逛一逛,看一看
这个滑板少年的店面非常的大占地面积足足有几百平方米,所
以短时间之内三人一时半会也逛不完
其实刚才买到衣服的时候秦风就有点想回去了,他感觉他今天
不应该跟王月然和孙冉冉说要出来逛街的
直到现在才终于认识到了自己的错误,他不明白孙冉冉和王月
然两个弱女子怎么逛起街来的时候体力怎么这么好
哪怕是像他这种已经服用过基因进化液的超人,逛了这么久的
街都感觉到疲惫了,可是这两个小姑娘却好像一点都没有感觉到疲
仍然是乐此不疲地逛着商场,甚至她门得手都已经牵在了一起。
秦风有点搞不懂她们的关系什么时候变得这么好了,她们不是
第一天才认识吗?
而且王月然你不是有社会恐惧症吗?怎么交新朋友这么快的吗?
女生们彼此之间的关系真是像你一样,秦风感觉自己理解不了
秦风一个男的走在两个女生的身后,这个时候他突然看到店里
面出现了一个奇怪的少妇
这个少妇看起来有点成熟,看不出年纪,让秦风觉得很奇怪的
是这个少妇似乎很关注他们这一行三个人。
秦风很好奇,因为在他的记忆里面他是不认识这个少妇的,可
是对方却一直在偷偷的关注他们这三个人
可想而知这个少妇绝对是认识。他们三人中的其中某人的?可
是她认识的会是谁呢?
秦风暗中观察,然后他果然发现少妇的眼睛一直都停留在孙冉
冉的身上秦风一下子就猜到了少妇肯定有什么关系。
只是很奇怪的是,少妇虽然好像是认识孙冉冉的,只是一直都
是在旁边看着,却并没有出现在他们三人的面前,更没有过来打招
呼
怎么回事?难道他料错了吗?这个少妇其实跟他们根本就不认
识,这也不对啊,如果她不认识他们的话,为什么要一直跟着他们?
不管怎么样,这个时候应该是对孙冉冉是没有什么恶意的,因
为如果她对孙冉冉有恶意的话,很可能早就被暗中保护孙冉冉的保
镖给揪出来了
毕竟孙冉冉的保镖那几个人,秦风都接触过,秦风知道他们都
是退伍军人组成的保镖队伍,这种退伍军人的实力都非常的强悍
除此之外,像这样的特种兵,无论是追踪术还是反追踪术,都
非常的再行,眼前的这个少妇的跟踪行为可以说是漏洞百出。
孙冉冉的保镖不可能没有发现她的存在,既然孙冉冉的保镖能
够发现这个少妇的存在,但是却就没有阻止她
这说明了孙冉冉的保镖绝对是认识这个少妇的,甚至很可能少
妇就是孙冉冉的家人
秦风一直在看着少妇,少妇这时候693也发现了秦风已经注意
到她了。
让秦风意外的是少妇,并没有躲躲闪闪,而是大大方方的向他
看过来
这就更加证明了,咱秦风刚才心中所想的,看来对方并不是什
么坏人,要不然的话也不会这么光明正大了
不过既然来了秦风,作为此地的主人还是要上去打一声招呼的。
于是秦风暗中离开孙冉冉和王月然两人的身后来到少妇的面前
打了个招呼
您好,请问您是?
你好,你是秦风吧?我是孙冉冉的妈妈,我叫王娜。
竟然是孙冉冉的妈妈?秦风有点意外
因为对方的样貌看起来还是挺年轻的,秦风原本还以为会不会
是孙冉冉的姐姐之类的,没想到两人竟然是母女
看来王娜保养的不错,看起来才会比较年轻
第674章孙冉冉的妈妈【3更】
姐您好,您怎么不上去跟孙冉冉说话呢?”秦风奇怪地问道。
娜对于秦风叫她王姐,心里还是挺满意的,她小声地道
之前我就听孙冉冉说,她刚拜的师傅很好,现在看来果然是
表人才,而且很懂得说话做人,把孙冉冉放在你这里,我也挺放
“我这次是偷偷过来的,我不想让孙冉冉知道我在这里,反正是
很快我就要去出差了,家里没有人在家,到时候孙冉冉就拜托你照
顾他几天好吗
秦风道:“当然我可是孙冉冉的师父,照顾他几天,没什么事的
请您放心,我绝对会照顾好她的
顿了一下,秦风又道:“王姐,我看家里条件也不错,怎么不多
花点时间陪陪孩子呢,我看人家也不像是缺钱的样子,事业虽然重
要,但是加人更重要啊
王娜听到秦风的话,露出一丝苦笑。
你说的我又何尝不明白呢,只不过这个世界上的事情也不是都
这么简单的,有时候我们也是身不由己,总之这几天孙冉冉就拜托
你照顾一下了
王娜说罢,从她随身携带的包包里面掏出一张黑卡塞到秦风的
手里
看到秦风疑惑的表情,王娜解释:“这几天真是麻烦你了既然孙
冉冉在你那里住,这一张卡里面有300万,你收着〃
秦风有点意外,他下意识的想拒绝王娜
王姐,这就没有必要了吧,我可是孙冉冉的师父,就算管她只
管她住也是很正常的呀,没有必要搞这些
小秦,一码归一码,你帮我照顾孙冉冉,我肯定要表示一下的
,而且孙冉冉拜你为师,跟你学围棋不远还没有给学费吧?
这些钱当做房租也行,伙食费也行,学费也可以,总之你收下
,要不然我不会放心的。
听对方说到这个份上,秦风也不好拒绝了,只好收下了手里的
这张卡
尽管几百万对于秦风来说什么都不算但他还是礼貌地对对方说
了一句谢谢
娜看到秦风收下了钱,这才放下心来松了一口气
然后王娜就恋恋不舍的看了一眼,孙冉冉就离开了这个潮牌店
秦风看着王娜远去的背影,不知道该说些什么,这个时候孙冉
冉和王月然已经在呼唤他
王娜刚才的伪装其实还是很不错的,至少王月然和孙冉冉正逛
街逛的起劲,都没有发现王娜来过
王娜离开之后,秦风这才赶紧回到孙冉冉和王月然的身边,继
续陪两个少女逛街买买买
只是两个少女似乎体力也终于见底了,三人再次出发又逛了
多小时的时候这才终于决定回别墅
第二天早上秦风再一次收到了系统发出的任务
实在是太难得了,想不到系统竟然连续两天给我发布了任务,
这是多久没有有过的情况
秦风对于前段时间半个多月没有收到新的任务还是耿耿于怀,
不过系统还是没有给出别的什么解释
反正最终解释权都在系统手里
“让我看看这一次的任务又是什么。”
秦风用意念查看了一下它的系统空间,发现里面竟然是一辆迈
巴赫。
这一次的快递竟然是要送你辆车而且还是一辆豪车,更巧合的
是,这一辆迈巴赫竟然跟系统送给秦风的那一辆迈巴赫几乎一模
样
两辆车除了车牌号不同之外,几乎没有什么太大的差别,秦风
看到这辆迈巴赫的第一眼还以为秦风是不是把他的那一辆迈巴赫给
搜到系统空间来了
可是如果细看的话就会发现两辆车之间是有不同的,秦风的那
辆迈巴赫因为已经开了有一段时间了,虽然没有磕磕碰碰过
但是车身还是低了一点灰尘的,这还是比较明显的,而系统空
间里的这一辆迈巴赫看起来就是全新的闪闪发亮删
尽管不是第一次见面的秦风,甚至自己还拥有一辆迈巴赫,但
他还是被迈巴赫(王诺好)的颜值给征服了
这一款行政车辆还是有着自己独特的魅力
查看了快递之后陪我再看了一下快递单,发现上面的收件人的
名字竟然叫王娜。
什么鬼?他今天不是碰到王娜了吗?怎么马上就收到了一个,
收件人是王娜的快递任务
世界上真的有那么巧的事情吗?还是说是有意为之?平果不知
道,只能继续往下看
在看到周建人地址是在南方的n城,不是帝都,看来两个王那是
同一个人的。情况应该是不大可能的
也许应该真的是巧合吧,秦风这样想
第675章目的地n城【4更】
这一次的快递竟然是跨城市配送的,而且目的地在南方的恩城
距离帝都还是非常遥远的
索性秦风也不着急了,他慢条斯理的起床洗漱,毫无意外地,
当他来到客厅的时候,王月然就已经把早餐给做好了
今天的早餐是小米粥加一份番茄炒蛋,不得不说不如的手艺非
常不错,秦风在没有兑换厨艺大师的技能之前,他跟王月然是万万
比不了的
这一道番茄炒蛋虽然。很简单,配料不多,其中蕴含的技术也
不是很多,但是仍然征服了秦风的胃,还有孙冉冉的胃
孙冉冉这个富家千金,一辈子没有见过番茄炒蛋,现在她知道
这样一道菜,她简直惊为天人
这西红柿和鸡蛋一起炒竟然这么好吃
孙冉冉693吃了一口
之后震惊地说。
听了孙冉冉的话之后,王月然和秦风也都震惊了
难道你以前都没有吃过番茄炒蛋吗?
没吃过呀。"孙冉冉理所当然的表情
那你平时在家里面早餐都吃些什么啊
秦风现在对于孙冉冉这种真正的富家千金的生活有了一点兴趣。
在秦风看来,孙冉冉绝对是属于那种真正的贵族,富家千金,
秦风出身屌丝,对于这种真正的豪门贵族秦风没有见识过
孙冉冉还是他认识的第一个豪门千金,所以对于这个豪门千金
的生活是怎么样的,他还是有点好奇心的
燕窝粥之类的。"孙冉冉道
原来是这样子,真是长见识了。"秦风和王(bjfi)月然由衷的感
叹道
看着这个富豪千金狼吞虎咽的动作,秦风忍不住出声提醒她。
吃慢一点吧这里又没有别人跟你抢再说你一个富家千金难道不
应该学学上层社会的礼仪吗?"秦风调侃孙冉冉
孙冉冉这里面塞满了食物,从嘴角挤出一句。
我才不管呢,好不容易从家里面跑出来,为什么还要遵守家
面的规矩?我早就烦透了那一套了,我想怎么样就怎么样吃
秦风扶额,看来小孙冉冉的天性被压抑的太久了,不过想想也
是挺可怜的,一个十几岁的小姑娘在家里面那么多规矩
要是换了秦风的话,说不定自己都受不了,更何况是一个十几
岁的小女孩。
看着孙冉冉吃饭的样子,秦风心里面突然想到一件事情。
昨天他们在逛街的时候,孙冉冉的母亲王娜就拜托他这几天照
看孙冉冉,但是现在他却接到了一个系统的任务是要去南方,这可
怎么办
难道说要丢下孙冉冉在这里,他自己一个人去南方N城吗?这
样做似乎有一点不好
时候他就无法完成王娜的嘱托了,尽管双方萍水相逢,但是
秦风还是不想自己言而无信,毕竟他已经答应过王娜要照顾孙冉冉
万一到时候她问起来自己应该怎么回答呢?
可是难道要带着孙冉冉一起去南方吗?这样做似乎也有不妥
虽然孙冉冉现在才十几岁还是一个小姑娘,在秦风园里更是
个小孩子,但毕竟也是一个女孩子,男女有别
秦风要是贸然把她
姑娘带到别的城市去的话,让别人的
家里人怎么想
时候他又要该跟王娜怎么交代呢,人家拜托自己照顾自己的
小孩,结果自己却这样做?
更何况现在孙冉冉并不是自己一个人来到他的别墅的,而是带
着好几个保镖在他的别墅外面。
秦风毫不怀疑,要是他现在带着孙冉冉一起去机场的话,说不
定会被孙冉冉家的保镖。当场袭击。
尽管这几个保镖也不一定是他的对手,也就是了,但不管怎么
说,那都是一件麻烦的事情
而秦风这个人最害怕的就是麻烦的事情了,所以秦风瞬间否决
了自己,刚才想到了这个方案
现在秦风真的是进退两难了,带着孙冉冉不是不带着她也不是。
而且更神奇的是他这一次的收件人竟然也叫王娜,秦风并不能
确定这个王娜到底是不是昨天他见到的那个王娜。
虽然说这个收件人王娜是在南方N城的,可是。孙冉冉的母亲
娜昨天也跟秦风说了,她要去很远的地方出差。
这个所谓很远的地方,会不会刚好就是秦风的任务目的地南方
的N城呢?要知道这也不是没有可能的
其实是非常有这个可能的,在秦风心里面他是这样认为的,毕
竟系统的尿性秦风在这么多次的交涉中有多少摸索出一点来了
许多时候系统的任务都会触发在与秦风关联的人身上
或者是将会与秦风有关联的人的身上
第676章围棋少女【1更】
就比如秦风最近做了这几个任务,所涉及的收件人最后都成了
他的朋友
其中王月然和孙冉冉现在甚至都已经住进了他的别墅里面
所以秦风非常有理由相信这个收件人王娜,非常有可能就是他
认识的人,也就是孙冉冉的母亲
如果真的是这样的话那这件事情就有意思了,她到男方去出差
,结果叫了一个快递竟然又是秦风去配送的
如果这个在N城的王娜真的就是孙冉冉的母亲的话,到时候就
更尴尬了
秦风要是自己独自一个人,把快递送到n城去,到时候王娜就会
发现,秦风并没有遵守他的承诺
王娜,您走之前交代秦风一定要照顾孙冉冉几天,但是现在他
却自己一个人跑到N城去,这不是违背了他自己的承诺吗?
如果秦风带着孙冉冉一起去送快递,当王娜在一个陌生的城市
看到秦风和孙冉冉两个人在一起的时候,肯定会多想的
他凭什么就把别人的女儿拐到那么远~的地方去呢
虽然之前王娜已经说过会信任秦风,但是这种话秦风也只能信
半而已
无论他看起来多有教养平人品有多好,但双方毕竟也是没多少
交集,算不上熟人
两人的那个师徒关系也只是一种表面上的关系而已,说太牢靠
的话别人也不会相信的
那现在到底应该怎么办呢?秦风一时之间倒是陷入了为难的境
王月然看到秦风陷入了沉思,便开囗问道
怎么了秦风哥哥,你怎么在发呆啊?是不是我做的早餐不好吃
啊?
没有没有,怎么会不好吃呢,你做的早餐是我吃过最好吃的早
餐了
秦风说的都是真的,虽然他拥有大师级的厨艺但他自己很少做
饭,更不会做早餐
因为他早就习惯了睡懒觉,所以根本不可能起来做早餐的
以前他吃早餐都是路边随便买一两个包子就解决了
包子当然不能够跟王月然做的早餐相比
在秦风看来,他以前吃的包子和馒头都只是叫做填饱肚子而已
,现在他吃的这些早餐才是真的早餐
王月然得到秦风的夸奖,脸色微微红了
“秦风哥哥,那今天你有没有工作啊?"王月然问道,她每天在
吃早餐的时候,都会问秦风一句,这也算是两人之间的例行公事了
秦风正在心烦这件事情他还没有考虑好应该怎么做,好在他的
这个任务似乎并没有时间限制
也就是说他还可以有一两天的考虑时间
反正在实际操作中托运一辆车辆肯定也是需要不少的时间的,
至少三四天的时间是必须的,去得太早的话反而让人怀疑
今天暂时没有
王月然得到秦风的回答之后显得有点高兴,秦风也不知道她到
底在高兴些什么
师父,今天既然你没有工作,不如陪我下棋吧?你的棋艺这么
厉害,我也很想像你一样厉害
王月然还没有说点什么,孙冉冉就已经抢先说出来
秦风一看她原来是因为她已经把餐桌上的早餐给吃光了
求鲜花
要知道刚才餐桌上可是一大叠的番茄炒蛋,还有一大碗粥
秦风在心里面暗暗惊叹这个少女的饭量
你平时在家下很多围棋吗?”秦风道,“怎么上次我去你家的时
候,并没有看到你家里面有什么人可以跟你下围棋的呢?
秦风对于这名少女能够有这么高的围棋技术,很好奇,棋艺水
平这种东西就像逆水行舟,不进则退
如果不保持大量的练习的话,是很难保持住水准的
提到这个事情孙冉冉的脸色就有一点暗下来。
没人跟我下棋,我都是在网上找人一起下棋的
难怪,秦风恍然大悟
的确现在这个年代,想要学习一下技术的确比以前方便的多,
很多事情都可以在网上解决
就比如上课或者上围棋课。
事实上孙冉冉没有说出来的是,她跟她那个所谓的全国冠军师
傅根本就没有见过面,他们都是在网络上进行授课的
而孙冉冉也只是上过那几节那个老先生的课而已,孙冉冉对于
那个老头根本就没有什么感情可言
她反而对她现在这个才见过一次面的师傅更喜欢
可是虽然我会下围棋,但是别墅里好像没有围棋呀?”秦风想
到了一个关键的问题
他之前兑换围棋技能的时候是临时起意的,其实他本人根本就
对围棋没有多大的兴趣。
当然也就不会有棋盘和棋子了
孙冉冉很吃惊:“不会吧?”之
第677章带美女打游戏【2更】
既然没有棋盘,孙冉冉只好作罢
昨天出去逛街累了一天,今天三个人都不想出门,在秦风的别
墅里面,王月然在复习功课
而秦风则是带着王月然一起打王者农药
起初秦风还以为,像孙冉冉这样的富家千金应该是不会玩游戏
的,毕竟听说富家千金家教都严,但没想到她不仅玩游戏,而且还
玩的贼六
至少比起秦风这样的万年钻石起来,孙冉冉的技术好多了
但是偏偏孙冉冉是一个爱玩辅助和法师的妹子,所以当她带着
秦风一“六九三”个坑货的时候,她带不动
于是这一天秦风和孙冉冉,两个人就开始了他们的连跪之旅
在别墅的客厅里面回荡着两人的大呼小叫
也真是难为了王月然,在这两人的吵闹声中竟然还能够学得进
秦风原本看王月然学习觉得太辛苦了,让她也跟他们一起打游
戏,但是却被王月然给拒绝了。
王月然觉得。那样实在太浪费时间了,他不想对不起秦风的信
任,她要把有限的时间用在复习上,好将来可以考上研究生
月然没过来一起玩秦风也没有勉强她,索性就陪着孙冉冉
起玩了
两人在疯狂的连跪中度过了一整天
到第二天早上的时候,秦风最终还是决定一个人去N城,这主
要是因为他觉得孙冉冉呆在他的别墅里,应该也不会出什么问题才
对。
他的别墅处在新湾水苑别墅小区,这个小区的安保室森严著称
的,没听说过有什么安全事件,所以这里的安保系统应该是值得信
任的
还有就是孙冉冉带来的几个保镖一直都在他的别墅附近巡逻
这几个保镖可都是特种兵退役的,他们的实力就算是比不上秦风也
差不了太多。
有了这双重保障的话,孙冉冉的安危应该不在话下
更何况这里还有王月然,能够陪秦风一起玩,她也不会至于太
无聊
反之要是把她带去N城的话,到时候王娜说不定还会有意见的
所以干脆不用带她去
就这样秦风独自一人踏上了去N城的航班
在飞机上的时候秦风觉得他的这个系统空间实在是太好用了
可以把很多东西都随身携带,哪怕是一辆汽车也不在话下。
要是没有系统空间,他就只能把车辆拿去托运,除了安全性不
高之外,时间还慢
现在好了,只要他自己坐航班去到恩城,再把迈巴赫从系统空
里面取出来就可以了,十分方便
来到n城机场,秦风下了飞机,由于他是第一次来N城这座城市
所以并没有人来接机
秦风到没觉得有什么他只是在机场随便打了一辆车,他现在必
须要你到一个封闭的空间去,先把迈巴赫从系统空间取出来
因为如果一辆迈巴赫凭空出现在公众场合的话,到时候秦风都
不知道怎么跟别人解释,万一被某机构抓去做切片研究的话,那他
就得不偿失了
机场这么大,但都是属于公共场所,想要有一个。封闭的空间
只有秦风自己一个人的,除非是在厕所了,秦风总不可能在厕所把
迈巴赫给掏出来吧
秦风的计划是先找一个酒店,然后在某酒店的地下停车场监控
死角拿车出来,然后再从车库里面开车出来就可以了
不管怎么说第一步先离开飞机场,秦风随手拦了一个出租车,
出租车师傅是一个四五十岁的中年男人
小伙子,你去哪里?”
师傅,你随便帮我找一个酒店吧
什么档次的
赏赐百档次无所谓,帮我找一个有地下停车场的就可以了。
冰火说出了自己的要求,但是他的话让司机有点摸不着头脑
司机师傅做出租车司机已经很多年了,也没见过秦风这样奇怪
的要求,他自己都没有开车来
去提出了酒店有地下停车场这种要求?司机师傅觉得自己有点
看不懂秦风的操作
秦风见司机愣了一下,他继续道
对的师傅帮我5.8找一个酒店,只要有地下停车库的就可以了
好,好的,那没问题。"司机师傅答应秦风,他从业这么多年
也学会了另一条人生准则,那就是绝不多管闲事
客人有什么要求他尽量满足就是了,只要不违背良心,要只要
给钱,他就会把人送到目目的地。
城也算是一个准一线大城市,像这种要求的酒店那是一抓一大
把,他根本就不用担心找不到。
事实上每一个四星级以上的酒店都会有地下停车场
第678章酒店里面怎么可能有贼【3更
不说别的就连机场附近,就有不少这样的酒店,只不过在司机
师傅咨询过秦风之后,秦风给出的意思是
不要住在机场附近
秦风之所以这么做,主要还是因为怕被别人调查到
虽然应该不太可能有人会这么闲,但是不怕一万就怕万
秦风这么多年也不是没有得罪过任何一个人,万一之前他得罪
的人暗中调查他呢。
所以还是稳妥一点,他想要到城市中心随便找一个酒店,再把
迈巴赫给取出来
反正时间上他也不是很急,他接到这个快递任务才刚刚第二天
般的托运车辆我需要的时间都是三到五天,秦风的时间还是挺
充足的,倒是不着急,也急不了
况且秦风本来也不打算。当天就把车给送到王娜的手上,他在
N城又没有房产,所以只能先暂时住一天酒店
19司机师傅。也算是见多识广,他看得出来秦风身上的这一身
头,价格必定十分昂贵
估计是一个不缺钱的主,所以他把秦风送到。市区内一个当地
非常有名的五星级酒店沃顿大酒店
来到沃顿大酒店的时候,秦风看到这个装修辉煌的酒店非常满
息
他在前台开了一间总统套房,然后就上了楼,有专员把他领
了套房的门口
反正也不缺钱所以没去到一个地方他都不介意住得好一点,看
来那个司机师傅也是挺有眼光的,知道他不缺钱。
秦先生,我是您的私人管家,您住在酒店期间,如果有什么要
求的话,尽管可以跟我提
没什么事情的话我就先下去了。
好的
等到那个私人管家离开了套房之后,秦风大字形躺在了那张豪
华的大床上
不愧是总统套房,这个套房的装修简直就像是宫殿一样,颇有
点金碧辉煌的感觉。
要不是秦风知道此刻他住在一个酒店里面的话,他甚至都以为
自己来到了欧洲中世纪的城堡里面,由此可见,这个酒店的装修
底有多奢华
不过秦风到n城来,可是有正经事的,他可不是来享受度假的
今天是不可能把车送过去的,一来是托运时间上的问题,后来
也是为了掩人耳目
但一早就起来赶航班,就算他做的是头等舱,坐三四个小时的
飞机也绝对不是什么享受的事情
所以秦风打算在总统套房里面待一整天,等到明天早上的时候
再把迈巴赫给王娜送过去
反正沃顿酒店的这个总统套房是包括餐费在里面的,一日三餐
他们都会送到套间里面来,这样秦风就更省事了,连吃饭都不用出
去
好不容易等到第二天早上,秦风按照原计划,来到沃顿酒店的
负一层,这里是酒店的地下停车场
在坐电梯下去的时候秦风的眼睛一直在瞄着头顶上的各个角落
就是为了织到酒店的监控在那里
因为他要把迈巴赫取出来,肯定要找一个监控的死角
很快秦风来到负一层,他并不着急把车给取出来,而是绕着地
下停车场走了一圈,同时他记住了天花板上面个个监控的位置
自从服用的基因进化液之后,秦风感觉自己。不止身体素质突
飞猛进,就连记忆能力,也是不可同日而语。
这很难用一种语言去描述,总之就是变强了的感觉,秦风觉得
他现在这种状态有点类似于小说里面那种精神力增强的感觉。
其实不只是记忆力,就连思维能力似乎也发生了极大的变化,
以前他想不明白的问题,现在。随便思考一下就能知道答案。
所以秦风现在不仅是在身体方面,就连思693维智力方面也变
成了一个超人,他跟普通人已经远不一样了
秦风一路走下来,在路上他都记下了每一个监控的位置,同时
在他的脑海中形成了一个3D的地图,在这个地图上标出了许多红
点,这些红点分别就是每一个监控
秦风凭借超强的大脑,终于在一个角落找到了一个监控的死角
,只是这一会地下村车库里面还有人在走动。
秦风站在监控的死角里面静静的看着那个人从他面前走过,那
人是一个穿西装的中年男人,他也奇怪的看了秦风一眼
然后他就没有再看了,毕竟要是一直盯着一个人看的话,还是
有一点失礼的
这个中年男人原本看秦风的眼神之中有一点怀疑,他觉得秦风
现在有点鬼鬼祟祟的
应该是我多想了吧,沃顿酒店里面怎么可能有贼。”中年人想
了想便离开了
第679章取快递【4更】
秦风看到那个中年男子的背影消失在停下停车场,他便用意念
道
系统,取出快递
【好的,宿主。】
地下停车场中一阵微光闪过一辆纯黑色的迈巴赫蓦然出现在
空车位中。,黑色的车身非常大气
秦风打开门坐了上去,迈巴赫缓缓的使出地下停车场。
当迈巴赫来到酒店大门口的时候,其中一个保安愣了一下
这不是迈巴赫么?"这些保安在沃顿大酒店干了许多年了,也
认识许多豪车,迈巴赫他也是认识的
迈巴赫有什么稀奇的,你在这里坐了这么久,不是见过许多次
了吗
迈巴赫的确也不算稀奇,一年也能见到个几次,但是这几天好
像没有迈巴赫进去过啊,你见到了吗?就好像是突然冒出来的一样
“没有,也许是我们两个都没有当班的时候进去的呢?”
“可能是吧…”
秦风顺利出了沃顿大酒店来到外面的马路上
王娜的地址也是一个别墅小区,看来这也是一个不缺钱的主。
不过想想也正常能够拖运一辆迈巴赫,肯定算不上穷人住别墅
也算是正常的,要是收件人是住贫民窟的那才不正常呢
秦风通过导航搜索了一下这个别墅小区的地址,发现路程竟然
不是很远
按照导航,秦风开了不到20分钟的车,就来到了别墅小区的
两个保安把秦风拿了下来
你是谁?到这里来做什么W」?
“我是来送快递的。”秦风如实回答
那支那两个保安却是满脸的怀疑
你把我们当傻子吗?哪有人开这种豪车送快递的?”这其实是
两个保安心中的潜台词,不过他们的眼神已经说明了一切。
秦风自己主动地解释道
我真的是送快递的不信你们可以看我的快递单,你看这快递单
上面就有地址,你看一下是不是你们这个小区的地址?
两个保安拿过秦风手里面的快递单看了一下,还真是他们小区
的地址
他们犹豫了一下人还是不打算吧秦风放进去,毕竟仅凭一个快
递单住能进到里面的话那未免也选择他们小区的安保措施太差了
我还是不能够让你进去。"保安道,“除非得到业主的同意。
秦风很无语:“那好吧,我这里有收件人的电话,要不我打收件
人的电话,让她出来?
秦风这么说的时候,保安的脸上明显有一瞬间的迟疑
在这样的别墅小区里面住的业主必定都是非富即贵的,每一个
人都不是他们这两个小保安可以得罪得起的
要是什么事情都要麻烦业主本人来处理的话,还要他们这些干
什么?
所以当秦风说要业主亲自出来接他的时候两个保安明显有点犹
豫
这明显不符合他们的服务准则。
于是其中一个保安道:“不用了我们跟业主打个电话确认一下就
可以了
秦风刚才递给保安的快递单上面有收件人的具体地址,这个保
安应该也是通过那张快递单知道了,秦风是要送快递给哪个业主
那个保安回到保安亭之后拿起保安厅里面的座机,拔打了一个
号码。
秦风就静静的看着她通知业主,保安刚才。并没有记住快递的
电话号码,看来他们平常就保存着业主们的电话。
秦风对于这个别墅小区安保措施还是挺认可的,别的不说要是
他自己住在这个小区里面的安全肯定很放心
保安亭里面的那个保安在电话里面说了两句之后,对另一个保
安挥挥手,然后平果才被放进了小区里面
秦风按照快递单上的地址来到一栋别墅门前,他下了车去敲了
别墅的门
很快门就开,开门的人竟然就是王娜,孙冉冉的母亲。
在见到彼此的一瞬间双方都呆住了,过了好久王娜才道
怎么会是你?你怎么会在这里啊删?
两人前两天还在帝都聊过天,怎么一下子在N城这个地(王诺好)
方又碰面了?
此时的秦风脸色有点尴尬。
真是无巧不成书,没想到他送一个快递到N城来,收件人竟然
就是前两天碰到的王娜
娜拜托他照顾孙冉冉几天,现在他却丢下孙冉冉,一个人跑
到恩城这里来了,虽然是为了工作喝,还是让秦风感觉到难堪。
毕竟他现在就是没有完成王娜的嘱托,关键的是他还收了王娜
的一张卡,据说卡里面有300万
这
秦风分成土土的这个时候他不知道要说些什么能够缓
解他的尴尬。
还是王娜再次开囗:“先进来再说吧
第680章说实话,没人信【1更】
王娜侧过身体,让秦风进入别墅中,两人两人来到别墅的客厅
坐下,王娜给秦风泡了一杯茶
说说吧,你怎么会在这里,孙冉冉现在还好吧?
尽管王娜的语气中并没有怪罪秦风的意思,但秦风还是硬着头
皮道。
她没事她在我的住处,有她的保镖保护她,还有我的一个学生
也在陪着,她应该没什么问题,我敢保证她的安全。
那还是觉得很奇怪:“那你怎么会跑到n城来了,而且你是怎么
会知道我的地址的
秦风道:"王姐,我是来送快递的,就是门口的那一辆迈巴赫
你没看到么?
王娜恍然大悟
原来你是送快递过来的,难怪我刚才听保安说有人要送快递过
来给我,我一开门却看到的是你,你就是那个快递员?
的
可是我之前听冉冉说,你的围棋棋艺非常厉害,而且在滑板少
年的时候我也697听到了,你可是滑板少年的董事长,怎么会是
送快递的呢
秦风苦笑道:“最近每一个朋友都问我这个问题,王姐我说我是
人兴趣,所以才做这一行的,你信吗?
王娜道:“好吧,你要是不方便说就算了
秦风更无语了,他现在说的就是实话啊,可是你不信我能有什
么办法呢?好像他最近碰到的每一个人都是这样的,他说他是送快
递的,可是偏偏就是没有人相信
有钱难道就不可以送快递吗?我体验生活不行吗?秦风暗
姐,你为什么要托运一辆迈巴赫?”秦风转移了一下,他实
在是不想讨论他为什么是一个快递员这种事情了
谈论到白百何的时候,王娜的脸上出现的一丝愁容
秦风看到她的这个表情连忙道:“要是不方便说的话那就算了。
这事也没有什么不方便的,这辆车是要送给一个人的,这个人
是我们家的合作伙伴
同时,他还欠冉冉已经去世的的老爸一笔债务,之前无论我怎
么催他,他就是不不肯把这笔钱还给我们,所以我才想着把这一辆
车送给他,缓和一下双方的关系,然后再想办法让他把钱还给我们
听王娜诉说着事情的原委,秦风有点惊掉了自己的下巴
以前他一直听别人说,现在的欠债的人还有放贷的人之间的关
系很畸形,他还以为都是别人吹的现在他终于亲眼见识到了
原来欠钱的真是大爷呀
欠孙冉冉家钱的这个人,也太厉害了吧,他欠孙冉冉家的钱现
不但不还,甚至还要孙冉冉家这个债主去讨好他
娜看到秦风目瞪口呆的表情,苦笑了一下
很神奇是吧?要怪就怪当初的爸爸太信任那个人了,把几千万
的巨款直接就打给他的账(bjfi)户了,双方连个借据收条都没有
我们想要追回来这笔钱的话
全看对方有没有良心了,我但凡是有一点其他的办法都不会这
样做的,现在也只能这样的希望对方能有一点良心,收了我们送给
他的礼物,然后把他欠给我们的钱给转回来
秦风听了王娜说的话之后,不知道该说些什么,毕竟这可是别
人家的事情,他一个外人也不好插手
两人一时之间陷入了一段沉默
好一会儿之后,王娜打破了沉默:“对了你吃饭了没有,要不
起吃个饭
秦风没有拒绝,然后往那就转身去了厨房
没过半小时,王娜就端着几个菜出来了
不得不说尽管秦风已经吃多了山珍海味,但是对于王娜做的这
几个菜,仍然是赞不绝口
酒足饭饱之后,秦风突然想起来了,什么事情对王娜道,
对了王姐,我这一趟来是把迈巴赫给您送过来的,现在那辆车
就在门口,要不您还是验收一下吧,走一下正常的程序。”
秦风之所以想起这一茬来,是因为到现在为止,他都还没有收
到系统完成任务的提
秦风认为。这是因为王娜一直都还没有真正的验收他所送过来
的快递,所以才会导致系统任务一直都没有完成。
经过秦风的提醒,王娜才跟秦风一起走出别墅大门,而那辆黑
色的迈巴赫此刻就停在别墅院子里的车库里面
王娜走到迈巴赫旁边只是随意的看了,一看连车门都没有打开
她有点不好意思
虽然这辆车是我买的但其实我也不太懂这些豪车,不过我相信
小秦你
王娜说罢就把手里的快递单签了字,还给秦风
第681章十分信任【2更
秦风有一点感动,王娜这样无疑是对他十分信任
可是说实话,两人也不过是第二次见面,就算当成萍水相逢也
不为过,可就是这样,王娜还是选择相信的秦风
网上这个人的人品不知道怎么样,但是在做人方面秦风的她还
比他要强的,就这一个小动作就可以看得出来,王那其实很善于
笼络人心
辆价值几百万的豪车她居然连看都没看就直接签收了,哪怕
明知道对方是为了笼络他,但秦风还是~觉得很受用
不过虽然王娜相信他,但该有的程序还是要走一遍的,秦风自
己打开迈巴赫的车门上去,帮忙检查一下这辆豪车有没有什么质量
方面的问题,又或者在运输的途中有没有,发生什么刮碰。
虽然这辆车是在秦风的系统空间中运过来的,系统空间并不存
在什么问题,但是谁知道它在来到系统空间之前,会不会已经产
生了问题
秦风钻进迈巴赫里面熟练的操作起起来,随后又仔细地看了内
饰和发动机,为了检查着一个车辆秦风甚至。在系统内兑换了一个
车辆维修大师的技能,也算的是对得起王娜和孙冉冉了
往那看,秦风操作的动作十分的熟练,她问了一句
小秦,你很懂豪车吗?我看你动作很熟练的样子?
哦,还行,对这辆车还是比较熟悉的
不不会吧,只是比较熟悉吗?可是我看你的动作好像连很多修
车师傅都比不上你那么专业?"对于秦风说的话很怀疑
她虽然不懂车,但是也去修过很多次车了,她是真的感觉到秦
风的动作比许多维修师傅还要专业所以她心中对秦风产生的一些好
奇的心里
在她看来这个男人实在是很神秘,除了围棋,棋艺非常强大之
外,身家也很不菲,住着一栋别墅,现在他却在告诉她,他会修车?
这些组合在一起也太奇幻了吧?
哈哈,王姐,其实我刚好也有一辆迈巴赫,所以我对这一辆车
才比较熟悉,别的车的话那我可能就不太会看了。”秦风假装低调
地道,并随手关上了引擎盖
原来如此。"王娜想起来,上一次秦风孙冉冉还有一个姑娘
起逛街时,他开的那一辆车好像就是迈巴赫。
想到这里,王娜心中不由对秦风,所说的话信了几分
小秦,要不这样吧,这辆车我也不熟,你能不能帮我开过去送
给那个欠我家钱的富商?"王娜。有点难为情地说,毕竟她自己也
知道,这是很麻烦秦风了。
我虽然会开车,但是对这辆豪车真的不熟,这辆车可是我花了
好几百万买来的,我怕到时候把它刮花了,送给别人面上不好看
秦风诧异的抬头看了一眼王娜,看见对方脸上的窘迫,他就知
道对方是真的没有办法,所以才向他开口的
秦风也没怎么犹豫直接点头答应了,毕竟对方怎么说也是孙冉
冉的母亲,自己帮着一个小忙也是应该的
要是这一点小忙,他都不愿意帮忙那的话到时候孙冉冉说不定
会给他白眼,所以秦风响都不响就直接答应了
求鲜花
反正这也不是什么大事,只是开一趟车而已。
王娜见秦风答应了,露出欣喜的神色
那就多谢你了,小秦,这一次真是麻烦你了,前天麻烦你照顾
孙冉冉,现在又要麻烦你帮我送车,真我真是不知道该说什么好了
不说还好一提到孙冉冉的事情凭感觉很尴尬,因为这件事情真
的让他挺难看的,明明王娜已经拜托他照顾孙冉冉,但他现在却把
孙冉冉丢在了他的别墅里
秦风之所以答应王娜,其实也是因为一点愧疚的心理作祟
事情完成之后我请你吃饭吧,也算是表示对你的感谢了。”
秦风受宠若惊:“不用,真不用,王姐,我还有自己的工作的更
何况我不是还要照顾孙冉冉吗到时候我帮你送完车就直接回帝都去
了
娜想了想也对
那我们就不多说了,现在就马上把车给送过去吧,我真是恨不
得现在就马上把那三千多万要回来
虽然王娜这么迫切,但秦风还是一股心里面没有底的感觉。
他主要是觉得这么做不太靠谱,人家明明都已经欠你这么多钱
你还给别人送豪车过去,这不是让人别觉得你自己好欺负吗?
欠钱的真的是大爷吗?
秦风也不是很清楚,但王娜既然这样说了,他也只好照做。之
人在摆摊,身价已千亿
第682章上门送车【3更
秦风坐上的驾驶位,王娜也坐到了副驾驶上。
在王娜的指路下,秦风缓缓地朝N城的。城市中心开过去。
城是一个二线城市,但尽管如此,这个城市的市容市貌。比起
帝都来,也是不遑多让。
再加上这个小城市绿化做得相当不错,空气相当清新,没有帝
都那样的雾霾,所以环境看起来比帝都还要好得多,居住在这里的
话可不比帝都差多少。
秦风一边开车一边看看街边的风景,比起帝都来他更喜欢n城这
样的二线城市。
也难怪“六九七”孙冉冉家里还会在这边又买了一套别墅,现在
来到这里看过之后,连秦风都想也在这个城市买一套别墅了,偶尔
过来度度假也不错。
在王娜的指引下,车辆来到了市中心附近的一个商务区,这里
遍地都是高楼大厦,还有高档的写字楼。
到达目的地之后,秦风发现他们俩来到的是移动高级写字楼前
面。大楼上的招牌挂的是某某集团,这几个大字金光闪闪,一看就
是一个大集团。
王姐欠你家钱的不会就是个集团的老板吧?”秦风下意识的问
道
对啊就是这个集团的老板,他是一个富商,听说来自折省
王娜道。
秦风啧啧称奇,他看这个集团的大楼,这么的豪华少说也价值
几十个亿,这么大个集团难道还缺别人几千万吗?秦风心中必有得
打,上了一个问号。
两人来到大楼楼下,看到了两个鼻孔朝天的保安。
“你们是谁?来这里干什么?
这两个保安的态度让秦风和王大都有一点不爽,不过两人是来
找他们集团的老板的,以他们的身份和地位倒也不好和两个小保安
计较什么
王娜脸色有点阴沉,不过她还是保持了应该有的礼貌。
我们是来找你们的集团董事长的
那保安听到王娜说的话,眼睛一斜看向眼前的两人,然后他又
道
见我们集团总裁是需要预约的,你们有预约了吗?
王娜是来讨债的,当然不会预约,她药的事就是打对方一个措
手不及,又怎么会跟对方预约呢?
没有。
没有预约那可不行,我们董事长有规矩的,没有预约的人不见
8986%
20:13□
保安的态度还是非常不好,那神情看起来就像是在嘲笑王娜和
秦风一样
娜继续压制着自己的脾气
我们是你们董事长的朋友,我们找他真的有很要紧的事情,拜
托你们跟他通知一声。王娜好言相告
那保安却是满不在乎
你不用说了,规矩就是规矩,我们董事长没有预约是不可能跟
你们见面的,你们还是回去吧,预约好了再来
你….你这人怎么这么不负责任?我们有很急的事情找你们董
事长,你们通报一下,
个电话怎么了?"在王娜看来,这两
保安就是有点。不可理喻,本来只是打一个电话的事情,却不肯
那保安看到王娜的表情不对,他的语气也不好了
我们集团就是这样的规矩,你怎么说都没有用的!不服气的话
你可以去投诉我,就算你到我们领导那里去投诉我,我敢说也不会
有任何的作用!”
这个保安简直岂有此理,王大气的肺都快要炸了,她想不到他
们集团总裁不给她面子就算了,连这个小小的保安都敢不给她面子
你是不是以为我真的不敢投诉你,我要是投诉你的话,我保证
你会被炒鱿鱼……王娜已经在发火的边缘却被秦风拦了回去。
姐跟他们冲突是没有任何好处的,要不然这样这件事情让我
来处理,你先在旁边等一下
秦风把王娜拉到一边,并对她好言相劝,这才让王娜的火气稍
微消了一点点
然后秦风转身自己面对那两个保安
两位师傅,抽烟吗?
保安瞄了一眼看到秦风拿出的一支华子,针脚不屑一顾
因为他们两个。身58为集团的门卫保安平时给他们送礼的人也
绝对不少华子他们早就抽腻了,所以哪怕秦风给他们递烟,他们也
根本就不接
事实上他们两个早就已经得到了董事长的造福,说有一个女人
来公司的时候,就以没有预约为由,不放她进门
这个女人这两个保安其实已经认得了,因为她已经来过好几次
他们的老板一跟他说这个女人的特征,他们就已经记下来了
所以不是保安不放王娜进去,而是他们已经得到董事长的吩咐
不让王娜进
第683章嚣张的保安【4更】
两个保安也是奉命行事而已
秦风也是觉得事有蹊跷,所以才让王娜在旁边呆着,他自己跟
两个保安亲自沟通,看看事情有没有回旋的余地。
在秦风看来,这两个保安连门都不让他们两个进去,的确是有
点可疑的,像这么大的一个集团,每天都会有许多人进进出出,
为什么偏偏不让他们两个进去?
很明显保安就是得到了命令,不让王娜进门,肯定是因为他们
董事长吩咐过他们的
所以王娜再怎么跟他们好言相劝,也不会有任何的效果。
秦风件两个保安不接,他手里面的烟,心里面就已经明白了几
分
两位师傅,你们不接我的烟也没关系,但我们要进去,你必须
得让我们进去,要不然的话你们吃不了兜着走
19
那名保安看到秦风的态度,突然由和善转变为冷漠,顿时嘴角
也露出一丝讥诮
你这小伙子说什么大话不让你们进去,那个是董事长的吩咐,
在这个集团董事长吩咐的事情,难道还有什么人敢违背吗?
董事长吩咐?″秦风眼一抬
那名保安顿时意识到自己说漏嘴了,连忙闭嘴不再说话
“我刚才说的都是真的,你们就让我们进去吧,要不然产造成什
么后果你们可负担不起
保安确实一点都不相信秦风,但也不再说话了,生怕自己再说
漏什么,到时候董事长怪罪下来,他们两个小保安可是真的就吃罪
不起。
秦风看到他们不在说话知道他们两个小保安是不敢得罪人的,
于是便装作一副高深莫测的样子,指了指门口的那一辆黑色迈巴赫
“你们看到那一辆迈巴赫没有?
保安顺着秦风的手指看过去,他们看到了迈巴赫
但还是不屑地道:“看到了,那又怎么样,每天来我们集团的车
很多,比这车贵的多的也有,但想要从这里进去,不也还是一样得
到我们两个的同意?我看你们就别白费劲的,我们是不会让你们进
去的
秦风看这两个保安的眼神有点好笑,想不到这两个保安还是挺
倔的嘛
“你们知道这一辆车价值多少钱吗?
那保安听到秦风的话有点慌乱的神情,但还是强装镇定道:“不
管你的车多少钱我们都不会让你们都是进去的,以前也不是没有
比你们更贵的车我们也照样给拦了下来,再说你这辆车看起来就不
怎么样,能有多值钱,50万还是100万?
迈巴赫是一样行政车,看起来的确不如跑车气派,但它更适合
商务用途,没有跑车那么张扬,所以很多人误以为它没有跑车之前
包括门口的这两个保安也是一样
但是这些人都是限入了误区
娜打算送出去的这一辆黑色的迈巴赫,虽然不如秦风的那
辆限量版的值钱,但少说也要
百万
这辆车三百万落地。"秦风看着两个保安道,在他说出300万这
个数字的时候,他明显可以看到两个保安脸上露出一丝慌乱
百万那又怎么样?比它还贵的车我们也不是没有见过
我们还不是照样把它拦下来了,就算你说这辆车300万,我们还是
不能把两个放进去了,你们就不用多想了
保安嘴上虽然是这么说,但明显没有之前那么镇定了
毕竟把几百万的车辆排在这里,对方究竟是什么身份,这个保
安根本就不能够想象
虽然他是得到董事长的命令拦住这个女人,但保安是不知道对
方究竟是什么身份的,现在这个帅哥却告诉他,对方的座驾价值30
0多万
710所以保安在心里面叫苦连天,这妥妥的是神仙打架,他们
凡人遭殃啊
万一面前的这个女富豪记恨他们,到时候他们的董事长真的能
够力保他们吗?也未必吧?
所以这个时候的保安,心里面就已经有一点动摇
两位大哥你们是不知道,我们这一次来就是要把这一辆车送给
你们董事长做礼物的,没想到你们董事长的大门囗被你们给拦了回
去
你们说说,要是你们的董事长知道了这一件事情会怎么看你们
呢?他是会觉得你们晋中值守还是会怪你们拦了他的财路呢
听到秦风这么说,两个保安顿时脚底一凉
那个是300万了,这可不是什么普通的小数目!要是让董事长
知道这300万因为他们两个的关系而被拒之门外,董事长真的不会
怪罪他们吗?
第684章投鼠忌器【1更
300万在两个保安的眼中简直就是天文数字。
他们可不会认为他们两个小小的保安能够跟300万相提并论
所以他们下意识的觉得董事长不可能为了他们而拒绝300万的
他们现在吓得腿都有点软的,不知道该怎么办才好
要我说,你们就放我们进去吧,要不然到时候董事长怪罪下来
,你们可担戴不起
你们自己想一想我们进去最多也就被骂几句而已,董事长肯定
也不会拿你们怎么办?可是如果你们不放我们进去让董事长损失
300多万。
“你们会有什么样的处罚呢?
秦风的声音此刻在两个保安眼中,就像是恶魔的声音一样
犹豫了一下,两个保安终于败下阵来,他们打开了铁门,换上
了一副笑脸
既然是来送礼的,那两位里面请。
秦风笑了笑,坐回到迈巴赫的驾驶室里面
娜坐在副驾驶上,她也笑了出来
小秦,想不到你的脑子还是挺灵活的,今天要不是你跟着一起
来了我恐怕都进不来这个集团,更见不到那个王状
王姐过奖了,只是一点小聪明罢了
王娜原本就对这个小伙子挺有好感的,觉得他人品不错也挺能
干的,年纪轻轻就长下了一那么大的家底,现在更是表现出他有不
错的聪明才干
两人又在车上聊了一几句,这时候秦风已经把车开到了金福集
团的地下停车库
停好车之后,秦风跟王娜一起。坐电梯来到了金服集团的董事
长办公室
王娜敲了敲办公室的门,里面传来一个中年男人的声音“请〃
当金福集团的董事长看到王娜进来的时候,眼中明显露出了
惊愕
他怎么也没有想到,他之前已经特地交代过门口的保安不要让
娜进来,可是没想到王娜还是来到了他的办公室
状在心里面暗骂那两个保安是他们是吃干饭的吗?难道他们
没记住王娜的长相
可是发怒也无济于事了既然都已经来到了他的办公室他也不可
能直接把人给轰出去,毕竟名义上对方可还是他的债主
王状还是害怕对方把他给告上法院的,他对王娜采取的政策
向都是以拖为主,拖不住了继续拖,反正就是不想还她的钱。
原来是
不知道今天刮的是什么风,竟然把王总给刮到我
这里来了,请坐!
虽然这个中年男子脸上挂满了笑容但秦风还是感觉到对方到底
有多虚伪,做的都是这些表面功夫
他根本都没有从自己的座位上站起来,可见他对于王娜并不是
真的给面子,甚至心里说不定都在骂那两个保安把王娜放进来了呢
只不过到这里来他并不是主角,所以他并没有说什么,还是以
娜为主,王娜都没有说什么,他也不好发作
王董说笑了,其实我这一次来主要是想给王董送一份大礼来的
王大的脸上充满笑容
说吧她包里面的要是摆在了。王状的办公桌上。
作为一个亿万富翁,王状一眼就可以看得出来,在他办公桌面
上的那一串钥匙是一辆迈巴赫的钥匙,这一款车价值好几百万
他不解的看向王娜一眼,不明白对方究竟是什么企图他一个欠
债的竟然值得对方送上一份大礼?
连王状本人都被王娜的操作给惊呆了冷
但王娜似乎不想跟王状多废话了,因为之前他们都已经交流过
无数次了,然而王状就是不肯还给她的钱,现在说的再多也是没有
用的
所以王娜开门见山地道
‖王董废话我也不想多说了,我们
之前都已经说过无数次了,现在我只想告诉你三天之内你把我们家
的那三千万还回来,利息方面我就不要了,甚至我还可以把这一辆
价值300万的迈巴赫送给你,如何
王娜的这(赵得的)一番操作确实把王状给震惊了,他想不到这
个女人竟然这么有魄力为了拿回那三千万现金,竟然连那么多的利
息都不要了,甚至还送上一辆价值300多万的豪车。
虽然这辆豪车他也不是很在乎,毕竟身为一个几十亿集团的董
事长,他名下下也是有好几辆豪车的
总的来说这辆豪车对他的确有一定的吸引力,但也不是绝对的。
王状在脑海里面挣扎了很久,最终他还是对王娜开囗道。
王总,你这一份大礼我可承受不起啊
王娜听到对方的话,脸色一变
第685章上门讨债【2更】
怎么以我现在这样的条件,还不足以让你把钱还给我们吗?
为了拿回这笔债,我已经一退再退了,希望王董您不要逼我逼
的太过分了,到时候把我逼到绝路,我就通过法院强制收回属于我
的钱
王娜刚才还是很温和的,现在却一下子变得咄咄逼人,连在
旁的秦风都被她的气势给震慑住了
但王状这个中年男人却丝毫不为所动,他脸上露出苦笑。
王总,真不是我不想把钱还给你,而是因为我金福集团现在真
的没什么现金,拿不出钱啊,更何况虽然我是金福集团的大股东但
是金福集团也并不是我一个人说了的啊。
还请王总再给我一段时间凑一下如何?
这个王状的脸上虽然是一副可怜兮兮的表情,可是秦风却看得
出来,其中还夹杂着一丝狡诈。
很明显这个人在说谎720,他这么做就是不想还钱,而并不是
真的没有钱。
想想也是,这个金服集团。能够在成这样的二线城市市中心附
近有一栋这么大的大楼,就这一栋大楼本身起码就价值接近几十个
亿了吧。
就这还没有算上金服集团其他的资产,如果再加上其他资产的
话,整个金服集团估值百亿以上,还不是轻轻松松
个百亿级别的大集团,如果说连几千万现金流都做不出来的
话,秦风是绝对不会相信的
所以很明显王状这个人就是在说谎,他在演戏,为了博取王娜
的同情和信任
但是很明显王状还是低估了王娜的眼力
只见王娜冷哼了一声道:“王董,现在这里又没有别人,你就不
用(bjfi)说这样的话了吧,金服集团的情况怎么样,你我心里面都
清楚的很,何必这么假?”
王娜直接戳破了王状的谎言让王状脸上有一点尴尬,他不悦地
道:“王总就这么不给我面子吗?既然如此那我就跟你实话实说了
吧,钱我是没有的,车你拿回去我不稀罕你这辆车,我车库里的车
多的是!
听到王状的话,王娜眼中布上一层寒霜
王状,你终于露出你那恶心的嘴脸了?你这么耍无赖,怎么对
得起当初我男人对你的信任
王状却是满脸不屑:“你以为你拿出你死去的男人就可以威胁我
了吗?我王状天不怕地不怕,难道还怕你那个已经死去的男人?
王娜被王状气得上气不接下气:“好,好你个小人,这么说你是
打算翻脸不认账了,你是不是不想还我们家这一笔钱了?
王状索性不要脸的承认了:“不想还给你钱那又怎么样也能拿我
怎么办?
你就不怕我去法院告你??到时候法院强制执行,你金服集团
可就名誉扫地了!"王娜此刻都要气笑了
哪只王娜不不说这个还好,一说这一个王状反而也笑了起来
哈哈哈,你以为就算你闹到法院去就能够奈何的了吗我告诉你
这笔钱,既没有写借条,也没有说要什么时候还,老子想还你钱
就还你钱,老子不想还你钱,你也别想要到一毛钱!"
“你你!"王娜气到说不出话来了
秦风在旁边。对于王状这样的小人也十分的气愤,可是不得不
承认他说的是没有错的
要是王娜拿不出什么证据证明王状欠他的钱的话,光凭以前的
情谊,法院可不会认为王状真的欠王娜家的钱
更何况这件事情似乎已经有一点年头了,现在想要去搜集证据
似乎也不太可能
时之间两人倒是拿王状没什么办法
王状嚣张地看着两人,道:“两位你们还有什么事情吗?没有什
么事情的话请离开我的办公室吧,我还有事要办的,我不像两位这
么闲到处去瞎逛
听到王状的这番话,气得快要晕倒,幸好有秦风在旁边扶住了
,她才不至于让她倒在地上
好了,两位,我这里不带欢迎你们,你们还是赶紧离开吧,要
再不离开的话,可别怪我的保镖,不客气了
王状这是直接要赶人的,只见在他办公室门口两个保镖走了进
来这两个保镖个个身强体壮,身高在1米8以上,撞的像一个铁塔
他们来到秦风和王娜的身边,盯着他们意思已经很明显了,就
是让他们自己自行离开
秦风确实没有管这两个身强体壮的保镖,而是对王状怒目相视
,并喊道
欠债还钱,天经地义,王董,你竟然忍心欺负一个孤寡女人,
就不怕被天打雷劈吗?
第686章强大的秦风【3更】
哦
秦风刚才一直站在王娜的身边,没有开口,这样王状甚至都以
为旁边的这个是王状的一个保镖而已
现在秦风对王状破口大骂,去让王状对秦风正眼相看了一下
他只看到秦风被。基因进化液强化过后的身体,他的皮肤非常
细腻,在此刻王状的眼里秦风就是一个小白脸
“想不到孙哥去世没多久,王总就已经找到了
白脸了吗?
只是我看这小白脸年轻倒是挺年轻的,就是不知道行不行啊?
而且一点自知之明都没有,这里有你说话的份吗?
王状的号非常的欠扁
王娜更加生气了。
秦风的脸色变得阴沉,如果说原本他还不太想插手这两人之间
的事情的话,现在这个人的嘴贱无~疑是惹恼了他
状看到秦风的脸色,从这个年轻人的脸上感觉到了浓郁的杀
气,王状被这种杀气吓的浑身一-哆嗦
但同时他又感觉刚才非常的没有面子,区区一个小白脸,凭什
么能够让他感觉到害怕?
你们两个,还能在那里干什么这两个人都到这里闹事了还不赶
紧把他们给我丢出去?!
王状对着那两个保镖吼道。
你们还敢动手?"秦风也怒吼。
两个保镖也被秦风的怒气给震慑了一下,但最终他们还是听了
他们老板的话,向秦风和土王娜两人围了过来
他们试图。抓住秦风和王娜的手,把他们给架出去
但秦风是何许人也?他可是服用过基因进化液的一个人,他的
身体素质早就已经超越了人类的极限,更何况还在系统那里兑换了
大师级的国术,还有各项格斗技术
所以现在的秦风就是一个真实存在的小超人,区区几个保镖根
本就不在话下
只见两个保镖伸岀的手被秦风瞬间抓住,然后两个保镖就感觉
到抓住他们的手上传来一股巨大的力道,紧接着他们就被这股力道
拖着摔在地板上,摔了狗吃屎,十分狼狈。
在一边的王状看到这副场景,大吃一惊,要知道他这两个保镖
可都是正正经经的退役特种兵,可以说已经是保镖业内的顶尖存
在了
普通人甚至一些格斗爱好者在这些退役特种兵的手里,三五个
人都不一定能够对付其中的
可是现在他看到了什么?
他的两个退役特种兵保镖竟然一个照面就被对面这个小白脸给
摔到一边?
这怎么可能呢?那个小白脸难道是一个超人吗
秦风把那两个保镖摔在地上的时候,脸色已经阴沉到了极点
他的怒气已经到了爆发的边缘
在秦风看来这个王状简直就是人渣他现在不得不准备修理一顿
他
可以说王状这个人渣成功点燃的秦风的怒火
王状这个人不但欠债不还钱,甚至还想对债主动手,亏王娜还
打算免掉他的利息,甚至还送他一辆豪车,就这样的人他配吗?
此刻秦风心里也忍不住被王娜打爆不平
但王状已经打算把不要脸进行到底。
秦风一步一个脚印向王状走过去,想要给这个人渣一个教订
求鲜花
王状看到一脸杀气的秦风,慢慢的向他走过来,有点慌
保镖保镖!快进来!把这个人给我撵出去!
随着王状一声令下,门口再次涌进来,10多个穿着西装墨镜的
彪形大汉
秦风只要稍微分辨一下就可以知道这些壮汉的身上的气势,无
例外全都是退伍的特种兵
因为这些壮汉身上都是带着杀气,这种杀气没有经历过实战的
人是根本就培养不起来的,所以这一对保镖绝对是王状以大价钱找
来的精锐战士
这十几个保镖把秦风团团围住。
还没等他动手,办公室里面响起了一个尖叫声,这个尖叫声却
是王娜发出来的
王状!这件事情跟秦风无关他只是跟我一起来送个车而已,你
放他离开,我不问你要钱就是了
王娜害怕这件事情连累到秦风,所以连忙向王状求饶,希望他
能够放过秦风
秦风却对他道:“王姐,你不用向他求饶,对于这样的人渣我也
看不惯他!今天我就替你教训教训他
王状原本还有点害怕秦风,但他的保镖及时赶过来的时候,他
就产生一种稳操胜券的自信
哈哈,小白脸,你也真是太年轻了吧,你以为仅凭你自己
人就能对付我这十几个精锐的退役特种兵吗?不得不说你真是太天
真了
还有你王娜你也不要假情假意了!今天你们这样咄咄逼人,我
是不可能放过你们的!"之
第687章无法无天【4更
王状!你这样无法无天就不怕遭到制裁吗?"王娜歇斯底里
哈哈,就算我把你们修理一顿,你们呢,又能够把我怎么样呢
?"王状十分嚣张,因为这里就是他的地盘,如果秦风在这里被他
的保镖打一顿,到时候他也可以秦风说是他图谋不轨
至少也可以让他的保镖承认是他们与秦风私人斗殴,然后他只
需要花一笔很少的钱给他的保镖就可以
这件事情根本不可能对他有丝毫的影响。
王状就是算准了一点所以他才会这么嚣张
你“七三零”们还在等什么?快上!把这个小白脸的腿给我打断
!刚才这个小子竟然还敢吓唬我,现在让他尝尝我的厉害
随着王状的一声令下,10多个保镖迅速把秦风围了起来
瞄了一眼这十几个壮汉,突然他动了
只见他一个栖身上前右手握成拳重重地一拳打在了其中的
保镖身上!
这个保镖立刻被击飞出几米远撞在了办公室里面的书架上,书
架被他撞得散了架
这一切都发生在电光火石之间,其他的保镖都还没有反应过来
他们只觉得眼前黑影一闪,然后在他们身边的那一个同伴就被击
飞出去
这是什么样的速度
今天难道是见鬼了吗
还没等其他人反应过来,秦风就已经再次出手了!另一个保镖
再一次被击飞出去,这一个人撞在了办公室的一个装饰花瓶上,昂
贵的瓷器,花瓶被撞得粉碎
这一下子剩下的人终于才反应过来了
他们面前的这个年轻人速度快的恐怖
哪怕是他们这样身经百战的战士也仍然在他的手下反应不过来
这究竟是什么样的恐怖速度?
几个保镖相互之间对视了一眼,然后他们默契的一同栖身而
上,想要凭借人数优势吧,秦风给砸倒
这个办公室。虽然挺大的,但是一下子容纳十几个人在里面就
显得有点拥挤了在这里肯定活冻不开来只要他们凭借人数优势,
定可以把对方牢牢锁住
这就是这一帮保镖一瞬间做出了决定不得不说他们还是十分默
契,可惜的是他们今天的对手可是秦风。
个无用的基因进化液之后的彻头彻尾的怪物
对于秦风永远不能用一个普通人的眼光去看待它
只见十几个人的包围圈中,
回旋踢,直接把他身后的
烈回圈
天
壮汉踢飞
然后紧接着秦风每一拳都击倒一个保镖,剩下的六七个保镖在
他的手底下坚持了不到10秒钟,就已经被一一击倒
可怕的是秦风的速度极快,力量也一点都不弱,甚至可以说是
非常强大!
这些保镖们抗击打能力是一流的,但在秦风的手底下都是只看
看挨了一拳就再也爬不起来了。
短短的一瞬间,十几个保镖就被秦风打倒在地
王娜在旁边惊讶的目瞪口呆,她原本还想喊住王状,求王状放
过秦风
她十分后悔,今天就不应该把秦风一起叫过来的,要不然也不
会发生这样的事情了
娜的内心十分自责
是王娜对秦风没有信心,而是对方人数这么多,是个正常人都
不会觉得秦风是这十几个壮汉的对手
可是这么荒谬的事情就是确实发生在她的眼前,这让她由不得
不相信
同样不相信眼前的事实的还有办公桌后面的王状
此刻王状眼睁睁的看着十几个保镖,在10秒钟之内就被秦风给
打倒在地
他惊恐的看着眼前的这个年轻人,他想不通为什么这个看似还
有点瘦弱的身体里面,怎么会藏着这么强大的力量
对方究竟是什么人?难道是一个怪物吗
你,你,不要过来
王状害怕了,他惊恐的躲到已知的后面
秦风仍然一步步的向王状走过去
你不要打,你要是敢打我的话我就报警,而且我也不会还给你
们钱的,我会让你们什么都得不
你要是敢打我的话,法院不会放过你的,我告诉你,我们5.8
集团里面到处都是摄像头,你打了我你也跑不了
王状没有什么办法了,只好拿出最后的底牌
秦风呵呵冷笑,这个王状刚才还说不害怕他们报警,现在却自
己要报警了。
真是无耻啊
但秦风像是没听到他的话一样向他走过去
这时一个人拦住了秦风,这人正是王娜,只见王娜一脸担忧地
看向秦风
小秦,其实他说的挺对的,能不动手的话还是尽量不要动手
不然的话只会惹来一身麻烦
第688章不怕麻烦【1更】
王娜的担心不无道理
如果说刚才那十几个保镖要把秦风揍一顿秦风黄鸡的话,可以
说是自卫
但如果秦风把保镖打了一顿,接着又要打王状本人的话,那可
就不太合规矩了
到时候肯定会惹来很多麻烦
王娜正是因为知道这一点,所以才要阻止秦风
在王娜看来打人实在是没有必要,她到这里来就是为了求财的
只要对方能够把钱还给她就可以了
秦风看了一眼王娜,脸上的怒气消了几分,却道:“放心吧,王
姐,我有分寸的
娜看秦风的表情,不再有像刚才那样阴沉的可怕,心里也就
放心了下来
19她还是挺相信这个年轻人的,这个年轻人做事一向是很有分
寸,否则她也不会相信他,把孙冉冉交给他照顾了
秦风来到瑟瑟发抖的王状面前,对方是既怂又在放放狠话
你最好知道你现在在做什么,你打我也是没有用的反正节目是
不会还给你们的,到时候说不定还要面对我的指控。
你现在离开我,可以把这件事情当做没发生过,怎么样
秦风几乎要被这个王状给气笑了
刚才你叫你的保镖打我们的时候可不是这么说的,现在怎么这
么怂了呢?王董?
我,我只是不跟你们一般计较….啊
在王状还没有说完这句话的时候,秦风沙包大的拳头就已经砸
到了他的脸上
这个王状连惨叫都还没有来得及发出来,就被秦风给直接打的
嘴角吐血晕了过去
不单是王状连在旁边的王娜也是大吃一惊
小秦,不是说不会打他的吗?你要是打了他肯定要引来不少的
麻烦了,到时候不好收场啊
秦风转头对王娜道:“王姐你放心好了,我会有分寸的。
面对秦风王娜,实在不知道该说些什么了,再看看已经晕倒在
地上的王状
这就是你说的有分寸吗?
不过秦风怎么说也是为了她出头,所以她也不好再说些什么
她现在要是上去阻止秦风的话,那就多少有一点不知好歹了
王状都已经晕了过去,但秦风可不打算就这么放过他,他抓起
王状的一点生生的把这个160多斤的肥猪给提了起来
秦风的利器倒是让王娜吃了一斤,现在她心里对这个年轻人更
加好奇了
个快递员这么强大的格斗实力还有力气,他到底是一个什么
样的存在?
可惜秦风是不会告诉她的
秦风再次重重地一拳砸在了王状的脸上已经晕过去的王状,生
生被砸醒了。
此刻的王状十分狼狈,他的嘴角满是鲜血,再次挨了一拳之后
,他吐出一口血牙
秦风看到他现在这个样子没有丝毫的同情,又是几脚踢在了他
身上,差点把他的骨头给踢断
但秦风其实非常的有分寸,王状现在所遭到的攻击其实受的伤
不重,但却非常的疼
秦风就是故意这么做的,他身上可是拥有中西两种技能的,他
熟知所有人体血管和经络神经的位置
他在打这个王状的时候,避开了所有的要害,但却能够让人痛
苦不堪
秦风连续揍了王状一分钟之后,王状都已经有点神志不清了
但让秦风很意外的是,这个人骨头竟然还有点硬,竟然宁死不愿意
还王娜的钱
还真是要钱不要命啊。"秦风感慨一声,他却一点都不着急。
他我是没有用的,我是不可能向你屈服的!"王状喊道!
是吗?"秦风笑了笑,他一副胸有成竹的样子
王状看了,秦风的这一副表情十分的不爽
你笑什么?你把我730打的这么惨,还是没有达到自己的目的
而且过后我甚至还要追究你的责任,到时候我一定要把你送进去
嘿嘿,要不你求求我,说不定我一高兴就打算放过你了呢?哈
哈
此刻的王状,已经颇有一些陷入疯狂的味道
不过秦风却是非常平静一点都没有被吓到她慢慢地附到王状耳
边,轻生说了一句话之后。
后者却突然满脸的恐惧,紧接着向秦风跪地求饶。
求求你!求求你放过我吧,我不再也不敢了,我一定马上就把
钱还给王娜,求求你千万不要那样做!
事情的发展实在是太过于出乎意料了,王娜都没有想到刚才还
那么硬骨头的王状,此刻却像一条狗一样跪在秦风的脚边,求他放
过自己
娜实在想不到事情为什么那样
她看向秦风,只见这个年轻人的脸上露出胜利的微笑
第689章还钱吧【2更】
除此之外,却是再也看不出出来什么异样了
那还等什么赶紧还钱吧,要不然话我可不准什么时候心情不好
到时候你可能就完蛋了。”秦风一脸惬意地道
马上安排!马上安排!"王状像秦风喝了三个头,然后马上拨
打了一个电话。
没到几分钟王娜的手机信息就响了起来,她看了一下手机果然3
000万一分不少的已经到账了甚至还多出了三百多万。
王状还向王娜赔礼道歉
对不起了王总之前多有得罪,还请多多海涵,3,000万已经给
你的账户打过去了,另外多了300万是我借你们钱的利息。
菠王娜原本还想说利息就不用了,但王状对于这件事情却十分
的坚决,并且说。
欠债还钱天经地义,借钱肯定是要有利息的,要不然的话你们
不是太亏了吗?这件事情王总就不用说什么了!
这个王状的前后态度变化之快,让王娜都有一点摸不着头脑。
不过对方既然已经还钱了,甚至还把利息也一起给了她,她也
也不会傻到拒绝这一笔钱
毕竟300万对她来说也不算是一笔小钱了。
稀里糊涂的王娜就离开了王状的金福集团
在车上,王娜秦风
小秦,你刚才在最后面的时候到底跟那个王状说了什么?为什
么他突然之间就愿意还钱了,还把利息给补上了」?
秦风露出一丝神秘的微笑
我也不清楚,也许是他被我打怕了吧,或者又是他良心终于发
现了?
我信你个鬼
像王状那样无耻的小人会良心发现?
王娜里面坚信肯定是因为秦风做了什么事情才让对方害怕到这
种程度,可是秦风究竟做了什么事情王娜却是猜不到
而且秦风不愿意说出来,她也没有什么办法,每个人心里都有
秘密,探听别人的秘密,是很不道德的行为。
既然秦风不愿意说,那就代表着这是他心里面的秘密,王娜也
不会傻到去探听他的秘密
其实秦风之所以能够让王状吓到瞬间还钱,还是靠了系统的帮
助。
当时王状宁死不屈,秦风之后在系统里面搜索了一下王状有没
有什么不良的记录
果然还真的被他给发现了,王状漏税的证据。
于是秦风果断的把这些证据从系统里面兑换了出来
当秦风把他的发现对王状说出来的时候,王状可真是吓了一大
秦风说的那些事情,可是一直都只有他自己一个人知道的,这
个秦风是又会是怎么知道的呢?
虽然王状不知道秦风的这些事情是从哪里知道的,但是他对秦
风说的话没有丝亳的怀疑
秦风肯定是已经掌握了不少的证据,才会那样对他说的
在那一瞬间王状的心里已经凉了半截,要是秦风把那些证据给
甩出来,那王状可就真的凉了。
不但要面临巨额罚款,甚至可能还要进去,他这一辈子也就算
是完了
所以王状瞬间认怂
哪怕秦风把他打的那么惨,他也不敢有丝毫的报复心理,甚至
还把钱连本带利还给了王娜
这一下王娜不仅拿回了欠款,甚至还得到了一笔不菲的利息
连那一辆原本要送出去的迈巴赫也开了回来
这一趟要债是圆满成功
当两人开车回到王娜的别墅的时候,王娜对秦风道
小秦,今天真是多亏你了,要是没有你在我真的不知道怎
么办。”
王姐客气了,其实我也没做什么
尽管秦风嘴上这么客气,但王娜心里面明白的很,要不是秦风
最后面拿出了一个杀手锏,她今天是绝对拿不回这一笔欠款的
所以说全靠秦风这句话其实并不是客套话宋
小秦,我真的不知道该怎么感谢你才好,之前就拜托你照顾孙
冉冉,现在你又帮了我这么大的忙。
秦风腼腆的笑了
真没什么的王(赵好赵)姐,这些都是小事,如果你真的要感谢
我的话,请我吃一顿饭就好了,正好我现在也饿了。
现在外面天色已经挺晚了的,两人一起去金服集团耽误了很久
连午饭时间都错过了
直到秦风的肚子突然叫了起来,两人这才想起来他们没吃午饭。
瞧我这记性!"王娜很不好意思。
你帮了我们家这么大的忙请你吃一顿饭是应该的,外面的餐厅
就算了吧,也不太卫生,要不然这样我亲自下厨给你煮一次饭吧
为了感谢你给我们家帮忙。
好的王姐,那我就不客气了
第690章主动答谢【3更
两人刚刚回到别墅里,王娜就走进了厨房里面准备做菜。
冰箱里什么都有,连菜都不用去买了,就有现成的
娜的手脚很利索,可以看得出来,她不仅仅是一个贵妇人
连厨艺也是非常不错的,这一点倒是让秦风没有想到
王娜只是进了厨房没多久,厨房里面就飘出来一阵阵香味,秦
风原本就已经非常饿了,闻到这些香味更是流出了口水
又过了没多久王娜就端着四菜一汤出来了
秦风和王娜两人在餐桌上,一边吃饭一边有一句没一句的聊着
天。
好香啊,没想到王姐的手艺这么好,自从去到帝都之后,我都
好久没有吃到这么好吃的家常菜了
好吃就多吃一点吧
娜笑道。
不过这里就只有两个人740,如果只是吃饭的话多少会有一点
尴尬,于是秦风有意无意的找着一些话题。
王姐,这栋别墅
王娜一听秦风的话就知道他想问什么
这一栋别墅是我们买的,我们在N城有生意往来,以前冉冉的
爸爸经常到n城这边来出差,索性我们就在这边买了这栋别墅,免
得他老是要去住酒店。
王娜说到冉冉的爸爸的时候,明显神情一暗。
说到这个秦风也不由得想起来,他倒是没有想到,孙冉冉的爸
爸竟然是已经过世了的
怪不得秦风觉得孙冉冉这个小姑娘有一点孤僻的感觉,原来是
因为缺少父爱
如果想想这个小姑娘也是挺可怜的,她的妈妈经常要上班,肯
定很少有时间陪她
难怪秦风上次送快递到她家的别墅的时候,看见她一个人在别
墅里面,很无聊
不容易见到秦风一个人,所以才抓他来陪她聊天吧?
那冉冉的爸爸….”秦风下意识地问,但是话才刚一出口他就后
悔了,毕竟这可是别人的伤心事
他问这种事情总是不大好了
娜脆苦笑着表示理解
其实也没什么不能问的,冉冉的爸爸都已经离开好几年了,是
出车祸去的
可怜冉冉这孩子,我每天都要忙工作,根本就没有什么时间陪
她,她只能自己一个人在家里面玩。”
王娜说到这里的时候,抬头看了秦风一眼,眼中似乎露出
请求的神色。
所以我才希望你能够多陪陪她,冉冉喜欢下围棋,你刚好又是
这方面的高手,再加上她也不讨厌你
秦风点点头
姐放心,我一有时间就会多陪一陪冉冉的,这小姑娘挺可爱
的,跟她在一块玩,连我都感觉到变自己变年轻了很多
王娜听的秦风这话,露出微笑:“你本(bjfi)来就年轻啊
不过我好奇的是你这么年轻看起来也就二十出头,怎么练就了
这么多的本事?先不说围棋了就说之前你在金服集团那里和王状的
十几个保镖打起来
那会儿我都以为你要被他们给打了,没想到那么强壮的十几个
壮汉,听那个王状说他们还是退役的特种兵,竟然打不过你!?
你该不会是在娘胎里面就已经开始在学打架了吧?
打架?秦风有点无语,他一生的格斗技巧可都是能够杀人的,
在王娜的眼里竟然被称为打架?
不过这似乎也挺正常的,毕竟像王娜这样出身名门的人,估计
也没怎么接触过这种格斗或者搏击之类的运动
秦风看着王娜询问的眼神,此刻他不知道该怎么回答。
只要见识过他的实力的,就没有不好奇,他是怎么练就这一身
本领的人
他都有一点习惯了
我也不知道,我就练过几年格斗……."秦风无带的解释道
练过几年就能够打败十几个退役的特种兵吗?”王娜的语气中
明显还是带着不相信
不过她最终还是本着不打探别人秘密的原则,不再追问这一点
我听冉冉说,你的围棋棋艺比她那个全国冠军的师傅还要厉害
那围棋呢?你又是跟谁学的?你总不可能为其也是自学的吧?
秦风谦虚地道:“没有啦,苒苒她还小,也许是因为她错估了我
的实力吧,其实我没那么厉害的。
哦?″王娜的眼中充满怀疑
虽然她没什么时间陪自己的女儿,但是她还是很相信自己女
的实力的
虽然冷的实力虽然只是在。帝都的青少年围棋比赛中拿到冠军
但实际上她的实力已经达到了职业选手的级别
到了孙冉冉那样的级别,肯定没有那么容易看错一个人
但既然秦风不愿意说,王娜干脆也没有追问了
第691章早早回来【4更】
两人吃了一餐中午饭
娜拿到了欠款,她的事情也算是已经事了,到了下午,两人
订了机票一起回帝都
番舟车劳顿之后,秦风和王娜一起出现在他的别墅门口
开门的正是孙冉冉,孙冉冉惊愕的看着秦风和王娜,她不明白
为什么她的妈妈和秦风会一~起出现在这里
难道他们是在路上-碰到了吗
可是之前她听她的妈妈对她说,她要去N城处理一些事情,可
能需要的时间会比较长,让她这几天都待在这边,等她回来
孙冉冉很了解自己的妈妈,她看她。很着急的样子,就知道这
趟去,估计要很长的时间了
她的妈妈经常会这样子,一眼不合就出差了,她总是工作很忙
,很少有时间陪伴孙冉冉。
孙冉冉都已经得出经验来了,只是没想到这一次自己的妈妈这
么快就回来了
可是现在才刚刚第三天她的妈妈就已经来到这里了,她的事情
处理完毕了吗?
妈,你怎么这么快就回来了?你工作上的事情处理完了吗?而
且你为什么跟秦风哥哥一起回来的,你们是在路上碰到的吗?
面对女儿连珠炮式的提问,王娜也不知道该说什么好了
你妈妈一路赶过来,舟车劳顿现在肯定累了,先进去再说吧
不要在门口站着
秦风道
孙冉冉这时候才醒悟,赶紧侧身让两人进了
进门孙冉冉就跟王娜聊了起来,秦风在旁边看着这对母女
平时的孙冉冉其实话也不是很多,但现在她面对王娜的时候却
话不少
很明显,秦风能够感觉到她对于母亲的那种依赖,似乎害怕,
她一停下说话,她的母亲就会离开她的身边一样。
明明自己是一个话很少的孩子,孙冉冉这样让秦风都感觉到有
点心疼了
娜也知道自己女儿的性格,她静静的听着女儿在说话,她的
脸上浮现出一丝宠溺的微笑
人进到别墅里面,这时候秦风才看到王月然,果然又在客厅
里面看书刷题了
王月然看到秦风走进来,赶忙放下手里面的书,笑道。
“秦风哥哥,你回来了
秦风应了一声,看到王月然看着王娜的眼神有点奇怪,秦风鱼
是介绍了一下王娜
这位是孙冉冉的妈妈。
面对比较年长的长辈的时候,王月然的社恐似乎并没有发作,
只见她甜甜的跟王娜打了一个招呼
阿姨好。
娜也很客气的跟王月然聊了几句,最后她的注意力才回到
冉冉的身上来
冉冉,你这两天在平果这里有没有闹脾气啊
孙冉冉撅着嘴
人家才没有发小脾气呢,我很乖的,不信你问秦风哥哥
秦风点头笑道:“冉冉的确是一个又可爱又听话的孩子,王姐你
不用担心
秦风嘴上这么说但是他突然就想到自己把孙冉冉丢在这里,自
己跑去n城送快递,这让他脸上有点微微发热
我是担心她在你这里不让你安分,给你造成麻烦就不好了。
娜却是不太在意,似乎没有发现秦风的窘态
求鲜花
这个时候天色已经挺晚了,差不多正是吃晚饭的时间,于是秦
风放下手里面的行李对众人说道
时间差不多了,那我去弄晚饭吧,王姐,你也留在这里吃一顿
可以吗?那就麻烦
王娜的女儿在这里,她要是自己一个人回自己的别墅的话,到
时候又是孤零零的一人,所以干脆答应留下来在秦风这里吃晚饭。
孙冉冉刚才在门口看到是自己的妈妈,进来的时候还害怕自己
的妈妈把自己接走,这样他自己就不能留在秦风这里了
现在看到王娜说要留下来吃个晚饭,她心里面非常高兴,还大
喊了一声万岁
终于又能吃到秦风哥哥做的饭啦!太好了!"孙冉冉就差没来
那看到孙冉冉的样子,再次宠溺地笑了
“这孩子,真是把你给惯坏了。
孙冉冉看到母亲有点嗔怪她,于是辩解道:“主要是秦风哥哥做
的饭菜实在是太好吃了,人家很想吃嘛。
孙冉冉这么说倒是让王娜对秦风有一点刮目相看的感觉。
她自己的女儿是神口味有多挑她自己是很清楚的,自己在家
面找来那些特级厨师
都不能够让这个女儿满意,没想到现在她却对一个陌生的小哥
哥的厨艺这么赞赏
可想而知对方是真的有几把刷子的存在。之
第692章展现厨艺【1更】
想到这里玩了还觉得有点不好意思
秦风帮了她这么大的忙,而她只是做了一份家常菜来感谢他
现在她才知道秦风做的菜恐怕水平比她还要高?这样一来她做
饭招待他反而像是恩将仇报?
不过王娜很快就把这种想法抛之脑后,她跟着秦风一起来到厨
房,只见秦风从冰箱里面拿出以现成的菜,开始做到起来。
直到秦风开始做菜的时候,王娜才真正的知道,原来对方的厨
艺水平真的非常的高。
比如说是她自己的就算是她家里面请来的那一些特级“七五零”
大厨,恐怕都比不上眼前的这一个年轻人
这让王娜对这个年轻人生出了不少好奇的心理。
再往那看来眼前的这个年轻人本事那么多,而且每一样都那么
厉害,他究竟是一个什么样的人呢?
秦风脸不会告诉他真正的答案
在王娜帮忙打下手的情况下,秦风很快就把一顿晩餐给做好了
他们现在一共4个人,做了一个六菜一汤。
但因为秦风超高的厨艺,六个菜一共也只不过花了不到一个小
时的时间而已。
这种厨艺水平直接把王娜给折服了。
在饭桌上,王娜看着这一大桌子菜惊叹
秦风,你这个厨艺实在是太厉害了,你去哪里学来的呀
王娜夹起一块肉片放进嘴里面藏了藏,然后她直接惊呼
不但做得这么快,而且刀工也还好肉片这么薄味道也是极
真是太厉害了
娜这个时候才终于明白,为什么自己的女儿对于秦风的厨艺
这么的期待了
人家是有真本事的
秦风露出腼腆的笑容
“其实也没什么啦,只是舌尖上的华夏看多了,所以自然而然也
就学会了不少的菜,喜欢就多吃一点吧王姐。”
顿饭下来,宾主尽欢
孙冉冉和王月然两个小姑娘已经两天没有吃到秦风做的饭菜了
,这两天她们在别墅里面其实都是点的外卖
现在秦风终于回来,而且还做饭了,最开心的就是她们两个了
在饭桌上孙冉冉和王月然两个小姑娘狼吞虎咽,好像很久都没
有吃饭一样
慢点吃,我怎么感觉你们两个已经两天没吃饭似的
我们这两天一直吃外卖…早吃腻了
冉冉一边往嘴里面塞,饭一边回答秦风
秦风看到她这么滑稽的样子,哭笑不得
饭桌上的饭菜很快就被几人一扫而光。
吃完饭之后所有人都在客厅里面看电视,聊聊天。
好无聊啊,这两天在别墅里面我就只能看电视了,我实在是看
不下去了。"孙冉冉道。
秦风笑道:“这次回来我从外面买了回来了一个棋盘,你上次不
是说要跟我一起下棋吗,既然电视这么无聊,要不我们一起来下棋
吧
孙冉冉。想都没想,直接点头同意了
于是秦风把棋盘摆了出来,两人就开始下围棋。
而王娜则是一脸感兴趣的围过来观战,之前她虽然听孙冉冉说
过秦风的棋艺非常的厉害
但是她还没有真正见识过,现在倒是有机会见识一下
于是孙冉冉和秦风两人摆开起完就开始厮杀。
说是厮杀,其实只是孙冉冉单方面的被追杀,面对秦风超高的
棋艺,孙冉冉根本连还手能力都没有
局棋在不到5分钟的情况下就已经分了胜负。
孙冉冉拉着个脸
师父你太厉害了,我根本就不是你的对手,我感觉你比我之前
的那个师傅还要厉害
你那个全国冠军的师傅?这可不敢当,人家可是全国冠军,我
哪里能比得上呢?我连职业选手都不是。
秦风怎么说只是想低调,但在孙冉冉和王娜的眼里,那就是谦
虚了
不,我的感觉没有错,师父你肯定比他还要厉害。
就连王娜对于孙冉冉的话也深信不疑,在王娜看来自己的女儿
实力已经是很不错了
尤其是在围棋方面,她精力不会下定论,但是如果当她说出这
句话来,那么就代表这句话久诚都是真的
5.8孙冉冉说秦风比那个全国冠军还要厉害,那多半秦风真的就
是这么强
冉冉酱都不会说这种话的,这还是她第一次这么肯定一个人。
之前王娜汀孙冉冉说过,秦风的围棋棋艺很厉害,她还不是很
相信,现在她亲眼所见,总算是相信了。
这一下无论是孙冉冉还是王娜,两人都对秦风的身份十分好奇
对了,师父,下个周日我有一场比赛,你要不要来看呢
哦,真的吗?既然是我的徒弟,我肯定要捧场的。
第693章一言为定【2更
真的吗?那一言为定!
言为定,到时候我一定会去的!
王月然姐姐,你要不要一起来?
孙冉冉突然问起了,正在一边复习功课的王月然,王月然抬头
看了一眼她,眼中闪过一丝犹豫的神色,最终还是点了点头
秦风依稀记得之前王月然说过的,她考研的日子差不多快要到
所以她才会在答应,孙冉冉之前犹豫了一下吧
不过她最终还是答应了,孙冉冉估计也是不想伤了这个小姑娘
的心。
得到王月然的回应之后,孙冉冉小姑娘似乎非常雀跃,连走路
都是蹦蹦跳跳的
悦和她又在秦风的别墅里面坐了一会儿,最后看天色已经不
早了,才对秦风提出19离开
听到王娜说要回家了,孙冉冉脸上露出恋恋不舍的表情
最终母女两人还是离开了平果的别墅
秦风把母女俩送出了小区门口
当他回到别墅的时候已经是晚上十一点多了
秦风回到客厅看到王月然还在刷自己的题,劝了一句
月然,现在已经很晚了,要好好休息,不然明天都没有精神刷
题了。”
好的秦风哥哥,我再看一会书,很快就去睡了。”
秦风见到她答应了也就不好,再说什么,于是就上了楼。
半夜秦风被尿憋醒的时候,无意间注意到楼梯囗还有灯光
他从楼梯下到一楼,果然看到客厅里面王月然还在努力的看书。
你怎么还没睡?”
秦风下意识地看了一眼墙壁上的时钟都已经凌晨一点半了
王月然看到秦风从楼上下来明显有点慌乱
之前她就已经答应秦风快要睡的,没想到已经过去了三个小时
和她还是没有睡
那个,快
个小时前你也是这么说的
秦风淡淡地说,听不出秦风的情绪,王月然更慌了
秦风看她一副手足无措的样子,叹了一口气,语重心长。
你想争分夺秒复习功课,这种心情我能够理解,但是你也要注
意一下身体啊,别把身体搞坏了,那样的话,就算你考上了研究生
又能有什么用呢?
可是,我考研的日子越来越近了,但是我现在还有很多书没有
看,我感觉心里很没有底…….
你没有听说过一句话叫做欲速则不达吗?有时候并不是你越努
力就有用的,劳逸结合也很重要,要不然学习效率上不去,你看再
多的书都没有用
可是,我不看书睡不着,而且白天的时候我不是答应了孙冉冉
要去看她比赛吗,到时候又一天的时间不能看书,我没有多少时间
可以浪费了
王月然弱弱地说。
但很快她就被秦风严厉的眼神给瞪了回去
其实秦风在这几天给王月然补习功课的时候就已经有预感了,
以王月然现在的水准去考研的话,只要正常发挥考上绝对没有什么
问题
但是王月然这个姑娘对自己就是不太有信心,所以这才导致的
她有一点焦虑
秦风也不是不能够理解
只不过王月然的这种焦虑的心情很有可能对她考试更加不利,
所以秦风得想一个办法,让她的心情能够放松一些。
而去看一场围棋比赛就是一个不错的选择,到外面去走一走,
放松一下心情,对于她的学习也有不小的作用
你现在什么也不说了,赶紧把书本放下回房间去睡觉吧。
秦风的语气有一种不容拒绝,王月然只是看了秦风的眼睛一眼
然后就不敢跟秦风对视
好吧,那我回去睡觉了…”王月然弱弱地道,她收拾好桌子上
的书本,原本还想把书本带进自己的房间去的
但当她抬头看到秦风的眼神的时候,757她就放弃了,这个想
法灰溜溜的走了
看到王月然回忆了自己的房间,秦风叹了一口气
这小姑娘,真不让自己省心啊。
虽然秦风感觉到这个小股东其实已经有足够的实力去考这个试
但她对自己却不是很有信心
知识方面秦风可以帮助她,让她的水平提高
但要说要提升王月然自己的信心的话,秦风暂时也没有什么好
办法,只能不断的去开导她了,希望有用
到第二天早上起床的时候,果然又已经看到王月然正在客厅里
面看书了,和餐厅餐桌上摆了一份早餐。
秦风正在吃早餐的时候,系统给了他提示有一个新的任务
【有新任务,货物已经存放至数组的系统空间,请数组自行查
看快递单。】
趁王月然没有注意这边,秦风取出快递单查看
第694章偏远的山区【3更】
秦风发现这一个单子是送大概两吨左右的水果,目的地则是
偏远的山区
秦风觉得有点奇怪
看样子这个单应该是一个水果批发的单子,但是这种水果批发
的收件人一般就应该都是水果批发商吧。
但这一个收件人显示他是一个山区,很偏远的地方,像这种偏
远的地方怎么会还有人大量的购买水果呢。
秦风想了想不通,也就不管了,反正先去了再说。
秦风在手机地图上面导航了一下,发现去到这一个地方需要的
时间比较久,他可能要去两到天
不过也还好,能够赶在星期天之前回来,星期天他已经答应了
孙冉冉要去看她比赛
秦风迅速吃完早餐然后准备出发,时间紧迫他只能越快越好
在出门前秦风跟王月然说一声
月然,这两天我要去一下外地,你要好好照顾自己哦,记得好
好吃饭。
好的,放心吧秦风哥哥,我自己没问题的。”
还有,不能再熬夜了,晚上不能超过十二点睡觉。”秦风的脸
色突然变得很严肃
王月然像受了什么委屈一样。
哦
安排好了王月然之后秦风就出门了,那两吨水果被他放在别墅
这个时候他叫的货拉拉刚好来到,这是一辆大货车刚停稳,从
车上下来一个三十多岁的老哥
那老哥一下来。热情洋溢,脸上都笑开了花
老板就是你叫的货拉拉吗?货在哪里?我帮你扛〃」
秦风心里面很明白这个司机师傅之所以那么热情,是因为他这
次的路途实在太遥远
可以说这是一个大单啊
而这个司机师傅接到了这个单子,不知道心里有多高兴,他这
趟起码要赚个几千块钱
之前他也叫过一辆货拉拉,那一个师傅只有一件货都没有帮他
装卸,最终他还花了六十块钱,对方才答应帮他装卸的
但是现在的这一个师父却这么主动,可想而知他到底赚了多少
了
秦风都还没有说话那十几十副就看到了地上摆着的几十框各式
各样的水果。
他很主动的问:“老板你的货就是这些水果吗?是的话那我就把
它装上车了吧
是的没错。"秦风答应了一声就跟这司机一起把两吨水果一起
装上车
司机老歌明显是经常干苦力活的人装车卸车的动作十分的麻利
而秦风又不缺力气
所以两人装一点水果,动作10分的迅速,不到十几分钟的时间
,他们就把水果全部装上了车。
然后平果也跟着坐上的货车的副驾驶。
上车之后司机师傅显得还是很兴奋。
老板,看不出来你力气挺大的呀,像您这样的有钱人,我没见
过有几个有您这样的体格!
秦风笑笑。
还好还好,跟您这种来说,我这样的就差远了,我只是一个花
架子而已,真正干起来没什么力气。
已经比很多年轻人好多了,老板,话说你要送货到那么远的地
方去,为什么不一个物流就可以了,何必自己亲自跑一趟呢?
“这一批水果对来说很重要,我必须要清字送到收件人手上。”
“好吧
于是出发,一路上秦风一点都没有觉得闷,也许是因为接到这
么一个大单,让这个司机师傅很高兴
路上在秦风的旁边说个不停,有时候秦风都不想说话了但还
是不得不回应一下他
在车上又过了两三的小时,这个时候司机老哥终于才安静下来
秦风知道他累了
就这几个小时的时间他们已经跑了。两百多公里,此时他们早
就已经跑出了帝都的范围来,到了F省份的一个小县城。
这个小县城。虽然算不上贫困,但很多设施比起来差远了。
司机老哥开着货车进入了高速公路边的一个小小的服务站阻。
这个时候是凌晨了
师傅,我看你也累了要不我们就在这个服务区休息一晚上
吧,疲劳驾驶可不好。
赵赵的)“老板,其实我还可以再开一开,不过你既然这么说
那我们就休息一晚上吧,明天早上再继续出发
师傅很熟练的吧货车停在车位上两人。就在驾驶室里面,盖上
了各自准备好的毛毯,就这样对付一晚
两人准备睡着的时候,有人敲了敲车
司机老哥拉下车窗看到是服务区的保安
兄弟,你们需要晚上帮你们看油箱不?
秦风听了之后觉得很奇怪,帮看油箱是个什么鬼,难道在这里
晚上油箱不太安全吗
那司机哥听了之后,也很茫然,想了想,拒绝了保安。
第695章奇怪的保安【4更】
你刚才为什么没有答应那个保安呢?我在网上听人说过,在某
些服务区会有偷油贼,半夜来偷你车里面的油,特别是像你这样的
大货车
秦风好心的提醒一下那个叫做张大伟的货拉拉司机
张大伟一副你怎么不早说的表情
“我不知道啊,我才刚刚入行没多久,而且之前一直都是在帝都
城区里面跑跑而已,从来没有跑过长途,这还是我第一次跑长途呢
你要是早跟我说的话刚材我就给那个保安五十块钱了,我刚才
是觉得50块钱太贵了。
五十块钱的确挺贵的,我看了一下这个服务区不响算每一辆大
货车都50块钱的话,那这一晚上那个保安至少可以拿到上千块钱了
秦风有一种长了见识的感觉。
要是按照他刚才的算法的话这个服务区的保安恐怕是行业内最
的保安了吧
那现在怎么办?"张大伟对于这种事情明显没有787什么经验。
我怎么知道,你这一趟起码赚了几千块钱了,我没有想到你连
这五十块钱都舍不得
听到秦风这么说,张大伟的脸上明显有点尴尬
我我这不是绝对不值得嘛,你要是不说的话,我还以为那个保
安乱搜停车费,原来是这种情况啊。”
那我要不要现在去跟那个保安说,让他帮我们看车啊
秦风有点无语,拜托老大哥这个车,可是你的油箱的油也是你
的,你问我干什么?
你没看到刚才你不耐烦的样子,那个保安估计都生你气了,你
现在去找他,他也未必会给你看油箱
秦风好心提醒张大伟,但是看到张大伟有点不知道怎么办的样
子于是又安慰他。(bjfi
老哥船到桥头自然直嘛,既然事情都已经这样了,那你想那么
多也是没有什么用,大不了后半夜你机灵一点不就行了
张大伟得到秦风的安慰,心情果然好了一点。
最终两人在驾驶室里面和衣睡去
半夜时分,秦风机敏地感觉到了什么动静
他连忙爬了起来,从他的位置看了一眼后视镜,看到后方车尾
处有几个黑影,鬼鬼祟祟不知道干些什么。
真的有偷油贼!秦风內心一震,连忙把张大伟给摇醒
兄弟,这大凌晨的你叫我起来做什么?我还困的让我再睡一会
,这个时候开夜车可不是什么好事情
秦风都要气笑了,这个张大伟实在是有点混,自己都已经提醒
他这里可能存在偷油贼了,而他可倒好,竟然还睡得这么死
甚至平果县在教训他他还想继续睡觉,有那么一瞬间果都想不
要理他了,让偷油贼把他的油给偷掉算了
可是想想这样也不大好,毕竟张大伟这人虽然有点二,但是人
品还是不错的,秦风也不愿意这么一个普普通通的劳动者,造成这
么大的损失。
要知道大货车的一箱油可得上千块钱呢,要是领不到像秦风这
样的大单,估计这一箱油够张大伟工作三五天的利润
所以秦风本着能帮就帮的原则再次把张大伟给拉了起来
秦风生怕张大伟打草惊蛇连忙捂住他的嘴,小声地道
别说话,现在外面真的有偷油贼!
张大伟听到秦风的话一个激灵醒得过来,困意瞬间消失
真的吗?在哪?"张大伟十分的紧张,他30多岁的人了,比起
秦风这个20多岁的人更不淡定
他们正在抽你的油呢。
那现在怎么办……张大伟也从后视镜里面看到了,正在他们车
后面的那几个拖鞋,尽管灯光很暗,但他还是看得出来那几个偷油
贼的体格非常强壮
甚至他们的腰间都很怪异,张大伟怀疑他们一个个都是带着凶
器的
这可就太难搞了,张大伟怎么说也只是一个普通的小市民,他
又怎么可能跟几个手持凶器的壮汉对抗呢?
要不,还是算了吧?就一箱油就让给他们拿去吧,反正我们现
在就在服务区,明天早上再加一箱就是了
“我上有老下有小,犯不上为了这一箱油千把块钱跟这些人拼命
吧
张大伟一瞬间就怂了
秦风很嫌弃的看了他一眼,秦风虽然没有什么正义之心,但是
对于偷油这种行为,他还是很不爽的
张大伟不打算管了,但是他秦风却不愿意
既然你害怕那人就躲在车里面吧,我下去跟这些人斗一斗。
什么?!老板,别想不开啊,犯不上,真的
第696章怂货张大伟【1更】
张大伟情绪很激动,但还是拼命的压低自己的声音
那只秦风汁回手让他不要再出声
没事,你好好在车上呆着吧,这件事情交给我就可以了。
秦风说罢就自己开了车门,从车上跳了下来
现在是凌晨三四点的样子
那几个偷油贼一个正在抽油,另一个正在放风,他们猛然间看
到卡车上跳下来一个人吓了一跳
可是当看到来人是秦风这个20多岁的小青年之后,那两个贼并
没有把秦风放在眼里。
你们在干什么!"秦风厉声喝道,他原本以为他这么喊一嗓子
对方肯定会灰溜溜的逃跑
但是秦风明显低估了这~些偷油贼胆子
那两个偷油贼在看清了秦风是个小年轻之后一点都没有慌乱,
还是好整一下地看着秦风
小伙子,这是你最好不要管否则的话,可就别怪我们哥俩几
对你不客气
秦风没有想到这几个偷油贼不但没有逃跑,反而出生威胁他
真是胆大妄为。
现在的贼都这么猖狂的吗
但是很快秦风就知道了对方为什么这么猖狂了,因为他们闹出
了一点动静,这时候从别的地方又冲过来两个人跟那两个偷油贼站
秦风看到这4个人集合在一起瞬间明白了,原来他们是有两种人
分别有两个人抽油,两个人放风
那刚刚过来的两个人也是不怀好意的对秦风说
小伙子,不要多管闲事,你就在你自己的车上睡一觉,当做什
么都没有看到就可以了。”
这几个偷油贼的嚣张态度,让秦风更加不爽了,实在猖狂到没
边了
这个时候卡车上又跳下来,一个人正是张大伟。
我说老板啊,我都说这种事情不管他就是了,不就是一箱油吗
?算我自认倒霉不好吗?
张大伟的怂,让几个偷油贼更加猖狂了,他们甚至哈哈大笑起
来,根本就不害怕让别人知道似的。
保安呢?保安!"秦风喊了一声,但是偌大的服务区内空荡荡
的保安这个时候根本就不见踪影,不知道去了哪里
听到秦风保安那几个偷油贼箱式到了什么好笑的听到秦风保安
那几个偷油贼箱式到了什么好笑的事情。他们笑的更嚣张了
你这小伙子竟然还敢管我们的闲事,本来我还以为你有什么闲
事的,原来还想找保安
可惜,你在晚上是不可能见得到宝安的,无论你再怎么喊都没
有用,叫破喉咙也不会有人来帮你的!
偷油贼似乎对于这一件事情十分肯定,好像一定不会有人来管
这里的事情一样
秦风的事有蹊跷,为什么这几个偷油贼。这么肯定没有人来帮
他们呢?
难怪白天的时候我听那个保安说只要给50块钱就可以保证我们
的油箱不会被偷,现在看来你们跟那个保安是一伙的吧
四个偷油贼中,为首的那一个人笑道:“小伙子,你的脑子还不
算太死板,但是我还是要警告你一下你不要多管闲事,否则,我们
怎么敢保证待会会发生什么事情!
求鲜花
只要你们两个安安静静的在车上睡一觉,你们就只是损失一点
财物而已,但要是你们不识趣,很可能你们就不只是损失一点财物
那么简单了
在那个偷油贼的头头威胁秦风的时候,秦风能感觉到这个人的
语气中夹带着一丝杀气
这根本不是什么小贼,而是一个见过血的歹徒啊。
如果不是一个见过血的人,是不可能养出这样的杀气的
五感灵敏的秦风,一下子就感应出了对面几个人的底细
老板要不还是算了,我们回车上睡觉吧,这油箱的损失我自己
承担就是了,不用你负责,这么犯不上和这几位大哥为难。"张大
伟是真的怂。
秦风看了几眼,这几个贼,然后不动声色地道。
那好吧
见到秦风这样说那几个偷油贼笑出声
这才对嘛
张大伟开的车门,自己爬上了驾驶室
正在想要再度开始自己的工作的时候,已经打开车门的秦风却
立刻关上了车门,
箭步冲上去,把其中一个偷油贼狠狠的踹飞
秦风的力量十分强大,经过基因进化液的强化,以秦风现在的
力量插一个飞踹,直接把那个贼踢飞了五米外!
由于事发太过突然了,另外的三个贼。直到他们的同伴被踢飞
之后他们才反应过来,
他们也意识到了秦风这种强大到近乎异常的力量,丝毫不敢小
看秦风。之
第697章危险的贼【2更】
王八蛋
个偷油贼齐齐的怒骂一声,从腰间抽出了一柄明晃晃的长刀
臭小子,看来你是敬酒不吃吃罚酒,既然你这么不给面子,那
我们今天就不用对你客气了!
人槽秦风围了过来
这时候已经爬到车上的张大伟看到秦风骤然对那个偷油贼出手
也是大吃一惊
尽管他也觉得秦风这个小伙子年轻气盛,实在不应该跟这几个
穷凶极恶的偷油贼作对的
但他竟然很讲义气的,也从车上跳了下来
老板,你这“七九零”是…张大伟的脸上还是一脸的震惊
你不是回车上去待着吗?你又下来干什么?这里有我搞定就可
以了。"秦风很平静地道。
在刚才的那一瞬间张大伟还以为秦风这个年轻人是不是疯掉了
或者什么热血上头
但是他没有想到秦风看起来竟然这么平静,一点都不像是那种
热血上头的二愣子
可是如果对方不是热血冲昏的头脑的话,为什么要跟这几个人
做对呢?这明显不是什么理智的事情
张大伟苦着个脸。
老板,你也算是对了我才这样的,我怎么可能丢下你自己
人面对这些呢
听到张大伟的话,秦风有点哭笑不得
他之所以跳出来跟这几个偷油贼作对,完全不是因为他张大伟
,而只是因为他看这几个贼不顺眼而已
张大伟这个人好像有点自作多情啊,但不得不说他还是挺讲
气的,尽管自己怕的要死,但是还是跳下车来跟秦风站在一块
但那几个偷油贼可不会给他们那么多时间聊天,他们手持凶器
向着秦风冲了过来
至于旁边的张大伟早就被他们给忽略掉了,这几个贼也是挺精
明的,他们看得出来张大伟是个怂货
但他们却是太小看了秦风,秦风二话不说冲了上去,三下五除
就把这几个偷油贼通通打倒在地。
偷油贼手里的的刀,也掉在了地上,这几个贼纷纷躺在地上哀
由于秦风的力量太强大了连他自己都不太好控制力道,所以他
难免出手重了一些,有两个偷油贼的手脚都已经被他给打断了
尽管秦风已经尽量地控制自己的力道了,但他的力量实在是太
过强大了
这一切都发生在电光火石之间,张大伟都还没有反应过来,那
几个偷油贼就已经被秦风打倒了
他瞪大的眼睛看着躺在地上的几个人忍不住说了一句。
老板,你也太厉害了,你该不会是一个特种兵吧
秦风没有理会张大伟,还是拿起电话报了警
那几个凶徒看到秦风拿出电话准备报警,不由得怂了,纷纷向
秦风求饶
小伙子对不起对不起,我们不应该冒犯到你头上,这件事情是
我们的不对,你就当放一个屁一样放了我们吧
对对对,小伙子,不,你是哥,大哥,我们知道自己错了,不
如你放过我们,我们把身上所有的钱都给你,怎么样
秦风怒火中烧,他没有想到这几个人到现在还这么冥顽不灵,
都已经被他打倒了,竟然还想着贿赂他
哦?你能给多少钱。"秦风突然有一点兴趣跟他们周旋一下周
旋
听到秦风的话之后,那些偷油贼眼睛一亮,在他们看来,秦风
既然这么问,可见事情还没有到没有回转的地步。
其中一个商是最亲的头油则立刻从包包里面掏出一沓钱,举举
在手上对秦风道。
大哥,你看,这是我们这几天的收入,直到你答应放过我们我
们就把这些钱全部都给你!
这个人不拿钱出来,还好他一把钱拿出来,秦风一看怒火中烧
看那个偷油贼手里面拿着的一大沓钱秦风目测至少有
四万
块钱,按照一辆货车能够偷五百到一千块钱的油来看,这几个人是
祸害了多少的货车司机啊!
要知道这些大货车司机可都是普通老百姓,有不少人说不定家
里都要养家糊口,几百到一千块钱的油钱,对于这些大货车司58
机来说绝对不算是什么小数目
秦风看到这里忍不住冲上去再补了那一个偷狗贼,直接把那人
都踹出鼻血来了
十几分钟之后,警察来到了这个服务区,他们把几个偷油贼
连同秦风和张大伟都一起带到了附近城镇的派出所。
进了派出所之后,在警察的盘问下,秦风这才了解到,原来这
伙偷油贼跟那个服务区的保安根本就是串通好的
难怪他们到达那个服务区的时候,那个保安就说只要交50块钱
就可以保住他们的油箱
第698章一伙的人【3更
据警察们查出的结果,那保安收了钱之后就会在油箱上面做
记
看到邮箱上面有记号的就不会动手,反之要是油箱上面没有记
号的话这辆大货车。就会被那几个贼给惦记
不过这一次也算是这几个贼运气不好,碰上了秦风这个杀神
秦风不但是国术高手,而且身体还经过基因强化液的强化,他
身的实力别说是几个带刀的偷油贼的,就算是真正的特种兵来了
估计也得跪。
由于要做口供和笔录,所以秦风和张大伟也在派出所里面呆了
几个小时,一直到天亮的时候才能够走出派出所
好在秦风这-19单也不赶时间,两人就在派出所的门前的街道
上,吃一份早餐
张大伟一边吃早餐,一边还在吹秦风昨晚的英勇事迹。
“我说老板,你的身手也太厉害了吧,你该不会是一个特种兵吧
那几个偷油贼体格那么强壮,而且手里面还带刀,没想到你竟
然敢就这么冲上去,而且愣是一脚把那么强壮的一个大汉给踢飞老
你知道吗?我当时根本就没有反应过来!当时我差点都要吓坏
“我心里都在祈祷了,我心里想的一个念头都是这一次我要是这
样我老婆孩子怎么办
没有想到啊……你竟然…总之实在是太厉害了!
老板,你为什么不说话
秦风有点无语了,张大伟这个人想不到竟然还有话痨属性。
本来秦风以为他就只是一个普通的汉子
是你的话太多了,而且你问这么多,我都不知道应该回答你哪
就算秦风什么都没有说,但张大伟还是噼里啪啦的说着自己的
话,秦风很无奈,只好随他说了
吃饱了早餐之后两人又回到服务区,重新上路
他们这一次的行程才找了还不到三分之一的路程,目的地实在
太远,也没有什么时间给他们浪费
好在第二天,两人相安无事
但因为张大伟是自己一个司机开车,他累的时候并没有司机轮
换,所以他们行程,比原本秦风预料的要慢一些。
好在秦风也不是很介意,他算了一下他们的速度还有旅程,发
现正常按这样的速度行走的话,也能够来得及赶到孙冉冉的比赛
所以尽管秦风自己也会开车,但也没有去接替张大伟,而是让
张大伟自己开车,反正开车开累了就找一个休息区休息
等到二天晚上,他们也又出了F省份来,到了t省份,t省份更多
崇山恶水
他们在一路上就看到,尽管风光秀丽,但是道路的条件并不是
太好,他们经过100公里的地方,至少就碰到了三段路,正在检修
这就打住他们的速度更加缓慢了
等到凌晨十二点的时候他们进入了一个服务区,这个服务区车
辆并不是很多人,秦风估计是因为这一条高速路上的车辆太少了,
所以人烟比较荒凉
秦风和张大伟一个晚上都没有吃东西了,但这个休息区太简陋
了,连餐厅都没有,只有一个捡漏的小超市
张大伟把车辆停好之后他们就下了车,两人一起打算去小超市
里面看一看有什么东西可以吃的
当秦风进到小超市的时候,发现超市里面有两个电源,其中
个是个女收银员,另一个是个二十多岁的年轻小伙子
当他们两人进入超市的时候,女收银员正在电脑面前,她穿着
工作服,表情有点怪异
另外一个男性并没有穿工作服,还带着一个鸭舌帽,鸭舌帽挡
住了脸,他蹲在地上似乎在整理地上散乱的商品
两位,欢迎光临你们要买点什么吗
女收银员对刚进门的秦风790和张大伟道,只不过的声音有点
奇怪,似乎在紧张什么
张大伟看到小超市里面就只有收银员,还有一个男性员工他跟
秦风对视一眼秦风在他眼中看出了一丝男人都懂的眼神
秦风明白张大伟是什么意思,不过他现在完全不想管别人的闲
毕竟别人在做什么是别人的自由,就算人家真的在超市里面谈
恋爱,也不管他们两个的事
他现在只知道自己非常饥饿,自从身体被强化过之后,他好像
就更容易饿了。
这也是因为身体的力量太过强大,自然需要的能量也会增加。
于是秦风到小超市里面,随便找了一点小面包,还有火腿肠之
类的食物,付了款之后就离开了
两人一起走出小超市的门。
张大伟笑道:“刚才那两个店员,肯定有猫腻
第699章奇怪的店员【4更】
你怎么知道?”秦风翻了个白眼
此时张大伟在秦风园里,除了怂还有话痨之外,又多了一个印
象,那就是八卦
这人也太八卦了一点,给人的两个店员,一男一女,在这种几
百公里看到人烟的地方,就算产生感情,不也是很正常的事情么?
而张大伟的表情好像要把别人的八卦扒出来一样
没看见刚才我们进去的时候那个收银员浑身紧张的样子,我都
看到她的手在抖了
那个男店员看样子像是在整理货架,但我肯定他不是这一个岗
位的,而且他虽然是看上去比那个女店员镇定多了,但是我还是看
到了,他的手也在发抖
发抖?
秦风觉得很奇怪,结合张大伟刚才说的话,他想起了之前进入
超市的那一个画面
突然秦风大喝了一声!
不好!
秦风的声音太突兀了,把张大伟都吓了一跳
张大伟还以为发生了什么事情,他扭头去看秦风,发现又没有
什么异常,他于是松了一口气。
老板,你可吓死我了,为什么突然吼这么一嗓子?人吓人可是
会吓出毛病来的!
再加上这个地方十分的空旷,秦风吼,这一嗓子的确有一点吓
好在这附近没什么人不然的话,秦风肯定会被别人给骂一顿的。
老板,到底是怎么回事啊〃」?"张大伟追问道。
刚刚才那个收银员可能有危险!"秦风道
张大伟根本没有听明白秦风说的话是什么意思
老板,你说的是啥意思啊?什么那个收银员有危险啊,她能有
什么危险,这里又没有别人,只有他们两个人在那里
我们都被他们给骗了,其实那两个人根本就不是情侣!那个男
店员根本就不是超市的员
可是老板,你怎么判断的出那个男店员不是超市的员工的呢?
我怎么没有看出来?
秦风很无语,但现在已经来不及了,他只能一边往超市的方向
赶过去,一边向张大伟解释
但因为他们两人已经走出来蛮远的,所以要赶到小超市,需要
定的时间,秦风只能够祈祷那一个收银员平安无事
赶在他回到小超市之前
你不觉得那个男的有点奇怪吗?明明这么热的天还要把自己包
得严严实实,甚至还要带上一个鸭舌帽?
而且那个女的是有工作服的,我之前也不小心瞄到了他们墙上
有员工准则,上班时间是必须穿工作服的,但那个男的却没有
而且在那里买东西的时候,我发现那个男的来来回回就只在那
角落整理那几件小商品,那几件小商品有什么好整理的?
而且他的动作非常不熟练,看起来对这个超市也并不是很熟
很明显就是那个男的根本不是小超市的员工。”
那么,既然不是超市的员工,为什么要伪装成超市的员工呢?
很明显那个男的,很可能要对收银员不利!
张大伟的脑子明显就不是太聪明的样子,秦风分析了一大堆之
后,他摸不着一点头绪,不过他倒是抓到了一个关键性的问题。
可是如果那个男的真的是什么歹徒的话,为什么那个收银员不
向我们求救呢?”
·你想的很有道理,我猜测是收银员肯定是受到了那个男的
威胁,不敢向我们求救,或者,也不太敢报警
你没发现那个小超市很多货架上都挺乱的,可是那个男的唯独
在靠近收银员的那个位置在收拾驴?
现在我回想起来,我记得看到那个男的时候,觉得他的腰间就
有一点怪异,很可能对方是带着武器的
所以收银员才会被他威胁,不敢向我们求救!而他之所以那么
近就是为了能够控制她
秦风的言辞犀利,推断合理,这张大伟越听越是信
他没有想到他竟然这么倒霉,连续两天都(赵诺的)碰到了这种
歹徒。
这一瞬间他脑海中的念头是,跑长途实在是太危险了,以后还
是在帝都城内跑一跑就可以了吧
虽然跑长途的利润也是非常可观的,这一单足足有将近5000块
钱的利润,但是利润再高也要有命享受才可以啊。
经过这两天的旅程,张大伟是真的对跑长途有点心理阴影了
那现在我们怎么办?"张大伟有点慌张的看向秦风
经过这两天的相处,张大伟这个30多岁的老大哥,竟然隐隐以
20多岁的秦风为主,秦风说什么张大伟都没有反对
第700章拯救店员【1更
那现在怎么办?老板,难道你又要冲过去跟那个男的搏斗吗
遇到事情张大伟的第一反应就是怂了,秦风虽然对这哥们很无
语,但他也没有怪他的意思
毕竟张大伟不像秦风一样,他上有老下有小,张大伟是自己家
里面唯一的劳动力,所以他千万不能有任何的事情。
这让张大伟在做什么事情之前都有一定的顾虑,这个社会就是
如此。
老板,不是我说你,你有见义勇为的心是值得赞扬的,他是也
要量力而行啊,昨天晚上你能够打败那三个人,少说也有一点运气
的成分在里面
你想一想,要是你今天的运气没那么好了,拼不过对方怎么办
秦风听到张大伟的话有点生气
你这老哥你也不是盼我一点好,就算你不愿意跟我一起上,也
不要在背后诅咒我啊
张大伟语气一弱。
我也只是实话实说
秦风没有管张790大伟,他自己一个人朝小超市的方向小跑过
去,让他对那个收银员见死不救他自问是做不到的
秦风是一个血气方刚的年轻人,碰到这样的事情,他觉得能力
越大,责任越大。
他必须要打抱不平,而且他也有能力去管这种闲事
至于张大伟,虽然他很怂,但秦风也没有看不起他毕竟他要养
家糊囗,他跟他不一样。
要不这样吧,你待在这里这一次让我自己一个人去就可以了千
万不要像昨天晚上那么傻了,万一我挡不住别人怎么办
秦风说的话像一把尖刀一样插在了张大伟的自尊心上面
张大伟30多岁,要说他没有一点血性也是不可能的,只不过他
的顾虑太多了
但让他放秦风自己一个人去面对危险,他自问是做不到的,尽
管他知道秦风的身手很不错
但对方可是持有凶器的歹徒啊,面对这样穷凶极恶的歹徒,谁
也不知道会发生什么样的事情
看到秦风自己一个人往超市的方向冲过去,张大伟犹豫了一下
妈的,不管了,死就死了,但愿老板这一次是猜错了吧
张大伟自问做不到这么冷血
于是张大伟也转身跟在了秦风的后面
秦风在。接近。小超市的时候放慢了自己的脚步,他轻手轻脚
的,尽量不让自己发出一点声音
这一次他并未打算直接进入小超市里面,而是蹑手蹑脚的靠近
小超市的窗口
好在超市的窗囗并没有关上,秦风弹出一个头,从窗口可以看
到整个小超市里面的场景
只见此时小超市里面不知道什么时候又进去了两个男的,
男的一起围在收银台的位置,他们好像在跟那个女收银员在交流的
什么。
那个男的果然有问题
而且,歹徒不止那个男(bjfi)的一个人!而是足足有三个人
只不过刚才秦风和张大伟进入超市的时候,其中两个男的不知
道藏去了哪里
他们应该是等秦风和张大伟离开之后,才现身的!
女收银员一脸恐惧,尽管秦风隔着这么老远仍能够感觉到她害
怕的情绪
只见她颤颤巍巍的打开了收银的小钱柜,秦风的超强视力看
小钱柜里面此时并没有多少的现金,只有零零散散的几张红票子
,别的都是小面值现金。
不过这也很正常,现在这个年代很少人用现金了,更何况这个
服务区的小超市的位置又这么偏僻,每天的人流量并不是很多
这就导致了收银台里面的现金并不是很多
那几个男的对于这一点现金当然不满意,其中一个男的甚至拿
出腰间的刀,在女收银员面前晃来晃去,嘴里说了几句什么
由于窗囗位置距离收银台有点远,秦风听他们的对话不太真切
反正是一些威胁人的话
那个女收银员明显很慌张很害怕,她焦急地跟几个歹徒辩解
只不过几个歹徒似乎不太听她的话。
这时候张大伟也走到了秦风的身边,看到了超市里面的情景。
现在怎么办?我们现在要是冒然冲进去的话,对方肯定会以那
个收银员为人质的,到时候那个收银员就很危险了
秦风当然也很清楚这一点,这才是他刚才犹豫的原因,要不然
的话他早就冲进去跟那几个歹徒比较高下了。
不然的话就凭那几个歹徒,就算他们身上有武器,秦风也有信
心在10秒钟之内把他们三个全部打趴下
在秦风看来,这几个歹徒跟昨晚上的几个偷油贼也没什么区别
第701章上前制服【2更
但现在那个收银员距离歹徒实在是太近了,秦风想在确保收银
员人身安全的情况下,去制服那几个歹徒
秦风沉吟了一下,然后对张大伟说
这样吧,我们还是像刚才一样假装要进去买东西,那两个男的
肯定会再次躲起来,只有一个人,在的情况下我也有比较大的把握
把那个收银员就下来。”
等会我们一起进去的时候,你尽量表现的不要那么紧张,不然
会让对方看~出端倪来的
张大伟点点头
这个时候超市里面的三个男的突然警觉起来,秦风知道他们是
听到了他跟张-大伟说话的声音的
当下秦风也没有丝亳犹豫,拉着张大伟,大摇大摆的向超市的
大门口走进去
果然当秦风走进小超市的时候,看到超市里面又只剩下一个收
银员和一个男的
另外那两个男的似乎走进的内
这正好是秦风的好时机
收银员看到秦风和张大伟再次出现的时候,她的脸上浮现出
希望的神色
尽管她的这一点小表情隐藏的非常深,但还是让秦风给看出来
这个时候秦风更加确定自己心中的想法
两位,你们还需要一点什么吗?
哦,刚才忘记买水了我们回来看一看,买几瓶饮料上车你们也
懂的,开车车上没有水不行
秦风忍不住为自己的机智点赞,他们两个刚才的确并没有买水
,不是因为车上没有水了,他们的车上还存放着一大箱的纯净水呢。
买水只不过是一个借口,因为冰箱就在收银台的旁边,要拿水
的话秦风就必须经过收银台,这样的话秦风就可以迅速的制服,正
在收银台附近的那一个男的
秦风的余光瞄到了,那一个男的看像秦风的眼神似乎有一点狐
疑,他很可能已经开始怀疑秦风了
只不过秦风的表情十分平静,他尽量让自己不要表现的太过异
常
男子看了秦风几眼,似乎是确认的秦风才终于低下头,然后就
在超市里面整理那些凌乱的商品
只不过这个男的一直都没有放松警惕虽然眼睛。并没有直接看
向秦风,但他一直分了一部分的注意力在秦风身上
他的想法是,只要他对秦风保持警惕秦风就不可能对他产生任
何威胁,如果秦风有任何不友好的动作,它可以瞬间反应过来。
该男子对自己的实力十分自信
只可惜他遇上的人是秦风,以秦风的超强实力,根本就不是能
够用任何常理来判断的
当秦风走进收银台,距离该男子只有不到两米的时候,秦风猛
然发动了袭击
那男子虽然注意力一直都在秦风的身上,但当秦风真正发起袭
击的时候,还是让他吓了一大跳,因为秦风的速度实在是太快了
秦风一个箭步冲上来,他伸手抓在了黑衣男子想要伸向腰间的
手
黑衣男子只觉得手上一股强大的力量传过来,这股力量实在是
太强大了,他这辈子都没见识过这么强大的力量
求鲜花
他的手原本都已经要握到刀柄上了,但却被秦风生生的抓住
纹丝不动
黑衣男子转身还想要反抗秦风但秦风的力量实在太强了,他的
手腕轻轻一扭,黑衣男子的手就被他给扭脱臼了
小超市里面发出一声惨叫。
这时候另一边小超市的内间的门打开了,里面冲出来两个彪形
大汉,这两人正是刚才在超市面活动的跟那黑衣男子一伙的人
那两个彪形大汉看到他们的同伴的手,被秦风抓在手里,而黑
衣男子则是跪在地上,冷汗淋漓。
大汉不由得怒喝一声:“小子,真是天堂有路你不走地狱无门你
偏来投!敢伤我们的兄弟,你小子死定了
两个壮汉说罢抽出武器,气势汹汹的向秦风扑过来
张大伟一直跟在秦风的身边,见到两个气势汹汹的,秦风是不
害怕的,但是张大伟不一样
秦风把张大伟拦在自己的身后,让他跟那个女收银员在一块,
然后秦风一脚踢在。已经被他捏住手腕的那个黑衣男子的腰上
后者惨叫一声,在地板上滑行了三米远,最终撞在了一个货架
上,小超市的商品散落了一地
然后秦风回身,迎上了两个彪形壮汉
只见秦风一个腾移躲闪,躲掉了壮汉的第一记劈砍,然后两
壮汉就瞪大了眼睛
因为秦风的重拳狠狠的击败了他们的腹部,两个大汉疼得眼睛
几乎都要凸出来了。之
第702章耽误时间【3更
他们根本就没有看清秦风是怎么出手的,总之等他们感觉到疼
痛的时候,秦风已经收手站在一边
在两个状态的眼里,这个小伙子似乎对于自己的力量十分自信
事实上也的确如此,他们不理解的是,眼前的这个年轻人,明
明身材不是很强壮,甚至还显得有点单薄,为什么爆发出来的力
却这么强大?
他们兄弟两人仅仅只是一记勾拳,直接倒在地上,两个人此刻
就像一只煮熟的虾子一样,弓着身体,爬都爬不起来
这一手直接把旁边的张大伟还有女收"七九零”银员都惊呆了
其实这一幕昨天晚上在秦风对付那几个偷油贼的时候也已经出
现过,只不过那个时候由于是深夜,周围黑漆漆的一片
所以当时张大伟其实并没有看清楚秦风是怎么打败那几个持刀
的,偷油贼的,这一回他却是看了一个真真切切。
张大伟不懂搏斗,不懂武术,但他还是看得出来的,秦风的动
作是非常的漂亮,丝毫没有拖泥带水,而且无比精准
秦风躲过两个壮汉的劈砍的动作很优美,一看就知道是已经经
过了多年的苦练
这个时候张大伟才终于知道,原来秦风是真正的练家子,昨天
晚上打败三个偷油贼并不是运气而是实实在在实力
老板,你,你真的太强了!"张大伟激动到有点口吃
而那个女收银员也是激动得说不出话来。
直到秦风对朱头说
赶紧报警吧,把这几个人抓进去
哦,哦,好的…不对,我先打一个120,因为我们店长被他们
给打晕了,不知道现在情况怎么样!
收银员有点乱了分寸,好在她现在终于醒悟。
店长?"秦风问道
对啊,店长在里间,好像被他们打晕了
秦风走进刚才那两个歹徒出来的李嫣,果然看到一个40多岁的
大姐倒在地上,秦风连忙上前查看大姐的状况
秦风之前就已经兑换过大师级的医术,他只要稍微检查一下就
知道这个店长大姐只是被歹徒们打晕了而已,并没有什么大碍
听到秦风这么说,女收银员这才放下心来
10分钟后警察就过来把人给带走了
悲催的是秦风和张大伟也被警察一起带进了派出所
秦风也是有点哭笑不得,他跟张大伟两人一路走来,连续两天
都碰上了这种事情,这找谁说理去?
好在警察的办事效率还不错,他们只是耽误了小半天的功夫,
就处理完了后续的事情
当张大伟回到自己的大车上面来的时候他嘟囔了一句。
老板,看来回去的时候我们要拿柚子树叶来洗个澡才行。
啥?为什么?"秦风奇怪的看着张大伟。
在我的家乡那里,据说柚子叶能去晦气!"张大伟道,“你不觉
得我们这两天实在是有点倒霉过头了吗?
秦风一听他还真的没有什么办法反驳。
不过秦风想了一下自己,好像自从他得到系统之后,就不断的
碰上了很多神奇的事情
以前他作为一届屌丝的时候,
人安安分分的工作生活,从
来没有碰到过这样的事情
易得到了系统,他的生活就像电视剧一样跌宕起伏起来
不过尽管如此,秦风还是更喜欢他现在的生活。
毕竟以他现在的实力那些个小贼或者歹徒什么的,对他来说不
过是小意思,根本不可能对他构成丝毫的威胁
只能算是他生活的调味剂罢了。
看路程的话,我们应该还有一天就要到达目的地了,希望这最
后一天不会有什么幺蛾子吧
好在向秦风自己所说的那样,他们赶路的第三天没有任何事情
,他们平安来
个小镇
这个叫做高山镇的小镇就是秦风此行的目的地。
不过收件人并不在镇上,而是在镇里面其中一个村落里面。
这让秦风有一点摸不着头脑,收件人。既然是在村落里面的
人为什么要买这么多的水果呢?
刚开始的时候秦风还以为5.8这是不是镇上的某个小水果商,从
帝都进的这一批水果。
但是很显然他的想法错了。
而且的确也不太符合现实,要是水果商人进水果的话应该要从
比较便宜的地方进货才对,在帝都高消费的地方,进货到这么偏僻
遥远的地方,显然太不符合常理了
快递单上面收货员是一个叫做曹莹莹的人,秦风对于对方的身
份很好奇,不过他左思右想也想不到这个曹莹莹究竟是一个什么样
的人。
他干脆不想了,反正他现在已经快要到达了,到时候一看便知
第703章进山区【4更】
现在时间是中午,秦风和张大伟在小镇上随便吃了一个午餐,
张大伟又在小镇上的加油站加了一趟油
这才往山区里面开进去
现在三区的道路虽然已经越修越好了,但是山里面还是有待开
发的
因为是太荒凉了即便有路,但因为是山路上下坡很多,车辆很
难走,路上也见不到,有几辆车在走
费了大半天的劲,张大伟才把车开到了此行的目的地,到了这
里秦风才发现他们送货的目的地是一个小学
这个小学看起来破烂的教学楼有一定的年代了,操场是一片空
地,桌子之外就没有别的东西了
学生没有任何的娱乐设施,没有篮球场,没有乒乓球场
这这个学校是挺磕碜的。"连张大伟都吐槽道
秦风看了19—眼这个学校心情也是有点凝重,他是想象不到现
在这个年代,竟然还有条件这么差的地方
这比他小时候村里面的小学条件还要差许多。
这个学校还没有放学,张大伟的大货车噪音还是挺大的,教室
里正在上课的学生们已经察觉到了。货车的到来,他们纷纷好奇的
看向窗外
此时在讲台上面有一个年轻的女老师正在讲课,当旅游时发现
的大货车,来到的时候高兴地对学生们宣布。
同学们,告诉你们一个好消息有好心人,有好心人捐给我们的
爱心午餐水果现在已经到货了,走我们一起看看去!
随着李老师的一声令下,上百个小学生纷纷冲了出来,围着张
大伟的大货车
他们瞪着他们的右大眼睛,看着货车里面的水果,有不少小孩
甚至还流出了口水
秦风看到这些红扑扑小脸蛋,觉得他们非常的可爱,不由得笑
了出声
这时有三个老师向大货车这边走了过来,其中一个男的三个女
的,其中一个最年轻的女老师走在最前面。
你们是来送水果的吗?”女老师
秦风点头:“是的,你是曹莹莹吗
没错,我是。"曹莹莹答应着秦风的话紧接着她从兜里面准拿
出来,早就准备好的身份证递给秦风
秦风有点哭笑不得这个年代谁还收个快递还要身份证啊
其实不用看身份证的,你只要告诉我你的手机号码就可以了,
反正地址是不会错的,对吗?
曹盈盈显得有点不好意思。
不好意思,我们这里很少有快递能够送到,所以我们都不会网
购,我也不太清楚你们的规定,为了证明我自己的身份,所以我只
好把自己的身份证拿来了
秦风有点小吃惊,因为他看这个曹盈盈皮肤白皙,心想着她会
不会是来山区支教的大学生什么的,现在听她的话。
似乎曹莹莹是一个本地人?这就有点出乎秦风的预料了,可能
本地山好水好,所以人杰地灵吧。
长成的姑娘也比较水灵一点。
不过秦风虽然这样说,但他还是接过了曹莹莹手上的身份证,
对照了一下
这么大的一批货看一下收件人的身份也是很很正常的
没有问题了。”秦风道,“这些水果都是你们买来给小孩子们吃
的吗?
那倒没有,是有好心人给我们发过来的,学校其实没什么经费
买不起这么多水果的
秦风表示理解,学校的条件很容易就看出来
可是既然是有人好心把这些水果送给你们,怎么运费是到付的
?"秦风觉得很疑惑
既然要送给学生,怎么还选择到付的?这个学校肯定没什么钱
还要别人出这笔运费恐怕不太好吧
哪知曹莹莹却说790:“没关系的,人家肯把这些水果送给我们
当学生的营养餐就已经很大方了,运费我们不可能再让别人出吧。
再说把水果送给我们学校的那个人,其实也只是一个普通的果
农罢了,只是因为水果滞销,所以才打算把这一批水果送过来
别人的损失就已经非常严重了,要是再让人家垫运费的话,我
们心里也过意不去,师傅你说说,运费多少钱?
曹莹莹看着秦风问道
秦风再一次环顾了一下这个学校的条件,这个学校的条件这么
差估计也拿不出什么钱来自己要是再收他们的钱的话,会不会太没
有人性
要知道几千块秦风来说,虽然不算什么,说不定吃一顿饭就花
掉这么多了,但是对于这个学校的老师来说,几千块钱很可能相当
于他们两三个月的工资了。
第704章免运费【1更】
所以秦风果断的拒绝了曹莹莹说要付运费的说法
运费就算了,我看学校也没什么经费,有这钱的话,不如多给
学生们买一点肉吃
几千块钱的运费秦风完全不放在心上
哪只曹莹莹却急了
这怎么行,师傅你们大老远的帮我们把水果送过来,我们怎么
可能不给你们运费呢
秦风对于曹盈盈叫他师傅是挺无语的,不过这个情景他也不好
说什么
没事的老师,就当是我个人捐给学校了,一点小心意,老师你
就不要拒绝了
张大伟明线也是有点唏噓,他帮腔道:“曹老师在你面前的这位
可是一个有钱的大老板,这一点钱对于他来说真的不算什么,你就
安心的收下好了
听张大伟这么说,曹莹莹这才放下心来
这个时候几个老师已经准备把水果给卸下车了,但秦风注意
几个老师之中,只有一个是男老师,而且这个男老师已经50多岁了
秦风跟张大伟死了一个眼色。
曹莹莹老师,要不你们就在旁边休息一下吧,卸货的事情交给
我,我们两个大男人来就可以了
不行不行,你们远道而来已经很辛苦了,更何况还不收我们的
运费,我们怎么可能还让你们来卸货呢?
还是让我们自己来卸货吧,而且你看这些水果也就七八斤一箱
,根本就没有多重,就算是我们这些女老师也是可以做到的,你可
不要小看我们哦〃」。
曹莹莹老师,你就不用多说了不能让你们几个女老师在这里卸
货,我们两个大男人人在这里干等着吧!
秦风这样说着,他和张大伟两个男人也不再多说什么,他们挽
起袖子就爬上车卸货
七八斤重的水果秦风一次性可以拿五六框,张大伟虽然比不上
秦风,但是勉强一个人能拿个四五筐
他们两个卸货的速度比起那几个女老师来不知道强了多少女老
看到秦风和张大伟这么主动也不好说什么了。
干脆让秦风和张大伟。两人充当了邂逅的主力,而伦女老师只
是在旁边搬搬叠叠,效率竟然比秦风和张大伟装车的时候快多了
不到二十分钟的时间他们就把一整车的水果给全部卸了下来
随后秦风和张大伟又很热心的帮老师们。把水果搬进了
库房里面放好
其中一部分水果被老师们当场发给学生们,看学生们吃水果吃
的兴高采烈,秦风和张大伟觉得自己做的这些事情都挺值得的
当他们在休息的时候,有一个小女孩手里面拿着一个橘子跑过
来塞在秦风的手里
小妹妹,你这个水果是给我的吗?”秦风好奇地
女孩天真地道:“是啊,大哥哥,老实说你是大大的好人,给
我们送水果过来了,我想把我的水果分给大哥哥一点,老师说要懂
得分享
看着小女孩天真无邪的大眼睛,秦风内心深处有一点触动
很快天就已经黑了,当秦风和张大伟帮老师们处理完所有的水
果之后
学生们也已经放了学
曹莹莹笑着对秦风说。
秦风,你看天都已经黑了你们今天晚上就下山了吧
秦风倒没觉得有什么,但是倒是张大伟表情有一点犹豫,也许
是看到了张大伟的表情,曹莹莹又道
张师傅,在我们这里的山路挺陡的,晚上最好还是不要开
车吧,嗯,更何况还是你这种大货车还是白天开车比较安全一些。
不如你们俩一起在这里住一晚上如何明天再下山也比较好,而
且我们这里毕竟穷山恶水,晚上碰到坏人怎么办。
当曹莹莹说碰到坏人的时候,张大伟突然想起了这两天的遭遇
他浑身抖了一下,连忙答应了曹莹莹
行,那就听大妹子你的在这里住一晚上!
听到秦风和张大伟答应住下来,曹莹莹显得很高兴,她对他俩
“走!一起去吃晚饭
秦风和张大伟相视一眼跟在曹莹莹的后面
(赵诺的)5分钟之后,秦风和张大伟还有曹莹莹一起来到一间房
间,几个老师都在这里围着一个锅,锅里面煮着一些菜
秦风看了一眼,菜里有肉有蔬菜还有土豆之类的东西
看来这是一种类似火锅的吃法,只是这里面并没有多少吃的
没什么菜,让两位见笑了。”几人中唯一的那一个五十多岁男
老师道,他讲话有点文绉绉的,不过比起几个女老师,这个男老师
比较会做人。
没事没事,我也经常吃火锅的。"秦风道。
席人围在一起吃火锅,虽然这里条件简陋,但是也宾主尽欢
第705章邀请留宿【2更
吃完了晩餐之后,曹莹莹把秦风和张大伟带到了他们晚上睡觉
的地方
条件不是很好,只有一个上下铺,房间也看起来挺破旧的,但
无论是秦风还是张大伟,都没有嫌弃
这些应该是学校的教师宿舍
因为这很可能是这间学校里面最好的条件了。
秦风和张大伟都不大嫌弃这些,他们也都是穷过来的人,这些
条件对于他们来说,也算还好。
夜无话
早上,秦风是被下雨打雷声给吵醒的,她睁开眼睛一看窗子外
面下着瓢泼大雨,雨水顺着破旧的窗户漏进屋内
让屋里有点潮湿,秦风苦笑了一下,现在看来他是别想睡了
现在还是早上八点多睡一会儿,到现在肯定睡不着了,他索性
起床。
793这时候敲门声响起来
秦风看了一眼还在上铺熟睡的张大伟,开了门,是曹莹莹。
秦师傅,现在下大雨山路不好走估计你们今天是回不去了,不
如今天再待一天?
这时候张大伟也被波罗说话的声音吵醒了他睡眼惺忪,不过曹
莹莹的话他也听到了。
秦风看向张大伟,多呆一天他倒也并不介意,关键是看张大伟
张大伟可是还要上班生活的
张大伟看了看窗外的大雨
现在下大雨也只能这样了,外面的山路肯定不好走,那就再待
天
张大伟没有说出来的话是反正他接这一单起码赚个好几千块钱
这相当于他平时十天的收入,耽搁一两天也不算什么事。
那行(bjfi),那我们就在这里再待一天吧,就是打扰你们了
没事没事,只要你们想住我们学校,随便住到什么时候都可以
曹莹莹道
曹莹莹老师,我可以在附近随便走走吗?″秦风问道,要是
直待在房间里,实在太闷了
当然可以啊,只是现在下着大雨,恐怕你也只能在学校里面走
走了
而且,因为下着大雨我们学校有一个老师来不了上课,我恐怕
也没有时间陪你走,只能委屈你自己一个人到处看看了
秦风听到曹莹莹的话突然想到了什么。
曹莹莹老师,你说有一个老师没能来学校上课是吗
对呀,今天这么大的,山路太危险了,一般这种情况我们都让
那一位老师不来了的
不知道那一位没来的老师是教哪一科的呀
“她教语文。”曹莹莹如实回答
秦风道:"反正我也无聊要不我去那一位导师上一节课吧如何
学校该不会要看我有没有资格教学生吧?
怎么会呢!"曹莹莹道,“师父,你一看就是有文化的人,在我
们这种山区小学,其实只要有高中一样的文化,就可以当代课老师
曹莹莹的话倒是让秦风有点不好意思起来,他没想到在曹莹莹
的眼里,他竟然也是一个有文化的人
不过曹莹莹说的倒是真没说错,秦风虽然只是一个野鸡大学毕
业,但毕竟也是大学毕业,妥妥的本科文凭,代课小学课程应该是
没有任何问题的
不过,曹莹莹老师你能不能别叫我师傅了,虽然我是一个送快
递的,但是我也只是一个20多岁的年轻人而已,你叫我名字就可以
秦风的话让曹莹莹觉得有点不好意思
好吧,秦风,现在刚好到上课时间了我带你去教室吧,昨天你
们两个送水果过来,其实学校里的学生好像都挺喜欢你的
这样的话,孩子们应该会给你一点面子。
哈哈!"秦风爽朗地笑了,“希望是这样,我可没有任何的教学
经验了,希望孩子们不要嫌弃我才好
两人有说有笑,曹莹莹把秦风带到一个一间简陋的教室面前
秦风朝教室里面瞄了一眼,发现这个教室里面的学生参差不齐
,似乎并不只是一个年级的学生。
不过这也很正常,毕竟这个学校就这么点大,学生一共也才
百多人,教室更是只有几间而已
出现两个年级共用一间教室的情况,也算是比较正常
教室里面的学生看到走进来的老师竟然是秦风,之后欢呼起来
这让秦风都有点不好意思了,毕竟他也没做什么,只是做自己
应该做的事情,看来自己给他们送水果过来,让这些孩子们对自己
的印象非常好
小孩子的心思就这么单纯,谁对他们好他们就喜欢谁。
更何况秦风给他们送了这么一大车的水果过来
昨天还有一个小女孩,要把自己好不容易分到的水果,送给秦
风呢
第706章新老师【3更】
大哥哥,你是我们的新语文老师吗
个小孩问道,这个孩子的眼睛很大,一闪一闪的,带着许多
疑
秦风笑了:“对,我是你们的代课老师,今天这一节课由于你们
的语文老师来不了学校,这一节课就由我来
“耶!好嘞
教室里又响起一片欢呼!看来孩子们对他这个新老师很欢迎啊
把送到教室门囗的曹莹莹,当初投转身离开的时候听到教室里
面传来的欢呼声嘴角露出一丝笑意。
看来秦风这第一节课会相当顺利
不过她很快就离开了她自己的课也要开始上课了,老师迟到可
不好
让我们翻开课本,这一节语文课我们讲到的是古诗词,我们
起来看一看这~首静夜思
秦风其实根本就不会任何讲课的技巧,但是他这几个也没有打
算传授这些学生任何知识,因为他自己其实也-记得不是很清楚了
他到这里来上课主要是给学生,讲讲故事,虽然秦风的语文基
础知识没有普通的语文老师那么-扎实
但跟普通的老师不同的是平果走南闯北,去过很多地方,他的
见识非常多,他可以跟学生们讲很多在各地碰到的有趣的事情
学生们最喜欢听的就是故事了
平时上课的时候语文老师讲语文知识,他们反倒不是很爱听,
但老师说故事的时候,学生们一个个都聚精会神,生怕漏听了一句
话
秦风不知道学生们平时是这样的,在他看到这些孩子们
坐得笔直双手放在胸前,非常的乖巧
秦风不由得在心里面感叹,这山区的孩子们真是太好学了,跟
他小学时候的调皮捣蛋相比,他现在有点自愧不如的感觉
然而,对于孩子们来说
语文老师讲的支持他们早就听腻了,所以对于秦风这个老师他
们非常欢迎,尤其是秦风讲课的方式
在他讲古诗词的时候,还把现代的一些有趣的事情,融入到课
堂知识里面然后讲给学生们听,孩子们非常吃这一套
就连那些平时调皮捣蛋的学生,这时候也都全神贯注地在听秦
风说故事
整整一节课,四十分钟下来,秦风滔滔不绝的讲了个不停,学
生们也一字不漏的一直听下来,当下课铃响的时候,他们还意犹未
尽
很多学生都不愿意离开自己的座位,仿佛在等待什么
不知不觉,一节课都过去了啊。"秦风感慨了一下,时间过得
太快了
老师,再讲讲嘛!再讲讲!"孩子们央求秦风不要离开,继续
给他们上课
这倒是让秦风始料未及,他原本根本没有想过会这样子,他没
有当过老师,更没有给孩子们上过课,他原本以为他第一次上课,
学生们说不定会觉得他讲的不好,不喜欢听他的说课
没想到现实跟他预料的恰恰相反,孩子们都非常爱听他的课
就算是现在下课了还主动要求他拖堂
这也是没谁了
这时候教室外面来了一个人,这个人正是菠罗老师
求鲜花
曹莹莹原本以为秦风会向很多第一次开始讲课的老师一样,闷
节课可能都闷不出几个字来
她自己刚来的时候就是这样的,面对底下作者的一大帮学生,
她支支吾吾,说不了几个字,准备好的讲义早就忘得一千二净
她有一点担心秦风上课的情况,所以她一下课就马上往这边教
室赶过来了,好在她担心的情况并没有出现
当初投来到秦风这边的教室之后这才放下心来,紧接着非常惊
讶,这一帮孩子们有多难搞她是知道的
没想到秦风这么容易就把这帮孩子给降服了,明明都已经下课
了竟然还要求秦风拖堂,甚至还要求下一节课也让秦风来上
要知道下一节课可就是她的数学课了呀
孩子们,我知道你们都很想听故事,但是下一节课似乎是数学
课,所以
秦老师,下一节课,如果你没什么事的话,也由你来上吧,孩
子们想听你的课
曹莹莹还有一句话在心里没有说出来。
其实我也听听你的课,看看究竟是什么样的课,让这帮孩子这
么感兴趣,竟然主动要求上课
盛情难却,既然波罗主动把课让出来,那秦风也就不客气了
反正他现在也暂时回不去,闲着也是闲着,不如跟这帮孩子们多聊
他也挺喜欢这些朝气蓬勃的孩子们的
既然曹老师说可以,那我就再上一节课吧….”
“耶耶耶!"孩子们又欢呼起来。之
第707章代课老师【4更
秦风之后又是引来孩子们又一次欢呼
平了我之后不再客气,开始上第二节课
秦风上课几乎没有任何有关于课本的知识,完全是即兴随意,
张口到来,想到哪里算哪里
山村里面的孩子哪怕就算是作为老师的曹莹莹,也没多少见识
他们的阅历远远比不上秦风这个去过很多地方的人
所以哪怕秦风一些,对于外面的普通人来说很平常的事情,但
对于这些山里面的孩子仍然具有巨大的吸引力
就连对这个曹莹莹老师也没有例外“七九
所以。秦风在讲台上面讲着,下面一帮孩子和一个大孩子正在
聚精会神的听着,时不时会有孩子提出一两个问题。
但是问的都不是关于学习方面的问题,有时候,连在教室后面
听课的曹莹莹老师都忍不住提
曹老师在心里面暗暗感叹,想不到这个秦风倒是蛮厉害的,很
有做老师的天分
虽然他并没有想很多关于学习的知识,但能够做到现在这样子
已经是难能可贵了
曹莹莹忍不住拿现在的秦风跟她刚开始来到学校做老师的第
堂课比较,真是人比人气死人,她刚上第一节课的时候,她结结巴
巴的都说不出几句话来。
相比之下秦风发挥得实在是太好了,所以曹莹莹才觉得秦风很
有当一名老师的天分。
虽然这种天分也没什么用就是了
毕竟曹莹莹虽然没什么见识弹珠头也看得出来秦风可不
简单的人,在秦风身上那些衣服,就算曹莹莹不清楚其中的价值。
但她也能够推断的出来,价格绝对不会提到哪里去,像这样的
人肯定出身富贵
要不然的话他也不会掉了学校的几千块钱运费,由此可见秦风
绝对是一个家里面不缺钱的主
至于为什么出来送快递,曹莹莹的推断是秦风很可能是出来体
验生活的
秦风也感觉自己这么久以来还是第一次一下子说这么多话,很
意外,自己竟然能够坚持下来了
并且秦风自己都有点感觉不到时间的流逝,当下课铃响起来的
时候,他才终于发现时间竟然已经这么晚了
学生和曹莹莹老师还听得意犹未尽,甚至有学生还要求秦风拖
堂,再给他们讲一讲外面的故事
但这个时候教室外面过来的一个人对曹老师说
曹老师学校外面的路被水淹了!
曹莹莹闻言吃了一惊!不过想想也对,毕竟今天下了这么久的
足足下了一整天的大雨,在这种山区很容易发生洪涝
就算这里地势稍微高一点,不至于发生洪灾,但小问题肯定很
多,比如马路被水淹没了,学生们要是自己回家的话,肯定会有
定的安全问题
这可让曹老师为难了,现在洪封路,学生们该怎么回家?
看到波罗为男的样子秦风宣布了下课,孩子们只能依依不舍地
收拾好东西,准备放学。
秦风来到玻璃的身边,问道。
曹老师,怎么了?我听刚才那个人来说,雨水淹没了马路,学
生回不了家?
曹莹莹道:“对呀,学校外面的那一条马路本来就不是很好,现
在被雨水淹没了,学生们更不能走了,现在我们都不知道怎么办
这个时候学生们都已经放学了很快天就会黑了,学校理科没有
学生宿舍总不能让学生在学校里面过夜吧?
这时候教室外面,学校校长,也就是学校里面的那一个五十多
岁的男老师,他看着外面。还在淅淅沥沥的下着雨的天空
脸焦急,竟然校长也不知道应该怎么办
秦风想了一下问道:“曹老师,现在水势如何?开车能把孩子们
送过去吗
曹老师:“刚才那个过来通知的人说了,马路上的水都快要到成
人的大腿了,这么深的水小车肯定开不过去的,要不然就会有熄火
的风险
让秦风意外的是曹莹莹,这个乡村老师,竟然知道汽车涉水会
熄5.8火。
不过秦风听到她说水位快到成人的大腿,他倒是放下心来,如
果仅仅只是这样高的水位的话,他觉得问题不大
曹老师,要不这样吧,我开车把孩子们送回家吧。
曹莹莹愣道:“可是现在开车也挺危险的啊,万一车辆涉水熄火
那你不是亏大了吗?
秦风笑了,指了指。教学楼外面停着的那一辆大货车。
开那辆大货车,就不用害怕涉水问题了,你看那辆货车那么高
大这么一点的水的话,完全没问题的
第708章低洼的地段【1更】
曹莹莹又愣了一下,然后她望向了窗外的大货车
她突然有一种“我自己怎么没有想到这个办法"的感觉
这样的水深的小汽车肯定是不能够通过了但是像这辆大货车
比普通的小汽车要高大很多,也相对比较安全
即便是开过没过成人大腿的深度,也完全不用担心它会熄火
只不过后者相对于小汽车来说,乘坐体验肯定就没有那么好了
山区孩子都比较能吃苦耐劳,肯定也不会介意
刚刚他们只是用一次而已,而且路程其实也不远,都不到一公
里
因为这个小学的学生,都是前面一个山村里过来的学生,而学
校距离前面山村并不远,到村口也就一个公里的距离
巧的是就在这一个公里的距离内,就有一个低洼的地段,这个
低洼的地段平时19就经常会蓄水
尤其是下雨天,多多少少都会有一点水慢到路面上,像今天这
种雨量,有一段不到百米的路面会被洪水给淹没。
学校的老师担心的就是这一点,只要经过了这一百多米的距离
后面的路还算可以,并不算太难走
就算是普通的小学生也能够自己走回到村里。
而且这些孩子们都特别团结,大孩子会帮忙拉着小孩子,防止
发生什么意外
只要秦风开车帮他们通过了,这100多米的洪水路段,他们就
可以安全的走,回到家自己家里面。
曹莹莹大型的是学生们凭自己是没办法走过这一段低洼的路段
的,不但学生们走不过就算是成人人走过去也很危险,所以必须要
用车辆
但是学校并没有车,所以曹莹莹才是美男现在好了,秦风怡好
在这里,而且他们是开了一辆大货车过来的,刚好可以帮得上忙。
曹莹莹这才很庆幸
说干就干秦风马上回到他们昨天晚上记住的那一个教师宿舍
找到了正在床上玩手机的张大伟,问他借来了车钥匙
铛铛大伟听说学生们需要帮忙的时候他也义不容辞地跟过来,
说看看还有什么可以帮得上忙的
老板,你会开大车,你有货车驾驶证吗?”
秦风点点头,随便找了一个借口
当然会,我可是一个快递小哥你不是知道吗?快递小哥无所不
能别说区区一个货车,就算你有直升飞机,我也可以开给你看
吹牛皮!"张大伟来的秦风一眼,紧接着他脸上布满幽怨。
老板你会开大车你不早说害得我这几天都是自己一个人开,精
神损耗太严重了,我这都在床上躺了一天了,感觉现在都还没有恢
复过来
秦风言左右而顾其他
这可是你的,你是来接活的,难道还让我帮你开车啊?你好意
思吗?
这不是怕你赶时间吗?一个人开车开多了那个是疲劳驾驶,要
是你帮我开开车,说不定我们早就已经到这里了。
这我可管不着,我又不赶时间。
两人一边说着一边已经来到操场上,秦风当然不让拿着钥匙就
爬上了大祸车的驾驶室,而张大伟精神还很疲惫,知道秦风会开大
车之后就自动让出了驾驶员的位置
他配合着曹莹莹,还有学校里的老师,帮学生们一个一个地爬
到车上去
好在张大伟的这一辆货车是有车厢的,安全问题比一般的货车
还要好上许多,也是因为这样,所以才让学校校长还有各位老师比
较放心
再加上路程较短,也就几百米的路程可以这么说,其实就是把
张大伟的货车当成是一座桥而已
由于学生太多,秦风是分了三四趟把所有的学生,运到了对面
还在这个过程里面,每一趟都有793两个学校的老师还有张大
伟一起保护学生的安全,等到学生们过了这一段低洼路段之后。
再往前走两百多米,就没有被水淹没的路面了,这里也到了前
面山村的村囗
这时,让秦风和老师们意外的是,在山村的村口,有一帮家长
已经等在那里,他们等着领各自的孩子回家
看到秦风和老师们用车把学生们送回家,家长们纷纷对秦风表
感谢,有些热心的家长甚至把一些青菜和鸡蛋,家养的大鱼,塞
到了张大伟的车里
秦风和张大伟哭笑不得,不过村民们盛情难却,无论他们怎么
拒绝都没有用。
看来这地方虽然穷,但民风淳朴,而且热情好客
不好村民热情地邀请秦风和老师们到家里去做客,他们甚至已
经准备杀鸡宰羊,招待秦风等人。
第709章热情的家长【2更】
但秦风等人拒绝了
作为老师是不大方便在学生家里面吃饭的,这不太符合规矩,
学校的老师都很遵守规矩
秦风和张大伟也不好例外,毕竟他们在一起过去的如果单独他
们两个流在了那里吃饭,那样也不太礼貌
所以秦风和张大伟干脆也跟着几个老师一起回的学校。
然后晚上他们又聚在一起吃火锅,不知道是不是学校的几个老
关系都很好,经常在一起吃饭。
又或者是因为秦风和张大伟在这里,所以老师们才会这么客气。
也有可能老师们就是一直在这里吃饭呢,学校太小,根本不可
能有饭堂这种东西的存在,但是因为这样所以老师才聚在一起吃饭
众人在其乐融融视频中又吃了一次晚餐,之后,秦风跟张大伟
早早地回到了他们的那个房间。
山村的网上没有什么娱乐项目,只能躲在房间里面玩手机
好在这个年代供电和手机信号都不错
尽管只有4g,但也够用了
张大伟躺在床上,问秦风。
老板,我看你也挺有钱的,家里有别墅,开的车还是迈巴赫
你来送快递到底图个啥
而且就这么一单,就用掉了你四五天的时间,到时候回去还要
两天,你还免了学校的运费,你这不是把钱往外送吗〃」?
秦风笑道:“不是跟你说过吗?我是来体验生活的,赚钱亏钱无
所谓。”
对于秦风的回答,张大伟是不太相信的
他认为人不可能那么闲,有这个时间去吃喝玩乐,他不香吗?
但事实是秦风永远不可能把真相告诉张大伟。
张大伟看到秦风似乎不大愿意说,他也识趣地不再追问下去
笃笃笃
面传来敲门声。
请进
曹莹莹开门自己走了进来,看到秦风和张大伟都还没有睡觉,
也是意料之中,别看现在天黑了,但实际上天还很早
只不过乡下不像城市里那么多灯光,整个城市的夜晚亮如白昼。
还没睡?"曹莹莹随意问道
没有,曹老师,有什么事吗?"秦风回道。
没什么,今天真是太感谢你们两个了,要不是有你们的话,我
们几个老师都不知道怎么办才好
没事的,正好碰上了,不得搭把手?这都是小事,曹老师不用
放在心上
还是要感谢你们的,昨天都耽误你们一晚上了,没想到今天又
耽误了你们一天,我们几个真的是过意不去
曹莹莹心里面是真的非常不好意思,秦风送这一车水果过来,
已经不收他们的运费了,现在还单问他们那么长的时间
大家都有自己的工作,她真的很怕耽误点的工作
哈哈,曹老师,你怕啥,秦老板的根本不会介意的是吧?秦老
板家里那么
张大伟大笑着正要跟曹莹莹吗,但是当他看到秦风不断的对他
使眼色的时候,他这才反应过来,轻松把后半句给咽了下去
长大不懂秦风这个人为什么这么低调,明明加部分长相也非常
帅气,可他偏偏就是穿着很普通的休闲装,还岀来送快递,更装做
没什么钱的样子
张大伟觉得自己真是搞不懂有钱人的想法到底是什么样的
曹莹莹狐疑的看了一眼张大伟还有秦风,她忽然觉得这两人是
不是有点奇怪,好像有什么事情没跟她似的
不过她也没介意。
对于秦风这个人,我我觉得他还是挺有趣的,他讲话幽默风趣
很适合当一个老师
鬼使神差地,曹莹莹问了一句
秦风,天气预报说明天转晴,你们就要离开了,要不我们
加个微信吧?方便以后联系
当曹莹莹问岀这一句话的时候,瞬间她就有一点后悔了,她不
知道自己刚才是怎么了,为什么会突然问出这样的话来
旁边的张大伟一直对着秦风眨眼睛,那表情就好像在说
渍渍,老板,可以吧,刚来没两天就让别人的美女老师(赵诺
好)主动加微信
秦风当做没有看到张大伟的眼神
“好的
他拿出自己的手机跟曹莹莹加上了微信,加好以后,曹莹莹就
心满意足地离开了
老板厉害啊,我看这个美女老师对你是有意思的。
你可别瞎说啊,我们不过是萍水相逢,别人怎么可能轻易看上
我呢?再说我们不过只是加了一个微信,这能说明啥
哈哈哈,现在的爱情,可不都是从加微信开始的嘛,至少证明
曹老师对你印象还是很不错的,要不然,她为什么不加我的微信
秦风愣了。玩
第710章加个微信【3更】
张大伟难得的聪明了一回
仔细想想,刚才曹老师对张大伟好像的确只是礼貌地问了一句
好,然后就没跟他说过话
反倒是对秦风很殷勤。
我看这八成是看上你了,秦老板……哈哈!
秦风没有理会张大伟拿他开玩笑,他只是怔怔地在床上发了
会儿呆,不知道在想什么
许久之后,秦风才想起了什么,道。
张老哥,明天你开车把我送到省城的机场就可以了,你自己
人开车回帝都吧,我去乘飞机。
秦风答应了孙冉冉要去看她的比赛,这场比赛的举办日期就是
星期天,明天这是星期五了,虽然两天之内。张大伟也能够开车回
到帝都。
但秦风可不想冒这种风险,万一到时候路上出点什么事情耽
可能就要错过星期天的比赛了
想到孙冉冉瞪着一双水灵灵的大眼睛,看着自己的情景793
秦风的自己不应该迟到
反正自己也不缺钱,乘飞机回帝都就是了,这样可以省下不
的时间,当天回当天到
听到这话,张大伟很无语,最终叹了一口气
可恶的有钱人,送个快递竟然还要搭飞机回程,这也太浪费了
,你真的是来送快递的吗?你是来送温暖的吧
秦风千里迢迢来到这个学校送了几根福果,而且还没收一分钱
运费,这可不就是送温暖的吗
秦风对于张大伟的阴阳怪气没有丝毫反应,他只是在玩着自己
的手机。
早上,当曹莹莹有点依依不舍的把秦风和一起送走的时候,功
能的手机微信收到了一条信息
此时秦风和张大伟已经开车进出了老远
曹莹莹拿出手机看了看,发现是秦风发给自己的微信,可是秦
风明明刚才才离开没多久这个时候他会发什么信息自己
我都觉得有点奇怪,但她还是点开了秦风发来的微信
曹老师,我在我们的桌面那里放了一张卡,这张卡里面有300
万,以我对你的了解,如果你看到这里说不定想要着急的把卡还给
我。
还是请你看完这条信息,我之所以留下这笔钱并不是给你的,
至少不是给你一个人的,我是留给整个小学的
我希望这笔钱被用在修缮学校教学楼,还有操场这些孩子们的
娱乐设施,另外再用一些钱来改善教师们和学生们的生活条件。
特别是教师的生活条件,虽然你们煮的火锅挺好吃的,但我还
是希望你们能改善一下你们的生活至少…下次我过来一起吃火锅
的时候,能吃上牛肉,哈哈!
曹莹莹从字里行间,感受到了一丝丝温暖
她从一开始就很好奇秦风的身份,因为这个看上去长相帅气阳
光的,年轻的(bjfi)快递员竟然一见面就愿意免除了他们几千块钱
的运费
这实在是太不寻常了,曹莹莹的猜测对方的身份肯定不简单,
但是没想到秦风厉害到这种程度。
几百万的钱说给就给了,这对她现在是信任的过头了吧
曹莹莹又震惊又感动
更多的是,对于秦风的感恩
对于波兰来说,最重要的就是学校里的那一群孩子们,现在她
知道孩子们将要迎来更好的生活学习条件,她由衷的为这些孩子们
感到高兴
她在内心也十分感谢秦风,感谢他给孩子们带来了这么多这么
好的东西
想到这里多罗赶紧从外面的马路边冲回了学校里面,她来到秦
风的张大伟这两天住的那一间教室宿舍。
教师宿舍中间是一张破旧的桌子,这张桌子是教室里学生已经
淘汰了的课桌,已经腐烂的不成样的,但此时在这张课桌上面安安
静静的躺着一张黑色的银行卡
这张银行卡的密码,刚才秦风已经发给了曹莹莹,也就是说
银行卡里面的300万完完全全归曹莹莹所掌控。
但曹莹莹本来就不是一个贪财的人,这笔钱对她来说,就是送
女孩子们的一份大礼,不能完全没有据为己有的想法
京城拿到了学校里的所有的老师,年长的校长很疑惑
曹莹莹,你这么火急火燎的把我们所有人都叫到一起来,究竟
是有什么事情啊?
对啊,我那边正在上着课呢可都在等着我呢,有什么事情快递
交代
尽管曹莹莹打断了各位老师正在做的事情,但她的同事们还是
没有责怪她的意思
这个山区小学里的几个老师之间就是这么的团结,他们之间彼
此信任着
第711章三百万【4更】
是这样的,刚才离开的秦风,他给我们留下了这张卡,里面有
百万,说是给我们建学校,改善生活水平的
“什么!
“不会吧
几个老师一个~个都大吃一惊
曹老师,你,你没开玩笑吧?这张卡里面真的,有
百万
而不是三万块
即便是几个老师中,最为年长的校长,此时也忍不住粗重
不为什么,就因为三百万这个数字!是不少人,一辈子可能都
攒不到的数字?
这也难怪校长和这几个老师他们激动
有了这笔钱,我们不就是发财了吗??
这也太好了!那我们怎么处理这么笔钱?分一点给我家盖房子
不过分吧?毕竟我也在学校兢兢业业工作了这么多年,可怜我家连
个房子都建不起
两个女老师眼中闪烁着异样的光芒
她们的话让曹莹莹一震!这笔钱,秦风可是交代她,用来改建
学校,改善教室宿舍和教育资源的!
私人怎么可以动用?
秦风信任她,才把这笔钱交给她来处理,现在听两个女老师的
意思,竟然要花在别的地方,这怎么可以?
曹莹莹的下意识反应就是拒绝,但是还没等她说什么,校长先
发话了
不行,竟然秦风先声都有交代了,必须用作改建校园,再不能
够用在别的地方,而且秦风先生是把卡交给曹莹莹的,那这笔钱就
应该由曹莹莹来管
否则的话,他为什么不把卡转交给别人?所以说这笔钱,必须
放在曹莹莹那里,谁也不许动
况且,秦风先生也说了,这笔钱可以给教师们改善一下生活,
到时候我们可以建一栋教师宿舍,你也一样可以做得好一些!
听到校长这么说,其他的两位女老师弱弱地应了一声,校长还
是那个学校最有力量的人,所以两个女老师哪怕不同意校长的话,
但也没有别的任何办法
同时曹莹莹十分庆幸,还好学校有校长在,要不然的话他还真
的不知道怎么应付两个女老师。
可是校长…我们这么多年在这点破事里面这么辛苦,也没有
多少工资,现在好不容易有钱了,你看
其中一个女老师还不死心,想要劝说校长重新制定制定分钱的
方案
因为她感觉这一笔钱是秦风留给他们这几个人的,他们每个人
都应该有一份
生气他没有想到这两个女老师平时人都挺好的,现在这么一大
笔巨款摆在他们的眼前,他们竟然就变了
只是想想她又觉得这似乎也算正常,毕竟这么大的一笔巨款,
不可能没有人不心动。
这两个女老师这一辈子都没有见过这么多的钱,会有别的想法
,也不意外。
只不过秦风把这么大的一笔钱交到她的手上,她觉得自己很有
义务保护好这笔钱,必须要让它落到实处
所以曹莹莹瞬间觉得压力山大
还好有校长支持自己
秦风先生都说了,这笔钱必须要用在学校,不能用在别的地方
曹莹莹道。
求鲜花
校长也出来帮腔:“曹老师说的对,而且你以为秦风这一张卡交
给曹莹莹,他就没有任何可以监控你们用钱的手段了吗?这笔钱可
是秦风给的。
到时候秦风要是知道了这笔钱被你们用到别处的话,你们说不
定还会被秦风给追究责任!所以还是收起你们那点小心思吧!
要我说秦风线上的眼光还是很不错的,难怪他会把卡交给曹老
师没有交给你们,看来秦风先生是早就看出来了,只有曹老师才会
对这几百万不动心!
校长在说话的时候,顺便才表扬了一下曹莹莹,这样曹莹莹都
感觉到有点不好意思。
另外的两个女老师听到曹莹莹和校长都已经这么说了,她们羞
愧的低下了头。
然后他们几人就一起接着开了个会,讨论一下具体应该怎么去
用这一笔钱
首先肯定是要扩建一下校园的他们现在学校还是太小了,仅仅
就只有一栋教学楼,除此之外就只有楼前的一片空地,也不大不
田
如果要扩建的话肯定要买地,好在山区不是很贵,五六万块钱
就可以买到一亩地
既然讨论了一整天之后,决定了大概先买个十亩地,然后再花
点钱在现在的教学楼旁边再建一栋
另外还要在旁边建一栋小一点的教师宿舍
毕竟这是教师们的集体诉求,老师们到这样的小山村来当老师
,不能补照顾一下老师的生活。
百万多但是一细分下来其实也并没有多少,很快就被分配完
毕…之
第712章海鱼娱乐【1更
另一边,秦风搭的张大伟的货车,来到了F省份的省城。
这个时候已经过去了大半个白天的时间,幸运的是秦风买到了
当晚飞回帝都的机票
当秦风坐在候机厅里面候机的时候,他收到了系统完成任务的
提
【完成任务,获得奖励海鱼娱乐公司百分之一百股权。
看到完成任务的提示,秦风吓了一大跳
他擦了他自己的眼睛,确认自己没有看错
这可是海鱼娱乐公司啊?即便是秦风这个不怎么接触直播的人
也知道,“七九七”海鱼娱乐公司可是行业的龙头老大
可以说现在网上的年轻人就没有不知道海鱼娱乐公司的,因为
这个公司开发了一款十分有名的直播软件,海鱼直播
这款软件可是行业内最大的直播软件,直播平台包容万象,粉
丝很多,行业之最
秦风怎么也没有想到这一次的奖励竟然这么厉害,要知道了公
司虽然只是一个直播公司,但是市值可能高达几十亿
也就是说就这么送了一单,他就拿到了几十亿的奖励,这个奖
励实在是太丰富了一点
跟之前几个奖励比起来,这一次奖励的股份确实值钱得多。
秦风只是惊讶了一下然后就平静下来了,毕竟现在的他钱对于
他来说也只是一个数字而已
它本身拥有的资产自己做的哪怕是再加上这个海域娱乐直播
也并没有多出多少
就在机场里面,没过几分钟秦风就收到了来自海鱼娱乐总部打
来的电话
董事长您好,我是海鱼娱乐的总裁王诗姚,我也是今天才收到
通知,你已经全资收购了海鱼,我也是从钱董事长那里要到了您的
联系方式,想问一下您对于公司接下来的工作怎么安排?有没有什
么指示吗
秦风歪头想了一下,他还没有去过海鱼总部呢,他对于这个公
司还是有一点兴趣的,改天可以去海鱼公司的总部去看一下,看看
这个公司到底是怎么运作的,为什么能够做到行业第
于是苹道:“王总裁,今天我刚好回地租,明天我有空去公司具
体看一下,至于有什么安排到时候再说吧
好的,欢迎董事长莅临指导工作
好的
诗姚说着,突然想起了什么,又连忙道:“董事长,您今天从
外地回帝都吗?那我去接机吧
秦风想了一想,要是没有人接机的话,那他在鸡场可能要想办
法自己打车回别墅了,所以有人接机比较好一点。
王总裁,你也不用亲自来你随便叫一个过来就行了,你可是
裁,不要把时间浪费在这种小事上面,你最重要的任务就是帮我管
理好公司
好的,董事长您说的对,那到时候我告诉董事长秘书去接您。
董事长秘书?"秦风愣了一下,没想到海俞渝了,竟然还给他
这个董事长配了一个秘书?要知道他可是打算当一名甩手掌柜的配
秘书,似乎也没什么必要
是的,公司配有一名董事长秘书,专门帮您处理一些公务的,
董事长长秘书姓宋
诗姚道。
“那也行吧,到时候你让秘书来一趟就可以了。"秦风道
反正他是不想太高调的,要是一个总裁亲自来机场接人的话,
那也太掉分了,总在公司里面随时掌控全局
派来接他的话未免有点大材小用了,而且如果总裁要来,到时
候其他的大小领导要不要一起过来?
要是全公司所有的大小领导都一起来了,那这个公司还用不用
经营了
让秘书来是最合适的
秦风跟王总裁又在电话里面多聊了几句,然后交代好所有的事
情之后,秦风就挂断的电话
秦风的飞机也差不多该登机了
从F省份到帝都,直线距离有将近2000公里,秦风在飞机上坐
了两个小时之后,飞机终于平安落地
当秦风走出机场的时候,看到一个身材高挑的美女,举着他的
名字在机场外面等他。
秦风走到正5.8装美女的面前,问道:“宋秘书?”
那美女没有想到她要接的董事长竟然是一个这么年轻的年轻人
,当秦风叫她的时候,她还愣了很久,最后才反应过来
秦风董事长?
是我。"秦风应道
发一次短信我没有想到你这么年轻
送秘书觉得很不好意思,但是秦风却觉得很正常,他经常会受
到这样的待遇
“董事长请跟我来吧,您在这里稍等一下,我去把车给开过来
第713章接机事情【2更
不如把秦风带上了车,车是海鱼直播总公司的,是一部劳斯莱
斯幻影,秦风对于这一部车还是挺满意的,可以看得出很有逼格
他没有想到海鱼直播还是挺有排面的,公司竟然能够有劳斯莱
斯幻影作为行政车辆。
这一辆幻影跟秦风的迈巴赫单单在价格上相差无几
当秦风上车的时候,他才发现车上还有一个司机,宋美兰和他
起坐在后座。
两人在路上的时候,宋美兰也没有闲着,她在路上给秦风讲着
关于海鱼直播的一些详细的情况
等到车辆差不多到达海鱼总部的时候,秦风对于海鱼直播已经
有了一定的了解
到了地方之后秦风下了车来到了地方之后,秦风下了车,发现
海鱼直播总部是在移动高档的商务楼
但他们只有两层,是租的,毕竟海鱼直播一个19市值几十亿的
公司,这个公司虽然也挺大的的,但是这一点是直的,都可能连
栋大楼都买不起
所以还直播只能租两层楼,根本就没有自己的大楼
尽管如此,还有直播住的这一两层大楼,其实已经非常大了,
面积足足有几千平方米,在帝都这个寸土寸金的地方
这个绝对算得上是大公司的规模,更何况它还是两层
当秦风和宋美兰一起走进公司的时候很多员工都往这边看过来
这些普通员工们都已经听说了,宋秘书今天是要去机场接新的董
事长。
这些普通员工对于秦风这个新任董事长充满了好奇心理。
当他们看到秦风之后,有人大多都非常吃惊。
不会吧,那位帅哥就是我们的新董事长,这也太年轻了吧!
是啊没想到那个帅哥看起来年纪轻轻,竟然那么有钱,听说新
董事长是吧海鱼直播权只买下来的!能够有着一份实力的,估计家
里在整个国内都排得上号吧
按理说向董事长这种级别的,又年轻,我们应该知道才对,可
是董事长看着好面生啊,不知道他是哪家的公子?
不知道,神秘得很,听说是姓秦的
秦?地图好像没有哪家大家族是姓秦的呀
说不定是从魔都或者羊城来的大少爷呢?
“那为什么收购了我们这么一件几个公司呢,花这么大的价钱
每年的利润也没有多少?
谁知道呢,也许老板就喜欢看女主播
话说你们不觉得新董事长长得好帅啊,不知道是不是单身?
对对!刚才经过我身边的时候我还特地的喵的一眼,新董事长
不仅长得帅,身材也是一级棒
你们两个赶紧干活,别在那里做白日梦了!有这时间赶紧把报
表给做出来!
员工们的讨论,都是在秦风离开很远之后才展开的,但他们不
知道的是秦风的耳朵非常厉害,他的听力可以听到上百米外蚊子振
动翅膀的声音
所以这些员工们讨论的话,都被他听到了,不过他没有表示什
很快他就在总裁办公室看到了王诗姚,这是一个三十多岁的正
装御姐,一看就很有气场
“董事长你好,我是ceo王诗姚
王诗瑶作者自我介绍,在秦风的面前,即便是他这个公司总裁
也不敢太过张扬,毕竟他也是要看秦风吃饭的
“请坐。
秦风随着王诗姚的邀请,坐在了她让出来的位置
王诗姚本人还是静静的站在旁边,平常在公司里面可是被称为
大魔王的王思瑶,此刻却像一个小助理一样站在一边
这让办公室里面看到这一幕的员工们大跌眼797镜
哇,新董事长气场也太强了吧,想不到他这么年轻却这么厉害
总裁大魔王在他面前感觉就像是一个小女仆!
果然是一物降一物啊,你们说我跟青董事长差不多年纪,怎么
人家就这么厉害呢?这到底是怎么培养出来的?
你竟然好意思拿你自己跟董事长相比,你脸皮也太厚了吧,你
也不看看你自己有那个资格吗
就是,跟新董事长相比,你就是一个渣渣
秦风坐在办公室上,看了一眼在场的几个人
总裁,两
副总裁还有一个董事长秘书,他们都静静的站在办公桌面前,等待
着秦风的指示。
这就是百分百控股董事的厉害了,在秦风的面前,这几个在海
鱼直播公司呼风唤雨的大佬,都只能算是打工仔。
不过秦风到这里来这是了解一下海玉直播的基本情况而已。
第714章海鱼总部【3更
对于这几个人原本的职位他是不打算动他们的
只要他们没有犯什么重大的错误,他也懒得跟这些人计较
他还要靠这一群人帮他管理公司,自己好做一个舒服的甩手掌
柜呢,所以他是不太可能跟这几个人为难的
除非他们主动地放到秦风头上来,但秦风认为这几个人不会那
么傻。
必要的时候秦风甚至还要给他们一点干股,以资鼓励。
像还直播这种级别的大公司,如果高层都没有一点干股的奖励
的话,也实在是太没有排面了。
董事长,请问您对公司的工作有什么指示吗?”
秦风摇摇头,他对海鱼直播的具体业务都还不是很了解,他今
天到这里来就是随便看一看而已,当然不会有什么指示
没有,你们原来是怎么做的,一切照旧就可以了,不用去刻意
安排什么
好的,明白。"几位总裁连忙答应。
还有,等会我让小宋带着我在公司里面随便看看就行了,你们
回去工作吧。"秦风又道
随后,秦风就和宋美兰一起离开的,总裁办公室在公司里面的
部门之间随便的看了看
可以看得出公司的那个普通员工在秦风的面前还是有一点拘谨
他们一个个一丝不苟,坐在电脑前面腰杆挺得笔直
活脱脱的像学生时代的时候,学生晚自习老师来查岗一样
别看秦风脸上很严肃但内心有点想笑的感觉
他们现在所处的楼层是十六层,你看这一层面积挺大的风的几
个部门,秦风和宋美兰两人很快就逛完了十六层
小宋,底下十五层是什么部门〃」?"在路上秦风问了问身边
的宋美
他们两人一起逛完了16层秦风,觉得这16层好像已经涵盖。在
于直播所能够用到的部门几乎都在这里了,怎么还有一个15层,那
15层这么大的地方是用来干嘛的呢?
老板,生物城是公司的官方直播间,底下有上百间直播间都是
给平台的签约主播使用的
这倒是有点平果的预料了,没想到整个十五楼竟然都是直播间
这样看来的话投入应该也不算小
“这么说,现在应该有很多公司的主播在底下直播了?
网络主播秦风在网络上看到的也不少了,但是现实中他还没有
真实见过呢,他很想看看网络主播直播的时候是什么样子的
是的懂事长,要不下去一起看看
两人一起来到十五楼
来到十五楼,秦风发现这15楼的装修风格跟16楼迥然不同
6楼的装修看上去就像是一个普通公司,整体是现代简约风格
很多,办公室跟办公室之间。用全透明的玻璃隔开
或者有些比较敏感一点的部门,就会用不透明的玻璃隔开,整
体看上去跟现代
但十五楼不同十五楼的装修,看上去就像一个ktv,整体很欧式
就连走廊上的路灯都是吊顶的
每一个直播间的面积都不是很大,大概也就十个平方,尽管装
修很豪华,但是这给秦风一种有点拥挤的感觉
毕竟这么小的房间,哪怕是秦风在没有得到系统之前都没有住
过,他发家之后,住的都是大别墅所以对这样的小房间很不适应
宋秘书,怎么十五楼这里所有的直播间都是这么小的吗?
董事长您可能不太清,我们公司的官方直播间可以说是业内最
好的直播间的,您看这里的每一个直播间大概都有十个平方左右,
而别的公司可能都不一定有五个平方
而且您不要想看这十个平方,很多刚毕业的北漂学生租的房子
都不一定有十个平方呢。”
哦…总的来说,这样的条件对于主公来说已经算是比较好的
了吗?"秦风对这一些小细节不是很了解,只能问宋美兰。
是的,董事长
两人正在聊天的时候,已(赵诺赵)经走到了15楼里面,其实有
不少直播间的灯亮着,灯亮着的直播间,就是已经有主播在里面直
播
他们来到一个直播间面前,里面正有一个年轻的女主播正在直
播中
大家好,我是海鱼官方公会新主播小米,我喜欢唱歌和跳舞
大家要是喜欢我的话,请给我点个关注,谢谢
米正在对着镜头撒娇卖萌,她是一个新主播,对于主播的套
路还不是很熟,此时在她的直播间里面人不是很多,但她也有一点
放不开责
这时候她突然发现直播
面有人正在往里面看过来
第715章新主播【4更】
米也发现了门外的人是一男一女,男的十分帅气,女的精明
干练
这个年轻的男人他并不认识,但小米认识那个女
前两天小米刚刚来到海鱼官方直播公会的时候,她的直系主管
就带她认识的一些海鱼平台的一些主要人物
其中就包括这么一位美女。
虽然她记不清这位美女到底是什么职位,但毋庸置疑,肯定
在她的主管之上的职位,要不然的话主管也不会介绍过他她。
只不过小米这个姑娘比较迷糊,她根本就没有记住主管给她介
绍了这个公司高层
但至少,小米知道外面的这两个人肯定是公司领导
由于是新主播,小米在镜头前本来就不太放得开现在又有领导
在旁边看着她就更加不自然了
好像她椅子上有钉子一样
就连唱歌都比平时的水准低很多
主播是怎么回事?怎么感觉她突然紧张起来797了,刚才明明
还比较好一点
正常,新主播的通病嘛,都比较放不开,我感觉那些老主播就
好玩多了……不说了我去找老主播去玩了。
小米看到直播间里面的一个粉丝这样说,但是她也没有任何办
她又不能把这里的事情告诉直播间里的粉丝,她只能默默的祈
祷,门口的领导赶紧走开
好在秦风和宋美兰两人一起在门口看了几眼就离开了这个直播
董事长……刚才那个是新主播可能有点紧张所以
这个没什么,你不需要为这种小事解释。”秦风道。
秦风又不是某个星座,他没有那么多要求,别说是一个小主播
了就算是整个海鱼娱乐公司,如果(bjfi)不是发生了特别重大的事
故,他都不会打算干预公司的运营
像这个小主播,无论是长相还是她的唱歌实力,秦风刚才都能
够看得出一点端倪来的
刚才那个叫做小米的新主播实力还是有的,听她唱了一首歌秦
风就知道了,基础摆在那里
过一段时间应该就会好很多了
“我们去下一个直播间看一看吧
两人经过一个拐角来到另一个片区这一个片区似乎跟刚才那
片区的装修有点不一样。
这一个片区的墙壁上有很多涂鸦都是关于美食的涂鸦,比如螃
蟹,龙虾,还有一些鸡腿,牛排之类的图案
董事长,这一个片区是专门做美食直播的,这里的直播间跟那
边的颜值主播有点不太一样
看得出来,秦风心中暗讨
不过秦风比较好奇的是,如果这里有美食主播,那主播们吃的
东西是谁提供的?是主播自己自带的还是公司提供的呢?
秦风也在网上看到过一些吃播的视频或者直播,那些主播吃的
可都是一些很贵的东西,比如龙虾螃蟹牛排之类的
观众都是十分挑剔的,如果主播吃的东西太过平常的话,观众
们也不太喜欢看
毕竟如果自己家里面都能够经常吃的东西,别人为什么要看主
播在视频里面吃呢?
所以主播们吃的东西都比较特别,一般特别的话就代表着价格
肯定不便宜,这里面就涉及到直播成本的问题了。
宋秘书,公司直播间里的这些主播们吃的食物是由他们自带的
还是公司提供的呢?
宋美兰介绍道:“董事长,这个主要看他们签的是什么合约的,
有些主播愿意自带食物的话,我们给他们的直播提成就会比较高
如果有公司提供食物,那我提成肯定就会比较少一些了
这么安排,倒也还算比较合理。”秦风点点头
这时候两人来到一间美食主播间,里面的主播正在直烤肉,小
的直播间内飘出来阵阵肉香
秦风网直播间里面看过去发现主播是一个很活泼的小美女,这
个小美女比起刚才他们看到的小米来就熟练得多了
即使她一边正在烤肉一边也并没有让直播间内的观众们冷场
这虽然看起来挺简单,但是其实很考验主播的直播功底,而这
活泼的小美女主播显然在这一行上面就干得非常不错
她一边烤肉一边在给粉丝们介绍一些烤肉的小细节和方法,比
如怎么样烤才能让烤肉更香一点,怎么翻才会让烤肉不那么容易烤
糊了。
虽然秦风在旁边很轻易的就听出来她其实对于烤肉也不是很在
但是没有办法,她很轻松幽默,吸引了不小的一部分粉丝,再
上这个主播颜值也不低,直播间的人气很不错
第716章蓝颜祸水【1更
由于秦风和宋美兰两人到来并没有刻意掩饰自己的动静,所以
直播间里面的美女很快就发现了,秦风和宋美兰的存在
在直播之余,莎莉用眼角余光瞄了一眼门囗的两人
莎莉其实跟宋美兰已经混得挺熟的,虽然宋美兰。身为董事长
的秘书,妥妥的海鱼直播娱乐的高层
但因为年纪也不大,更没什么架子,所以跟公司的年轻员工们
都挺玩得来的
在看到旁边的帅哥秦风,即便是已经见多识广的莎莉,还是小
小的惊艳了一下
紧接着自己猜测,宋美兰带过来的这个帅哥应该是一个新来的
主播
新来了这么一个大帅哥她,作为这里的老人,理应提携一下后
辈,想到这里,莎莉突然对直播这里面她的粉丝说道
老铁们,看来我们公司的领导带来了一位新主播,这位新主播
长相挺帅气的,姐妹们,我把他带过来让你们养养眼好不好?
莎莉的受众粉丝里面有不小的一部分都是女粉丝,她的这些话
自然是说给那些~女粉丝们听的
于是莎莉不由分说的冲到直播间的门口,把一脸懵逼-的秦风给
拉了进去
连宋美兰都被莎莉的这一个操作给惊呆了她都来不及阻止她,
她只能眼睁睁的看着莎莉-把秦风拉进去。
秦风都还没有反应过来就被吵我给拉到了直播间里面出了镜,
他只能呆呆的在直播间镜头笑了一下
秦风不笑还好,这一笑却引爆了直播间的气氛。
嘶…刚才莎莉这么说的时候,我还以为她,这是跟某个主播
商业互吹呢,原来她说的画竟然是真的,这个新主播真的很帅哎!
我感觉这个新主播,怡好长在了我的审美上面,实在是太帅了
,我就喜欢这一款的
新主播的直播间在哪里呀?我准备去给新主播捧场,至于莎莉
取关了!
对对付,咱们一起取关莎莉去新主播的直播间吧没办法,新主
播这么帅这谁顶得住啊
直播间里面的女粉纷纷要造反,莎莉不愧是一个老主播了看到
粉丝们纷纷反叛,她立马摆出一副楚楚可怜的表情
什么?你们竟然为了一个新的主播而背叛我吗?真是太重色轻
友了
想不到,竟然是我自己亲手把我自己往深渊里推,原来小丑竟
是我自己
莎莉的表情非常的夸张,好像真的受到了感情伤害似的
谁知道她的表演并没有取得直播间粉丝的同情,反而有不少人
发了一个呕吐的表情
主播的演技不错,跟电视上那些小鲜肉有得一拼!
不瞒你说看主播的表演吐了
好好的,你为什么让我看你的表演
本来还打算留在这里多看你一眼的,既然你都已经演上了,那
我就没有什么可以留恋的
话说这个小哥哥的直播间房间号是多少啊?我去给这个小哥哥
捧场吧?
对啊对啊,莎莉你别光自己说啊,让人家小哥哥宣传一下自己
的直播间?(我们可都等着去看呢)
求鲜花
莎莉一看,大幕上一大片的说要怕背叛她的粉丝,她,装作
副痛心疾首的表情
这一个戏精此刻再一次演技上线了
莎莉捂住自己的胸口,一副黯然欲泣的样子
你们,你们,实在是太过分了不过是刚刚见到小哥哥第一面就
说要背叛我离我而去!你们!
莎莉这样说着,但紧接着她画风一转对秦风说道。
小哥哥,你微信多少?你看你到公司来当主播以后我们就是同
事了我们,这联系方式以后肯定用得上
莎莉的这一番操作也是让秦风哭笑不得,想不到这个姑娘还挺
搞怪的挺无厘头的
她的这一个转折让秦风自己都没有想到上一秒还在直播间里面
跟粉丝哭泣,下一秒竟然就直接问他的微信了
这演技真的挺不错的,她不去当演员真是可惜了
卧槽,刚才还在怒斥我们粉丝忘恩负义,结果自己就先上去要
小哥哥的微信了?
莎莉,你也太饥渴了吧?竟然跟我们粉丝抢小哥哥?
姐妹们,我已经快要五十岁了,这个小哥哥先给我好不好?
不行不行,以前的龙虾螃蟹都让给你们了,这个小哥哥绝对不
能让
不行,拔刀吧姐妹们,这个小哥哥我要定了
姐妹们,男人只会影响我们拔刀的速度,而且男人都是祸水
这个祸水不如让我来替你们承受吧!
第717章拉进直播间【2更】
秦风没有想到这个女主播竟然直接对他上手,他被她生生的在
进的直播间连反应的时间都没有
秦风正在心里面感叹,莎莉这个姑娘没想到看上去这么纤细,
力气还挺不小的
以秦风的身高体重想要拉得动,他也是需要不小的力气的,可
见这个叫做莎莉的美女主播并不像她表面上的那么柔弱
她纤细的身材极具欺骗性,不过似乎这也挺正常的她是一个美
食主播,饭量必然不能太小
而饭量大的话又代表力气也大
这也没有想到,“七九七"她眼睁睁的看着莎莉巴拉进来直播
里面
这时候宋美兰也反应过来了,看来莎莉应该是把秦风当成是新
来的男主播了?这也难怪秦风的皮肤白皙,长相帅气,身材齐长
这种出众的气质和相貌去做主播也是绰绰有余,难怪莎莉会这
样以为。
由于事发的太过突然,连宋美兰都没有来得及阻止,莎莉她原
本想告诉莎莉,这是新来的董事长的,但是显然她迟了
所以宋美兰只能眼睁睁的看着莎莉把秦风一把拉进的直播间出
现在她的直播间镜头里面。
这个莎莉,真是太冲动了,也不问清楚这个人是谁,直接就上
手,万一要是董事长介意的话,她一个小小的主播以后在直播界肯
定就混不下去
宋美兰的内心开始喂莎莉,担心起来,毕竟双方的身份虽然悬
殊,但彼此之间也算是挺熟悉的她也不忍心莎莉被海鱼直播给开掉
但也只能在心里面着急了,现在秦风都已经被拉进去了,她想
阻止都来不及,怪只怪莎莉,这个人实在是太大大咧咧了
现在宋美兰只希望秦风的脾气比较好一点,不介意莎莉的行为
吧
由于秦风一脸懵逼的表情,竟然无意之间让直播间里面的粉丝
狂热起来,疯狂发弹幕。
哇哇哇,这个小鲜肉真的太帅了,这个一脸懵逼的表情也太可
爱了吧!
此时此刻,我宣布我成为了这个小哥哥的姐姐粉!
莎莉快帮我们这些姐妹问一下,小哥哥的直播房间号是多少?
有没有女朋友?
送你一朵玫瑰花,顺便帮我问一下小哥哥的微信,谢谢
莎莉有没有想到直播间的粉丝们反响这么强烈,她只是随便拉
了一个新人来互动而已
这种行为在直播界算是比较常见的了,可是她没有想到她今天
这一个小小的行为竟然能够产生这么大的反响
秦风这个小哥哥的魅力,比莎莉预料中的还要大得多了
呵呵,真是一个看脸的世界。
小哥哥你长得好帅呀,你应该是我们海鱼直播新来的男主播吧
怎么样介绍一下自己吧?
莎莉跟秦风说的,她尽量让自己的声音矜持一点
哪只她这样讲话,让秦风乃至她的直播间里面的所有粉丝都是
浑身一颤
什么鬼?莎莉,你到底怎么了?狗子你变了
主播的演技太差了吧,明明刚才还是个女汉子秒变绿茶?
这直播间茶里茶味的是怎么回事?
主播你能不能正常一点,你这样子的话,这谁顶得住啊?
主播你也太假了吧,碰到一个小鲜肉至于这样子吗?请把我们
熟悉的莎莉换回来!
莎莉原本真的有意思,想要装一下淑女的,因为在她的眼里
秦风这个小哥哥的确就像刚才自己所说的,就长在了她的审美上
莎莉并不想让秦风觉得自己太大大咧咧,也许每一个芳心暗许
的女孩子都是这样的
但是很显然草没现在暴露了自己的真实性格,但是也正是因为
如此,这一幕节目效果很不错。
莎莉装淑女失败,很干脆地不再装了,她直爽的嚎叫起来
哎呀你们好烦哪,每次我要装淑女的时候你们都要无情的拆穿
我,你们这样的话以后我怎么找男朋友啊!
秦风跟莎莉第一次见面,他没有想到对方竟然就直接扯到男朋
友方面来了,老5.8师说这样当着他们的面说这些事情,他还是感
觉到有点尴尬的
粉丝们听到莎莉的嚎叫,更兴奋了,纷纷嘲讽她。
就你?大胃王还想脱单?我们都没有脱单,就你还想脱单,我
告诉你这事没
我刚才许了愿,用莎莉单身一辈子换我有一个对象!
脱什么单呢?单身不香吗
莎莉,你就别想脱单了,刚才我已经发微信给你身边的小哥哥
他答应做我男朋友了你就不要再打他的主意了
第718章实力相当不错【3更】
秦风原本还觉得没这个主播大大咧咧的,对她的第一印象不是
很好
只要是他觉得像莎莉这样子直播的话,可能不太好掌控自己的
人设
没想到现在看来,莎莉的演技还是相当不错的,憨憨这个人设
居然被她掌握的很好。
至少直播间里面的氛围还是相当不错的,虽然粉丝们都在疯狂
的嘲讽莎莉,但是可以看得出来,这些粉丝大多都是开玩笑的
粉丝和主播之间的关系十分融洽,让秦风都有一点融不进来的
感觉,但是无论是莎莉还是直播间的秦风也都是很会说话的,他们
都很好的照顾到了秦风的感受
至少秦风一进来的时候莎莉和直播间的粉丝们就很给面子,不
断的在夸赞秦风长得帅气
事实上秦风自己的长相是什么样19的,他自己很清楚,虽然的
确是算是长得小帅,但也不至于让路人能够有这么大的反应
很明显莎莉和直播间的粉丝愿意这样夸赞他,其实也都是为了
种节目,效果也是一种另类的情商
由此可见,秦风可以判断的出来,莎莉是一个很不错的主播,
作为一名网络吃播主播,她算是挺合格的
要不然的话,她在直播间里面也不可能有这么多的粉丝了,秦
风抽空看了一眼莎莉的直播间发现她的直播在线人数挺多的,而且
有不少粉丝愿意给莎莉刷小礼物
这也间接证明了莎莉直播的实力相当不错
我叫秦风。"秦风随意的介绍自己,对于莎莉把自己误会成新
主播的事情,他只字不提
宋美兰看到秦风没有透露自己的身份,她也瞬间了解了秦风的
意图。
秦风小哥哥,你长得好帅啊,你应该是新来的祖国吧,你是哪
类型的主播啊
莎莉继续问道
莎莉,请把你自己的囗水咽下去!别弄脏了直播间的地板!"
莎莉请你收敛一点好吗?不要看到一个长得帅的就扑上去!搞
得来你好像你有多饥渴似的!
莎莉,请自重!
对于直播间里面粉丝的劝告,莎莉就当做没有看见
秦风不是一个主播,但现在他突然有一点兴趣想要假装一名
主播跟这个女主播多聊一聊
来这个女主播好像也挺有趣的,后来也是想以一个普通小主
播的身份多了解一下海鱼娱乐平台
啊,我其实是一个游戏主播,小姐姐你平时打不打游戏?要是
打游戏的话我可以带带你,我野
秦风故意用很嚣张的语气这样说
秦风其实压根都不会玩游戏,但他知道现在的年轻人大多都是
喜欢玩游戏的,而他拥有系统学会玩游戏也是很简单的事情
真到了需要的时候,他可以直接在系统里面兑换游戏技能就可
以了,所以他现在也完全不算在吹牛
啊,你是游戏主播啊,我看你长得这么帅,还以为你是颜值主
播呢。"莎莉笑道
想不到这么帅的游戏宅男,我以为他是个颜值区的主播呢,长
这么帅去做游戏,主播实在是太浪费了
你不算吧小哥哥竟然是个野王那有空可以带带我们家莎莉,莎
莉偶尔也会直播打游戏,但是她游戏实在太菜了!
没错,莎莉的游戏水平,跟她的颜值成反比!
当莎莉听说秦风是个野王的时候,她的眼睛一亮在那一瞬间,
她就已经在心里面想着怎么拉秦风跟她一起上分
公司里面的其他游戏主播她也认识了不少,但是很少有游戏主
播愿意带她一起上分的,因为莎莉实在是太菜了。
莎莉属于那种又菜又爱玩的类800型,她的游戏水平及其的低
游戏区的主播都被她给坑怕了
他们只要一听说莎莉又在找人双排的时候,有些主播甚至直接
光速下播了,这一度让莎莉十分尴尬
现在莎莉突然听到秦风这个新来的主播是个野王,所以她立刻
起了她的小心思
找一个游戏技术好,长得又很帅气,声音又好听的小哥哥一起
打游戏,他不香吗?
弹珠头才刚刚升起这种念头,直播间的粉丝们救把她的黑历史
给直接爆了出来
此时此刻,莎莉感觉十分尴尬,直播间里面的粉丝竟然直接暴
露了她的目的,她后面的那一句“有空一起打游戏”甚至都还没有说
出来
呃,这
莎莉脸红红的
没找到女汉纸竟然也会脸红,爷的青春结束了
真是大新闻啊。
第719章带得动【4更
看看!逐波明显就是因为被我们猜中了她的心思,所以才脸红
的
莎莉的直播间里面的粉丝对她实在是太了解了
谁知秦风,却浑不在意!
没事的,高手刚开始玩游戏的时候,也是个菜鸟啊,谁不是从
菜鸟开始的呢?
你放心,有空管邀请我一起打,我打野还可以的,带你肯定没
有问题。"秦风拍着胸脯保证道
真的吗?"莎莉很感动,她想不到,足球在公司里面已经声名
狼藉,竟然还有人愿意跟她打游戏
比起莎莉本人直播间里面的粉丝跟她一样激动
又一个即将被莎莉教育的年轻野王!
哥哥!千万不要上当!千万不要和莎莉一起双排!她超坑!
这是这个月第几个野王了?前面的几个,都已经被莎莉坑回钻
石局了,你们猜这个小哥哥可以坚持多久?
为小哥哥默哀,好好的,为啥要带莎莉一起排位呢
看着小哥哥上当受骗,我
这个时候,秦风随意地瞄了一眼弹幕,但很快他就被莎莉给挡
住了
嘿嘿,小哥哥,这没什么好看的。
秦风的位置,原本是能看到弹幕的,此时,却是被莎莉给挡住
了,显然莎莉并不想让秦风看到弹幕上的内容
好了,小哥哥,咱们回到正题,今天我直播的是烧烤,烤肉,
不知道你厨艺怎么样,会烤肉不∥」?
莎莉一边说着,一边已经开始自己烤起肉来,秦风的男人才看
到直播间里面有电烤器,电烤器旁边放了许多准备拿来烧烤的肉串
其中有牛肉串,猪肉串,还有一些鸡翅什么的,都是一些不太
值钱的东西。
不过这也很正常毕竟直播室长洲直播成本的,假如吃得太贵,
说不定礼物的钱连烧烤成本都超不过
虽然莎莉已经是一个不小的主播了,公司给出的成本会相对高
些但也不能天天吃山珍海味,偶尔还是要亲民一些,吃一些比较
便宜的东西
而今天莎莉就是准备吃一些烤肉,不同的是,莎莉这个美食主
播要亲自去在直播间直播烤肉,这个直播也算是比较有特色
烤肉啊,略懂一点吧。"秦风谦虚地说
其实自从他兑换了大师级厨艺之后,连同烧烤技术也直线提升
,毕竟烧烤也算是厨艺的一种,而秦风所兑换的厨艺是包含了全世
界所有种类的厨艺的。
而他对莎莉那么说,只是因为他这个人比较低调而已。
只见莎莉熟练地翻烤着电烤锅上的牛肉片,不一会和牛肉片就
散发出阵阵肉香,勾起了在场三人的食欲
又过了一会儿,莎莉终于把牛肉片烤好了,她夹起一块放到
次性碗里递给秦风
来,小哥哥,这是我烤的牛肉,你试一试,好不好吃
嗯,好吃!真香!"秦风吃了一口之后,表情夸张地道
以秦风自己的厨艺,他当然不会看得上莎莉烤的牛肉,虽然这
牛肉闻上去挺香的,吃起来味道也不错,但是口感略微有一些不足。
有点烤过了头的意思了,当然这只是小问题,普通人能够达
这样的处理水平已经是相当不错了。
有着一块烤好的牛肉足可以说明莎莉这个主播还是相当称职的
果然不愧是混美食主播的
只不过这水平要是跟秦风比起来,那差距就有点大了
直播间里面的粉丝有男有女,前面都是女粉丝比较活跃,当莎
莉把烤肉递给秦风的时候,轮到男粉们开始哀嚎了
‖可恶!这个男的竟然能够得到莎莉亲自烤的肉
嫉妒使我面目全非
他何德何能……好吧,他长得帅
莎莉听到自己的手艺得到帅哥的称赞,也十分开心
既然你喜欢吃,那就多吃一点吧,我再帮你烤一点
两人就这么在直播间里面吃了起来
边吃还一边聊,差点都
忘记了,(钱的的)直播间的门口还有一个宋美兰的存在
对于秦风在这一间直播间逗留,宋美兰也不敢有什么意见,她
只是安安静静的在直播间的门口等着
既没有说话,也没有进入直播间
她可不会随便打扰主播门的直播,而秦风她就更不敢轻易地打
扰他了
莎莉用眼角余光瞄到了正在门口静静的等待的宋美兰,她心中
突然觉得很奇怪,宋大助理怎么回事,不就是一个新主播,为什么
直在门口等着呢
大助理可不是那么闲的人规
难道是这个新主播是有什么特殊的身份吗
第720章特别的身份【1更】
莎莉想了一下又转头看到了正在吃烤牛肉的秦风,虽然他长得
很帅,可是莎莉却觉得他平易近人
看起来就是一个普普通通的小青年,应该不会有什么特别的身
份吧
要不,吃了你烤的肉,接下来也让我烤一点肉给你吃吧?"秦
风提议道
莎莉正在想着什么问题,稀里糊涂的答应了秦风的提议。
然后就动起手来自己手动烧烤,刷油蘸酱,动作比起莎莉这
老手来,显得更加熟练,更加专业
莎莉其实在刚刚开口答应秦风让他自己来烧烤的那一瞬间,她
就后悔了,毕竟作为一个美食主播,肯定是需要有一定的厨艺技术。
没有一定的厨艺技术根本不可能做美食,他们现在可是要直播
烧烤的,万一秦风要是考得不好,那就是直播事故啊
那对她的人气绝对是有影响的800,所以莎莉反应过来的时候
暗道一声自己冲动了
但话都已经说出口了,她也没办法撤回,而秦风也已经开始烧
烤了
但当草没看到秦风开始烧烤的时候她很意外,看着秦风的动作
她这才知道原来秦风也是一个烧烤方面的高手
看秦风的动作,刷料沾油的手势,比起她莎莉来,要更熟练
莎莉这个时候哪里还不知道,她就是遇到这方面的高手了!也
就是说秦风在烧烤这一项技术上,绝对比莎莉这个老手还要厉害
真是人不可貌相
哇,没想到,小哥哥长得这么帅,烧烤竟然也烤得这么好,真
是太厉害了
是的是的,我还以为小哥哥会献丑了,没想到小丑竟是我自己
这动作的熟练度看来比莎莉大吃货还要熟练啊,太厉害了!
小哥哥烤的肉,看起来好诱人啊,想吃
谁要是找了首歌这样的帅哥做男朋友,肯定十分幸福吧,人长
得帅还这么会做,吃的简直就是极品
以上这些都是女粉丝们说的,但是莎莉的直播间里面粉丝受众
很全面,粉丝有男有女
女粉丝清一色都是夸赞秦风的,但男粉丝们就酸了
哼,就这?我上我也行。
对啊,烧烤,还是电烤,那不是有手就行么
有什么了不起的,不就烤一个肉吗?看起来熟练不一定烤出来
了就好吃啊
我说不出理由,但我就是觉得这个男的怎么样
因由于男粉丝们对于秦风不太认可,也是女粉丝跟男粉丝在直
播间里面掐架起来
不过大家都是莎莉的粉丝,而且其实这件事也不是什么大事情
,他们之间也大多都是开开玩笑而已,并不是真的对喷
正是因为男女粉丝在掐架,反而让直播间的人气飙升了不少
莎莉(bjfi)知道人气的飙升跟秦风离不开关系,所以她看着秦风
认真的在烧烤,她的内心对秦风有一丝感激
她虽然算是一个不小的主播了,但是。可能是由于直播内容比
较小众,所以一直不温不火
她的人气也已经好久好久没有动过了,虽然没有下降,但也没
有增长
没想到她今天心血来潮,随便从门口拉了一个小哥哥进来,客
串一下直播嘉宾,竟然有这样明显的效果
她的人气在这短短的十几二十分钟里面提升了至少两三成,这
让她有点小惊
本来莎莉是认为秦风应该不太会什么烧烤或者厨艺什么的,就
算他会也肯定是不如自己的,毕竟自己在这一行已经浸淫许久了
但没想到,秦风不仅真的会烧烤,而且技术竟然这么厉害
没过两分钟秦风烤的嗯,牛肉就已经快要熟了,直播间里面传
来阵阵的香味。
这香味实在是太香了,比起莎莉烤的肉
来不知道香了多少,
可是让莎莉觉得很奇怪的是,秦风明明跟她加的料是差不多的
,为什么烤出来的肉却比她烤的香很多呢?
底是哪里出了问题?
莎莉当然不可能知道,大师级厨艺的烧烤要是她一个普通人就
能够理解的话,那大师级厨艺岂不是太不值钱了吗?
直播间里面传出的香味让站在门口等待的宋美兰都食指大动。
宋美兰作为一个高级白领,平时出入的都是一些高档餐厅,吃
的大多也都是高级料理,像烧烤这种接地气的食品,她其实已经很
久没有吃过了
难道是因为很久没吃烧烤了,所以才会觉得这烤肉香的吗?
宋美兰心中闪过这个念头。
她忍不住朝直播间里面看了一下,发现正在烤肉的不是莎莉,
而是他们的董事长,秦风
这让宋美兰有点小意外,她还以为正在烤肉的是莎莉呢
第721章烧烤香味传千里【2更】
正所谓酒香也怕巷子深,但秦风烤的肉却不同,烤肉的香味从
莎莉的直播间传了出来,一直散发在整个十五楼
几乎是同时十五楼里面正在直播的那些主播,全都不约而同的
闻到了来自未知地方的烤肉香
这种烤肉香实在是太诱人了,不少主播正在直播的时候闻到了
这个香味,他们。心里面不由得涌上来一股怨念。
这特么是美食主播又在鼓捣什么美食了吧!这次他们又在搞什
么,~这香味太香了!
糟糕,美食主播那边又在做美食了!可怜我都还没有吃午饭,
这香味太香了,都没有心思直播了
美食区那边在烧烤吗?这香味!从来没有闻过!不想直播了,
好想去那一边蹭饭呢
要要是我认识美食主播那边的人就好了这个时候就可以去蹭
蹭了,还不用钱
这么香的香味,感觉比起我上一次去米其林餐厅吃的鹅肝还要
好吃
秦风的厨艺几乎折服了所有正在十五楼工作的人员和主播,包
括莎莉和宋美兰。
尤其是莎莉,她自己就是一个美食主播,对于厨艺她是有一点
研究的,她很清楚自己的水平,也许比起专业的大厨来说她的水平
不算什么
但在爱好者里面,她绝对算是最顶尖的水平,但即便你她现在
这么高的水平,她都看不懂秦风到底是怎么操作的
而秦风烤出来的效果却比她烤的显然要好得多了
小哥哥,你这烧烤水平太厉害了,感觉教我厨艺的师傅还要厉
害你年纪轻轻的,怎么水平这么高,都是跟谁学的?
莎莉问出自己心中的疑问
此言一出,直播间里面的粉丝都不大相信,因为他们闻不到现
场烤肉调出来的香味只能看到烤肉的颜色和外形
不会吧,小哥哥考得有那么好吗?看颜色和外形虽然挺不错的
,但是我们闻不到味道也吃不到啊!"
是的,光看颜色和外形是看不出来的,但是莎莉都这么说的,
哥哥应该挺厉害的吧?”
这个小哥哥这么年轻能有多好的水平啊,我看莎莉多半就是捧
场的而已
对对,莎莉这个老姐姐,碰到喜欢的小哥哥捧捧场也是人之常
情嘛,大家就不要那么认真了。
莎莉看到直播间里面的粉丝不相信,她说的话,她有点急眼了。
这是真的!我说的都是真的!我并不是捧场而已!而且你们看
着吧,现在烤肉差不多要烤熟了,等会烤熟了我吃一块再告诉你们
味道如何!
我跟你们说,这小哥哥烤肉的技术真的非常厉害,至少我是不
如他的真期待他烤的肉!
莎莉的话让直播间里面的粉丝将信将疑
不会吧,我有一个厨师朋友说过他在职不见里面看到莎莉烧烤
,莎莉虽然只是一个厨艺爱好者,但她的厨艺至少是高级厨师的标
准。
但是她却说,这个小哥哥的水准在她之上,难道说这个小哥哥
竟然是特级厨师吗
求鲜花
这不可能据我所知特级厨师至少都是三十五岁往上和这个小哥
哥才多大,有二十五了吗?
厨艺想要提高实在是太困难了,这个小哥哥这么年轻,应该不
大可能把厨艺提升到特级以上吧?
我不管,莎莉你就是捧场王,你说的肯定是假的!反正我们也
吃不到烤肉
楼上的,说白了你就是想蹭烤肉吃吧
正当直播间里面的粉丝讨论的正热烈的时候,在莎莉期待的目
光中,秦风终于把烤肉给烤好了
秦风给烤牛排撒上的一些孜然粉辣椒粉,一道烤牛排就算是做
好了
就在这一瞬间,一股比刚才浓烈得多的香味扑鼻而来,首当其
冲的便是莎莉,还有就是守在直播间门口的宋美兰。
两女几乎是同时闻到了这一股浓烈到极致的香味,她们都忍不
住闭上眼睛,一脸享受。
靠,莎莉的这个表情,有必要那么陶醉吗
噗嗤……这个表情…….有那味了
真的有那么夸张吗?莎莉不会都是演的吧?但是莎莉的眼睛那
么拙劣估计是演不出这种效果的!
对,这很可能是真实的流露,也就是说这个小哥哥烤出的牛排
真的非常好吃
可是莎莉的表情也太夸张了,真的有那么好吃吗?
对呀要知道草梅的口味可是十分挑剔的,普通的美食不可能让
她这样…….”之
第722章顶级享受【3更】
莎莉迫不及待地架起一块牛排放入口中,她只感觉到一股浓烈
的美味在她的唇齿之间扩散开来
除了举世无双的味道之外,这道烤牛排的口感也非常不错,非
常柔软,但又不是生肉的那种柔软,也没有任何腥臊味
再加上香入骨髓的气味,直接把这一道烤牛排提升到了世界顶
尖水平。
莎莉发誓自己从来没有迟到过这么美味的食物,这种最顶尖的
享受是她有生以来从来没有享受到过的
这,这也太好吃惹吧?"莎莉似乎有一点不相信自己的感觉,
就“八零零”好像她现在是在做梦一样
但眼前秦风的笑容让她又确信,她并没有做梦
好吃吗?好吃就多吃一点吧,这里还有很多呢。”秦风笑了,
作为一名厨师的话,食客能够喜欢自己做的饭菜是一件非常有成就
感的事情
骨碌!"一个让人尴尬的声音突然想起。
不知道是谁的肚子响了起来。
莎莉都愣了一下,她朦朦的看向秦风,后者也吃惊地看向她。
不,不是我,我正在吃烤肉呢!
莎莉慌乱和懵逼的表情有点搞笑,直播间里面的粉丝都开始嘲
笑她
哈哈哈,这也太搞笑了吧这个主播,肚子叫那么大声,连直播
里面都听得那么清楚
我从来没有见过这么饿的主播!
哈哈哈,这也正说明了小哥哥烤的肉是真的好吃吧,要不然的
话莎莉怎么会这么给面子,如果这都是算表演的话,那这演员也太
敬业了吧?
莎莉尴尬死了,社会死亡哈哈!
看来小哥哥做的烤肉是真的好吃啊,刚才我还不信的,现在我
是真的相信了
莎莉仍然极力辩解着什么
不,不,真不是我啊刚才。
秦风脸上一直挂着笑意
好吧好吧,那就是我吧。
既然美女。为了顾及形象不好意思承认,那秦风就索性自己认
了,也算是绅士了一把
但秦风的演技实在是太菜了,世人都知道他只是在替美女遮掩
罢了,所以直播间的粉丝们反倒不会回到秦风的头上来
可是直播间里面就只有秦风和莎莉,两个人不是秦风的话,那
答案选的意见。
这次莎莉走看看右看看,突然就看到了一直站在直播间门口的
宋美兰,只见后者,脸色微红,好像经历了什么难堪的事情
莎莉恍然大悟
宋秘书,刚才是你的肚子响的吧?对了,你应该肚子也饿了
要不进来一起吃一点吧?我跟你说你带来了这个小哥哥烤的肉实在
太好吃了,你不吃一点会后悔的
宋美兰此时真是挺尴尬的,她没想到莎莉居然这么大大咧咧的
点都不替她顾及形象
她发现了她的肚子叫了,竟然还把她叫进去一起吃烤肉,还嫌
她不够尴尬吗
宋美兰下意识的就想拒绝莎莉,但是只要她一闻到那个烤肉的
香味,她就犹豫了一下
最终她还是被莎莉给拉了进去
哪知宋美兰岀现在莎莉的直播间里面,立刻引起的直播间男粉
丝的躁动
哇,这位美女小姐姐是谁啊?这职业装!这御姐的气质!这是
女王啊!
这位美女的气质也太a了吧?迷死人了!
这颜值这长相!怎么没在海鱼直播见过?莎莉,快给我们介绍
下
对啊莎莉,求介绍小姐姐
莎莉这里可是美食直播间,但是在这一瞬间似乎直播间里面的
粉丝都被宋美兰的颜值和气质给征服了
不过这也很正常,宋美兰作为海鱼娱乐公司董事长的秘书,无
论是颜值还是身材气质,都是上上之选。
哪怕莎莉已经是主播之中颜值很出众的那一类人了,但是比起
宋美兰来还是逊色了一分
难怪能引起直播间的骚动。
莎莉幽怨道:“你们这些人也太见异思迁了吧,看到漂亮的小姐
姐就忘了本小姐是吗?”
刚才这个小哥哥就是这样,现在到了这个小姐姐这里也是这样
子,真是太过分了!
说到这里,莎莉的眼5.8神又转为一丝得意。
可惜,你们可能要失望了,小姐姐可不是我们喊热的主播,她
可是海鱼娱乐公司董事长的秘书!她这种女神可不是什么人都能够
高攀得起的!哈哈!
宋美兰看着莎莉得意的小眼神有点无语,也就是他这个秘书比
较平易近人,要是换了一个别人的话,说不定,她这个小主播就被
撸到底了
当然了,莎莉跟宋美兰的关系还算不错,她也是因为熟悉了宋
美兰这个人,所以才敢这么说。
第723章平复下来【4更】
秦风看到秘书和主播之间的关系挺融洽的,他对于公司上层和
基层员工之间的这种融洽的关系很喜欢。
宋美兰只是尴尬了一会儿,但她强大的心理素质很快就平复下
来,她也没有跟莎莉和秦风客气,拿筷子夹起一块烤牛排。
默默地放进嘴里,半响之后,她点点头
震惊!某主播在直播的时候,竟然用美食贿赂领导!
震惊党出现了!uc部门的吧?
秘书大人吃东西的时候也很好看呢
不愧是高级秘书,连吃东西的样子都这么有气质
这颜值,这气质,爱了爱了
秦风正好肚子也饿了于是三人一起在莎莉的直播间里面吃起了
烤肉,十分钟之后,三人都酒足饭饱
秦风这时候才提出离开了莎莉的直播间,尽管莎莉还想让秦风
再烤一些19烧烤,露两手,但秦风还有公事为由拒绝了她
我们还有别的事情,这不在这里多呆了。"秦风说完就转身离
开了,莎莉的直播间和宋美兰也跟莎莉交代了一声,跟着秦风的身
后离开了
刚果一起离开的时候,有些粉丝的弹幕讨论起秦风的身份
莎莉,我怎么感觉你是不是认错人了,那个小哥哥的身份和气
度怎么看都不像是一个年轻的新主播
楼上说的有道理,我也感觉这事不简单,那个小哥哥烧烤这么
厉害,随便去一个高级餐厅当大厨,这待遇都比做一个主播好,为
什么要去做一个游戏主播?
我也有感觉那个小哥哥的气质看起来就很不简单,刚才那个董
事长秘书跟他走在一起,我都感觉秘书只是一个陪衬,那个小哥哥
才是真正的大佬
不会吧,原来不只是我自己一个人有这样的感觉…
哈哈,如果刚才那个小哥哥是海鱼娱乐的高层的话,那莎莉怎
么办,莎莉刚才居然还敢叫小哥哥给他烤肉吃!
哈哈,莎莉,你要凉了吗?居然敢怼海鱼娱乐的高层这么做!
看到粉丝们都这么说,莎莉也有点忐忑起来
难怪她刚才自己也感觉这个小哥哥的气质不简单,现在看来粉
丝们说的是很有道理的呀
要是粉丝们真的说中了的话,她应该怎么办呢
她不会真的要凉了吧
当秦风和宋美兰一起从莎莉的直播间走出来的时候,两人继续
往前走
董事长,刚才那个主播不知道您的身份所以对您有点无理
还请您不要跟她一般计较,她这个人就是这样大大咧咧的,但其实
没有什么坏心思
宋美兰不知道秦风心里是怎么想的,她只是下意识的要为莎莉
说话。
那只秦风只是挥挥手
没事的,你不用替她说什么,那个叫做莎莉的主播还是挺有实
力的,无论是颜值还是长相,都是上乘,再加上有一定的临场发挥
表演能力,她倒是挺适合做一个主播的
宋美兰听到秦风并没有怪莎莉的无礼,她这才放下心来,她是
真的很担心,秦风是那种任性的年轻富二代
只要别人稍微不给他面子,就一定要把别人一撸到底,到现在
但现在看来,秦风不是那样任性的富二代
董事长,听到您这么说,我就放心了……美兰道。
秦风有点好笑
宋美兰秘书,是不是在你眼里,我是那种任性的富二代,只要
看谁不爽就把谁开掉?
秦风这么一问让宋美兰的表情有点小尴尬,说实话,她,第
比看到秦风这么年轻的时候,她还真的就是这么以为的
但是很显然她现在被打800脸了。
董事长,不是
宋美兰想说点什么,但是被秦风给打断了
没事的,我想很多人第一眼看到我的话应该印象都差不多吧
什么小鲜肉奶油小生,富二代,任性之类的
没事的,其实我都已经习惯了
董事长,主要是因为您的长相实在太具有欺骗性了,一般人看
到您的话,应该都会那么以为的。”
哈哈哈。"秦风尬笑,“我就当你是在夸我长得帅好了!
秦风一边跟宋美兰聊着天,一边继续在十五楼里面逛逛
整个十五楼有很多个主播分区,他们刚才经过了一个颜值娱乐
区,一个美食区,后面还有什么游戏区,歌手才艺区之类,种子多
种多样
秦风看到这么多类目,直播给他一种非常专业的感觉
事实上也的确如此
第724章龙头平台【1更
海鱼了作为直播行业的龙头老大,平台的发展模式已经相当成
平台里面有成千上万的主播和在官方工会工作的主播,只是海
鱼直播中的很小一部分罢了
更多的主播是散人主播,还有一些私人公会的主播
而在海鱼娱乐官方公会的主播,只不过是少数人之一罢了
但不得不提的是,身为。海鱼娱乐官方公会的主播之一,相比
于其他的小公会就是有着天然的优势
别的不说就这些专业的直播间和直播设备,就不是一般的散人
主播或者小公会的主播能够拥有的条件
所以主播界的无数主播削尖的脑袋想要进入海鱼娱乐官方公会
,但可不是什么一般人都能够进来的
秦风在这里所能够看到的所有的主播都是在千挑万选之后杀出
条路的人,他们每一个人的身上都有着与众不同的闪光点
再去别的直播间看看吧。
好的,董事长,这边请。
两人又一边走一边聊着来,到了宠物直播区。
宠物直播区什么宠物都有,其中最多的就是猫和狗,秦风还看
到有一个男的带一个哈士奇来直播
那只哈士奇一直在直播间里面窜来窜去,根本不下来,那主播
十多岁的男子此时他一脸狼狈
为了让他事情安顿下来,连他也跟着上窜下跳,直播间里面好
不热闹
秦风还特意去她的直播间里面看了一下,发现这个直播间的粉
丝还是挺喜欢看主播,被哈士奇拖着跑的
逗的不行
秦风估计直播间里面的粉丝其实大部分都是想看看,哈士奇怎
么逗它的主人的
秦风笑着问身边的宋美兰。
宋秘书,这个主播的哈士奇这么调皮,万一要是让她毁坏了直
播间里面的东西怎么办∥」?
宋美兰解释道:“董事长,奇石宠物直播的时候宠物的主人都已
经跟我们签订的相关的合同的,要是宠物毁坏了直播间里面的财务
的话他们的工资里面扣除。
不过董事长您可以放心,我们的直播间虽然看起来挺豪华,但
其实使用的材料都是挺亲民的,也不值多少钱,他们负担得起
事实上,这种宠物直播,有时候宠物的主人还希望宠物能够破
坏点什么东西增加节目效果呢,就比如说那只哈士奇
那只哈士奇就是因为经常毁坏直播间里面的财务,比如水杯书
架什么的,让它的主人蒙受损失,过也正是因为如此,这个人的直
播间人气反而比较高
所以要是那只哈士奇摔了什么东西的话,它的主人不但不生气
甚至还有点高兴,因为他也有理由像直播间的粉丝们要礼物了
哦?还有这样的事?"秦风真的不了解这方面,现在看来,这
也是直播行业里面的小秘密啊。
是啊,再说哈士奇平时在家里面不就是以拆家文明吗画世界要
是不参加,那估计也没什么人爱看了吧。"宋美兰道。
两人聊着聊着,来到了才艺直播区
秦风和宋美兰来到一个直播间外面,透过门上的玻璃秦风,看
到直播间里面有一个穿着古装的小姐姐,正在弹古筝
看来这是一位古筝爱好者,小姐姐的颜值不错,再加上古装的
加成,使她非常有魅力。
与此相应的是直播间里面也相当火爆
两人走到直播间门前的时候小姐姐刚好开始弹一曲古筝,秦风
并没有听过古筝曲目,一时之间,他不了解小姐姐正在弹,但音乐
素养他还是有的
秦风听得出这个小姐姐弹的古筝优美动听,实力也不错
看来海鱼官方公会的实力还是相当不错的,每个大类的直播区
都有一些比较厉害的人物。
这个小姐姐是音乐学院的学生,学民乐的,很有做主播的
天分,目前人气也不错,还有提升的空
宋美兰对于每一个主播好像都十分熟悉,在她给秦风介(钱的的
)绍这些主播的时候,她如数家珍
可见宋美兰是一个用心工作的秘书。
其实本来作为一个董shi长的秘书,绝对可以算得上是海鱼娱乐
公司的高层
像基层主播员工的资料,她应该是不用接触的,但宋美兰这两
对主播们的资料这么熟悉,还可以和主播们打成一片
可见她是一个对工作态度十分认真的人规
秦风对于这种员工实在是太喜欢了,所以他很宋美兰这个秘书
很满意
嗯,很好,对了宋秘书,主播们的待遇具体是什么样的,你跟
我具体说一下
第725章一定的了解【2更】
他们两个人现在已经把十五楼所有的直播区域都已经走过了
圈,秦风对于主播们的工作环境已经有了一定的了解。
但他现在很想再了解一下主播的薪资待遇问题
毕竟这个社会就是这么现实,主播们可以算得上是海鱼娱乐公
司的员工,员工们最在意的当然是薪资待遇问题。
所以秦风对于这个问题很重视,从刚才他绕了一圈的情况来看
,主播们的工作还是挺辛苦的,但收入怎么让他还不是很清楚
董事长,是这样子的,我们海鱼娱乐的主播们都是我们自己去
各大学校或者其他平台挖过来的,能够进入我们官方公会的主播都
是有一定的才艺或者闪光点的
而我们公司的制度是按照这些主播们的才艺或者闪光点的实力
,或者珍稀程度,给予他们adc三个级别的合约
待遇最差的是c级合约,这一级别针对的是一般的新人主播,
比较好一些的是b级合约,针800对的是一些自带流量转到这么们
平台的他站主播,当然也包括一些拥有优秀技能的新人主播
a级合约就不是新人主播能够拿到的了,必须是具有优秀技能
的,或者自带话题热度的主播
级以上就是s级合约主播了,这个级别的主播一般都是顶级主
播,即便是到其他站去,都能够做到平台台面的那种级别。
所有的主播合约都是工资加礼物分成的形式,工资就相当于保
底收入,礼物相当于提成收入,每个级别的合约都有固定的工资保
底还有固定的提成比例
宋美兰秦风介绍这些公司制度的时候,说话毫不停顿可见,她
已经对这些制度合同熟悉到不能再熟悉了
尽管宋美兰讲(bjf)得很快但秦风还是大概听懂的她的意思
那,我们的合约,与其他直播公司相比,有没有优势?"秦风
提出疑问
“董事长,当前直播行业有三大平台,
海鱼,二是猫牙,还
有一个是腾达,据我所知三大平台之间的合约都是差不多的
听不懂这么说秦风总算对于这个行业有了一定的了解。
但现在海鱼平台自然来到了秦风的手里,秦风肯定是要做出自
己的一番事业的
什么三足鼎立的画面,秦风不想再见到,秦风虽然不是一个什
么有野心的人,但也有自己的规划,他觉得是时候打破现在直播行
业的平衡了。
沉吟了一下,秦风交代宋美
你通知一下在公司的所有主播,半小时之后我们在前面的会议
大厅开会,我有事情要宣布
宋美兰愣了一下,她不明白,秦风为什么突然要召开这样的会
般来说主播们正在直播的时候是很忌讳,播了一下又下播的
想要积累人气必须长时间的在线才可以
秦风却要主播们临时下播,这对于主播们的直播其实是很不利
但宋美兰看到秦风不容置疑的眼神,知道自己如果反对的话是
没有什么用的,所以直接的就下去执行秦风的命令了
好的董事长。"宋美兰应了一声,立刻去找了正在十五楼的直
播公会的管理人员
负责管理十五楼官方公会的主管是一个中年男子,尽管他
个四十多岁的男人但是在。宋美兰这个二十多岁姑娘面前,他却毕
恭毕敬,不敢有丝毫的敷衍
宋美兰这个董事长秘书,虽然明面上的等级只能算是一个中层
跟这个主管评级,但实际上作为董事长的秘书,宋美兰的权力非
常的大
毕竟她的背后可是董事长本人,连公司的CEO估计都不敢不给
宋美兰面子,所以宋美兰这个董事长秘书算得上是海鱼娱乐公司的
高层了。
中年男子一个小小的主管怎么敢不给宋美兰面子?
于是中年男子很快就安排通知,几乎是差不多一分钟的事情,
所有的正在直播的海鱼娱乐官方公会的主播们都收到了通知。
什么鬼?我才刚上播,就要开会?这不是扯淡吗?
对啊,刚才我刚来的时候怎么不说,我都散播了才通知,存
的吧
真搞不懂这帮领导怎么搞的,一天天的,啥事不干,净给人添
堵,有这时间,多去给我们引流吸粉不好吗?
在主播们的通知群里面,不少主播都纷纷在发牢骚,对于领导
的这种突然通知,打了他们一个措手不及
主播们的怨气挺大的
其实平时官方公会的这个主管对主播们都挺客气的,也没什么
架子,但这一次似乎有所不同
第726章有大人物要来【3更】
主管看到主播们颇多怨气,纷纷在群里面发牢骚
他于是编辑了一句话发到群里:“快点!别拖拖拉拉的!平时我
们自己开会你们迟到就算了,别怪我没有提醒你们,这次有大人物
亲自主持会议!你们要是迟到了,直接辞退
主管的一句话让主播们慌了
“什么?有大人物要来?谁啊?这么大的架子
别管是谁了,先下播开会吧,万一要是真得罪了那个大人物
到时候被辞退了怎么办?
我不能被辞退啊,要是没有工资,下个月的信用卡怎么还?”
人都是现实的,一听说道"辞退”,“解约”之类的字眼时
都慌了,动作比起刚才快了不止一倍
同时,主播们纷纷在暗地里讨论,究竟是什么样的大人物要来
,竟然让他们平时这么和气的主管,说出这么狠的话来
与此同时,由于海鱼娱乐官方公会的主播门同时下线,让线上
的~粉丝也纷纷猜测
怎么回事,莎莉怎么突然下播了,通知都没通知一声
那边的二哈不拆家也是,什么都没说,就急匆匆的下播了,难
道是世界末日快来了,逃命去了?
楼上你们脑洞也太大了吧,世界末日是个什么鬼。
你们有没有发现,这一批突然下播的主播好像都是海鱼娱乐官
方公会的人?
咦?你不说我都不知道诶,好像他们的确都是官方公会的人。
那看来是他们公司停电了吧,又或者是要开什么紧急会议
是开会!刚才我关注的一个小主播急匆匆的说了一句,有领导
要来开紧急会议,所以他就离开了,他连下播都忘记了,现在还在
那里挂机呢,肯定不是停电
就是不知道他们究竟是什么领导要来,竟然让主播们这么急匆
匆的都下播了
肯定是海鱼娱乐的高层啊,不散谁有这个面子
不知道为什么,我突然想到了在莎莉娱乐的那个小哥哥
楼上你也是莎莉的粉丝?说实话,我也觉得那个小哥哥不简单
那气质一看起来就不像是普通人!
我也觉得,可是那个小哥哥也实在太年轻了一点应该不会是海
鱼娱乐的高层吧
楼上的你懂啥,也可能是某个富二代呀,毕竟人家起点不一样
,凭什么就不能够当高层?"
楼上说的对,我感兴趣的是当莎莉知道被她拉到直播间里面去
烤牛肉的那一个小哥哥竟然是海鱼娱乐公司的高层之后,她会
个什么样的表情?
哈哈哈!有画面感了!!
“六六六
话说,秦风让人通知了所有的主播们,在会议大厅开会之后,
他自己就先在会议大厅的上座等着了
在宋美兰下去通知没多久后,也就过了一两分钟,已经陆续有
主播从外面走进会议大厅
秦风刚才在巡视十五楼所有的直播间的时候,不少主播都看
了秦风,不过他们并没有把秦风公司高层的方向想
求鲜花
事实上这些主播都跟莎莉差不多,以为秦风只是一个新来的小
主播罢了,毕竟秦风超高的颜值摆在那里。
说他是一个颜值的主播非常合适,根本不会有人把他和一个公
司的高层或者董事长联系到一起
但现在秦风却坐在会议的最上座,这是什么意思所有人都一目
了然
所以当那些刚才看到过秦风的人,看到秦风做在会议大厅的最
上首,他们纷纷大吃一惊
00
啊,不会吧,那个小哥哥,竟然是领导??真丢人啊,刚才他
来我的直播间的时候,我竟然那么紧张!唱歌都没发挥好
这是秦风看到的第一个女主播
那,那是领导?刚才领导来视察我直播了?这是刚才那个哈
士奇的主人
我,我刚刚竟然拉公司高层帮我烤,烤肉
莎莉在进入会议大厅的瞬间,竟然呆滞了。一想到她竟然那样
做,她现在就有一点后怕
万一领导要是觉得她不尊敬他,而跟她解约怎么办?"莎莉心
里十分复杂,她现在的收入还是不错的,她可不想被海鱼娱乐踢走。
要是离开了海域的公司可以预见的是她的收入绝对没有这么高
了,她现在每天只需要几个小时,收入却比别人上班高多了
这样的工作她,不想放弃。
但现在
不多一会儿所有的主播都到齐了,会议还没开始,主播们会议
厅窃窃私语。之
第727章领导这么年轻帅气!【4更】
台上那个帅哥竟然是海鱼娱乐公司的领导吗?我真的完全没有
想到哎!
幸好那个领导刚才来的时候,我没有对他不客气,要不然的话
我就死定
哈哈,我刚才听说有人把那个领导当成手下,还对领导呼来喝
去,我估计那个主播是凉定了
哈哈!谁那么倒霉,不过这也没有办法啊,那个领导来了也没
说什么,而且这么年轻谁知道他是领导呢
话说有没有人知道这个领导到底是哪个领导啊,看起来很眼生
啊,根本“八零三”就没有见
谁知道呢,没听说过海鱼娱乐公司有哪个领导是这么年轻的,
估计是新来的领导吧,说不定是某个空降的富二代
那他为什么一来就要召开全体主播的会议呢,是不是闲的?
你傻呀,这叫新官上任三把火,谁来到一个新的地方不得宣誓
主权啊
好像也是哦,希望这位新的领导不要太作妖就行了,现在当主
播真的不好混了,业界内最好的待遇估计也就三大直播平台了,要
是在海鱼混不下去,出去也不知道去哪里,恐怕就要改行了
哎,谁说不是呢
15楼的这个主播会议大厅非常宽,那些议论的主播离苹果挺远
的,他们以为苹果听不到他们说话的声音
谁知道苹果的经历易于常人,别说是人说话的声音了,就算是
几十米外蚊子拍动翅膀的声音,他都能听得一清二楚
刚才那几个主播聊的话也都被苹果听到了
他转过头对着那几个议论的主播笑了笑,那几个主播噤若寒蝉
连忙闭上了自己的嘴
不过苹果没打算跟这几个主播计较,虽然他在背后议论领导,
但也没说什么坏话,苹果也不是那么小气的人,跟这几个小主播斤
斤计较
不一会儿人都到齐了,苹果看会议大厅那里黑压压的起码有上
百号人,看来这个海鱼娱乐直播观光公会混的还是相当不错的
起码主播的人数规模还是挺大的,要知道这孩子是在帝都的总
公司的人数,而且还不是满勤,因为有些人正当休息,所以并没有
来
估计来了九成的人,但这已经相当不错
在各个省份各个地级市的分公司,还有分部分部,也有不少的
主播,虽然都比不上帝都那么多,但人数也不算太少,全部加起来
的话,整个官方公会可能已经超过了数千人
这已经是规模最大的公会之一了,一般的公会可能就几十人,
甚至还有十几二十人,和那些小公会很可能要赚钱就靠一两个头部
的主播
但还与官方公会不同,有许多大神,也有许多新人,官方工会
还有培训机制定期对主播进行技能培训让他们的成绩能够提升,而
不是固定于自己的那几个小粉丝
当苹果站起来的时候,会议大厅里面鸦雀无声,苹果对于这个
效果很是满意,看来这些主播们都挺会做人
至少什么时候该做什么,他们都一清二楚,对于苹果他们已经
给足了面子
大家好,我是海鱼集团的新任董事长,我叫苹果,很高兴今天
来到这里,认识你们
此言一岀,刚才还惧竞争的会议大厅里面突然爆发出一阵惊呼
什么!竟然是海鱼了总公司的董事长!?也就是说这个小哥哥
竟然是我们的新老板??
我原本还以为这是某个新领导的,没想到竟然是大老板!
是啊,大老板也太年轻了吧?
该不会是家里给钱帮忙收购了海鱼娱乐公司的吧?否则这么年
轻怎么可能会当上董事长呢?
我觉得八成也是,只是不知道这一位新老板是哪个家族的公子
哥?帝都有那么多有钱有势的家族,每一个都有可能
反正跟我都没有关系,换老板就换老板呗,原来的老板也不是
有多好,反正都是要剥削我们的?。
换老板对我们有什么影响吗?我觉得要是涨工资才5.8对我们
有影响。”
我觉得也是…”
底下对于苹果的评论褒贬不一,这些议论声都被苹果一—听在
耳朵里
“安静!安静!
站在苹果旁边的主管看到主播们都在议论讲话他脸色有点阴沉
毕竟主播们要是不太听他的号,令他还是挺没有面子的,尤其
是在新董事长的面前,所以他很想在苹果面前表现一番
只是可惜这个主管的威信似乎不太足,没什么人听他的
第728章态度还不错【1更】
不过这也很正常,大多数主播都是很年轻的,十八到三十之间
年轻人哪个没有一点傲气?
想让他们乖乖听话恐怕是非常困难的,总是有一些刺头在人群
里面不顾忌领导说的话,他们自顾自的谈论着什么,完全不把其他
人放在眼里。
那个中年男子主管看到自己说的话并没有多大的作用,顿时脸
色阴沉下去
他还想再说点什么,却被苹果挥手制止了
苹果沉声道:“安静
个洪亮的声音传遍了整个会议大厅
所有的主播都被这个洪亮的声音给震住了,这个声音实在太大
了,大的有点异乎寻常
所有的主播们都被吓到了
他们原本还以为苹果只是一个普通的小鲜肉富二代,但是19很
显然,苹果的嗓门让他们对小鲜肉富二代有了一个新的定义
不管气场或者能力如何,至少这个嗓门是挺厉害的,哪怕是比
起他们之中的某些歌手也要强得多
事实上在场的有不少主播是音乐学院的学生,他们的嗓门都达
不到这种程度,所以这一瞬间他们对于苹果这个新老板有点好奇
“我不管你们是谁,是个多大的主播,在这里就要听话,我说安
静你们就得安静,谁要是不愿意听话可以滚出去,以后都不要再来
海鱼官方公会了!”
苹果看到主播们安静下来之后,平静的说着以上这一句话,尽
管他说话的时候很平静,但他的声音依然十分洪亮,能够让会议大
厅里面的每一个主播都能够听到他在说什么
时之间所有的主播鸦雀无声,谁也不敢再出声了
他们的主管他们都已经熟悉了,主管就是一个老好人系列,无
论他们怎么样主管都不会生气的,但这个新的老板可能不太一样,
他们并不了解新老板是一个什么样的人
万—这个新老板很有魄力,真的把他们之中的某些刺头给开掉
了,那可怎么办?谁都不愿意当那个出头鸟。
谁也不是傻子,没有必要为了这点小事就把自己的饭碗给丢掉。
尤其是这几个刺头主播,其实他们在直播间的粉丝体量都不小
收入还是相当不错的,比起他们在外面打工是好多了,像这样幽
默的条件,他们是不可能轻易放弃的
这在一定程度上,他们就是有把柄落在海鱼官方公会的手里,
只要不是太过分的问题他们都会忍着
主播们除了某些在线学生,他们当中有不少人都是已经在谁会
上摸爬打滚好多年的人精,什么人能得罪,什么人不能惹,他们
清二楚
那个主管也是一个打工的,只要你有业绩,平时器张一点他也
会对你睁一只眼闭一只眼
但是眼前这个富二代老板不同,苹果被他们贴上富二代的标签
在现场这些人这里,富二代跟任性有时候是可以划等号的
你要是惹了他不高兴,他真的可能毫不犹豫的把你炒掉
所以这帮人不听主管的,却不敢违背苹果这个富二代董事长
他们是真的他们是真的害怕被苹果给炒掉,要是他们作为
主播被海鱼官方公会炒掉的话,很可能他们在主播界的声誉就毁掉
别的工会或者直播平台很可能都不敢接收这样的一个主播,毕
竟被一个业界内三大直播平台公司炒掉的人,别的小公司又又有哪
敢接收呢?
定程度上来说,主播们根本不敢得罪海鱼官方公会
今天我找大家来宣布一些事情,刚才我在官方公会里面巡视了
遍,对于大家的一些基本情况我也都有所了解。”
803当苹果说到他在直播间里面巡视了一遍之后,有少数几
主播的表情微微抽搐。
这几个主播分别就是苹果看到的第1个颜值主播,还有草莓,还
有那个那个养哈士奇的小青年
他们在心中吐槽苹果
这个新老板也太坏了吧,假装新员工来直播间刺探军情?
真是的,明明是董事长却装得好像是一个什么都不懂的新人
样!幸好我刚才对他还算礼貌,要不然的话说不定这时候就遭殃了
新老板会不会觉得我能力不足啊,刚才我实在是太紧张了,太
可惜了,没有发挥好,要是再给我一次机会,也许我会可以发挥得
更好一点
这几个主播有点紧张,毕竟他们刚开始,可是跟苹果近距离接
触过的人,同时他们也都在心里面暗暗庆幸。
好在自己刚才态度还不错
第729章郑重宣布【2更
不过大家也挺放心,我这个人,我自己感觉还是算蛮公正的,
如果你对我不是态度太恶劣,我也肯定不会跟你斤斤计较
毕竟我可是整个海域公会的董事长,要是我跟你一个小主播斤
斤计较,那我的脸面还要不要大家说对不对?我没有那么不要脸。”
苹果看到气氛有点紧张,于是适当的开了
玩笑,台下的
小主播们也都很给面子笑了起来。
那几个之前跟苹果近距离接触过的小主播,还有草莓在听到苹
果这样说之后都笑出声来,同时在他们心中选择了一颗大师也都放
了下来
苹果的意思他是不会跟他们这几个小主播计较了,再加上他们
几个确实也没有做什么太出格的事情,他们已经没有必要太过担心
我考察的那几个主播表现都还不错,至少在我看来是挺合格的
,而且大家都有自己的才艺,在我看来是挺适合做主播的。
尤其是美食主播草莓做的就相当不错,为人热情,愿意帮助新
人
当苹果说道“愿意帮助新人"的时候,他突然对在人群中的草莓
神秘的笑了一下
人群中的草莓听到苹果说她的话的时候,心都差点跳岀来,当
头听清楚苹果竟然是在夸奖她的时候,猪头。悬在心头的一口大石
终于放下了下来
猪头有一种如释重负的感觉,没有办法,苹果这个董事长的身
份给猪头的压迫感实在是太强了
猪头在直播间的时候,打算拉苹果这个新主播一把的想法,看
来是得到了苹果的欣赏
同时草莓又在新的庆幸,幸好自己平时就挺乐于助人的,哪怕
是碰到新主播也愿意帮对方一把,现在看来猪头的好心是得到了好
报。
得到海鱼官方公会新董事长的认可和夸奖,对于以后猪头在这
公司里面混是有莫大好处的
可以预见的是,以后草莓在这一个公司里面拿到推荐引流什么
的,肯定会毫无阻碍,毕竟猪头可是被董事长夸奖过的人,谁敢不
给董事长面子呢
反正以后肯定是不会有人在公司里面暗地里给猪头使绊子的
这样的话草莓以后就舒服多了,这要是在以前,草莓在还没有
发展起来的时候经常被各种刁难。
本该属于给猪头的推荐位结果没有给他,而是给了一个跟领导
有关系的小主播,平常没去看过那个小主播猪头的直播,根本就没
有丝毫的营养,也没有任何技术可言
完全就是靠领导拼命的灌流量,才能够有那样的成就,在草莓
看来,要是那些引流还有推荐位都给自己的话,自己的人气肯定能
更上一层楼。
但是没有办法,在公司里面没有关系,有时候还是非常难混的
尽管草莓是一个挺有实力的主播,但是也得不到应有的待遇
现在好了,有了苹果的发话以后,谁还敢克扣猪头的推荐位和
流量?
随着苹果的话音落下,会议大厅里不少主播都向草莓投来羨慕
的目光
能够得到董事长的赏识,让他们这些人十分的嫉妒羨慕恨
尤其是苹果一开始就看到的那一个颜值主播还有另外一个养哈
士奇的小年轻。
这两个主播十分后悔他们之前在苹果面前表现的并不好,要是
当时他们知道苹果就是新董事长的话,他们肯定会更卖力的表演的
现在的他们只能追悔莫及
那个草莓运气也太好了吧,竟然被董事长夸奖了〃
你可能不知道,我刚才上厕所的时候,无意间看到了董事长进
了草莓的直播间,结果猪头倒好,竟然还叫董事长烤肉给猪头吃,
真也是没谁了。”
不会吧?这样也能够得到董事长的的夸奖?
谁说不是呢…….”
她的运气也太好了,要是当时总是长进的是我的直播间说不定
他也会那样欣赏我的,我的长相和身材哪一点(钱的好)比那个草莓
可能吧
你说新董事长会不会是看上草莓了?不然的话他为什么对草莓
那么照顾?我刚才听别人说,董事长不知道不止进了草莓的直播
查看,进了另外几个人的直播间。
但是他都没有夸奖别人,唯独单单夸奖了这个草莓拔
你这么说还真有可能,毕竟董事长这么年轻,看上某个女主播
也是很正常的事情,就好像魔都的那一个超级富二代一样,不就经
常找女主播做我女朋友吗?
唉,要是董事长看得上我就好了
第730章新董事长,优良品种!【3更】
谁不想啊,你看我们新董事长,那么年轻长相还那么帅,身材
还好,以我多年的经验来看,董事长绝对是那种穿衣显瘦脱衣有肉
的人,这简直是优良品种啊
算了,你就不要再白日做梦了,这种好事肯定等不到我们头上
的,还是好好直播吧
好吧,我也只是随便说说而已,不过我真的不觉得我比草莓差
在哪里了,猪头可以做到的事情,我肯定也可以呀,为什么我不能
够得到董事长的夸奖呢?
这要看运气的吧,董事长刚好去草莓的直播间看了,那有什么
办法呢?要是他也去到你的直播间,说不定他也会夸奖你的。
说的也是…哎。
苹果看到底下的主播们又开始讨论起来,他轻咳了一声,会议
大厅安静了下来
苹果对于这种效果很满意,这样看来他在这些主播们的心中已
经建立了初步的威望,至少803他说的话已经没有人敢不把它放在
眼里了。
看来大家都是聪明人,我一向都很喜欢聪明人,因为只要我表
我不喜欢什么东西,聪明人肯定就不会犯这样的错误
苹果这么说显得他很嚣张,但他就是有这样的实力
另外,之前我跟你们的主管了解过你们乡关的合约和工资方面
的问题,我觉得现在的这个合约还是不够好
苹果还没说完下的主播们,又有一些躁动了。
不会吧,董事长这么说是什么意思啊
该不会是觉得我们海鱼平台的主播工资太高,想要给我们降
降工资吧?”
“我觉得很有可能我在业内的三个直播平台都呆过,这几个大平
台中待遇最高管理最松的就是海鱼直播平台
我也听说了,海鱼直播平台主播的待遇太好,这导致海域直播
平台一直都没有什么毛利,所以才不能上市的
我估计董事长是想开源节流,然后上市圈钱吧?
不会吧这么说真的要靠我们主播的工资喽?我们这种小主播本
来就没有多少福利待遇,现在要是还扣钱的话,我们还怎么混下去
啊?
对呀对呀这福利待遇对于我们小主播来说本来就不怎么样,大
主播倒是有钱了,要靠去靠那些大主播的呀,怎么还打我们这些
主播的主意?
“我说你们聊这个会不会太急切了一点人家董事长都还没有说是
什么问题呢,你们就直接下这样的定论,不觉得太早了吗?
草莓听到旁边的主播们这样讨论起来猪头觉得不太对所以出声
提醒这些主播们。
哪知道旁边有几个主播看了猪头一眼,道
草美女当然不同了,你的人气可不小都可以算得上是一个大主
播了,平台肯定不会拿你这样的(bjfi)大主播开刀的
“而且刚刚你还得到了董事长的夸奖,以后在海鱼官方公会肯定
能够混得风生水起,谁还敢对你怎么样?
所以你当然为他说话了,但是我们不疼,我们只是一些小主播
我们还要靠海鱼官方公会的最低保障生活,要是我们的工资还被
砍一刀,我们还要不要活了
对啊,我们这些小主播不能替平台赚到钱,所以才会被平台给
嫌弃了吧?怪只怪我们能力太差了
这几个小主播的话,让草莓有点语塞,猪头,想说点什么,但
是又说不出囗
苹果再次示意大家安静下来
大家放心,我并不是说要给大家降工资,降工资是不可能降
资的,毕竟在帝都生活成本有多高,我也是相当清楚的
苹果说着话没有错,他自从来到帝都之后,也经常去逛街吃饭
,对于帝都的消费,他也是一清二楚
比起他之前所在的江城来消费是高了不止两倍
只不过苹果是一个早就已经实现财富自由的人,所以他当然不
会在乎这点消费水平,对他来说跟以前也没有多大区另
但苹果可以不代表这些,小主播也可以,小主播们的收入其实
是非常低的,如果没有海鱼直播平台的最低保障收入的话,他们估
计连饭都吃不起
做主播这行就是这样子,头部主播和最底层的小主播之间的差
距实在是太大了。
不过这也没有办法,这一行就是这样子,弱肉强食有能力的自
然就能够发展得起来,没有能力的就会被这一行业淘汰
之前苹果已经跟主管还有菠萝一起了解过,主播们的工资收入
相对于其他行业来说,底层主播的收入还是比较低的。
第731章收入水平【4更】
他们之中的不少人。只能租在十分偏远的地区一个小小的房间
吃的是永恒不变的泡面
这样的生活条件的确是太差了,而且苹果特意观察过平台里面
的某些小主播,发现这些小主播其实能力也还算可以,可就是收入
太低。
就是因为整个平台里面的主播实在是太多了,底层小主播简直
是多如牛毛,所以想要在这么多主主播里面杀出一条血路是非常困
难的
别看这个会议大厅里面有这么多人,将近100多号人,这里面
起码有50个以上的主播,是靠着最低保~障收入维持生活。
苹果对这些小主播也是十分同情所以他才想要改变一下当前的
保障合同,给这些小主播们提高一些收入,让他们的生活可以过得
好一点
只是让苹果没有想到的是他让这些小主们误会他了
苹果认有点哭笑不得,难道他是真的很像一个可恶的资本家吗
为什么这些小主播们竟然会把自己想象成那么坏的人呢?
他们都已经混得这么惨了自己难道还想着扣他们那一点工资
老子是一个根本不缺钱的人好不好?
我所说的新的工资方案,除了跟你们的人气礼物数量相关之外
我们准备都设立一个才艺奖金
所谓的才艺奖金就是,看看你的直播的才艺,水平如何,公司
会成立一个专门鉴定你们才艺的小组,只要你们的才艺够高,打炮
你们的人气和礼物并不多,公司也会给你们发一笔奖金。
“这笔奖金的多少,主要是看你们的才艺有多厉害了
“相信你们当中有不少人会觉得自己是一个不育的人,你们觉得
你们自己很有才华,但是因为不太会做主播,所以人气才不太高。
现在我们公司就给了你们这样的机会,只要你们觉得自己有才
艺,就一定要表现出来评定组会给你们的才艺评级,到时候会给你
们发一笔奖金。
听清楚了苹果的话之后台下先是寂静了几秒钟,紧接着是爆发
的潮水般欢呼声!
整个会议大厅轰然吵闹起来
底下的主播们非常的兴奋,他们完全没有想到事情居然这么转
他们当听到苹果说工资方案要变动的时候,还以为苹果要削减
他们的工资了,没想到这个新的董事长竟然这么大方
他不是要削减主播们的工资,而是要增加主播们的收入
新董事长真是太棒了
“董事长这次六六六,俗话说新官上任三把火,我们新董事长不
样,他刚上任就给我们涨工资,这一波操作和不得不扣666
真的爽!我从来都没有碰到过这么豪爽的老板!决定了以后就
在海鱼娱乐平台直播,再也不跳槽了,为这样的老板做事,我真的
特么一百个愿意
我也是!就是不知道老板所说的这一笔所谓的才艺奖金到底有
多少,够不够我买几包泡面?最近泡面不大够,吃了都没什么存粮
求鲜花
开玩笑人家可是董事长,会少你那百八十块钱?要奖励的话肯
定不少啊!
换一句话说就算少一点那也是钱呢,你看别的老板有几个会给
你涨工资的,碰到这么好的董事长,你不得好好珍惜?
说的也是,不过我还有一点担心的是,董事长所说的这个才艺
奖金是不是每个人都有的,要拿到这一笔奖金的话难度大不大?要
是难度太大的话,那就没有什么意义了
像是为了回答这一位小主播的话一样,苹果又开口了。
大家一定会还有疑问说我们这一笔奖金到底会有多少钱,是不
是每个主播都能够拿到呢?
在这里我跟大家在特别说明一下,刚才我跟宋秘书已经商量好
了,我们这一次的奖金发放量非常大,保证可以覆盖到百分之九十
以上的主播,所以大家根本不用担心自己会不会拿到这笔奖金
只要你是真的有一点小才艺,哪怕是只能唱一首歌,你也会得
到一笔奖金。
而且这个奖金的额度,也是按照你们的才艺水平高低和稀有程
度看的
到时候才艺评定小组会根据你们的财运水平给你们评等级,跟
你们的合同分机一样也abc级,每一个等级都有相对应的奖金
具体每个等级的奖金到底有多少?我这里还没有确定下来,不
过我可以跟大家保证的是,哪怕是最低等级的奖金也不会低于两千
第732章全员欢呼雀跃【1更】
苹果说出来大家最担心的事之后,会议大厅里面想起来更热烈
的欢呼声
原本有些谨慎的小主播,还没有加入狂欢的队伍,但当苹果说
出了那一句九成,最低2000元之后,所有的主播都大声欢呼起来
这些主播也都是人精,不见兔子不撒鹰,在没有确定能够得
好处之前他们是不会表明自己的态度的。
现在苹果说的话,表明的公司是真的有意愿要提高主播的收入
别看两千元好像不是很多,但实际上已经是一笔不小的收入了
主播“八零三"这一个行业贫富差距非常大,顶部的主播很可能
不会在乎这一两千块钱,但底下的主播们不一样
里层的主播可能一个月的总收入也就四五千块钱,2000块钱几
乎相当于他们总收入的一半
这对于他们来说已经算是一笔不错的收入了,在他们吃饭的时
候能够考虑一下是不是加一份菜。
而且苹果也说过了,才艺评定不会太难,涵盖了所有主播的百
分之九十的人数,在这样的比例下,如果还是不能够拿到这笔奖金
的话,也许也是时候考虑一下放弃这个行业
海鱼直播平台虽然对主播很好,但是对于不适合做主播的人,
平台还是建议从事别的行业
站在苹果旁边的公会主管,听到苹果宣布的奖金方案之后脸色
大变,他凑到苹果的旁边,小声的对苹果说。
董事长,你说的这个方案将会给公司造成一笔很大的支出啊,
要知道我们公司的主播可不是指眼前的这一些而已,我们在全国各
地都有分工会,整个工会所有的主播加起来很可能有上万人
这么多人,如果每一个人都要发一笔不小的奖金的话,到时候
会对我们的财务造成极大的压力。
此时在这名姓王的主管眼里,苹果很可能是一个什么都不懂的
富二代,在他看来,苹果现在无疑就是外行人,领导内行人这个是
行业大忌
海鱼娱乐公司的财政状况本来就不是很良好,业内人都知道海
鱼娱乐公司,前两年是打算要上市的,但后来因为毛利不足,所以
无法通过审核这才没能够上市。
但现在新董事长却贸然提高了主播们的待遇,可是平台的流量
并没有增加收入也就没有增加。
在没有提高收入的情况下,提高主播的待遇,会给公司造成极
大的财政压力
所以哪怕王主管只是一个小小的中层领导,但他还是忍不住开
口提醒了苹果
在王主管看来,苹果多多少少有一点任性,他对苹果不是太信
任认为苹果不懂行业规则,要是像苹果这么搞的话,很有可能会对
公司造成很不利的影响
再加上王主管果还是年轻的一些,所以才会可能这么冲动吧
那只苹果听到王主管的提议之后,确实不太放在心上
王主管你放心关于财政方面的问题我自然会有办法解决,你的
任就是帮我管理好主播公会就行了,其他的问题不用你担心
苹果拒绝了王主管
默默在心里面叹了一口气,也许是对苹果这个新董事长有点失
望,过新董事长决定的事情,他也没有任何权利能够改变
而且苹果说的也没有错,这本来就不关他一个工会主管的事情
,他的工作责任就是管理主播和工会,至于财政方面的问题,他根
本就没有权利插手
只不过王主管实在是有点看不下去而已
但苹果并没有听从他的建议,他也没有其他办法,只能按照苹
果的命令去执行
毕竟他只是一个小小的中层主管,他不可能越俎代疱
旁边的菠萝看到王主管忧愁的表情,她笑道。
王主管你就放心吧,公司的财政是不可能出问题的,而且这也
不是你应该关心的事情,你只要管理好工会就可以了。”
菠萝虽然是海鱼娱乐公司的董事长秘书,但猪头跟苹果已经接
触了一天的时间,在这一天的时间里面菠萝对于苹果也有了一些基
本的了解
猪头知道苹果是一个很有能力人,在猪头看来58苹果绝对不会
随意做一个这么冲动的决定,苹果一定是早有打算的
换一句话说就算苹果没有其他的打算,但他自己本身也是一个
有钱人,他有非常多的资产,现金流也非常不错。
如果哪一天的海鱼直播平台真的出现了财务危机,菠萝也相信
苹果绝对有能力帮公司解决问题。
更何况,给主播门加这么一点工资,也不太可能给海娱乐公司
这个庞然大物造成影响
这个王主管只是一个小小的中层领导,眼界还是太窄了
第733章大度的董事长【2更】
听到宋美兰也这么说,王主管这才放下心来
同时他在心里面暗暗后悔,刚才他向董事长建议只是一时冲动
现在平静了,他感觉自己做的不妥
他并不清楚新董事长的性格如何会不会因为他说的太直接,反
而还怪他,但现在看来秦风好像根本不在意这件事情
甚至因为王主管的仗义直言,秦风有点欣赏他,一般像这种年
纪的中年男人很少有这么敢说。
王主管不知道的是他自己在秦风心中的印象,拔高了几分
开会结束之后,因为新的福利对主播们非常友好,不少主播直
接在会议大厅里面欢呼起来
海鱼了公司主播门的记忆馆的还是不太严的,所以没有人来管
这些主播
当秦风正要跟宋美兰一起离开会议大厅的时候,看见会议室
口那几个。自己去视察过的主播正站在门口,似乎19正在等着你
秦风微微一笑:“你们都挺有实力的,好好干吧,公司不会亏待
你们的
只是轻轻的一句,让几个主播都是浑身一震。
莎莉:吓死我了,没想到他竟然是新董事长,我刚才对他那样
还以为他会生气呢,没想到他竟然一点都不在乎,新董事长真是平
易近人的
哈士奇主人:他事情实在是太调皮了,今天又毁坏了好几件财
物,还被董事长给当场撞见了,还以为会被董事长责罚呢现在看来
董事长还是很了解我们宠物直播的行情嘛
小美女:啊,没想到董事长除了长得帅,竟然还是一个大暖男
不但没有,只怪我表现不好,还安慰我,鼓励我
弹古筝的女生∶看来董事长还是很看重我们这些小主播的,之
前的董事长可从来都没有亲自来看过我们
会议结束之后,秦风看时间差不多就跟宋美兰道了,别离开了
海鱼娱乐
当秦风回到别墅的时候看到了王月然竟然没在读书,而是坐在
客厅里面发呆。
秦风很高兴,她能够偶尔休息一下,但他还是觉得有点奇怪。
月然,怎么了?怎么坐在这里发呆
王月然秦风的话,平静地道。
秦风哥哥,你回来了?我已经考完试了,所以现在不知道做什
么,只好坐在这里发呆。
“考完试了?考研?”秦风一愣
对啊,今天下午刚考完的,考完我就回来了
秦风有点小尴尬,平时他对王月然也挺上心的,但他没有想
考研的日子就这么过去了,而他对这件事情一无所知
他突然想起来前两天王月然对他说考研的时间差不多快到了
他还以为王月然所说的差不多快到了,是还有十天半个月这样
没想到再仅仅两天之后,她竟然告诉他已经考完
真让人措手不及
怎么样,月然,你发挥的怎么样
我也不知道怎么说,虽然我感觉还可以,很多题你都给我讲解
但是世事难料,我也没什么把握
王月然这么说秦风内心就十分确定了,她,这一次考研基本上
稳过。
因为王月然是一个比较内向的人,所以她说的话没什么自信,
在她看来有点悬的事情基本上都是有把握的
现在这一次考研显然就是这种状况
那真是太棒了!既然这样,那我们应该找个地方一起庆祝一下
,你说好不好?
王月然:???我说的是没把我,你跟我说庆祝?万一要是没
的话,那不就尴尬了吗?
秦风看到王月然疑惑的眼神解释道。
人生在世,要活得潇洒,反正你已经考完了不是吗?不如一起
去放松一下,如何?你似乎很久都没有参加任807何一种娱乐活动
了,反正现在都已经考完了,不如放纵一下自己
秦风的洗脑之后,王月然只是犹豫了一下,随即答应了秦风
但是其实秦风汁倒也就是因为他而已,换了另外一个人绝对不
会给面子的
这时别墅外面突然走进来两个人
正是孙冉冉和王娜
秦风有一点小意外但他突然想到,孙冉冉可是在他的别墅住
好几天的时间,很可能在那时候就已经设置了他别墅大门的指纹锁
所以才能不请自来
好啊好啊,你们要去哪里玩呢?带我们一起吧!"孙冉冉蹦蹦
跳跳。
在她的身后是一脸歉意的王娜,王娜走进大门,对秦风笑道。
小秦,真是对不住了,我们不请自来,这孩子实在是…
秦风笑道:“没关系的王姐,这没什么
第734章偶尔放松一下【3更】
姐,最近公司还有什么事情吗要不要跟我们一起去玩?我看
你工作也挺累的,不如偶尔放松一下
秦风知道上次那个欠债的人确实挺难搞的,要是王娜每天都是
面对这样的人的话,估计压力也不小
尤其是孙冉冉的父亲已经不在了,这件事情秦风原本是不知道
的,后来他也是送快递到N城去,才知道这件事情。
个中年妇女要独自抚养一个孩子,无论对方的家庭条件多么
幽默,也仍然是一件很累的事情
好在孙冉冉比较懂事,没有让王娜太过操心
我
娜没有想到,“我一个好女人跟你们这帮年轻人去有什
么好玩的,有我在说不定你们反而玩的不太痛快,不如你们年轻人
自己去玩吧。
秦风劝道:“王姐,你看起来根本一点都不老好吗?也就三十多
的样子,比我们也大不了几岁。
你去看这孙冉冉,我们也会比较放心一点,你要是不来她都不
知道玩的有多野呢
秦风算是搬出了杀手锏,孙冉冉是王娜的心头肉,就算王娜自
己不想去玩,但只要提到孙冉冉她可能就会有不一样的想法
那听到秦风的话之后犹豫了一下
这时候孙冉冉也道:“妈妈,你也去吧,我们好不容易有时间
起玩的,平时你的工作实在是太忙了,都没有时间陪我…
王娜看到女儿的眼神有点楚楚可怜,顿时就心软了
孙冉冉是王娜的软肋,平时王娜的确对于孙冉冉的关心和陪伴
有点太少了,不过这也没办法,她们娘俩相依为命
王娜不得不在外面工作养活她们自己,单亲母亲是很辛苦的
在说自己最近确实压力很大也需要放松一下,陪孩子们去娱乐
下,是一个不错的选择
于是乎,王娜终于点头答应
耶!!"孙冉冉欢呼
然后又经过新一轮的商量,四人最终决定去海鲜自助餐
因为不如和孙冉冉两个女孩子都比较爱吃海鲜,所以秦风干脆
体育带他们一起去吃海鲜。
秦风带他们去的海鲜自助店可不是什么普通的是那种非常豪华
的,高档的自助餐厅,一个人花费好几千块钱
这个花费贵是很贵,尤其是在帝都这个地方,海鲜是一种非常
奢侈的享受,但这个地方贵有贵的道理,它的海鲜无限量供应。
并且质量都还不错,至少秦风之前吃过一次,对它的味道还有
质都是很信任的
不是秦风特别喜欢的餐厅,秦风不会带这几个人一起去吃的
几人来到餐厅坐下点了菜之后,秦风发现王月然还是有一点呆
呆的,尽管对于这种活动她并没有什么排斥的心理,但似乎也并没
有融入进来
秦风觉得很奇怪,她不是最喜欢吃海鲜了吗?怎么还是一副兴
致不是很高的样子,难道今天她不想吃海鲜吗
月然,怎么了?你好像还是一副有心事的样子,是不是碰到了
什么不开心的事情,还是说考试发挥的不好啊?”秦风关心地问了
句
旁边的母女两天到平果说的话之后也关切的看着王月然,经过
几天的相处,这母女俩跟王月然关系也很不错,彼此之间像是最好
的朋友
也不是啦,只是之前一直都为了考研在努力,也许是崩得
太紧了,现在突然之间考完了事情,不知道该做些什么,有点无聊
而已
秦风很理解王月然的这种心态,当年他刚刚高考结束的时候也
是这样的状态,当年他是一个暑假都在疯玩。
但波罗是一个没有什么朋友的女生,所以难免会比一般人要无
聊一些
这个时候服务员把海鲜都端上课桌,桌子上摆满了各种海鲜
有虾有蟹有鱼,而且品类非尝繁多,让人有一点眼花缭乱的感觉。
想那么多干嘛,你前段时间那么累看得我们都心疼,既然现在
都已经考完试了,那(钱的赵)就彻底的放松一下,先吃饭再说,你
看这么多菜都是你爱吃的,赶紧开动吧!"秦风劝道
王月然勉强露出一丝笑意,看到桌子上的澳龙,她终于拿起了
筷子准备大千一场押
秦风看到她终于提起了一些性质,这才放下心来,他还真怕她
时之间适应不了呢。
自从上一次在王月然自己租的房子看到王月然有轻生的念头之
后,秦风对王月然就特别的关心,生怕她再有什么想不开的事情
现在看来他是有点多想了,可能还会有不开心,但应该不会再
产生那样可怕的念头了
第735章社会恐惧症【4更】
王娜是一个极其聪明的人,秦风在N城的时候就已经知道了,
她很擅长察言观色
她跟王月然虽然并不是很熟,但通过她门短暂的接触她很清楚
王月然很可能是有所谓的社会恐惧症
所以她跟王月然聊天都会掌握自己的度,既不会太过深入也不
会疏远
这样一来不会太过引起波罗的反感,两人要交流也会比较容易
她看到王月然现在的这个样子提议了一句
小王,听凭果说你以前很用功读书最近刚考完的事,所以现在
觉得有点无聊是很正常的事情,因为你之前绷得太紧,现在却一下
子放得太松了。
这样是不好的,人生最忌讳大起大落,就算你要放松也是慢慢
的放松下来,而不是一下子把全部的压力释放掉,那样容易出问题
作为过来人,我也跟你有过同样的经历,我有个建议,不知道
你愿807不愿意听?
王娜对王月然说话语重心长,就像是一个长辈对晚辈说话一样
王月然其实跟孙冉冉比较熟,但跟王娜就很一般了,毕竟两者
之间只是见过两次而已,还算不上熟悉。
所以当王娜对王月然说话的时候,王月然是有一点不习惯的,
正如秦风所说,王月然是有社会恐惧症的,所以才会对王娜这样。
实际上王月然是很尊敬王娜的,对王娜也没有什么偏见。
所以王娜说的话她也有认真的考虑。
王姐,你说的都挺有道理的,我当然愿意听你的意见
王娜点点头:“反正你现在已经毕业了,正在放暑假,现在成绩
也还没有出来你可以先去打一份工,用工作可以(bjfi)分散你的注
意力,也可以调节你的心情
秦风眼前一亮,他刚才都没有想到这么好的办法,去工作既可
以调节心情还可以给自己赚一点钱,简直一石二鸟,何乐而不为呢?
王月然似乎也没有想到这样的办法,一向没有什么主见的她看
向了,秦风似乎在征求秦风的意见
不知不觉间,王月然都似乎把秦风当成她的家长一样的存在了
王姐说的挺有道理的,我也觉得你不应该顾忌太多,出去找
份工作也许对你有好处。"秦风道。
不过秦风担心的是王月然的社会恐惧症,也许她不适合在外面
抛头露面的工作。
可是…王月然还是有点犹豫
她自己的情况她自己知道,她非常害怕与人交流也就是社会恐
惧症,如果像王大体育的那样岀去工作的话,虽然的确能够改变她
现在的状况,但是她真的很害怕
与人接触不是她擅长的事情,要是出去工作的话,又肯定要跟
人交流,她怕自己做不好
在王月然自己的眼里,她自己只适合像写小说这样的事情,因
为写小说不用跟别人一起交流,只要埋头自己写自己就好了,她就
喜欢沉浸在自己的世界里面
但现在王娜建议她出去工作,这对于她来说是一个不小的挑战
她不知道自己能不能够做好
秦风看出了王月然的为难,他问王娜
姐,你公司里有没有不需要跟别人交流的那种岗位,轻松
些就可以了王月然这个姑娘她有一点特别,不是太方便跟别人交流
对话。”
王娜文言惊异的看了一眼王月然,她很聪眀,她瞬间就了解了
王月然的意思。
这个她有点为难。
这个……我的公司里面似乎并没有这样的岗位,就算有,也都
是一些干体力活,明显不适合小王这样的小姑娘。
此言一出,几人都陷入沉默。
这样难道就没有办法了吗?"孙冉冉天真地问道,她也多多少
少有一点了解王月然的情况,小丫头心思单纯,她很想帮助王月然
她转过身求自己的妈妈
妈妈,你就帮帮月然姐姐好不好?
看着自己女儿的眼神,其实她自己也很清楚,自己的女儿也有
点孤僻,不太喜欢跟别人交朋友,只是没有到王月然那样的程度
我倒是想到了一个办法,不如你去当一个家庭教师吧,你只需
要跟小孩子交流就可以了,跟小孩子交流应该会有什么问题吧?”
娜提出了一个很有建设性的建议
月然眼前一亮
广告的这个提议的确似乎真的很适合她,因为只有面对小孩子
的时候,她的社恐症才不会犯
而且还能够慢慢地改变自己的这种心理状态,这的确是一种很
适合自己的选择
第736章签署合同【1更】
可是我并不认识什么门路,不知道怎么去作为一个家庭老师
而且我又没有教师证,不知道会不会有家长相信我
如果家长不相信我我恐怕没有办法去说服学生家长
王月然还是一如既往的对自己没有什么自信,她总是看到一些
很悲观的问题
这方面你不用担心交给我,我有一个闺蜜,她的女儿才刚刚六
岁,她没什么时间辅导自己的女儿,所以想请一个家庭教师
她的要求也不是很高只要对方有大学本科学历,能辅导孩子的
作业就可以,只要我开囗保证的话,她都不用面试你
而且她之前跟我说过,她找家庭老师就只找女老师,其他方面
几乎没什么,我看这份工作就很适合你,不如我介绍你去我闺蜜家
做家庭教师吧?
王月然感激地对王娜道:“谢谢你王姐!真是太感谢你帮忙了!
这事就这么成
秦风之前还很担心王月然,现在问题终于解决,秦风也终~于
能够放一点心。
有事情做的话,至少短时间之内王月然应该不会感觉到无聊了
王娜笑了:“没事,你不用放在心上,这件事我也只是帮我闺蜜
找一个家庭教师而已,你的人品我还是信得过的,所以才找你你不
用感谢我,这是你凭自己的-能力找到的
尽管王娜这么说,但王月然还是不断的对王娜表示感谢
不多的心情好起来,饭桌上的气氛更加欢乐的一些,几人就在
欢乐的气氛中吃完了一顿海鲜自助餐
饭后王娜。大秦风偷偷的拉到一边,她从自己随身携带的挎包
里面掏出一叠资料递给秦风
秦风很好奇的接过来一看,发现上面写着的是王氏集团股份认
购书
王姐,你这是什么意思啊?”秦风有点不明所以
上次在N城的事情你可是帮了我的大忙的,要不是有你的话
我是绝对要不回那一笔钱的,你是不知道这一笔钱对于我们王氏集
团来说是至关重要的。
要不是你帮我们要回了这一笔钱,说不定我们王氏集团的资金
链就断裂了,到时候王氏集团说不定会因此而消失,好在有你,这
份认购书你就签了吧
秦风随意翻着合同,这一合同可不薄,秦风一时之间也不清楚
里面写的是什么。便问道:“这里面写的是什么
认购我们王氏集团的合同啊。
这下秦风懂
王姐,你们王氏集团的股价可不低吧,我说不定根本就买不起
啊。"秦风开了一个玩笑。
王娜笑道:“5%的股份只需要一块钱,你可别告诉我你这
富家少爷连一块钱都出不起,就算你出不起也没关系,这一块钱我
帮你出了!
再说就算是真的按原价卖给你,你一个富家少爷,你磕碜谁呢
你会付不起这个钱?据我所知,你在帝都就有不少的产业,在江
城更是地头蛇。
秦风道:"王姐的消息还是挺灵通啊,可是我还是不明白,你为
什么要把这5%的股份送给我?据我所知王氏集团的股份,可是有
数不清的人想要认购的
求鲜花
不少人为了认购王氏集团的股份都争得头破血流,但是现在明
确主动把股份让给我,甚至还只收一块钱,这礼物也太贵重了!
王娜道:“这没什么的,你安心收下便是,你上次帮了我那么大
的忙,我都没有好好感谢你,如果你不收下这个合同的话,那不好
意思的是我
更何况你还帮我照顾孙冉冉,孙冉冉就是我的心头肉,把她放
在你这里,熟归熟,但同时我也不能不给你一些礼物
你就当是孙冉冉送给你的礼物吧
可是王姐你上次不是已经给过我一张卡了吗?那里面有300万
到现在我都没有动用过,你又给我这么多,我会不好意思收的
再说实际上我也没有做过什么孙冉冉,的确是住在我这里没有
错,但也只不过是多一张嘴巴吃饭而已,花费不了那么多钱的
王娜:“我不了解你我还不了解我们家那个丫头?她在你这里肯
定要少不了,要祸害你的,更何况她自己也需要花费,反正她在你
这里,我可是不打算再给猪投钱了
秦风苦笑了一下,原来坑在这里呢
不过……孙冉冉一个小姑娘就算她在能照花费多少钱呢?
王娜所以给自己这些公司的股份,主要还是为了笼络自己吧?
想到这里秦风也不再跟王娜客气,看过了一遍合同之后,就在
合同上面签的字。之
第737章一个天大的人情【2更】
看到秦风签字王娜是松了一口气
上一次秦风帮了她这么大的忙,对于她来说那可是雪中送炭,
天大的人情
要是王娜没有什么表示的话,她会心里非常不安的现在秦风接
受了她给他的公司股份,她的心里总算是好受了一点
要是秦风没有接受她给了股份的话,那王娜很可能就非常难受
毕竟原本那件事情,跟秦风也没什么关系,秦风是自愿帮助王
娜的,这才让王娜欠下了秦风这么大的人情
那也不知道秦风需要什么喜欢什“八零七”么她只觉得秦风这个
年轻人背景非常的神秘
索性只好把这家公司的股份送给他一些,也算是了,表心意,
虽然她也知道对方很可能并不在乎这一点股份
但王娜只是觉得这是她应该做的事情。
既然这样,以后你也是我们王氏集团的董事了。"王娜笑着向
秦风伸出了手。
秦风也伸出自己的手跟王娜握在一起。
其实秦风心里面也很明白,王娜这一个举动是有着自己的小心
思的
她绝对不仅仅只是为了还秦风人情而已,秦风签署了这一份合
同就代表了他以后要跟王氏集团站在一起
换一句话说,从今天开始从秦风签的那份合同开始,秦风就和
王娜是一个阵营的人了
秦风很清楚王大的就是这样的小主意但他一点都不反感毕竟人
家也是实实在在拿百分之五的合同,尽管秦风并不知道王氏集团五
个点的股份究竟有多少
但也少不到哪里去,
点很可能就有上亿估价了
这种魄力可不是随便什么人都能够有的,王娜能够给秦风送岀
这一份大礼,可见她在王氏集团还是有很大的话语权的
秦风决定以后还是对孙冉冉好一点吧,不然的话吃人的嘴短,
拿人的手软,人家的母亲平白送他这么一份大礼,不做一点事情,
他怎么好意思。
秦风和王月然谈妥之后,这才回到餐桌上
孙冉冉埋怨道:“妈妈,秦风哥哥,你们去哪里了?我们都等你
们好久了,你们还吃不吃了,我们都快把海鲜吃完了!
秦风和王娜相视一眼,秦风笑了
哈哈,冉冉,这里可是海鲜自助餐,海鲜吃完了还可以再拿的
,你可千万不要客气,能吃多少就吃多少吧,反正你吃的再多,他
们收的钱也是这么多。
孙冉冉嘴角撅着:“我当然知道这里是海鲜自助餐,哼
秦风知道这丫头大概是在埋怨他和王娜两个人为什么到外面吃
饭都不陪着她,但秦风还是觉得很好笑
这丫头,真可爱
哈哈哈!"孙冉冉的反应逗笑了在场的三个人,这一场聚餐在
欢乐的气氛中结束了
在吃完了海鲜之后,王那就带着孙冉冉走了,临别的时候,
冉冉依依不舍的看着秦风和王月然
尽管她和秦风王月然认识的时间并不是很久,仅仅只有不到两
星期,但是她对秦风和王月然已经有了深厚的感情。
秦风和王月然这个大哥哥和大姐姐也非常的喜爱这个小丫头,
因为孙冉冉在他们面前特别可爱,精灵古怪的
秦风和王月然都很喜欢和孙冉冉相处
好啦!千嘛一副这么舍不得的样子,又不是不见面的,你想和
秦风哥哥和王月然姐姐一起玩的话,明天还可以去他们的别墅找他
们玩啊!"王娜道
对啊,冉冉,反正你现在也放假了,有空的话就多来我这里
起玩吧,我和王月然姐姐都在这里。”
对啊,冉冉,明天就来我们别墅吧,这两天你不在别墅里住我
都感觉挺无聊的
秦风和王月然道
听了这两人的话之后孙冉冉这才高兴起来
好!秦风哥哥,王月然姐姐一言为定哦!明天我就去你们那里
找你们一起玩,到时候你们可千万不要嫌我烦!
还有,妈妈,明天给我定一个早一点的闹钟,我要早一点起来
去找秦风哥哥和王月然姐姐
“好好
两母女的声音渐行渐远,餐厅门口只留下秦风和王月然两个人。
秦风转头看的一眼王月然,若有所思
月然,你的社恐症似乎
是啊,跟秦风哥哥还有冉冉妹妹在一起,适合我的症状有所减
轻了
说白了,这种症状就是因为和人交流的少了,所以才会越来越
害怕与人交流,现在王月然跟他还有跟孙冉冉一起玩,沟通的多了
自然也就不害怕人际关系
秦风如此猜测
第738章新任务到达【3更】
当两人一起回到别墅的时候是深夜了
他们各自回房,秦风感觉这几天经历的状况有点多了精神一阵
疲惫,他一生下来就感觉格外的累
于是这一天晚上裹睡得很沉等到第二天的时候,他听到了系统
颁布新任务的声音
【新任务,快递已存放到宿主的系统空间,请宿主自行查看】
秦风按惯例自己取出快递看一下,与前两次的大型快递相比
这一次的快递则要小小许多秦风,看了一下外包装,发现这应该是
台平果手机
收件人是一个叫做土豆的姑娘,收件地址就在帝都
看到这个手贱地址之后秦风有一种19热泪盈眶的感觉
终于来了一个正常的快递了之前他送那些都不算是正常的快递
,那些快递实在是太大了,称为物流更合适。
而且每次去送这种大型快递总会有各种各样的妖蛾子,不是这
样就有那样的事情,上一次送快递去给王大王大,还请求他帮她讨
债。
他秦风又不是专门的催收公司,系统这么安排,肯定是有意为
之吧?真是有点无语
不过好在这一次应该是一个正常的快递了吧?
众多了那种有问题的快递秦风现在只要碰到
正常的快递
他才会真正的感觉到自己是一个快递员,而不是其他的
系统,这一趟快递应该不会有其他的什么事情了吧
宿主,会不会发生其他情况,系统并不会特意去预测,而且就
算有什么特别情况发生,系统也只认速度有没有完成快递任务就可
以了
至于不属于任务内容的事情,系统不会强求宿主去做
话虽然是这么说,但如果有事的是刚好认识的朋友,我也拒绝
不了啊
对于那一次送快递给王娜的事情,秦风仍然对系统耿耿于怀,
他认为系统就是故意这么安排的
好在这件事情的结果是好的,所以秦风才没有那么纠结
但换一句话来说,如果送快递的时候遇到了麻烦,秦风解决不
了或者帮不上别人又或者不方便出面解决的时候,他又该怎么办?
对于这种事情系统的解释有点流氓,秦风也没有办法,毕竟任
务的最终解释权还是掌握在系统的手里。
宿主,你又何必担心这些,你可以在系统内兑换这个世界上所
有的技能,而且这些技能全部都是大师级代表的这个世界的最顶峰
水平,还有什么事情是你解决不了的
你说的也对
总之看不惯的就帮,有些事情不应该管的秦风也绝对不会去管
秦风在心中自己下的这个决定
他收拾了一下心情出门了。
由于这一个星期的时间秦风都在外地,他的座驾迈巴赫现在都
有一点落灰了
他把车随便停在路边的一个洗车店,洗完车之后才重新往收件
人的住址开过去
这一次的收件人土豆姑娘,是住在一个附近有名的单身公寓,
这种单身公寓十分的狭小,老旧。
这些收入水平比较低或者是刚毕业的大学生租住的地方
当秦风拍到这一片单身公寓的时候,楼下有许多这里的住户,
对着秦风的迈巴赫议论纷纷
哇,我没有看错吧,刚才开过去的那一辆是迈巴赫?那一辆船
说中好几百万块钱的神车?
我也看见了,似乎你看的没有错,那的确就是一辆迈巴赫,而
且根据我的经验来看,那一辆还是顶配限量版,估计价值上千万,
而且还是有钱,都不一定能够买得到的!
我就说嘛,这辆车也太帅了,等它来到跟前我才看清楚,原来
这就是传说中的迈巴赫
你说,他们这一片地区住的不都是穷人,要么就是刚毕业的大
学生807,是谁竟然有能力开得起这种级别的豪车呢?
谁知道呢,也许有富二代在这种地方体验生活吧,反正肯定不
是我们能够想象到的事情。
我觉得说不定也有可能这种豪车是来找住在这里的那种灰姑娘
你的意思是
我有一个女同学就是这样子的她家里很穷,但是听说后来她傍
上了一个富二代,那个富二代就是来到像这种地方来接她…后来
那个同学干脆住到富二代的房子里去了
哎,后来呢?听说富二代和灰姑娘通常都不会有什么好结果
你猜的没有错,那个女同学,最后被富二代甩了,听说哭得死
去活来。
你怎么知道的这么清楚你该不会是你那个女同学的舔狗吧
你怎么知道
第739章快递送上门【4更】
秦风开始卖的很快来到了目的地附近
但是因为像这种单身公寓里面的小巷。错综复杂,哪怕是秦风
这么好的方向感,也一时之间无法确定收件地址具体在哪个方位
于是秦风拿出手机对照着快递单上的电话号码拔打过去。
电话铃声响了十几次才有人接听的,接听之后秦风听到对面十
分吵闹,不知道究竟是什么人,在什么地方
你,你好
你好,我是送快递的,我现在找不到你的地址,你在哪里能不
能来到公寓门口拿一下?
可是,可是我现在在外面不在家里,你能不能送到我现在的地
址来
这个姑娘的要求有点过分了,一般快递员送到家里没人在家的
话都会放在小区的保安室。
这样不太好吧,我还有别的工作要忙。"秦风下意识的就想拒
绝这个人,哪怕自己并不是真的有工作要忙但也不想让这种人占了
自己的便宜。
可是我现在真的不在家,而且我们那个公寓经常会发生快递被
人冒领的情况,所以你还是帮我把快递送到我现在这里吧,你要是
真的不送,到时候我会给你差评的
这种人是真的很过分
但秦风一时间也有点不太敢把快递放在保安室了。
虽然一个平果手机对于秦风来说,不算什么但是对于普通人来
说可是一笔不小的财富了
万一真的弄不见了,到时候说不定还会惹自己一身骚。
至于差评什么的,秦风压根没在怕的
算了,为了她的财务着想就帮她送过去吧,反正自己闲着也是
闲着
像这个姑娘住的单身公寓也是有自己的保安室或者管理室的,
大不了的话自己可以把快递放在那里
可是这一趟快递秦风送的是一个平果手机,平果手机,一向以
昂贵闻名,要是放在保安室和管理室之类的位置,到时候东西不见
了,可就不好扯皮了。
所以秦风也有点为难
索性左右也没什么事情,秦风想了一下之后,勉强答应了这
收件人土豆姑娘
后者说了一个地址,秦风发现对方竟然是在KTV里面,现在大
白天的,对方竟然在KTV难道都不用上班的吗
难怪刚才那个姑娘接电话的时候电话那头那么吵,要不是秦风
的耳朵比正常人还要灵敏的多,他都听不到土豆说话的声音
于是秦风汁好吧快递放回车里坐上驾驶位,调转车头往另
方向开去
帝都实在太堵车了,又过了大半个小时之后,秦风才终于开
了土豆所在的那个KTV
秦风上去之后,找到她在的包厢,里面正在放着巨大的d音乐
灯光也很会暗搞得来,好像一个夜店一样
秦风也不跟对方客气推开ktv门,探头进入
你好,土豆,你的快递给你送过来了〃」!
秦风说的很大声,但是并没有人回应他秦风也是定睛看去,只
见几个浓妆艳抹的小姑娘被几个公子哥怂恿着喝酒
其中有一个姑娘脸色通红,已经半醉不醒了,还是被几个公哥
强迫着要把酒杯里的酒喝进去
那个姑娘明显已经喝不进去了,但她还是强忍着又喝下去了
杯,喝完之后她忍不住冲向了旁边的卫生间
秦风不大喜欢这种场面,在他看来这几个公子哥都是不怀好意
的,不过要是这几个姑娘自己愿意的话,他也没有心情管他们的闲
事
秦风现在主要的任务就是要找到那个叫土豆的姑娘
凭我刚才喊的那一嗓子没有人理会他,于是秦风再喊了一遍。
土豆!谁是土豆!快过来拿一下快递
由于KT∨里面比较嘈杂,刚才秦风叫第一次的时候声音不够大
声,没有人听到他在喊什么,当秦风喊第二次的时候,终于被那几
个男的注意到了。
什么玩意儿!送快递还有送到这里来的?
那个送(钱的赵)快递,你该不会是故意来找茬的吧?是不是对
我们哥几个有什么意见?
这人肯定是来找茬的,兄弟们,不如我们把他拉进来教训一顿
看他以后还敢不敢管我们的闲事
对!没错!教训他一顿!
快递肯定都是假的,你们看他穿的也人模狗样的,像这样的人
会去送快递?这不是打把我们当傻子片吗押?
这十几个公子哥装为首的那一个人,道
喂,你是千什么的?来这里有什么事情?我们似乎并不认识吧
言下之意很明显了,这里不欢迎你
第740章多管闲事【1更
要不是老子要送快递,老子才懒得管你们这些破事!"秦风在
心里面道
不过本着人不犯我我不犯人的原则,秦风对他们的语气也不算
太过激烈
他虽然不怕事但是他怕麻烦,所以双方能够不起冲突的前提下
,他也懒得主动去找对方的麻烦。
秦风决定给对方一个机会,只要对方不惹他他决定放过他们
这十几个姑娘中有一个姑娘听到了秦风的话。
是我……我是土豆,我在这里
秦风看到这个姑娘终于承认自己就是土豆,他拿出快递摆在桌
上
这是你的快递,麻烦签收一下吧。
秦风哪知道这个姑娘只是短暂的新的一下,在说出了自己的名
字之后,竟然又伏在桌子上睡了过去
可想而知,810她应该已经彻底醉了。
这一下秦风有一点尴尬了,要是没有收件人的签名的话,他这
单任务可没有算是完成的
秦风等把这个姑娘叫醒,但如果把她叫醒的,肯定要有一些接
触在别人的朋友面前这样子,多又不妥。
秦风一时之间不知道怎么办最旁边的一个人说。
劳烦把她叫醒一下,我需要她给我签个字,要不然的话我没办
法交差
旁边那男的嗤笑一声
什么?我没有听清楚,你这小子竟然指使我办事?刚才我问你
的话你没听到吗?
“什么话?”秦风反
谁知他却是把那个男子给惹怒
卧槽,你都不认识老子,就敢进到我们的场子里面来?我看你
是皮痒了
所有人,给我上!教训一下这个小子,让他看看这里是谁的地
方
群公子哥一拥而上,准备对秦风动粗
秦风没有想到这些人竟然二话不说就要动手,但他惊讶归惊讶
但是下手一点都不带留情的
于是两分钟之后在ktv内所有的公子哥,通通都被秦风给放倒了
真弱。"秦风不由得感叹了一句
在秦风看来,这几个公子哥跟之前秦风去讨债的时候碰到的那
几个保镖都还要差,而且差远了
后者至少还是退役的特种兵和这几个公子哥直接就是普通人,
甚至他们之中的大多数人都还处在亚健康的状态
不过这也很正常,这几个公子哥看起来脚步虚浮,唇色苍白,
看就是那种被酒色掏空的人
像这样的人甚至连普通人都不如,不知道他们哪来的胆子,竟
然还敢跟秦风动手打架。
像这样的人别说就这么五六个人,就算是五六十个人一起上秦
风,都不带一点怂的。
大师级的国术岂是开玩笑的
被(bjfi)放倒的几个公子哥在地上挣扎,哀嚎了许久,才勉强站
了起来,他们对秦风放了一句狠话
你小子等着!有种不要跑
然后这几人连滚带爬离开了ktv包厢
秦风当然不会惧怕这几个蠢鱼烂虾,他只是看了一眼几个醉倒
在桌子上的美女
这时候那个叫做土豆的姑娘似乎被刚才他们打架的动静吵醒了
只见她悠悠醒来
而另外几个姑娘还醉得死死的
今天要不是秦风来到这里,她们不知道要被那几个公子哥吃多
少豆腐
就秦风刚才进门的时候就看到了,有几个人明显动作不太干净
你,你是谁?”土豆问道
秦风脸一黑:“我是送快递的,是你叫我把快递送到你这里来的
你签收一下给我吧
边说着一边把手里的快递单递给土豆,土豆带着醉意,疑惑
的接过了秦风手里的快递,当场拆开,当初投发现快递竟然是一个
平果手机的时候她吃了一惊
是平果手机!
当然是平果手机,你自己买的东西难道你自己不知道吗?
这不是我买的,应该是我男朋友买的,前段时间他说要给我
个惊喜,原来是要给我买一个平果手机啊
原来如此,秦风这才明白了,原来这个快递并不是土豆本人买
的东西,而是她的男朋友买来送给她的东西
看来这个土豆的男朋友对土豆还是挺好的,算得上是一个好男
人,至少她还给自己的女朋友买礼物
但这个土豆是不是一个好女孩,秦风就不敢肯定了,毕竟一个
好女孩肯定不会跟几个这种品德的男性出来喝酒的
想到这里秦风对这个土豆没什么好感
“我不管是谁买给你的,总之收件人是你,你签收给我,咱们这
单就算是完成了
土豆像是没有听到秦风的话一样,她的眼睛里面泪光闪闪。
第741章错怪你了【2更
秦风看到这个章爽姑娘的眼睛里泪光闪闪的,他就知道自己也
许是错怪这个姑娘的,或许这个姑娘来到这里陪着几个公子哥喝酒
真的有说不出的苦衷
但不管如何,秦风只是来送快递而已
所以秦风继续催她。
你给我签个名字吧?”
只要这个姑娘给他签名这一单他就可以完成了,就可以拿到
系统的任务奖励
章爽抬头看着秦风此刻她的眼睛里面泪光晶莹,突然,她哇的
声哭了出来
秦风没有想到这个姑娘竟然直接哭了,而且还哭得这么撕心裂
肺
他一时之间都不知道怎么办才好,哄女孩子可不是他的特长系
统,好像也没有这种技能可以兑换,所以秦风一时之间有点手足无
措。
秦风又感觉很难堪,这里没有别人只有他和这个姑娘,要是让
别人看见了说不定会有人以为他欺负这个姑娘呢
可是事实上他什么都没有做啊!天地良心!
章爽一直在哭,秦风说话,她也物理,秦风一时间没有什么其
他的好办法,只好就在KTV包厢里面等着
虽然秦风不知道怎么哄她,但她也很清楚成年人的崩溃往往就
在瞬间,这个姑娘想必是十分艰难的吧,要不然她也不会在秦风这
个陌生人的面前哭得这么难看
等到章爽哭得差不多了,她才想起来她面前有秦风这个陌生人
的存在,这一下她终于觉得有点别扭了
你,你说,你是来送快递的?”章爽抽泣着问秦风
秦风有点无语,他刚才不是都已经说过了吗?你只是伤心,难
道还失忆了吗
不过秦风可不敢直接把心里的这些话说出来,他很客气的拿出
快递递给她。
是的,这个是你的快递。
是一个平果手机,章爽实际上刚才就已经看到了,但也有可能
她实在哭得太崩溃了,记忆有点凌乱
这中平果手机应该很贵吧?你说,这一个手机起码得要五六千
吧?
章爽可怜兮兮的问题
秦风哪知道这手机的价格是多少?他要是买手机这种小物件估
计连价格都不会看的,但是秦风记得价格应该跟这个小姑娘说的差
不多,大概就是五六千往上走一点
我也不清楚,应该是差不多的。”
看章爽很心疼的表情,秦风觉得很奇怪,按道理说她跟这几
公子哥玩到一起身家应该不会差很远才对,毕竟要是身价差的太远
的人一般是玩不到一起的。
只是这个女孩让秦风有点奇怪,一部几千块钱的手机,竟然能
够让她心疼到这个样子
太贵了……”章爽说完又继续嚎啕大哭,这一下秦风更尴尬了。
在这样的状态下他要是想叫她帮他签字好像不大可能,也不太
礼貌,秦风也不知道应该怎么办才好
既然是你的男朋友给你买的,你不是应该挺高兴的吗?”秦风
见到章爽似乎迟迟没有给自己签名的意思,索性跟对方聊了起来
秦风干脆在章爽的旁边坐下自顾自地开了一罐啤酒,之前那几
公子哥在这个包厢里面还是留下了不少啤酒,没开罐的秦风也没
有介意
求鲜花
“可是,可是….”
“可是什么?
可是我们已经好穷了,我妈跟我男朋友要了一大笔彩礼,我们
这么年纪轻轻都是二十来岁谁会有那么多的存款?但是现在才花五
六千块钱来给我买一台手机,真是太浪费了
秦风听了章爽说的话之后,不但没有同情他,反而有点生气
根据章爽所说的话,她的男朋友还是很爱他的,她的男朋友这
么爱她。
她竟然还跟这几个公子哥出来喝酒,还喝得烂醉如泥,她怎么
对得起她的男朋友?
这不是挺好的么?有舔狗愿意给你钱花,难道你不是应该高兴
吗?"索性不管了,有点嘲讽章爽的意思
章爽听秦风的语气有点不对,知道他是误会了,于是慌忙跟秦
风解释
不是的,你不要误会,我是在KTV陪酒的,我不是那种爱玩的
我在这里工作是因为这里的工资比较高,我想跟我男朋友一起凑
彩礼钱…….”
听了章爽的解释,秦风知道自己是误会他了,心中有愧
原来如此,刚才我以为你是那种女孩,所以才对你出言不逊
真是对不起了
没,没关系,很多人都是用这种有色眼光看我们这种陪唱的女
孩子,其实我们中的大部分姑娘都是迫不得已……”之
第742章另有隐情【3更
要不是真的缺钱谁会真的喜欢做这种没有尊严的工作呢?
就算是真的有那一些爱慕虚荣的,或者想要在这里掉一些铠子
的女孩子,但那也是极少数
章爽所说的这种女孩子他也听说过,但秦风觉得这种女孩子真
的很蠢,在垃圾堆里面找男朋友又能够找得到什么好东西呢?
原本秦风以为章爽也是这样的姑娘,现在看来章爽是另有隐情
,是自己错怪她了,所以他才觉得很不好意思
原来是这样,对不起,我原本以为你是那种姑娘所以“八一零”
才对你出言不逊
没关系。
你说男朋友给不起彩礼?你家里要求彩礼很多么?
要五十万
秦风实在很难以理解,像这种二十几岁的年轻人还有几个能够
拿得出50万的彩礼来呢
章爽的父母要求这么高的彩礼,该不会是因为根本就没看上章
爽的男朋友吧?
秦风有意无意地问:“章爽,你父母对你的男朋友满意吗?他们
会不会是因为不喜欢你的男朋友,所以才故意要了一个这么高的价
格,就是想把你男朋友劝退吧?
章爽似乎早就知道秦风会有这样的想法
不是因为这样的,我妈对我男朋友还是挺满意的。
那为什么不肯让步呢,说实话,全国上下99%的20多岁的年轻
人,估计都是拿不出来50万的存款了,就算加上父母那一辈的养老
金,估计也悬
秦风拿出了一个数据
我也知道,可是我妈就是不肯让步
这是为什么?我说姑娘,现在这个社会,你不要被那么多毒鸡
汤给祸害了,哪个男人愿意花七八千块钱买一个手机送给你礼物,
你应该好好珍惜
我知道,可是我妈说,将来我弟结婚也需要给女方彩礼,所以
所以就打算把你给卖了,凑够你弟的彩礼钱?
秦风有点生气,他不是不在网上看到过这种段子,但是在现实
中遇到的时候还是让她很生气。
他在看章爽这个姑娘,有点怒其不争的意思。
不过只是想想这件事情,跟他也没什么关系,这是别人家里的
家庭矛盾,他就算想管也插不上手
似乎是察觉到了秦风的沉默,章爽又抽泣道:“我也知道我的男
朋友很帅,他愿意为了我们的将来努力一个人做几份兼职就是为了
攒够那几十万的彩礼钱,可是我妈
哎,章爽姑娘,我是一个外人,这件事跟我也没什么关系但我
还是想劝你一句,这个男人值得你珍惜,至于你自己要怎么做你自
己想想清楚了
听了秦风的话之后,章爽又愣了许久。
最终她哭哭啼啼地对秦风道∷“你能不能,把这个手机给退了?
这个手机实在是太贵了我觉得我们没有必要浪费钱,再说我现在的
手机还是挺好的,还能用
秦风暗中叹了一口气,看这个姑娘的样子,她似乎还没有想清
楚,她现在的关键并不是手机退不退的问题
不过这毕竟是别人的事情,他也不好多管什么。
至于退货的问题他还真的没有想过,他的任务都是系统直接派
给他的,从来没有人说要退货过,他也不知道怎么处理
正在秦风围栏的时候,包厢的门被打开了
外面进来了好几个人,秦风认出这些人来了,正是之前被秦风
打跑的那几个公子哥,此时这几个人满身酒气,一个个衣衫不整
就像是流氓一样
但跟在这些公子哥的后面还有一个穿着职业装
岁左右的
男子,另外门口还挤着几个服务生
秦风和章爽都看了过去
看来这几个公子哥是找来了帮手了,不过这个三十岁左右的职
业装男子,看起来也不像是什么大人物,秦风根本不慌
反倒是旁边的章爽一脸紧张的样子,似乎那个男子真的是什么
很厉害的人一样,她对这名男子十分的畏惧
周少,就是他?"职业装男子很不客气58地指责秦风道,他的
眼中充满一种问罪的神色。
秦风有一点莫名其妙,他只是来送一个快递的,被人给围就算
了,现在对方打不过他竟然还叫这个KTV的领导过来
他又不是来这个KT∨消费的顾客,这个KTV的人能管得到他手
指头上来吗?
在秦风看来,这几个公子哥也实在是蠢得够可以的
他们几个打不过秦风,现在脸上还鼻青脸肿的,就算再造找来
几个服务生,难道就能找回场子吗?
第743章人外有人有人,天外有天!【4更
马经理,就是他!就是这个人在你的场子打了我们,你应该帮
我们讨回公道!
其中一个公子哥对那个职业装的男子说道
秦风听了他的话都差点笑出声了,讨回公道?你们这样的人还
配说这样的话吗
对小姑娘动手动脚的是谁?就算有人要讨回公道也是章爽,这
姑娘要讨回公道的吧。
马经理,还跟他说什么话,这个混蛋可是在这里打了人的你快
叫你的手下也把这人打一顿!
对!这人竟然敢这么不给这里的老板面子,马经理你必须给他
次教训,让他见识见识什么叫人外有人有人,天外有天
对!必须打一顿
此刻被揍的公子哥此刻像是找到了靠山一样,他们怂恿着那个
姓马的经理准备给秦风一顿教训。
19但秦风对这几个人四指鱼皮,别说这个马经理带来的这几
服务生的,这算是带来几个真正的特种兵,他也不会有丝毫的畏惧。
马经理也算是一个人,他看秦风梨薇不乱直到对方肯定也有背
景,他虽然是这家ktv的经理但他也只是一个打工人。
就算他们家的老板跟这几个公子哥的关系都很不错,但这件事
情一旦处理不好背锅的只能是他这个经理
所以刚开始马经理有点谨慎
小伙子,刚才这几位公子哥说你在这里打了他们?
秦风不屑道:“没错,我的确是打了他们,你打算怎么办?
马经理原本想的是,这个人如果认错态度足够好的话,他会让
他跪下来向这几个公子哥道个歉,这件事情就算这么过去
面对他们来势汹汹的十几个人,秦风这个年轻人竟然丝毫都没
有低头的意思,这样的话他可就很难办了呀。
不管怎么说打人就是不对的,你既然打了他们就是你的错,这
样吧,要不你跪下来向这几位公子道个歉,这件事情我可以做主放
过你如何
秦风都要气笑了,这个马经理看起来像是在替他说话,但是每
句话都十分霸道,好像就是秦风的做一样的
但是秦风直到对方不可能不清楚这几个公子哥的性格,事实是
谁的错,想来这个马经理心里也是有一点底的,但她还是选择了偏
向这几个公子哥
原本秦风还怕他在这里跟这几个公子哥起冲突,会连累了这
打工人,但是现在看来这个马经理跟这几个公子哥是一丘之貉,秦
风也不再有了心理负担
我说这个马经理,我都还没有说事情的原委,你就断定是我的
有人,天外有天
错,并要我下跪道歉,你好大的能耐啊!
你们这个KT难道就是这么对待你们的顾客的吗?看来我有必
要跟你们的老板聊一聊,你这个马经理是怎么做经理的!
秦风的言下之意就是要到KTV的老板那里去转告马经理
秦风原本以为这样就可以吓退马经理这个打工仔,但事实有点
出乎他的意料,马经理不但没有被吓到,还哈哈大笑
连同周围的那几个公子哥都一起笑了起来
哈哈!我没有听错吧?这个人竟然打算要到老板那里去告马经
理
这是我今天听到过的最好笑的笑话了
小子你难道不知道马经理就是ktv老板的亲弟弟吗?你到一个
哥哥那里去投诉他的弟弟,这有用吗?哈哈,真逗
这小子竟然打算去告状!我看他是被我们这么多人吓到了
我说今天必须给这个小子揍一顿,不然难解我心头之恨
“没错!必须揍他
在场的那几个公子哥说着说着就异口同声的说要揍秦风一顿,
他们完全忘记了,刚才810几个被秦风压在地上打的恐惧了。
人多给了他们自信
不过马经理假模假样的安抚了一下几个公子哥,然后转头对秦
风用威胁的语气道
小子,我可以提醒你一下,在场的这几位少爷可都是帝都有名
的富少,他们在家里面都是非富即贵,你最好不要轻易惹他们!
你还是听我的吧,乖乖的给他们下个跪道个歉,这件事情就这
么这么过去了,毕竟是在我们KTV,只要你下跪道歉我保你不会被
打就是
这就是一个ktv的经理?能说出这样的话?秦风心里面很生气
他生气的不是他被欺凌了,他生气的是今天到这里的,要不是
他的话,说不定就会被这帮人给欺凌
毕竟生活中可不是每一个普通人都能够拥有像他这样的实力。
第744章一只绝世凶兽【1更】
这时秦风感觉到自己的衣袖被拉了一下,她低头一看却是坐在
他身边的章爽。
章爽的表情分明是告诉他,好汉不吃眼前亏,看她的意思,似
乎应该也是劝秦风,道歉了事。
秦风没有想到连章爽都会是这种昵称,不过想想也是,章爽这
种普通家世的小姑娘肯定不敢跟这群有点背景的公子哥还有ktv经
理老板硬刚
怎么样,小伙子你想好了吗?不要以为你不说话我们就会打算
放过你,这是不可能的!
要道歉就赶紧的,爷的耐性可没有多少,要是你还不道歉的话
我们就不客气了
哈哈哈
现场突兀的响起狂笑声
马经理和几个公子哥面面相觑,他不知道他们面前的这个年轻
人为什么突然会放声大笑,难道她是被他们这一群人吓傻了吗?
臭小子!别给老子装神经病!识相的,赶紧跪下道歉要不然的
话今天就别想着走出这间包厢
个公子哥恶狠狠地放话,秦风根本就没有把他放在眼里
你们这些辣鸡,以为多叫了几个辣鸡过来就能够对付我了吗
秦风笑道,他的眼中充满着不屑
“什么!?
臭小子
群情激愤,好像想要一起冲上去把秦风给撕碎一样,但是这些
公子哥明显又忌惮秦风的个人努力,毕竟他们刚刚就在这个包厢里
面被秦风给打的十分的凄惨
所以这个时候这几个公子哥想上又不太敢
马经理因为毕竟是一个ktv的经理,尽管暗地里他也不是什么好
人,但是明面上的文章她还是要做的
而且他带来的服务生中有一小部分。跟他也不是一路人
所以马经理是有所忌惮的
这就造成了十几个人团团围住秦风,把秦风堵在包厢里面,但
是秦风大声骂他们是垃圾的时候,他们却一个人都不敢轻举妄动
哈哈哈,说你们是辣鸡,你们难道连反驳都不敢吗〃
进门就敢指责我让我道歉,不分青红皂白,还让我下跪,你
们以为自己是谁?天王老子?在老子的眼里,你们就是不折不扣的
辣鸡
你们这样的辣鸡,竟然还想要老子道歉??你配吗?
马经理几乎是被秦风指着鼻子骂的,只见他一张脸阴沉到了极点。
旁边的章爽看到秦风大骂马经理,还有这一群公子哥,也是吓
得面如土色
她经常在这个KT还有各种夜场混,她很明白这几个公子哥手
头究竟有多少的能
别说这几个公子哥了,就单单KTV的马经理都不是什么简单人
物
而秦风原本是为了她,好她是知道的,现在秦风却不愿意道歉
,在她眼里,秦风很有可能会被这几个人打一顿。
人多手杂,要是有人不知轻重,到时候很可能他有个断手断脚
严重的甚至可能落下终身残疾,到时候想找人赔偿估计都不会找
得到
于是章爽鼓起勇气拦在秦风的面前,对马经理还有几个公子哥
道
经理,几位少爷,这件事情都是我的错不是这位先生的错,要
不各位看在我的面子上,就放这位先生离开吧,他只是来送
递的,这不关他什么事情,啊
章爽还没说完就被一个公子哥伸手一巴掌打在脸上
你一个陪酒的小婊子,有什么资格在这里说话,滚开
由于事发突然,秦风也没有想到这个公子哥会突然出手,这导
致章爽被他扇了一巴掌摔倒在地
章爽原本就喝了很多酒,看状态就非常不好,这时候被那个公
子哥全力扇了一巴掌,直接晕倒了
秦风的脸色阴沉了下来,他盯着那个打人的公子哥,满眼都是
亳不掩饰的杀气
秦风现在的实力就跟一个怪兽差不多,他所释放出来的杀气几
乎实质化,把那个打人的公子哥吓得不轻
你,你,你要干什么!
马经理却不管,突然发生的这一幕,在他的眼里像章爽这样的
小姑娘不足一提
这位先生,既然你动手打人在先,(钱得的)还出言不逊辱骂我
们这么多人,那我们只好把你制服送到派出所去
好!好!你们这些一丘之壑,打的人竟然还想恶人先告状,把
我送到派出所拖?
我就问你们,你们真的有这个胆子吗?如果真的有这个胆子那
就放马过来吧,我今天倒要看看你们是怎么把我制服的!
说到这里不再留情,他身上所有的气势瞬间爆发出来
在场的十几个人突然感觉空气似乎都凉了几分,在场中间那
年轻人的身上传来一种可怕的压力。
好像他们面对的并不是一个普通的人类,而是一只绝世凶兽
第745章天不怕地不怕!【2更】
马经理在这一带也算是一个狠人,他带着一帮人高马大的服务
员小弟,算是天不怕地不怕
但是在这一瞬间,马经理突然有一种被猛兽盯上的感觉,他甚
至都以为这是不是自己的错觉。
他遍体生寒,这种清晰的体验,让他有了那么一瞬间的警觉
他在心里面衡量着得失,为了这几个不大不小的公子少爷,得
罪眼前这个人值不值得?
哪怕是身后有十几个小弟站着,马经理仍然感觉到没什么底气。
或许,自己不应该与这个人为敌?
马经理不知道自己这种感觉究竟源于何处,但他坚信自己的这
种直觉,正是因为自己的直觉,让他在这个复杂的社会立足下来的
在这一瞬间改变了自己的主意
你要是不想下跪道歉也行,要不这样吧,你伤害了这几位少爷
你就给他们一些赔偿,我们也可以放810过你
哦?”秦风听到马经理主动给出了另一条路,不由得产生了
些兴趣,他还以为这个马经理坚决要教训他一顿呢,现在看来并不
是这样
“你们要多少赔偿?”秦风饶有兴趣地问道。
可是几个公子哥却不愿意
马经理,不能放过他啊,这个小子让我们哥几个这么难看,怎
么可以随便赔点钱就放过他,这也太便宜他了吧?
马经理,咱们现在人多有优势,不用怕他吧?必须要让他得到
教训,不然难解我们心头之恨
没错,我们哥几个可不是什么缺钱的人,千儿八百块的,我们
根本就不放在心上,我们就是咽不下这囗气!
几个公子哥义愤填膺(bjfi),好像受了天大的委屈似的,殊不知
他们可是先动手的那个人,只是因为实力不济反被秦风打脸,现在
却怪到了秦风的头上?
马经理的脸色变幻了一下,不过他还是坚持了自己的看法
几位,这种事情要是对方报警了,我们也逃不了多少好处,不
如趁此机会敲诈那个小子一米,我看那个小子全身上下都穿着名牌
,估计身价也不菲
“我们敲他个五十万的赔偿,这不香么?假如他不愿意的话,今
天就休想全身而退,这里可全都是我们的人!
马经理小声的对几位公子哥
五十万?"几个公子哥都是眼前一亮,面面相觑。
要知道他们的身份虽然也不简单,但其实他们每个月的零花钱
也不算很多,50万,跟他们一个月的生活费也差不了多少了
如果能够从这个人的身上敲出一笔钱的话,似乎也是不错的选
几个公子哥就这样被马经理说服了,双方达成了一致决定
哼!你小子,马经理说的没有错,你小子打伤了我们赶紧给我
们赔偿,不然我让你在这一片地方混不下去!
是的,本来是打算把你送去警察局的,但是如果你打算赔偿的
话,我们也不是不能够放过你,凡事好商量就看你有没有诚意了
对!这件事情能不能够顺利解决,看你有多少诚意,只要你诚
意足够的话,我们也不介意放你一马
马经理点头道:“几位公子说的话,就是我要说的话
就连章爽也劝秦风道:“秦风,要不还是给他们赔医药费就行了
吧,这件事情闹大了对双方都不好,到时候都是麻烦不如赔钱了事
秦风没有理会章爽,笑道:“哦?你们打算要多少钱?
五十万。"马经理生出一个手掌
在这里的几位公子哥身份尊贵你去把他们全都打伤了,除了得
赔偿医药费之外,还有精神损失费,误工费等等,加起来算你五
万就可以了。
马经理的表情大有一种已经算便宜给你的意思。
秦风不气反笑
你们可真是会想啊,且不说这件事情到底是谁对谁错,这个赔
偿金,赔的是什么?”
“陪你们脸上的那一点伤吗?你们以为自己是金子做的吗?这么
值钱?
马经理脸色一沉
怎么,我们的条件已经很宽松了,难道你连这一点面子都不给
我们吗?你要是真的决定不给的话,这就别怪我们不客气了!
马经理气焰顿时嚣张起来,原本他还有一点鸡蛋,秦风会不会
有什么能量但是这个时候怒火中烧
在附近这一亩三分地,还没有哪些人敢这么不给他面子,所以
马经理非常生气,在他看来,这个年轻人简直就是敬酒不吃吃罚酒
第746章皇城ktv100%股份!【3更】
既然你这么冥顽不灵,那我们就不客气了!
马经理说吧,就要招呼手下动手
这时秦风的脑海里面突然得到系统的提示,他这一次的任务已
经完成
获得奖励:皇城ktv百分一百股份。】
事情就是那么巧,皇城KT∨就是秦风现在所在的这个KTV,也
就是说在这一瞬间秦风居然成了马经理这一伙人的老板
秦风没有想到事情会变成这样子,其实他根本不介意跟这一帮
人再打一场,在秦风看来这一场人虽然看起来人高马大,但是战斗
力却不怎么样
跟拥有大师级国术的秦风比起来,这些人简直不堪一击
但秦风是一个爱好和平的人,没什么必要的原因他不想动手
当他知道他获得了皇城KTⅤ百分之百股份的时候他脑海中突然
想~戏耍一下这帮人
好吧,既然各位公子还有马经理给我这个面子,那这50万块钱
我掏了,不过我现在身上没有这么多钱,我打电话叫人拿过来总可
以吧?
秦风对着马经理道。
后者内心一喜,其实他刚才说50万块钱也只是狮子大开囗而已
对于秦风,他是能榨一点是一点
要是对方能够拿得出十万块钱他都打算放过对方了
想不到他只是随口说的,50万块钱对方竟竟然真的能够拿得出
来!这非常出乎马经理的意料。
另外的几个公子哥也是面有喜色,对于他们来说50万块钱绝对
不算是小钱而是一笔不错的零花钱了
谁会介意突然多了这么一笔零花钱呢?尽管还打了一顿,但此
刻他们却觉得这一顿打挨的算是值了,只要能换回50万的话,又足
够他们潇洒很长一段时
他们的家里虽然条件不错,但是每个月给他们的零花钱也是有
限的很,别看他们天天吃喝玩乐很潇洒,实际上他们的钱也不算很
五十万对于他们来说也不是一笔小钱,实际上由于它们大手大
脚经常都是还没领到本月的零花钱就透支了
所以对于这一笔钱,他们还是很渴望的
只不过原本让他没有想到的是他们还以为只是象征性的赔偿
点点,当马经理说出50万这个数字的时候,让他们都震惊了
他们下意识的觉得,要50万这么大的数目是不是不太好,但是
很快,他们的这个念头就被自己的贪污所淹没
剩下的只有贪婪
可以,那你就赶紧叫人把钱送过来吧,我们的时间可都是很宝
贵的,耽误了我们的时间,说不定我们心情不好就要更多的赔偿了
马经理这个时候还出言威胁秦风,虽然他嘴上是那么说,但实
际上他心里已经乐开花了
只要这一次能够拿到这五十万块钱,以他跟这几个公子哥的关
系,肯定也是能够分到一点的。
就算只分到十分之一,也有个五万块钱了,这至少相当于他两
个月的工资,这对于他来说也不是一笔小钱了
笔意外的横财,就这样降临到他的就这样降临到他的头上
马经理感觉自己最近是不是运气太好了,竟然会走这样的财
求鲜花
你放心,既然我说了会给就肯定会给的,就怕到时候你不敢要
我的钱。
什么?你说什么?"秦风的最后一句话马经理似乎没太听清楚
此时他的脑海里全都已经被50万给占据了
他兴奋无比,好像一大笔钱就在他的眼前
不管你说的是什么,总之你只要把钱给拿过来就行了!只要你
愿意付这一笔钱,我保证这几位公子哥不会为难你
那几个公子哥也不是什么心细的人,他们虽然听到了秦风刚才
说的那一句话,但是并没有怎么放在心上
他们中的不少人甚至以为刚才秦风只是感觉丢了面子,随便说
两句狠话而已,他们根本不会在乎
毕竟人家50万都出了,可以说是大出血了,让别人放两句狠话
怎么了,他们都已经得到了实际上的好处,还会在意这两句狠话吗?
赶紧的,快打电话叫人送钱过来,吃的我怕我们会改变主意的
有一人催促道。
其余人纷纷附和。
章爽一脸的抱歉,在她看来,秦风是因为自己才会走到这个地
步
是她让秦风蒙受了这么巨大的损失
她用微弱的声音劝秦风道:“秦风,别给他们钱吧?为了我
人,让你承受这么大的损失!
这件事情本来就是因我而起,不如就这么算了,我求他们免掉
这一笔赔偿就好了….之
第747章单纯的姑娘【4更】
秦风冷笑一声,在他看来章爽这个姑娘实在是有点单纯
现在她才说这句话,不觉得太迟了吗?对面的这些人可不会因
为她的求饶就会放过他的。
试问到嘴边的肉怎么可能让它飞走了呢?
秦风都已经答应了要给钱,他们也已经知道了,这件事情要是
突然说反悔,恐怕没有人会愿意。
现在说这些已经太迟了,钱肯定是要赔的,但是你放心,事情
到了现在这个地步,这件事已经跟你无关了
现在是我跟他们之间的恩怨,“八一零"他们竟然让我赔钱,我
也愿意赔给他们,不过也要看他们有没有胆子拿这笔钱!
章爽吃了一惊,她没有想到秦风原来是另有打算,只不过她不
知道秦风的打算是什么,以现在这个情况,难道秦风还能有什么手
段翻身吗?
喂,你们两个嘀嘀咕咕的在聊什么,你们要谈情说爱的话,先
把钱给我,赔了,你们自己滚回家,怎么谈都可以
公子哥们显然没有多少耐性。
你们不着急嘛,我这就打电话,钱绝对会给你们准备好的!
秦风输完掏出了自己的手机,找到一个皇城娱乐城马光的电话
播了过去,电话响了两声就被接通了
喂秦总,刚准备给您打电话过去,没想到您先发过来了,您看
我们真是心有灵犀啊,要不怎么说我们有缘分呢,我看我们就应该
结拜做兄弟啊。
神特么的有缘分,鬼才要跟你结拜啊,这人,神经病吧,老子
见过你吗?
不过秦风可不会把心里面的吐槽给说出来,虽然他跟对方不熟
但他也没有习惯拆穿别人的虚伪
秦风做人的原则就是人不犯我,我不犯人,只要没有直接放到
他的头上,他不建议看别人装逼
马老板,今天我跟你打电话可不是为了跟你结拜的
秦总真是快人快语,太直爽了,不管秦总打电话给我是干什么
的但是我早晨总是真的有事,秦总是个大忙人,连签收购合同都没
有亲自到场,我老马一直都很想见秦总一面,可惜都没能如愿,不
知道秦总有什么事情?”
系统直接把皇城娱乐城奖励给秦风,秦风并未直接跟这个马光
签合同,秦风不知道屏系统是用了什么手段,能够把皇城娱乐城转
到自己的名下。
但这件事情已经成为一件事实,他跟马光的合同已经签过了,
现在的皇城娱乐城名义上也就是秦风的名下
秦风是皇城娱乐城的老板。
所以秦风的手机里才会出现马光这个原老板的电话
马老板,是这样的,我跟我朋友在皇城ktv这里玩,没想到有
几个人想要侮辱我的朋友,我阻止了他们,但KTV的马经理却让我
赔偿五十万。
可是我身上根本就没有这么多钱,不如您帮我垫付一下?
在秦风跟马光打电话的时候,他的嘴角全程都带着一丝笑意,
好像对这一切都胸有成竹
在旁边的章爽看到秦风自信淡定的样子,她忍不住心里面怀疑
这个年轻人,难道是有非常大的背景吗?
要不然为什么事到如今还这么淡定呢,要是普通人的话,早就
已经被对方的十几个大汉给吓死了吧
电话那头的马光愣了一下,接着破口大骂
什么?我老弟?找您要赔偿?真是岂有此理,秦总真是对不起
了我这个弟弟缺乏管教,我没有想到他竟然会惹到你的头上!
您请在原地等我一下,我马上到KT∨去处理这件事情,一定会
给您一个满意的答复!
在一栋豪华的别墅内,
胖子正在享受着茶点,秦风的话把
他吓得心惊肉跳。
顿时怒火攻心,他那个弟弟,他也知道是什么德性他早就想管
教管教他了,平时有他在皇城娱乐城,他还能稍微压制他
没想到他现在不在娱乐城里面,他的这个弟弟就要翻了天去的
,居然敢对自己的老板动手,还敢索要赔偿?
他疯5.8了吗?
要说这件事,他把光也有一定的责任,因为事发突然,他得
某个神秘背景人物的命令,他把手里的皇城娱乐给交易出去
这个神秘的背景,可是他马光万万惹不起的,所以马光认为
这个叫做秦风的年轻人,肯定是那个神秘背景的人
像这种神秘的存在哪里是他这种土包子能够惹得起的?
所以虽然他跟秦风并没有什么上下级的关系,但他对秦风仍然
十分尊重,不敢有丝毫怠慢
第748章心头之恨【1更】
可是连他马光都要如此尊重的人,他的那个没用的弟弟竟然还
敢欺负到别人的头上?
马光此时只想把他那个没用的弟弟给打一顿,不然难解他心头
之恨
马光是又生气又害怕,要是因为他的弟弟把那个神秘背景给得
罪死了,他究竟还能不能在京城混下去,他还真的不清楚。
人真是眼界越高,看到的东西越恐怖,在马光看来他的弟弟真
的是什么都不懂,整天与那几个公子哥私混在一起,有什么用呢
秦风打完电话之后,就坐在包厢里面在他旁边,章爽战战兢兢
她一个女孩子根本就没有经历过这样的场面,所以她十分害怕
,只能窝在秦风的身边。
她现在是又害怕又苦楚,她害怕的是今天,她也算是得罪了K
V的马经理,还有那几个公子哥,以后她要是还想在这一行混下去
的话,几乎是没有可能了19
在她的眼里,马经理和这几个公子哥在这个行业,能量非常大
远远不是她一个普通人能够对抗的
所以当她和对方对抗的时候,章爽的第一念头就是想要服软,
然后祈求公子哥和马经理的原谅
秦风,我知道你是为了我好,但是这件事情本来就不关你的事
情,你能为我这么多我已经很开心了,要不然待会你就偷偷的溜走
吧,我帮你打掩护。”
秦风听了章爽的话之后很好笑,事到如今这个姑娘居然居然还
以为他是一个普通人,还想要为他打掩护好让他能够逃脱这个场面
可惜的是她,想错了,他凭空可不是什么普通人
他根本就不会惧怕眼前的这个马经理,还有那几个公子哥,在
秦风看来,这几个人连当他对手的资格都没有
他现在之所以还没有动手收拾这些人,只是为了跟这些人玩
玩而已,并没有其他的意思
只可惜章爽并不明白
但这姑娘的好心还是让秦风的内心一暖,在这样的情况下,这
姑娘竟然还愿意为他求情,为他打掩护
甚至想要让他自己一个人逃离这种是非之地,可见这个姑娘虽
然是一个陪酒女,但心肠还是极好的
这时候对面的公子哥有耳朵灵的,他们狂笑道:“哈哈,我听到
了什么?这个小表子竟然想叫他的男人先逃走
真是笑死我了,不会吧,难道她还真以为这个小子能够逃离这
里吗?我告诉你如果不把赔偿给我们,休想离开这个包厢半步
没错,打了我们这一群人竟然还想逃跑,哪有这种好事
章爽看到自己的计策败露了,顿时脸色苍白,一时之间不知道
怎么办才好
秦风却淡定地对她笑了
我的事情你就不用担心了,在旁边等着就是了,放心,我不会
有事的
又过了几分钟,包厢的门突然哐一声,被人生生推开,只见门
外进来一个刺眼的光头
这个光头似乎气急败坏,他气冲冲地跑进来,巴掌客气地往马
经理身上招呼
马经理都被打的懵逼了
哥,哥?你怎么来了?你,你为什么打我?”马经理不敢相信
这个五大三粗的汉子,比起大光头来还要大上一号,但是却被光
头扇了几个耳光,一脸委屈
我为什么在这里?我要是不在这里的话你是不是就要捅上天去
我以前没跟你说过,做人要低调一点,低调一点,你为什么就
是不听?”
啊?”马经理还是不明白,为什么他的哥哥突然会变成这样
在他看来以前他的哥哥是一个非常护短的人
他马强一旦有什么事情,他哥哥都是第一个打在他前面,为他
遮风挡雨的,但是现在他的810哥哥竟然为了一个素未谋面的臭小
子打了他?
这到底是为什么呢?
“你到底知不知道你闯了什么祸?”马光还是十分生气
哥?你在说什么啊?我哪里有闯祸的,我一直待在KTV里面好
好管理KTV啊?
光头气得嘴都快要歪了,他还雇了一下这个包厢,骂道:“这就
是你说的好好管理KTV吗?我这么相信你,把KTV交到你手里,现
在这就是你给我的回报?
马强还是一脸懵逼
旁边的那几个公子哥明显也是认识马光的,他们都站出来帮马
强说话
马老板,你为什么这么马经理啊,马经理是为了我们几个出头
被打的是我们啊
对啦老板,我们不知道那个臭小子跟你说了什么但是被打的是
我们,我们没有惹事啊。
胡说
第749章靠山来了【2更
马强和几个公子哥还以为马光是来给他们撑腰的,但是没有想
到马光一来竟然就把他们几个当面臭骂了一顿
骂的他们有点找不着北
哥,你为什么骂我啊,现在是臭小子骑到我们头上了,你不帮
我们就算了,为什么还要骂我?”
对啊,马总,是这个人打了我们,不是我们的错啊,也不是马
经理的错
对对呀,马总这个臭小子竟然敢在您的场子找麻烦,这完全不
把您放在眼里啊!
马光完全不理会这几个公子哥,还有自己的弟弟说的话
你可少来,你是什么德性,我是你亲哥我还不清楚吗?这件事
情肯定是你们的不对,是不是,是不是你们欺负了秦总的朋友?所
以秦总才会要收拾你们?
你们也就看秦总心地善良,都敢欺负到秦总的头上了,要是我
的话别说是揍你们一顿,就是把你们的腿全都打断都是轻的
还还有你们几个别以为你们家里面有点小能量就可以在外面胡
作非为,我告诉你人外有人,天外有天,这个世界上有很多人是你
们家里都惹不起的存在
别别整天跟我这个不成器的弟弟厮混,有这功夫,不如多看点
书跟家里的长辈学学,怎么待人处事〃」!”
不是我说你们,就你们现在这副德性,家里面有多少财产,迟
早都会被你们给败光的
马光明显是认识那几个公子哥的,当马光在训斥他们的时候,
那几个公子哥连气都不敢出,站在一边乖乖地听着
有人不服气
马叔,你为什么对这个混蛋这么客气啊,他值得你这样么?
马光盯着这个年轻人,气不打一处来,他甚至都差一点想上手
揍他了,但又顾虑到对方家里的能量
尽管对方的身家比不上他,但也不可小觑,所以马光也不方便
打他
不过马关语气之中尽是冰冷。
为什么对人家这么客气?人家秦总联剂轻,名下就已经有个产
业,你们呢?你们有什么?
要不是你们家里面的长辈挣下了一点小钱,你们现在还能在这
里挥霍吗?我告诉你们群众的身份可不简单,今天我只是骂你们几
句算好
我奉劝你们一句,你们最好现在就跟秦总还有他的朋友道个歉
,要不然的话我可不敢保证秦总会放过你们
别怀疑,秦总的能量可不是你们能够想象得到的,别以为你们
家里面有点背景就可以在外面胡作非为,我告诉你们你们家里的背
景,跟秦总比起来,简直连腿毛都不如
你们不要平白给自己的家族惹上麻烦
马光的语气非常的认真,一点都不像说玩笑的样子,那几个公
子哥听到马关的话之后,这才终于吓到了
他们不约而同的看向秦风,但他们还是觉得秦风只是一个普普
通通的年轻人,虽然穿着不错,长相也可以,但那气质跟富家少爷
似乎一点都联系不上。
这样的人真的掌握着十分恐怖的背景吗?他们并不是很清楚。
但他们对于马光的话还是挺信任的
此时马强,和那几个公子哥看向秦风的眼神都有一点多多产的
他们完全没有想到这个看起来普普通通的年轻,身份背景竟然这么
恐怖
马光在这一片街区,已经算是手眼通天的大佬了但是连马光这
样的大捞,在这一个年轻人面前却如此低声下气,甚至还要亲自去
讨好他
为此甚至愿意删了自己亲弟弟的一巴掌,马光跟马强之间的关
系几个公子哥们都是很清楚的
他们两兄弟之间感情一直都十分要好,平时吃吃饭喝喝酒,大
家一起玩一起聊天,从来没有红脸过
但是现在看似温和的马光,大老板竟然愤怒的扇了马强一巴掌
,可见马光是真的非常生气
或者说是害怕
害怕马强这个(钱得好)经理的行为,让秦风给记恨上,到时候
他们马甲很可能会遭受巨大的打击顶
马光之所以打了马强这一巴掌也算是苦肉计了,希望看在这
巴掌的份上,秦风可以放过马强不跟他一般计较
要不然的话马光真的没什么信心能够在对方的神秘背景下保住
自己的弟弟。
不是马光太怂,而是秦风的背景实在是太神秘了,那种恐怖的
力量根本不是马光能够招惹得起的
马光很清楚,自己在这一片一亩三分地,的确可以算得上
大佬,但是跟神秘的秦风比起来就差远了
第750章连他亲弟弟都打!【3更】
在训斥了一顿自己的弟弟和一众公子哥之后,马光来到秦风的
面前
他脸上带着一种让人如沐春风的笑容
秦总,真是对不住了,手底下的人不懂事我刚才已经教训过他
们了,不知道秦总没有如果陈总还没有机器那我就把他们都交给秦
总你,随您处置。
这个马光一直在笑着,秦风顿时感觉这个人挺有魄力的,而且
很有城府,他来到这里话都没有多说,直接连他亲弟弟都打了
这心可真够狠的,为了给自己投诚,没想到竟然能够做到这样
的程度
按理说他跟马光之间只是交易的关系,马光把皇城娱乐城卖给
了秦风,其实秦风并没有亲自出面
是系统的背景跟马光交易的,现在看来马光之所以这么忌惮秦
风,很可能是见识到了系统背后的力量。
据秦风自己所知道的是,系统并不能直接干预现实,而是通过
某个强大的势力813,来对底下的下层事例进行干预
比如说当系统奖励秦风一个集团或者公司的时候,就会通过
个神秘的家族势力促成这笔交易
而马光之所以害怕秦风,完全是因为系统看到了一个神秘的势
力,这股势力十分强大,完全不是马光能够抗衡的存在
所以当马光面对秦风的时候直接认怂了,他选择了处置自己的
弟弟,还有几个老友的后辈
哪怕这几个后辈相当不服,但他还是凭自己个人的威望把他们
给压下去了
马光相信就算这几个公子哥的长辈知道这件事之后也绝对不会
怪罪自己,相反很可能还会感谢自己,因为自己让他们避免招惹到
了一个强敌
他们在生意场上混的,做到越高的位置他们就越是小心谨慎
所以马光相信这几个公子哥家里的长辈,肯定也会支持自己的做法。
马总,你为什么对这个人这么客气…帝都这一亩三分地
还有什么人值得您这样对他?
对啊,马总,您可是整个娱乐城的老板,在这里您还需要惧怕
什么人吗
几个公子哥之中明显还有一些脑子缺根筋的
他们看到马光对秦风很尊敬的样子,丝毫没有想到马光为什么
会这样,反而是对这一切感到怀疑
他们怀疑秦风这个人是不是骗了马光什么,所以才会让马光对
他这么尊敬,他们认为马光一定是被秦风的手段给蒙在鼓里。
够了!"马光转头对几个公子哥吼道
蠢货!我刚才就说过了,秦总不是你们能够惹得起的,你们识
相一点就乖乖过来道歉,不然秦总要是发怒的话,我可不敢保证能
够保得住你们!
马光对人一直都是和和气气的,尤其是对秦风的时候,鞠躬都
快点到地上去了,但是当他转头对那几个公(bjfi)子哥怒吼出声的
时候。
马光的身上顿时散发出了一种上位者的气势
那几个公子哥平时看到的马光都是和和气气的,没想到他的气
势竟然如此强大
他们几个酒囊饭袋一下子就被马光给吓到了
顿时不敢再说话了
还愣着干什么?快活过来给秦总道歉!难道还要我教你们吗
马光再次吼道
旁边的马强被马刚下了一个激灵,于是一群人有点不情不愿地
走过来对秦风深深地鞠了一躬。
对不起!
秦风根本连看这些人都不看一眼
其实他对这些人的道歉根本一点兴趣都没有,他也不怕他们,
如果不是马光的到来的话,说不定他早就把这一群人给全部收拾了
可以说是马光的到来,救了他们
秦总,您看,我已经让这几个人给您道歉了,您看还有什么需
求的话再告诉我,我一定让他们做到
秦风心中暗叹,马光这个人还是挺老油条的,它先入为主,先
把这几个人教训了一顿,再让他们给秦风道歉
这样的话就算秦风想把这几个人收拾一顿,他都已经不好意思
毕竟人家都已经好好道歉了
所谓伸手不打笑脸人,再说他们是被打的一方秦风没有任何损
失,秦风要是再不愿意放过他们的话,未免显得有点太小气了。
更何况这个皇城娱乐城原来是属于马光的名下,自己刚刚从人
家那里买下来这个娱乐城现在就把别人的人给打了
打就打了,要是还赶尽杀绝的话就有点说不过去了
不过就算秦风没有在打着几个人一次,但是当着这么多人的面
让他们给他鞠躬道歉,也算是一种惩罚了
第751章嚣张无比【4更
毕竟这几个公子哥,平时可都是嚣张跋扈的存在,让他们给别
人道歉,那基本是不可能的
更何况还是像现在这样,好几个扎堆一起的,能够让这么多工
资还有ktv的经历一起道歉的,这从来都没有发生过
那几个公子哥虽然道歉了,但还是有点不服,因为他们根本不
知道秦风到底是做什么的,为什么马光这么害怕他?
我给你们介绍一下,在你们面前的这一位秦总,是皇城娱乐城
的现任董事长~!百分百控股!
也就是说在你们面前的是你们的新老板!那边那几个员工还有
你,马强还不快过来见过你的新老板?
马光对着几个服务员和马强-喊道
啊?新老板??哥,你什么时候把娱乐城给卖掉了,你怎么不
跟我说一声啊?”马强一脸懵逼,他没有想到,一夜之间他哥哥的
娱乐城就给卖出去了。
他不再是老板的亲弟弟了。
时之间他有点接受不了他不明白为什么他的哥哥要突然把娱
乐城给卖掉,这个娱乐城地处十分火热的地段,生意一直都非常不
错,人流量很大。
手里面掌握着这么一个娱乐城,可以说就是掌握了一个赚钱机
器,娱乐城每年能够提供的利润非常可观,就这么一台赚钱机器,
他的哥哥竟然把它拱手让出去了?
这是为什么?马光想不明白
啊,哥,你为什么把娱乐城给卖掉了?娱乐城的利润这么高为
什么把它卖掉啊?
马光当然不会说,是因为秦风的背景太神秘,他不敢不卖,但
这句话他不会说出来,更不会告诉自己的弟弟
当着秦风的面讨论这些并不好,马光阴沉着脸,训斥了自己的
弟弟。
这就不用你关心了,总之现在皇城娱乐城的老板就是秦总,也
就是说现在请总是你的直系上司,你说你竟然要对你的上司不敬,
我该不该打你?”
啊,这
马光没有想到自己现在工作的这个娱乐城,在一夜之间就已经
换了主人,而他这个经理还被蒙在鼓里
想到他得罪了老板,马光就变体生寒。
他的哥哥的确很有钱,但他不一样,他整天游手好闲,要不是
因为他的哥哥接济他的话,他都活不到现在,更不可能拥有现在的
生活
后来马光看到他太游手好闲了,马光志实在没有办法,把他弄
到娱乐城来当一个经理也是让他自食其力
只是没想到让马光很头疼的是马强,就算是来到了娱乐城之后
也不好好工作,整天拉帮结派
甚至工作的时候也带有一点土匪气息,要不然的话也不会带人
帮着这几个公子哥,对秦风叫嚣要对他不客气了
现在马强得罪了秦风,也算是他自食其果
马光在心里面暗暗决定要是秦风真的不打算放过马强的话,他
也只能求求情,但肯定无力阻止
还不快过来跟新董事长打招呼?”马光对马强还有一众服务员
喝到
这时候马强和那几个服务员才从懵逼的状态中醒过来。
求鲜花
董,董事长好…….”
秦风根本就不在意这些人,对自己的态度怎么样,他自己名下
的产业实在太多了,他要是每一个产业都去亲自去接受,去跟员工
们认识的话,那他岂不是都忙死了。
他只想每天做做任务,拿拿奖励,至于其他的他一点都不想管
他也管不了那么多
所以对于这些服务员还有马强得罪他的事情他其实也不是很在
意,因为一只蚂蚁咬了他一口,他不可能咬回来吧?
两者根本就不在同一个世界,甚至不在同一个次元,所以他看
着那些战战兢兢的服务员和马强,就像在看这一个笑话
你们这几个,你们得罪我的事情我就不跟你们一般计较了,但
是你们得罪了我的朋友,你们还得向我的朋友道歉才行,而且还要
给她赔偿
秦风淡淡地说道。
朋友?"马强愣了一下,他这才想起来两人之间的冲突是因为
那个叫做章爽的女孩子
章爽是ktv里面的陪唱公主,也属于ktv的员工,想不到这个姑
娘竟然能够得到老板的青睐
也算是她走大运了
形势比人强,马强和几个公子哥之后规规矩矩的章爽的面前深
深的鞠
躬
对不起
而章爽,从开始就一直处在懵逼的状态,眼前的情况超岀了她
的想象
她没有想到,原本在作者眼里只是一个普通青年的秦风,竟然
是这家KTV的老板
这实在太让人难以置信了!之
第752章你们必须得赔偿【1更】
哦,哦,好的
十几个凶神恶煞的壮汉,齐齐给章爽道歉,章爽被吓得有点语
无伦次
她平时都是被这帮人呼来喝去的,没想到这一次这帮人却对她
这么恭敬,这是她梦里才会见到的场景。
其实陪酒原本就是章爽的工作,而在这种ktv里面的陪唱陪酒的
女孩,多多少少都会遇到这方面的事情章爽都有一点习惯了
只不过人在屋檐下,她想要快速的赚到一大笔钱当做自己的彩
礼,陪酒这种岗位,无疑是一个选择之
让她感“八
动的是,她没有想到竟然会有人愿意为这种事
情替她出头
章爽非常感动,她对秦风感激不尽
光道歉可不行啊,我的朋友已经受到了伤害,你们必须得赔偿
她。"秦风淡淡地道
刚才马强这几个人对秦风恶语威胁,秦风自问,没有达到那种
圣人境界,没办法对这种人太过容忍,所以他想为难一下这些人。
什么!?赔偿?你!"马强脸上怒气一闪而过,另外那几个公
子哥也一样
但他们很快就碰到了马光冰冷的眼神,他们顿时意识到现在他
们是弱势方,只能任人宰割
秦风所要赔偿他们就只能赔偿
这是当然的,不知道秦总觉得需要赔偿多少合适?
马光笑着接过秦风的话
马总,你看我朋友刚才都被马经理还有这几个公子哥给吓得不
轻,现在都还有一点搞不清状况,就赔了五十万吧?″
秦风的这话一说出口,那边的马强还有公子哥几人心里咯噔
下
他们的第一反应是要反驳秦风的话,但是他们都知道反驳也是
没有用的,马光是不可能给他们撑腰的
今天这五十万他们这几个人多半是赔定了
世事就是这么讽刺,他们原本还想勒索秦风五十万,没想到现
在反了过来,秦风要求他们赔偿五十万,他们还不得不赔偿
这下好了,他们以后的一段时间内不得不勒紧裤腰带了,50万
可不是一笔小数目,就算是他们这些人估计也要赚很长的时间才能
赚到
好的,我替他们几个答应了,就赔偿给这个小姑娘五十万!
五十万?章爽愣住了,她没有想到,之前她。跟她的男朋友辛
辛苦苦那么久都攒不够的钱,在秦风的一句话之下就攒够了
章爽下意识地开囗
这这,这样不太好吧,就算被客人调戏一下,赔五十万会不会
也太多了一点
秦风大手一挥:“你放心,这钱你放心收着就是了肯定不会有人
事后找你麻烦的,而且你要是不收这笔钱的话,有人反而不会安心
的。
跟我说这话的时候,他的眼睛一直都是在看着马强,还有那几
个公子哥的眼角余光有意无意的扫到了马光的身上。
后者心头一个机灵,他在心里面很确定秦风的这句话,其实就
是说给他听的根本就不是说给那些草包听的
马光连忙劝道:“是的,小姑娘,这几个王八蛋冒犯了你是该做
出一点赔偿的,更何况他们灌了你喝那么多的酒,这很危险
现在网络上不是很多,报道说很多人喝酒酒精中毒了吗,这么
危险的事情幸好你没有什么问题,他们确实是应该陪这一笔钱的。
听到KT原来的老板都这么说了,章爽也不说话了
她只是在心里深深的感激着秦风,要不是今天碰到秦风的话,
她也许还在酒桌上被这些公子哥欺负,被他们吃豆腐
好了,既然双方对这个赔偿的金额都没有什么意见,那就这么
定下来了,你们赶紧转账吧,我就在这里看着
董事长说过的事情,难道还有人敢不尊重吗?马强和几个公子
哥。虽然人品不怎么样,但这点信誉还是有的
五十万分摊下来七八个人其实也就几万块钱
公子哥们当
场把钱转给了章爽
这一件事情算是告一段落。
对了,章爽,你知不知道皇5.8城娱乐城里面谁是负责的?
知道,是张春阳张总经理。”
这样,你让人去把张总给叫过来,还有酒吧洗脚城的负责人也
叫过来,我们今天在这里开一个会议吧,商量一下以后娱乐城的规
秦风给章爽下命令的时候,章爽这才想起来秦风这个年轻人
可是这个娱乐城真正的老板
她连忙答应了一声,就匆匆的跑出了包厢,秦风吩咐的事情她
不敢大意,原本秦风将朱投去找人去通知,她决定自己亲自去。
第753章他是新老板【2更】
这可是秦风亲自交给她的任务,她不得不重视。
包厢里面剩下的人一个个都战战兢兢,尤其是那几个Ktv服务员
他们跟着马经理装腔作势
原本想着也就吓唬吓唬一下秦风这个小年轻,谁曾想到这个看
起来不怎么起眼的小年轻,竟然是他们皇城娱乐城的新老板
这几个服务员心中都在喊,完蛋了,新老板刚来他们就把老板
给得罪了,这可怎么办
秦风看了一眼,这几个人之后,道:“马强,你身为ktv的经理
不分青红皂白,对顾客蛮不讲理,以后就不用来了
秦风再说把马强开掉的时候,他的眼神有意无意地落在了马光
的身上
毕竟马强是马光的亲弟弟,刚才两人还在攀谈,现在自己19转
之间就开掉了他的弟弟
秦风也没有。故意少他脸面的意思,马强这个马强这个人,的
确是一个害群之马这个害群之马,竟然还能够当上KTV的经理。
可以这么说,这个KT∨还没有倒闭,都算是烧高香了,秦风不
可能把这样的人留在KTV里面,哪怕是一天都不可以
所以秦风这才当场宣布把马强开掉
马强听到秦风的话之后,下意识的就想向秦风求情,但他突然
又想到今自己今天都已经得罪了对方,换做是自己的话呢,也不可
能会原谅自己的
所以在皇城娱乐城他是呆不下去了,再说他的哥哥马光都已经
把娱乐城卖给了秦风,他还有什么理由留在这里呢?
马强犹豫了一下,点点头。
这个KTV经理的职位能够每个月给她带来好几万的收入,这个
收入虽然也很不错,但对他来说也不算什么
毕竟他的哥哥马光有本事在马光的名下还有其他的产业,大不
了在马光其他的产业里面找一个公司去呆着呗
反倒是那几个被开除的服务员愁眉苦脸,其中有两个服务员求
秦风
老板,能不能不要开除我们,我们也是身不由己
对此,秦风的回应只有一个字:滚
刚才你们跟着马强进来的时候凶神恶煞的样子,可一点都看不
出来是身不由己
秦风没有管他们怎么为自己求情,他还是毅然决然的决定把这
几个人开除掉
这几个人在KT∨里面拉帮结派,跟着马强搞事情,把KTV搞得
乌烟瘴气,接待的尽是一些不入流的人,秦风觉得这些人把皇城娱
乐城的品味降低了
几个服务员求助似的看向马光似乎是想让马关这个钱老板站出
来替他们说话
马光笑道:“秦总有魄力,其实这几个害群之马我也早就想把他
们清出去了,但是由于KTV一直人手不足,所以一直才留着他们的
,没想到秦总一来就把他们给开掉了!
听到马光这么说的时候,那几个人全都面如死灰,连马光都这
样说了,看来他们被辞退是板上钉钉的事情了
就算他们是被辞退的,有一笔补偿金,但他们仍然是不愿意被
辞退的,因为他们现在的工作很轻松,同时工资就很高,在这种高
档的娱乐工作有时候还可以认识到一些上流人士
人都是有梦想的他们心想,在这种地方工作,连眼界都开阔
些,说不定还能认识一两个比较厉害比较有钱的朋友
到时候自己有了一定的本钱再出来,自己做生意的时候,多
朋友多一条出路
但是现在这一条出路却被秦风给堵上了。
所以他们才会这么低落,可秦风可不会因为他们看起来可怜就
留下他们,这对于KTV来说不是什么好813事。
企业内部就应该形成一种良性循环,好的种子淘汰坏种子
而马光,明显是一个笑面虎,这几个员工包括马强在内,跟随
他已经很久了,现在秦风把他们给炒掉,马光不但没有说一句话,
甚至还笑脸相迎
不过这也是没有办法的事情,马光就算心里面真的想帮马强,
还有这一帮服务员也是不可能帮得上忙吗的
毕竟人走茶凉,他都已经把皇城娱乐城卖给了秦风,就再也没
有了任何话语权
可以这么说,马光现在在这个KTV里面就是一个实实在在的外
至于他的弟弟马强被开除的事情在马关看来,这反而还是一件
好事,以前他在皇城娱乐城的时候,还可以作为他的老板为他遮风
挡雨
要是马光不在娱乐城了,以马强的做人和情商,肯定要被人按
在地上摩擦
第754章不走等着我赶人吗?【3更】
所以马光认为干脆把马强给弄到自己身边来,帮自己做事算了
反正自己也不止皇城娱乐城这一个产业,它还有很多别的产业
而且这些产业的经营状况都还不错
就算自己这个亲生的弟弟都是纨绔,但随便给他一个岗位还是
可以做到的。
至于马强的情绪把光直接忽略掉了。
这个秦风连自己都不敢轻易招惹,他凭什么找别人的麻烦?
你们还在这里干嘛?快滚吧。"秦风看了一眼,站在旁边的马
强还有另外的几个服务员,后者只是愣了一下,乖乖的自己走出了
包厢
还有你们,还不走等着我赶人吗?”秦风又瞪了一眼,那几个
公子哥那几人吓了一跳赶紧灰溜溜地离开了。
刚才还热热闹闹的KTV,包厢里面此刻人去楼空,除了秦风之
外就只有另外几个没参与到这件事当中来的几个服务员了
还有更多的服务员并不在这一片区域,所以他们根本不知道发
生了什么事情
秦风随手拦住一个服务员问道。
你,带我去皇城娱乐城的会议室,顺便通知一下其他主管领导
去会议室集合
秦风拦住的服务员只是一个普普通通的服务员,因为秦风身上
的气势太过强盛,这个年轻的服务员被秦风的气势给镇住了,讲话
都有一点不利索
董,董事长,好的,请跟我来〃
马光看到秦风好像并没有招待他的意思,他的脸色有点尴尬
只好自己给自己找了一个台阶下
秦总,我都已经不再是属于皇城娱乐城的人了,还还待在这里
就不太好了,那就不打扰秦总了,告辞
秦风笑着说:"好的今天还有事情要忙,就不招待马总了,马总
有机会常回来看看皇城娱乐曾永远向您敞开,不过等到您下一次回
来的时候,可能就要付钱了,哈哈,开个玩笑!
其实秦风在心里面想的是,你丫早就应该走了,一点眼力见都
没有,你自己的弟弟都被我赶走了,你还待在这里干嘛
只不过秦风并没有里面的话说出来。
告辞
“慢走不送
马光说完就转身离开。
然后平果就对刚才那名服务员道:“走吧,会议室在几楼?你现
在就带我过去
好的,董事长,会议室在八楼,现在章爽应该已经通知了各个
娱乐场所的负责人了,他们应该都已经在赶来的路上等请董事长您
在会议室稍等,很快他们就到了
很好
秦风跟着这个年轻的服务员来到了8楼的会议室,他发现皇城娱
乐城果然是财大气粗
普普通通的会议室都装修的这么豪华
连地毯都是欧洲进口,会议圆桌用的是实木,一看就知道绝对
不便宜,反正平果的那个别墅跟这个会议室的家具比起来,也仅仅
只是不相上下而已
要知道,秦风那栋别墅的全套家具,可是用了100多万了
可想而知这个娱乐城里面的设施究竟有多赚钱了,不过这也很
正常,毕竟现在这个时代,服务业肯定是最赚钱的
就像刚才那个服务员所说的一样,当秦风来到会议室的时候,
果然已经看到了,有几个人在里面等着了。
外还有人正在进来,当来到门口的时候,秦风才发现进来的
是
十七八岁左右的美女,还有章爽
章爽看到秦风在会议室里面也没有任何意外的表情,她来到秦
风的身边,恭恭敬敬的道
董事长,皇城娱乐城酒吧,桑拿城这几个主要的负责人都
叫过来了,请,问还有什么吩咐吗?
章爽因为还没有习惯秦风的身份,说起话来还有一点拘谨,不
过这一点都不影响她的办事能力
刚才秦风让她去叫三个地方的负责人,这三个娱乐设施在几
不同的楼层,她在五分钟不到的时间内就把所有的人都叫过来了
(钱得好)
可见这个小姑娘的执行力还有办事效率都挺不错的
另外我刚才知道KTV的马经理已经被您给开除了,所以KTV我
并不知道叫谁来参加这个会议顶
秦风认真地看了一眼章爽,突然没前没后的来了一句。
秦风还没有说什么,在场的其他几个负责人先震惊了
他们只得到章爽的通知说新董事长要在会议室跟他们商讨什么
事情
他们的第一反应是很震惊,除了震惊之外,第二反应是不相信
毕竟换新老板这种事情,马光都还没有跟他们说过
第755章新官上任三把火?【4更】
怎么这老板说换就换了?这也太突然了吧
好不容易章爽好说歹说,这才让他们终于相信,并且赶来会议
室这里准备开会,没想到他们竟然就在章爽的口中得知,KTV的经
理马强被新董事长给开除了
他们的第一个念头就是:新官上任三把火
这个新董事看起来力气很重啊,这对他人们来说不是什么好事
情,新懂事不好糊弄,受苦受累的就是他们这几个负责人了
怎么回事,怎么这老板说换就换了,以前也没听马总说过啊。
是啊,我刚才打电话给马总确认过了,马总的确已经把自己所
有的股份卖给了这位年轻人,也就是说这位年轻人以后就是我们的
新老板
你说好好的马总为什么要把娱乐城卖掉呢?这娱乐城又不是不
赚钱,这简直就是一台赚钱机器啊,这么好的现金流的产业,马总
竟然不要了,823真是奇怪。
我也觉得很奇怪,可是这是马总自己的事情,人家都决定把这
产业卖掉了,我们的意见又有什么用呢
是啊,事到如今,我们也只能接受这件事情,只希望新来的老
板,不要变动太大了要不然的话我们的地位就岌岌可危了
我看挺麻烦的,Ktν的马经理这才第一天就被炒掉了,以后我
们的日子就不好过咯
是啊….”
就在几个负责人聊天的时候,秦风进到会议室了
“章爽,你在ktV工作多久了?”
两年。”
章爽不知道秦风为什么突然这么问蛋,她还是下意识的回答了
那你对ktv人家也挺熟悉的那这(bjfi)场会议就由你代表ktv开
会吧
啊?我?这不太好吧我只是一个普普通通的陪唱公主…我也
不会当经理啊
秦风的笑容让人如沐春风
没事的我只是开个会要讲一些事情你,你到时候记下来,不需
要你多厉害,只需要你对KTV比较熟悉就可以了
你在ktv工作了两年,KTV里面应该也没有几个人的工龄能够
比你还长的了吧?
秦风用掉的情况真的没有错,在KTV里面没有几个人的工龄能
够比得上章爽的,尽管章爽来的也不是很久。
但因为KTV这种行业本身的人员流动性就非常大,长时间的熬
夜工作导致很多人都坚持不了太长的时间,像章爽这样能够在KTV
里面坚持工作两年的,绝对是少数。
般来说像章爽这样工作了这么长时间,至少也能够混一个领
班当一当了,但她是因为自己的原因,想多赚一点钱
因为赔偿工作的工作特殊,她们的工资比领班还要高一点点
所以章爽才不愿意当一个领班的,可以说,如果章爽想当领班的话
早就当上
当秦风说要她代表KTV开这种负责人会议的时候,她心里面砰
砰跳。
她的脑海里突然冒出这么一个想法,秦风该不会是打算生她做
领班吧,可是她真的不愿意啊
不过这种事情她又不敢当面问出来,所以只好乖乖的坐到会议
室旁边,等待会议的开始
章爽坐在那里紧张极了她只觉得自己好像不属于这里,好在旁
边几个其他的负责人对于章爽并没有什么表示,她这才放下心来
好了,既然大家都已经到齐了,我就开始说了吧,相信你们应
该也都已经听说了,我是皇城娱乐城新的董事长秦风,只有皇城娱
乐城百分之一百的股份。
秦风的开场白的意思就是,老子是你们新的老板,而且是百分
百控股的老板,你们必须听我的
秦风的话让其他的几个负责人小小的震惊了一下,他们原本还
以为,秦风。有可能只是购买了娱乐城一部分的股份,没想到竟然
是百分之百。
也就是说这个娱乐城以后跟原来的把关就已经没有任何的关系
对了会议开始之前先跟你们说一件事情刚才我在ktv,Ktv那边
的马经理,因为违反公司规定,已经被我给开除掉了,所以才让这
个章爽姑娘代替马经理来开会。
好了,会议开始吧。”
好家伙!刚来就把原董事长的亲信给清除掉,看来这个新政的
董事长还是挺有魄力的人。
几个负责人不惊反喜,他们都是有野心的人,他们跟着老板都
是想做一番事业,但是因为原来的马光对于娱乐城的关心不足
政策采用的都是守成为主,开拓很少
第756章我一定会努力的!【1更】
这与他们的野心非常不符
而且马强那个人也与他们这几个负责人不是一路,以前只是因
为马强是老板的亲弟弟,所以他们才对马强比较恭维
个产业的负责人按道理是平级,但他们平时做事的时候都是
隐隐KTV的马强为主的,现在这种日子终于一去不复返了。
他们由衷地在内心里面庆祝
接下来你们先汇报一下你们各个产业的情况吧,谁先来?
个负责人面面相觑,场面一下子有点冷清,这时候一个中年
人先开囗了。
秦风知道这个人刚才章爽跟他说过,这个中年人是桑拿城的负
责人
董事长,让我先来说吧,我是桑拿城的店长,桑拿城现在有员
工120人,每个月营业额为…润
当这个中年人汇报完桑拿城的总体情况之~后,秦风点点头
轮到下一个,是酒吧的店长,那个二十七八岁左右的美-女。
董事长你好,我是酒吧的店长,酒吧现在的经营情况是
等到桑拿城和酒吧的负责人都汇报完毕之后,秦风最终看向了
只见章爽现在非常的紧张。
“到你了
好,好的,董事长,Ktv目前的经营情况
出乎秦风意料的是章爽虽然看起来挺紧张的,但还是把KTV基
本的资料都大概的复述出来了。
秦风真的很意外要知道土斗只是一个普通的陪唱,并不属于管
理层
秦风还以为她应该不知道这些事情才对,没想到她竟然能够说
得出来,而且说话没有丝毫的迟疑,显然她平时对这些数据就很熟
可以说说,怎么你对ktv的情况为什么这么熟悉吗?尤其是关
于财务报表那些事情,那你说你应该接触不到才对
而且普通的陪唱肯定不会去关心这些事情吧
章爽仍然十分紧张:“是,是的,董事长,因为我朋友是财务的
我整天她说这些事情,说得我都已经记下来了而且我在ktv已经
作了两年对这里的情况很熟悉
原来如此,既然这样那么你就来当这个新的经历吧
啊?"章爽一下子就懵了,她没有想到秦风会突然说到这样的
事情。
突然调她做经理,这也太意外了吧
怎么,不愿意么?"秦风问道。
不,不是,我愿意
章爽怎么可能不愿意
她现在只是一个陪唱,她的工资就算满勤
月最多也就不
到2万块钱,但做一个经理的话一个月至少翻倍
章爽确实不愿意做领班,因为领班的工资只有一万出头,虽然
没有陪唱那么辛苦,但工资也稍微低一些
所以章爽才不愿意去做领班,但她不愿意做领班,不代表她不
愿意做经理。
做了经理之后,收入就跟普通的员工远远不是一个层次的了
经理的月收入跟整个ktv的经营情况相关
但据章爽所知道的是马强一个月的收入至少在四五万之间,这
还是因为马强经不怎么管事的缘故
求鲜花
要是马强“励精图治”一些,说不定经理这个职位的收入还能多
点
章爽一万个愿意,她只是担心自己会不会做得不好,能力够不
“董事长,我担心
担心自己的能力不足?”秦风笑道,“那又有什么关系,我自然
叫你做,那你就照着做变式了,反正有什么问题我也不会怪你,更
何况我觉得你有点小看自己了,在我看来你绝对有能力胜任这个职
位
章爽此时对秦风只有充满感激
秦风这个新董事长一来到娱乐城不但帮她出了一口气,还帮她
拿到了一笔不菲赔偿,甚至最后还升了她的职
像这样的老板已经不能够做到更好了,她有什么理由拒绝秦风
吗
“好,好吧
秦风建造章爽答应了他的正面,很开心的笑了
好的,既然这样,等会我就找人事部门,让他们把任免通知签
发下去,曾经以后你就是ktv的经理了,好好干!
好的,董事长,我一定会努力的!
下面,我们继续开会,娱乐城下面三个产业我都已经大致了解
了,经营情况总的来说现在情况还是算不错的
不过我认为原董事长的经营策略有一点过于保守了,娱乐城的
模式很好,在同行里面很有竞争力,而且现在市场局面已经打开
接下来就不太适合这种保守的营销策略了,我们要放开手脚大
场!所以很多事情我们得改变一下。"之
第757章过分担忧【2更
如果说在进到这个会议室之前,几个负责人对秦风还是有点担
忧的
实在是秦风的年纪太年轻了,具有很大的欺骗性,这么年轻就
能够买得起这么大一个产业,在这几个负责人看来绝对是一个富
代,而且是一个超级富二代
像这种层次的富二代,他们其实接触的很少,他们也不知道这
种富二代有没有能力,有没有雄心或者野心
这个层次的富二代,上下限差距有点大,厉害的很厉害,差劲
的很差劲
要是他们碰到一个什么都不懂,还什“八
么都要管的老板
的话,估计他们的日子就很难过了,开公司做生意最忌讳的就是
行人,领导内行人
要是有一个什么都不懂的富二代,在他们的头上指手画脚,他
们做什么都不会顺利的
所以当他们知道换老板的时候其实是有一点志忑的,因为他们
不知道未来老板是什么样子的
在他们知道秦风这个年轻人就是他们的新老板的那一瞬间,这
几人都不由得产生了一种想法。
要是在新老板底下不好混的话,干脆辞职算了
现在经过秦风的一番讲话之后,他们几个人都可以看得出来秦
风不是那种碌碌无为的人
秦风是有野心的人。
他们跟在秦风的手底下,肯定会比跟在马光的手底下会好很多。
因为马光早年出来闯荡的时候,可能经历的比较多了,很多的
时候都比较守城,在他手底下工作会缺乏一种热情和激情
他们几个富的人一旦想种点什么东西把光的话就是:不批不批
先做一个方案出来看看
当他们把方案摆在马光面前的时候,他也会挑出各种小毛病
然后就以这种小毛病的理由不批,反正就是要人的没人要钱没钱
白白错过了很多钻大钱的机会
现在好了,新来的这个秦风年轻富有激情,几个负责人在想跟
秦风聊点,什么时候他都会很专心的倾听他们讲的话,而不是像马
光一样敷衍他们
甚至在听他们讲出自己的方案和计划的时候,还能够提出自己
的一点小意见,这种意见就连他们几个负责人都是没有想到的细节
由此可见,秦风这个新老板是一个很有能力的年轻人,最重要
的是他敢于拼搏
为这个新老板工作的话会很有激情
至少比在马光手底下干活好得多
因为还有我刚才已经找人事看过你们的薪资待遇了,我觉得你
们的薪酬制度得改革一下,现在的薪酬制度有有点落后了
当秦风说到薪酬制度的时候,几个负责人心里咯噔了一下
他们不由得担心秦风会不会觉得他们的工资和提成太高了一点
毕竟相对于同行业的其他岗位来说,他们在做的这些人的工资和
奖金都挺高的
这也让许多同行的人很眼红,这也让在座的人都十分珍惜在这
里工作的机会,因为如果他们从这里出去,到了外面可就没有这么
高薪的工作了
更何况这里的工作还挺轻松,比起同行业来轻松许多
只是比较缺乏激情
但是现在秦风突然这么说,几位负责人的猜测是秦风,该不会
是要给他们降薪吧?
毕竟以他们现在的薪资水平来说,在同行业的确是算是有点高
两位负责人除了土豆之外都面色微变
但很快他们就听到了秦风的下一句。
我看了一下这份薪酬方案是三年前做的,三年前跟现在的水平
已经完全不一样了,怎么可以还用三年前的方案呢?
现在外面物价飞涨,我们的工资水准当然也要提高,要不然的
话我们的员工凭什么在帝都生活呢?
我可不希望我这个老板被员工们说是抠门汉。
酒吧和桑拿成ktv的工资标准都不一样,我给你们一天的时间
,明天我过来的时候,你们就要提供一份新的方案给我,工资标准
只能升不能降!
什,什么?”
看秦风严肃的表情,在5.8场的几位负责人还以为秦风是嫌弃工
资太高了呢,没想到竟然是觉得工资太低了
天哪,这样的老板也太豪横了吧
他们完全没有想到,天底下竟然还有这么大方的老板在员工,
都感觉到自己的工资比同行要高的情况下,还要主动给员工们加薪
这特么是什么神仙老板啊?
怎么,你们是觉得我的决定不好吗?
不不,老板,你的决定真是太英明了,我们一定在一天之内把
新的方案做出来
第758章有一点私心【3更】
秦风对这几个人的表现很满意
不过,工资增加了,我们娱乐城的服务态度,还有专业技能都
要提升上去
每个月都要进行考核,考核标准的执行末位淘汰制,但是每位
也有一个最低的技能水平要求的药师,已经超过了最低技能水平
可以考考虑不淘汰
只会负责人纷纷点头,听到加攻击他们都很兴奋,哪怕他们已
经是娱乐城的高级管理人员了
但是谁会介意自己的工资更高一点呢
老板,这个工资提升的额度是多少呢?"那个酒吧的负责人美
女问道
大概十个点道
点之间,对于拥有专业技能的人才,提升
的额度可以拿到最大。
其他的普通岗位的员工就按10%来提钱就可以了。
好的。19
酒吧美女负责人应了一句,同时她的脸上满面红光
个负责人中显得最有干劲的,就是刚刚被秦风提拔上来的
豆了
毕竟土豆原本只是
小的员工,现在竟然直接被提拔为
个ktv的负责人,这种竞速都可以说就像是坐了火箭一样。
所以她对于秦风所说的话,每一个字都头都认真地记在心里
其实,秦风之所以提拔土豆也是有一点私心的
秦风在娱乐城里面,虽然他是老板,但有时候也并不是说老板
就能够管得到所有的事情,老板也是需要培养新副手下替自己管理
公司企业的。
还很明显土豆就是秦风很合适的目标,一来今天秦风刚刚救了
土豆一次,而且要马上提拔为KTV的经理。
可以说土豆现在对秦风肯定是充满感激,她肯定不可能会背叛
秦风
或者表面一套暗地里一套的,秦风自己觉得看得很准,也就是
因为这样,所以他才决定帮土豆一把
事实也真的跟秦风所计划的一样,土豆此时对秦风内心中充满
感激,既然秦风把这么重要的职位交给她来做,她很想一心一意把
该做的事情做好
宣布完这两件事情之后,秦风在会议室里面跟几个负责人又聊
了挺长的时间,直到秦风对于皇城娱乐城有了一个大概的了解,这
才终于满足地散会了
当秦风回到自己的别墅的时候,发现几天不见的王娜竟然带着
孙冉冉一起过来了
秦风哥哥,你回来了!"孙冉冉高兴的活蹦乱跳,这个姑娘
看到秦风就变得很活泼,原本秦风有点无聊的心情,此刻也变的开
朗了一点
王娜在旁边假装呵斥她的女儿。
都这么大了十几岁的人了,还这么没大没小的,也没个正形。
孙冉冉歪着嘴:“人家这不是因为很久没有看到秦风哥哥了吗?
要不然的话我怎么会这样。”
王娜转头,无奈地对秦风道∷“小秦啊,真是给你添麻烦了,我
也是没有办法了,这丫头在家里面整天都念叨着秦风哥哥秦风哥哥
估计我要是再不让她过来的话,家里都要翻天了
哪有妈妈说的那么夸张啊。”孙冉冉的小脸蛋微微发红,似乎
自己的母亲说出了她,什么糗事一样
秦风笑道:“没事的王姐,你们要是有时间的话随时欢迎你们过
来玩,既然冉冉想要过来玩,不如在这边多住两天,正好我这两天
应该也没什么事情要忙
秦风还没有说完,当孙冉冉听到秦风说不如在这边多住两天的
话的时候,孙冉冉就已经高兴的跳起来了
大的脸上有点小尴尬
小秦,其实我们这一次来,还真是想要把她放在你这里几天,
明天我有事要出差去外地。
把这个丫头自己一个人放在863家里,我不放心,所以干脆把
她带到你这里来了,由你照看她,我就放心多
放心吧王姐,你就安心的把这鸭头放在我这里吧,我保证她不
会受到一点委屈。
不过王姐,你上一次出差好像也没多久吧,怎么又要出差呀
你这工作也太忙了,这回该不会又要去外地要债的吧?
王娜道:“这次不是,这一次是一个分公司有一点小事情,必须
要总公司派人过去解决,所以我就亲自过去看一下
所以,冉冉这个丫头很可能又要拜托你来照顾几天了,毕竟我
们家在帝都也没什么亲戚朋友,把她放在别人那里,我也不是很放
我只好把她送到你这里来了,你会不会嫌弃她烦,嫌弃她调皮
捣蛋?”
妈妈!我哪里烦,哪里调皮捣蛋
第759章整个娱乐城都属于你!【4更
秦风都还没有说什么,孙冉冉却先有意见了
看来她认为她的妈妈对她的偏见很大
孙冉冉其实是一个很文静甚至有点孤僻的小姑娘,也没什么
友,这样的小姑娘怎么会跟调皮捣蛋有什么关系呢?
那句话只是王娜随口说说而已,秦风当然也不会放在心上
秦风宠溺地看着布满的孙冉冉
王姐你放心,我会照顾好冉冉的,冉冉很听话。
那就麻烦你
王娜呼出一口气,似乎是放松了一点,秦风
注意到她的脸上满是疲态,似乎最近真的很忙很累
秦风注意到了,王娜的疲态
王姐,最近工作很累吧
“有那么明显吗?
秦风有点尴尬
王姐,我最近知道有一家桑拿城的spa很不错,要不我带你们
都去体验一下吧,我请客,让你放松一下。”
王娜听到秦风的提议之后有点异动,本来她明天就要出差了
今天晚上她是打算多休息一下的,但如果做一个spa按按摩似乎也
不是一个不错的选择
秦风就转头向波罗道:“月然,前段时间你为了考研也很辛苦,
白天读书,晚上还要读书到深夜,不如你也一起去放松一下吧?
王月然点点头,她最近也没有什么事情,最多就是写写自己的
小说,但她因为唇膏多,所以一点都不慌。
春天出版社方面也没有催她尽快交稿,因为她的小说刚刚出
第二部,如果输得太频繁的话说不定还影响销售
我也要去!我也要去〃
孙冉冉大喊。
娜无奈:“去去去,都去,你这丫头就是这么爱热闹
于是众人商量好了便一起出了门,几人坐的是秦风的迈巴赫
小时之后,众人来到了目的地,皇城娱乐城
哇,是皇城娱乐城啊,我以前倒是听朋友说过这个地方一直都
没有机会来试一下今天这次来到这里了!
王娜对于这种高档的娱乐场所,显然也是有一点见识的,她听
说过皇城娱乐城,秦风一点也不意外
当几人走进娱乐城里面的时候,迎面而来的服务员恭恭敬敬地
对几人鞠了一个躬,并齐声喊
“董事长好!
娜一惊:“秦风,这个娱乐城是你的产业?
秦风原本没有想这么高调的,但是这些服务员他也没有办法控
制他们,倒是忘了让他们低调
是啊
王娜原本只是以为秦风是一个普普通通的有钱人,现在看来对
方不只有钱,而且还挺有背景的,要不然的话也不可能在帝都这种
地方开得起娱乐城这种产业
而且这个娱乐圈看起来这么高档这么豪华,哪怕是在整个地图
也是颇有名气的,就比如她这个商界名流,都听说过这个娱乐城的
口碑。
难怪你说你请客,原来整个娱乐城都是属于你的呀
既然来到桑拿城,桑拿城那个中年男人的店长绿码来到门前迎
接他,对秦风毕恭毕敬
最近秦风的是这里的老板,而且秦风又刚刚给他们涨了薪资,
他们的服务态度不好吗?
“董事长,又什么吩咐吗?
你去安排几个店里面最好的按摩师,给这几个我的朋友服务,
要记住挂账的话挂在我的账上就可以了。”
‖好的,没问题。
中年店长还以为秦风是来突击检查的,他心里还咯噔了一下,
因为他还没有让店里面的员工做好准备迎接董事长呢
好在董事长指示过来消费的,这样应该不会出什么大问题,他
对店里面的按摩师的技术水平还是很放心的
要是秦风是突击来检查其他的,比如卫生状况之类的东西,他
可能还比较担忧一点
不过为了以防万一,他还是命令。桑拿城所有的员工都突击搞
下卫生,以免董事长看到环境不好而不高兴
男女顾客在不同的房间,董事长,我让女服务员带您的朋友去
她们自己的房间吧(钱王好)?
“行。
人跟着服务员离开了,和秦风的是自己则是自己在一间房雨。
进到房间的时候,秦风看到中年,店长还待在旁边,似乎在等
秦风的吩咐,秦风瞄了他一眼道
你可以先离开了,有什么事情的话我可以再叫你的
好的,董事长
按摩的过程自然很享受,中联店长说的没有错,现在桑拿城里
面的按摩师都是特级按摩师,都是考有专业技能证书的
秦风虽然身体没什么毛病,也没什么劳累的,但按摩师按过之
后,他还是感觉浑身舒坦
第760章一个人18000[1更】
当秦风终于按完出来的时候碰到了,正好也刚好出来了三个女
人
王姐,月然,怎么样,这里的按摩师技术很不错吧?
是啊,真的很好,按过摩之后,我感觉浑身舒坦之前还挺累的
现在一点都没有感觉到了,感觉我现在很有精神,就像在工作
星期也没有问题
是啊,之前看书的时候总是感觉很乏,现在这种感觉就没有了
不知道秦风哥哥你这里的收费是怎么样的?要是不。贵的话以后
常来好
都是自己人谈什么钱不钱的,反正你们要是来了,我已经通知
店里面的人,会让他们把你们的消费都记在我的账
“那不行,秦风哥哥我们怎么可能总是占你的便宜呢,你要是这
样说的话那以后我都不敢来了。330
那好吧,既然这样,那我给你们打折总可以吧,我宣布你们拥
有桑拿城的终身优惠,来了只要三折就可以了
秦风又扭头对旁边的服务员道:“记着我刚才说的话,以后这几
个朋友来到商贸城的时候就按三折收费吧
服务员点头应了一声好的
王月然认不住也问服务员:“美女,刚才我们几个做的spa和按
摩一共加起来需要多少钱呢?
服务员道:“不打折的话
人18000。
王娜的表现还好,王月然就十分震惊
尽管她心里已经有底了,但还是被这种娱乐场所的高消费给吓
到了
她以为像这种按摩spa什么的一次一两千就算是很贵的了,但
是没想到竟然要一个人18,000
这简直比抢钱还要快啊
不过也没有说什么,她没有去过类似的高档娱乐场所所以并不
知道别的娱乐场所是什么样子的
中超觉得可能所有的高档桑拿城都是这样的啦
之前她还说要常来的,现在她不得不掂量一下了
18,000块,即便只收三折,也足足5000块一次
哪怕她的小说刚刚大卖,赚了100多万,但估计也经不起她这
样大手大脚的消费的。
秦风看到的反应笑了一下,其实他说的给他们打三折,只是随
口说说而已,就算真的。收了他们的钱,秦风也会在其他方面给她
们补回去的
自己的桑拿城还要收她们的钱的话,他心里会过意不去的
所以离开桑拿城之前秦风又暗中跟店老板说过,以后这几个姑
娘在这里消费过多少都必须跟他汇报一下
中年男人店长表示理解
回到别墅之后,当晚孙冉冉就在别墅里面住下。而王娜回到别
墅之后就直接离开了,连饭都没有吃
(bjee)等到王娜离开之后,孙冉冉的表情有点黯然
怎么了?是不是舍不得你妈妈?
孙冉冉道:“是啊,妈妈经常出差,总是一出差就好几天都不在
家,每次家里都是只有我一个人,想找人说,说话都没有。
你妈妈也是为了你好,她希望你有一个好的生活环境,也是希
望你以后能够随意地选择你自己喜欢的生活所以她才会这么努力的
我也知道啊,可是我根本不介意生活环境就让我们住一个
的出租房也可以,我只想让我妈妈每天陪着我就好了
秦风有点语塞,他没有经历过这样的事情,实在不知道应该怎
么样安慰孙冉冉,只好道
没事,以后你妈妈出差了,你就到我们这里来,我和月然姐姐
都会陪你的。
王月然也道:“对啊,你到我们这里来,我们陪你到处玩
孙冉冉。听了这话之后情绪这才好一点。
好啊好啊,你们可不能食言哦!
就在这时候,秦风突然收到了系统的提示,接收到了新的任务
【新任务:去工厂取一批图书,送到g省份a市大山镇图书馆
送图书?看来这次又是一次长途而且货物的数量也蛮大的。
只不过这个任务让秦风觉得有一点尴尬,因为他刚刚才说过要
陪着孙冉冉的
没想到这么巧就让他接到了任务,明明之前有过十几天都没有
接到一个任务的,可能这个世界上就是无巧不成书吧。
秦风装模作样的,拿出手机看了一下信息,然后对孙冉冉说
我可能要出门送快递了
孙冉冉眼里止不住的失望,因为秦风刚才才答应,他要陪她的。
啊,这次去多久
大概要去两三天吧
省份距离帝都还是不近的,开车去。至少得需要一天的时间
来回的话需要的时间更多
第761章一起去送快递【2更】
孙冉冉的眼神看起来都快要哭出来了,但秦风的系统任务又耽
误不了
秦风哥哥,要不我跟你一起去送快递吧?
啊?
孙冉冉突发奇想,她的大眼睛一闪一闪的看着秦风问,秦风有
点~懵
带孩子去送快递?好像也没什么不可以-的
自己刚刚答应过要陪她,现在下一瞬间自己却要出远门-,这有
点尬尴
待她一起去送快递。似乎是一个不错的选择,还可以顺便带她
起去散散心,就当是去外地旅游了
怎么,不行吗?你刚刚答应过我陪人家的
可以是可以,不过你总得给你妈妈打一个电话吧。
那我马上去跟我妈说!
秦风原本以为王娜可能不会那么容易答应这样的事情,没想
几分钟之后孙冉冉竟然告诉秦风,她的妈妈答应了
秦风都有点怀疑她是不是说谎了,她的妈妈根本就没有答应她
她只是想出去玩,所以才说王娜答应她了
秦风又问在一边看电视的王月然
月然,你要不要一起去呢?
后者考虑一下,摇摇头
王月然可不是孙冉冉,对什么都很新鲜,王月然是有一定社会
阅历的,送快递又有什么好玩的呢?所以她根本就不感兴趣。
有这时间不如待在家里面多写一写自己的小说。
不过在出发之前他们得先去,租一辆货车,因为系统有提
秦风这次接到的任务送的这一批图书数量有点大,他的那一辆迈巴
赫是装不下的,只能用货车来装车。
个小时后平果盒孙冉冉两个人来到了附近一家租车公司,花
费了一番手续之后,他们成功租到了一辆中型的厢式货车,租期7
秦风估计过这辆中型货车应该够用了
秦风开着货车来到了系统指定的工厂地址,这个印书厂看起来
不是很大的样子,生意不知道怎么样,人看起来也不多
秦风来到厂里面的时候,不知道装阔的地方在哪里于是问了
下,门口的保安。
师傅,你们厂出货的地方在哪里?
那保安听到秦风的声音后,看了他一眼,随手一指,连一句话
都没有说
秦风有点奇怪,自己好像也没有哪里得罪这个保安了吧,怎么
这种态度那么差?
不过他也没有在意,毕竟对方只是一个路人,没有意外的话人
这一辈子可能就会见到一次,如果没有选择跟对方计较
秦风顺利的来到了出货口,他自己一个人下了车把孙冉冉留在
货车的副驾驶
冉冉,你自己一个人在这里坐一下,我去叫人装货,装好后我
们就可以出发了
于是秦风从系统空间里面拿出系统的快递单去找工厂的负责出
货的人
他来到一间物流办公室,里面有三五个人各自忙着自己的事情
秦风来到一个貌似主管的人办公桌旁
你好,我是来提货的。
那个主管是个秃顶的中年男子,他的表情跟门口的保安如出
辙,他淡淡的看了秦风一眼
求鲜花
“你等一下。
除此之外没有其他的任何解释
秦风心里顿时有点不爽了,难怪刚才门口那个保安态度这么冷
漠,原来这个工厂的企业形象就是这样子啊
那个保安怎么样他是不想管的,毕竟那跟他也没什么关系,但
可他可不想在这里傻等。
这个主管明明没什么其他的事情,就是在和旁边的其他人聊天
而已,却一直没有给秦风办理事情。
秦风微微发怒:“你这个人是怎么回事?我说我是来挺好的,你
不给我处理却一直在跟旁边的人聊天,你们印刷厂就是这样的服务
态度的吗?
那主管转过头来看了看秦风
我们的服务态度怎么样跟你没有关系吧,你只是一个送货的又
不是我们的客户!
主管说完之后,干脆自己做自己的,不管秦风了
你说老子态度不好,老子就是这样了,你一个小小的送货司机
能拿我怎么办?
你这人怎么这样说话,你们工厂都是这样的态度吗?
那主管索性道:“我的态度怎么样?我的态度就是这样了,你
个小小的送货司机,懵拿我怎么样?
秦风还没有说什么。
这是他突然进来一个人,然后这个主管从刚才的句号突然变得
十分谄媚,向那个人迎了过去完全不顾秦风是先来的,没有先来后
到的原则
李主编您好,今天是什么日子?你怎么亲自来了?
那个被叫做李主编的男人在秦风看来有点熟悉。丸
