

　　九十年代，柯晨穿越到危机四伏的漫威世界。
　　他成为了还不是黑寡妇的娜塔莎和叶莲娜的教父，见到了从天而降的惊奇队长……
　　好在他有签到系统，只要隐藏实力，就能得到奖励。
　　签到一年，姥爷的能力。
　　签到五年，瞬间移动。
　　签到二十年，白银超人模板，所向无敌！
　　……
　　恰逢此时，灭霸降临，多元宇宙开启，绯红女巫旺达打开了黑暗神书，使用着上面的魔法，她发现了柯晨才是真正的万界唯一，人间之神，忍不住曝光了柯晨的实力……

第1章 教父柯晨
　　“娜塔莎，那是我的鸡腿！”
　　“笨蛋，你来追我啊，追到我鸡腿就给你。”
　　灯塔国，俄亥俄州，一个小院子里，两个小萝莉正在追逐嬉戏。
　　一个看起来就像是个假小子，留着一头染着色的短发，行为举止也像个小男孩，身形更是矫健。
　　追在她身后的妹妹仿佛永远只能看着她的背影，要用一生来追赶。
　　妹妹则像个小公主，就像是动漫里的布娃娃一样，金发圆脸，无比可爱。
　　只是可惜，她一直也追不上自己的姐姐，因此嬉戏也变得恼火了起来。
　　娜塔莎直接躲在了秋千后，绕着秋千不让叶莲娜抓到自己。
　　“笨蛋，鸡腿我已经吃过一口了！”
　　顺便，娜塔莎还咬了一口鸡腿，故意来气自己的妹妹。
　　“我不管！”
　　叶莲娜看着果然急了。
　　只见那无比美味的卤鸡腿上面被咬了一个口子，卤汁更是让娜塔莎的手油油的。
　　她恨不得把娜塔莎的手当鸡腿吃了！
　　而这一急，叶莲娜没有控制得好身体，直接往前一扑摔在了地上。
　　虽然地上有些沙子，但是也将她的膝盖给蹭破皮了。
　　毕竟她现在才八岁，是一个真正的小孩子。
　　而比她大两岁的娜塔莎看到她摔倒，却是毫不掩饰的哈哈大笑了起来。
　　“叶莲娜，你真笨！”
　　她拿着鸡腿嘲笑着叶莲娜，但仔细看，她的眼神里还是有一些担忧的。
　　“哇！”
　　叶莲娜果然受不了这个气，哇的一下就哭了出来。
　　而且仿佛是想到了伤心的事情，哭声越来越大，即使大街上也能够听得到。
　　“教父！”
　　“教父，娜塔莎欺负我！”
　　叶莲娜坐在沙地里一边哭着，一边大声喊着。
　　就在这时，房门终于打开，一男一女从里面走了出来。
　　“宝贝，叶莲娜你怎么了？”
　　女的朝着叶莲娜跑过去。
　　她想要抱起叶莲娜，却被叶莲娜拒绝了，并且喊道：“我不要妈妈，我要教父！”
　　铁娘子梅丽娜只好无奈的转过头看着柯晨。
　　柯晨，就是叶莲娜和娜塔莎口中的教父。
　　他看起来年岁不过二十多左右，黑头发黑眼睛，才搬来这边一年多，是梅丽娜她们的邻居。
　　他的双眼如同晨星一般，非常幽默，而且以身作则，最主要的是一手华夏菜，轻松征服了这三个吃货。
　　于是，在梅丽娜的建议下，柯晨就成为了两个小吃货的教父。
　　“小公主，谁欺负你了？”
　　柯晨用着柔和的语气，将小叶莲娜抱了起来，并且拍打掉她身上的沙尘。
　　小家伙的膝盖都擦破皮了，她本身皮就薄，此时能够看到血迹了。
　　叶莲娜被教父抱在怀里，顿时哭得更大声了。
　　“是娜塔莎，她抢走了我的鸡腿，还害我摔在地上。”
　　听到叶莲娜哭哭啼啼的控诉，娜塔莎顿时不满的说道：“明明是她自己笨摔的！”
　　叶莲娜闻言哭得更大声。
　　小公主哭起来如梨花带雨一般，小脸蛋上满是泪痕，这让梅丽娜看到很是心疼的说道：“娜塔莎，你是姐姐，让着一下妹妹。”
　　“凭什么姐姐就要让妹妹？”
　　娜塔莎虽然没有如此说，但是表情很明显的不服气。
　　柯晨则是微笑着说道：“这跟姐妹大小无关，你们想吃，家里还有，不要争抢。”
　　他直接抱着叶莲娜回屋里去了，帮小公主清理伤口，然后给她卤鸡腿吃。
　　娜塔莎则是给了梅丽娜一个鬼脸，拿着鸡腿也跟着跑了进去。
　　梅丽娜没有办法。
　　姐妹两对柯晨这个教父，比她这个母亲还要尊敬多了。
　　或许她根本不知道怎么教育孩子，毕竟这对她而言，组建这个家庭只是一个任务罢了……
　　柯晨帮叶莲娜弄好了伤口，然后把她抱到了餐桌前，娜塔莎则自己跑了过来。
　　“教父……”
　　叶莲娜眼巴巴的看着柯晨。
　　“你们吃吧，我叫梅丽娜进来。”
　　柯晨微笑着说道。
　　叶莲娜顿时没有了愁容，开始和娜塔莎抢食。
　　看了一眼两姐妹，柯晨也是露出了慈父一般的表情。
　　这两个小家伙，实在是让人有一股保护欲，不想让她们受到半点伤害。
　　打开门出去，梅丽娜正看着风景，看到柯晨出来，顿时挽着柯晨的手臂。
　　“两个小家伙怎么样了？教父。”
　　梅丽娜的声音略带娇羞。
　　灯塔国是一个大融合的国度，即使是意大利的文化在这里也得到了发展。
　　西西里有句俗话：世界太危险了，孩子必须有两个父亲才行。
　　这就是教父的由来。
　　“我可不是你的教父，还是你也喜欢叫我爸爸？”
　　柯晨带着异样的问道。
　　在穿越到这个世界之后，柯晨几乎没有停下过自己撩妹的脚步，这也算是另外一种争光了。
　　主要是这些妹子身材火辣，而且很容易带走，他自然不会放过。
　　东方人在这里其实很吃香，只要你会玩，带走妹子是很轻松的事情。
　　只是在成为两个小公主的教父之后，柯晨收敛了不少。
　　但还是迷倒了梅丽娜。
　　“孩子还在这里呢，要叫也是没人的时候。”
　　梅丽娜随口说了句。
　　“我们去吃饭吧，等会两个小家伙要回家了，毕竟她们的‘父亲’要回来了。”
　　柯晨拍了拍梅丽娜的后翘，知道是怎么回事。
　　他来到这个世界已经快一个年头了……

第2章 只是任务罢了
　　一开始，柯晨还以为这是一个很普通正常的世界，一直都是海王的他来到灯塔国也更加放肆。
　　但他的要求很高，一般人难以入他的眼睛。
　　俄亥俄州是个好地方，位于灯塔国的中东部，距离纽约不远，因此这里的妹子质量还算高。
　　特别是州立大学，柯晨以前经常喜欢去转一转，感受青春的气息。
　　也就是在那个时候，他看到了关于斯塔克集团的报纸，还看到了变种人学院的信息，顿时知道他来到的其实并不是一个普通的世界。
　　这是漫威世界！
　　柯晨一开始自然是有些害怕的，毕竟这个世界太危险了，普通人哪天说不定死都不知道自己怎么死的。
　　还好这个时候，他激活了系统。
　　这是一个签到系统，只是有些无奈的时候，系统不是每日签到，而是一年签到一次……
　　柯晨只能等待，好在今天就是第一年签到了。
　　在知道了这个世界的危险之后，柯晨也收敛了一些，而且还成为了两个小家伙的教父。
　　身为她们的教父，自然要给她们树立榜样，柯晨不好再经常带着不同的女人回来了，两个小家伙会疑惑的。
　　还好梅丽娜的出现，给他带来了一丝缓解。
　　梅丽娜现在还年轻，只比柯晨大了一点，正是青春貌美的时候。
　　只是可惜，她是一个特工，所组建的家庭也是任务罢了。
　　本身就有需求的两个人，自然走到了一起。
　　这也让娜塔莎和叶莲娜感觉，似乎教父和母亲才更像是真正的父母，至于阿里克谢那个家伙，没什么存在感！
　　“教父，今天是什么特殊日子吗？”
　　娜塔莎看着丰盛的食物问着柯晨，叶莲娜则只知道吃，吃得满嘴都是油。
　　娜塔莎比叶莲娜要早熟很多，这是柯晨早就感觉到的。
　　她就像是一个小大人，从小就非凡。
　　摸了摸娜塔莎淡蓝色的卷发，柯晨微笑着说道：“每一天对于我们都很重要，我们要将生活过得特殊一些。”
　　“老师总是要我过得有意义，但是我只想过得高兴。”
　　娜塔莎对着教父说道。
　　“你是对的，没有人能定义什么叫有意义。”
　　柯晨开口笑道：“吃饭吧，不然等下就凉了。”
　　不得不说，今天确实很丰盛，也不怪娜塔莎疑惑，梅丽娜也有些不解。
　　满满一桌菜，她们这几个人显然吃不完。
　　辣子鸡，柠檬鸭，白切猪手……
　　梅丽娜不像小孩子，虽然一年了，但是依旧不习惯正宗的华夏餐，她喜欢吃美式的华夏餐，那些味道比较重口，要么特辣，要么就是酸的。
　　而且，都是华夏人没有听过的名字。
　　什么左宗棠鸡……
　　但是柯晨对于两个小家伙的改造就比较成功，她们还小，可以很快适应真正的美食。
　　因此在接近一年的投喂之后，娜塔莎和叶莲娜已经不习惯其他美食了。
　　她们最喜欢的就是卤鸡腿，因为很入味，连带着鸡皮一起啃，超级爽。
　　但毕竟年龄还小，身体也小只，吃不了多少就撑得不行。
　　叶莲娜鼓着大肚子都要噻，被梅丽娜赶紧制止了。
　　“以后又不是没得吃了。”
　　梅丽娜对着小叶莲娜笑道。
　　叶莲娜的小脸圆滚滚的很可爱，一顿美食也让她忘却了和娜塔莎的矛盾。
　　“因为她是爱哭鬼，所以贪吃。”
　　娜塔莎啧啧说道，人小鬼大的直接跑开了。
　　梅丽娜拿她没办法，娜塔莎就是个假小子。
　　稍作休息，梅丽娜看了下天色，顿时拉着叶莲娜对柯晨说道：“天色晚了，我们要回去了。”
　　“再见，小公主。”
　　柯晨摸了摸叶莲娜的头，叶莲娜直接在他手背亲了一下。
　　“明天见，教父。”
　　叶莲娜开开心心的跟着梅丽娜走了。
　　关门的时候，梅丽娜还给了柯晨一个媚眼。
　　然后出了院子，就正好看到阿列克谢的车子回来。
　　虽然她跟阿列克谢没什么感情，甚至什么事情都没做过，只是一个任务罢了，但还是略微有些尴尬。
　　毕竟她名义上是阿列克谢的妻子，却带着两个女儿每天在教父家里玩……
　　阿列克谢看到这一幕，也是脸色有些发黑。
　　他只想任务结束快点离开这里回归家乡了，不然未免也太尴尬了。
　　“我们能谈两句吗？”
　　阿列克谢问着梅丽娜。
　　梅丽娜让叶莲娜自己进屋，然后双手环抱问道：“什么事？”
　　“你要知道，我们一切以任务为重，你这样带着娜塔莎她们往柯晨家里跑会破坏任务的，我们才是夫妻。”
　　阿列克谢开口说道，也不知道他是真的害怕任务被波及还是什么。
　　梅丽娜闻言嘲笑道：“你别忘了，我们可不是夫妻，这也只是任务。”
　　她才不会承认跟阿列克谢是夫妻，在她眼里那种任务留下的东西一文不值。
　　“我不管，除非你想害了他，不然等我们离开了，你以为他还能好？”
　　阿列克谢顿时冷笑着说道。
　　梅丽娜没有反驳，而是陷入了沉默当中。
　　如果可以，她也想带着两个小棉袄一直待在这里，这样的生活很不错，让她满意。
　　但是梅丽娜也知道，这完全是身不由己的事情。
　　特别是柯晨还是个普通人，如果继续这样下去，真的会害了他的。
　　“这不用你管。”
　　梅丽娜还是强硬的说了一句，直接走进了屋子去带两个娃。
　　背后的眼神让她感到冷笑，阿列克谢就是嫉妒柯晨罢了。
　　待了这么久，他连梅丽娜的手都没摸过，但是柯晨却轻松获得了梅丽娜的芳心。
　　而且还把他的两个‘女儿’也拐走了。
　　到底谁才是执行任务的？

第3章 签到一年，姥爷能力
　　今天确实是个特殊的日子。
　　柯晨把门窗都关紧，隔着窗户都能够看到小公主叶莲娜在跟他挥手打招呼。
　　娜塔莎则是眼神飘忽的看着这边，一副想关心又装作不在意的样子。
　　她这个年龄，正是装酷的时候。
　　微笑着挥了挥手，柯晨把窗帘也给拉上。
　　整个屋子顿时显得黑漆漆的，因为他也不知道会发生什么。
　　想了想，还是打开了灯，这样不至于有什么异样。
　　时间到了晚上，签到系统果然有了反应。
　　一年前，他就是这个时间点穿越过来。
　　那时候浴室里还有一个已经不记得名字了的拉丁裔的妞……
　　【恭喜宿主在危险的漫威世界成功苟活一年，获得签到奖励：蝙蝠侠的战斗能力！】
　　【宿主隐藏真实的全部实力，苟活下去，就能够获得更多奖励，每五年会获得一个大礼包！】
　　【蝙蝠侠的战斗能力：包含蝙蝠侠的战斗意识、战斗技巧和计算能力……】
　　柯晨看着眼前的一切，心里还是很高兴的。
　　至少到了现在，他也算是有了一点自保之力了。
　　蝙蝠侠怎么也是人类战力天花板，正常人类是不可能有比姥爷厉害的。
　　而且一旦黑化成狂笑之蝠，那真是无敌了。
　　柯晨终于不用担心到时候连梅丽娜都降服不了……
　　最关键的是，现在才1994年，柯晨有大把时间来签到获得奖励。
　　到时候区区紫薯精算啥？
　　因此他现在最重要的是低调的活下去，隐藏自己的真正实力，永远留一张底牌！
　　“提取。”
　　随后，柯晨只感觉到自己的身体发生了一些变化。
　　他的身材本来就很不错，不然也不至于那么容易吸引女生了。
　　但是现在，在得到蝙蝠侠的能力之后，连他的体质也一并改造了。
　　不然他就算有蝙蝠侠的战斗能力，身体太弱也只是战五渣。
　　现在总算是有点战斗力了。
　　他看着自己的身体，肌肉的线条更加明显了，非常完美。
　　拉开窗帘，正好看到娜塔莎和叶莲娜要睡觉了。
　　叶莲娜看到柯晨的上身，还故意做着捂眼睛的表情。
　　柯晨微微一笑，隔着窗户跟梅丽娜对视了一眼，弄得梅丽娜都有些娇羞了。
　　……
　　第二天，柯晨准时起床，打开窗户就看到可怜的阿列克谢一大早就开车离开了。
　　柯晨不知道他们具体的任务是什么，也没有去管。
　　不管是北极熊还是灯塔国，跟他有什么关系？
　　他现在关心的只有梅丽娜和两个小家伙。
　　如果可以的话，他想保护这两个小公主。
　　但是显然，只是蝙蝠侠的能力，似乎还不具备这个资格。
　　除非他现在就变成超人，或者阿斯加德的神明，才能够在灯塔国保护住这两个小宝贝。
　　超人是自身的实力强大，被称为人间之神，靠自己的力量就可以跟灯塔国谈判。
　　阿斯加德人就不用多说了，背靠阿斯加德这巨大的势力，随便保护住两个人。
　　但可惜的是，柯晨全都不是。
　　至少现在不是。
　　“两个小公主，准备去学校了。”
　　柯晨摇下车窗，对着隔壁屋子里喊道。
　　阿列克谢没有时间送孩子，自然就是轮到他这个教父了。
　　娜塔莎第一个跑出来，然后酷酷的说道：“教父，能不能不要这样喊，太幼稚了。”
　　“我就喜欢当小公主。”
　　随后叶莲娜也跑了出来。
　　她穿着小裙子，一头卷发披在两旁，就像公主一样。
　　“切。”
　　娜塔莎打开后门钻了上来，叶莲娜紧随其后。
　　梅丽娜则不放心的出来，上了副驾驶。
　　“你今天怎么有功夫送孩子？”
　　柯晨疑惑道。
　　“没什么。”
　　只见梅丽娜似乎有些心事。
　　他没有追问，而是开车将娜塔莎两人送到了学校。
　　俄亥俄州并不穷，只是有钱人都喜欢住在郊区，反正到哪里开车都很方便。
　　目送着两个小公主跑进了学校，梅丽娜终于憋不住了。
　　“柯晨，我跟两个小家伙都麻烦你了，每天都让你花了不少。”
　　她似乎有些不知道该怎么说，语言很混乱。
　　柯晨直接抓着她的小手说道：“你放心，我有的是钱。”
　　他倒是没有乱说，毕竟身为穿越者，而且知道了斯塔克集团，还能放过它？
　　无脑买斯塔克集团的股票就行了！
　　早在1991年12月，托尼·斯塔克就已经继承了父亲霍华德的全部资产。
　　年仅21岁的托尼立马带着斯塔克集团开始飙升。
　　事实证明，他比自己的父亲还要天才。
　　买斯塔克集团的股票，自然没有亏的道理，柯晨也赚了不少。
　　这也是他可以无所事事的原因。
　　他本来就小有资产，还这么会投资，怕什么？
　　“不是这样的。”
　　梅丽娜神情复杂，含蓄的说道：“我的身份……总之，你跟我们一起，只有害处。”
　　“什么害处？”
　　柯晨自然知道她说的什么，因此说道：“别管未来的事，现在你只要听我的就行。”
　　他无比霸气的说道，直接将梅丽娜拖回家。
　　女人不听话，收拾一顿就好了。
　　立马就变成听话的小猫咪。
　　“我不想有未来了，只想有现在。”
　　一个小时后的柯晨家里，梅丽娜紧紧抱着他说道。
　　“不，我们都会有美好的未来，它永远值得期待。”
　　柯晨抚着她的头发。
　　“希望如此……”
　　梅丽娜叹了口气。
　　她无法将自己的身份告诉柯晨，毕竟她是特工，而且还是被称为铁娘子。
　　她也不知道，柯晨早就知道了她们的身份。
　　如若娜塔莎和叶莲娜不是未来的黑寡妇，柯晨也不会当她们的教父。
　　出来混，还是得讲人脉的！

第4章 我是她们的教父
　　时间缓缓流过，这段时间，阿列克谢发现梅丽娜似乎没跟柯晨说。
　　过分的是，有时候梅丽娜在孩子熟睡后直接晚上离开家里，跑到对面的柯晨家里过夜。
　　虽然他们只是任务夫妻，但还是让阿列克谢有股烦闷。
　　如果可以，他很想教训一下柯晨。
　　当然，他自认为是为了柯晨好。
　　因此这一天的清晨，阿列克谢终于忍不住了。
　　他趁着梅丽娜等人还没起来，直接跑到了柯晨家里敲门。
　　柯晨打开门，神情平淡的看着阿列克谢。
　　“有什么事吗？”
　　阿列克谢郁郁道：“我想跟你谈谈。”
　　“可以。”
　　柯晨随口答道。
　　阿列克谢也没进屋，直接说道：“娜塔莎和叶莲娜很快就会跟我离开，你最好不要再跟我们一家接触了。”
　　“为什么？”
　　柯晨嘲弄的问道。
　　他心里很是不舍。
　　两个小公主可是他的教女，只是他心里早就权衡过无数次利弊了。
　　娜塔莎和叶莲娜无论名义上还是法律上，都是阿列克谢和梅丽娜的女儿，到时候阿列克谢完成了任务，她们两个哪怕很小，也不会被放过的。
　　柯晨也只能自保，肯定保护不了她们。
　　力量啊！
　　柯晨多想时间一下子来到十年后，他就可以获得强大的实力了。
　　“没有为什么，我们只是这里的过客，我这是为了你好。”
　　阿列克谢不讲道理的说道。
　　“她们是我的教女。”
　　柯晨随口说道。
　　“她们更是我的女儿，梅丽娜也是我名义上的妻子。”
　　“你也说了是名义上，你看她们听谁的？”
　　柯晨的话似乎激怒了阿列克谢。
　　特工就是这么悲惨，所谓的‘夫妻’只是任务要求在一起，女儿也是领养的，跟他半点感情都没有。
　　作为男人，他就是彻头彻尾的失败者。
　　阿列克谢直接控制不住一拳打了过来，想给柯晨一点教训。
　　但是……
　　柯晨直接接住了他的拳头，另外一只手握成拳砸在了他的肚子上。
　　“啊！”
　　阿列克谢惨叫了一声，感觉自己的内脏都被这一拳打得搅在了一起。
　　他震惊的看着柯晨，没想到柯晨竟然如此深藏不露，怪不得能征服梅丽娜这个高傲的女人。
　　他以为，梅丽娜喜欢柯晨，是因为柯晨比他强……
　　阿列克谢是红色守卫者，这就是北极熊模仿灯塔国的超级士兵计划之后的产物。
　　虽然不知道跟米国队长孰强孰弱，但是红色守卫者的实力也不差，至少也是超级士兵。
　　但是，他却被柯晨给打了一拳。
　　虽然只是简单的争执，但这也意味着柯晨不比他弱。
　　毕竟蝙蝠侠怎么也是人类战力天花板了，不可能比阿列克谢弱！
　　阿列克谢还想说些什么，梅丽娜已经跑了过来。
　　她看到阿列克谢找柯晨，就无比害怕柯晨被欺负，因此直接跑了出来。
　　“你想干什么？”
　　梅丽娜护犊子一样站在柯晨身前。
　　阿列克谢欲哭无泪。
　　明明是他被打了啊！
　　而此时在梅丽娜面前，他自然不想承认自己不如柯晨，只能避而不谈。
　　“我只是跟他交谈一下。”
　　阿列克谢开口说道。
　　“我还有事，要先出去了。”
　　他知道自己已经奈何不了柯晨了。
　　而且很明显，柯晨也根本不会听他的。
　　毕竟看起来，柯晨才更像梅丽娜的老公，娜塔莎和叶莲娜都是他的女儿。
　　而他阿列克谢，只是一个局外人罢了……
　　阿列克谢从未有过比现在还想要完成任务的心态。
　　他想回家！
　　“你没事吧？”
　　梅丽娜没有去管他，而是转过头把手放在柯晨脸上问道。
　　“放心。”
　　柯晨微笑着说道。
　　梅丽娜低下了头，她感觉柯晨比以前还要厉害多了。
　　确实阿列克谢不可能是他的对手。
　　“走吧，送她们去学校。”
　　“你忘了吗？今天放假。”
　　梅丽娜无语道。
　　“……”
　　柯晨确实没有了星期几的观念，主要是每天都很放松，不需要像学生和打工人那么惨。
　　“那就去给你们做好吃的。”
　　他的厨艺很好，毕竟一直一个人生活，现在的送餐服务……更是可想而知。
　　想要吃好一点，要么自己做，要么开车去城里。
　　这里的东西他也吃不惯，还不如自己动手，因此厨艺越来越好。
　　就是凭借着这一手厨艺才征服了两个教女。
　　然后连带着把梅丽娜也入坑了。
　　“今天做什么？”
　　梅丽娜当即问道。
　　她也是有下厨房的能力的，只是对于中餐毫无办法。
　　“做她们最喜欢的甜肠，白切猪手……”
　　柯晨随口说了几个菜，都是两个教女喜欢吃的。
　　现在她们早就不喜欢吃三明治这些随便做的食物了。
　　梅丽娜听得头皮发麻，她一点忙都帮不上。
　　她只能做最简单的食物，如果让她烤个面包什么的，那就没什么问题。
　　但是切菜什么的，那真是什么也做不了了。
　　因此梅丽娜开口道：“我去告诉她们这个好消息。”
　　“等等做饭也不急。”
　　柯晨直接拉住了梅丽娜。
　　不得不说，今天阿列克谢对他说的这番话，还是让他感觉有些小刺激的。
　　虽然他知道梅丽娜和阿列克谢的真实情况。
　　但是别人不知道啊！
　　这样脑补着，柯晨只觉得无比刺激。

第5章 签到两年，生命共享项链
　　春去秋来，一年的时光缓缓而逝。
　　娜塔莎和叶莲娜都有了些许变化，两人都长高了，叶莲娜变得更加可爱，娜塔莎变得更酷了。
　　娜塔莎总是留着一头染色的短发，不时换成其他杀马特颜色，但是最喜欢的还是淡蓝色。
　　而且她也不让柯晨接了，每次自己骑着个自行车就回来了。
　　叶莲娜则更加依赖教父，接送都要，不然就会哭鼻子。
　　这也让娜塔莎总是说她爱哭鬼。
　　似乎娜塔莎觉得妹妹太幼稚了，也不爱和她玩了……
　　“小公主，慢点吃。”
　　柯晨对着被烫着的叶莲娜说道。
　　“斯斯，教父，太好吃了。”
　　叶莲娜大舌头说道。
　　随后，柯晨则是看着撑着下巴的娜塔莎问道：“怎么了娜塔莎，又有谁欺负你了？”
　　闻言娜塔莎呵呵笑了一下。
　　“教父，只有我欺负别人的份。”
　　随后她闪烁着大眼睛看着柯晨问道：“去年的今天也是这么丰盛，今天是教父的生日吗？”
　　“你就当是吧。”
　　柯晨笑了下。
　　这让几人都很诧异。
　　因为她们以前也问过柯晨生日，但是他不在乎生日不生日的，因此每次都随便说。
　　但是这次竟然承认了！
　　这种特殊的日子，对于柯晨而言比生日重要多了，无异于是重生！
　　越发有风韵的梅丽娜围着围裙出来了，她被柯晨教了这么久，终于会做一点中餐了。
　　只是口味只适合她自己……
　　铁娘子现在是颜值巅峰，外面的那些妖艳贱货完全和她没得比。
　　柯晨在她身上花的功夫比其他女人加起来都多。
　　真是一件不可思议的事情。
　　“多吃一点，娜塔莎，正是长身体的时候，叶莲娜都要比你高了。”
　　柯晨给娜塔莎夹了一大碗菜。
　　“不可能！”
　　娜塔莎果然不服气了，立马吃了一大口。
　　她的营养仿佛都长到其他地方去了，就是个子不见长。
　　叶莲娜则不一样，其他地方明显没营养……
　　想着后来娜塔莎的样子，柯晨也不奇怪了。
　　娜塔莎后来穿个紧身衣都费劲，可想而知她的身材多劲爆。
　　两个小家伙争食也依旧吃不了多少。
　　吃饱喝足后，就被梅丽娜给带回去了。
　　如同去年一样，柯晨把门窗什么都关好，甚至沐浴焚香，做足了准备。
　　毕竟这坑爹的签到系统一年就出现一次，他想自己运气好一些。
　　【恭喜宿主成功苟活两年，隐藏了自己的实力，获得奖励：生命共享项链。】
　　【生命共享项链（母）：佩戴它的人关系着所有佩戴子项链的生命，只要你的生命不到尽头，佩戴子项链的人就能共享你的生命，永远不会死亡，且不会受到羞辱性的伤害。】
　　【生命共享项链（子）：佩戴它的人受到母项链的影响，只要母项链的佩戴者不死，则可以永葆青春，不死不灭，并且不会受到羞辱性伤害（如阉割等），如果母项链佩戴者死亡，子项链的佩戴者也会同时失去生命特征。】
　　“……”
　　柯晨看着签到所得，陷入了沉思当中。
　　母项链只有一个，子项链则有四个。
　　这似乎是个好东西，只要佩戴母项链的不死，佩戴子项链的想死都难。
　　而且还不会受到羞辱性伤害，这也可以让柯晨放心不少。
　　至少娜塔莎和叶莲娜她们不会有致命危险了。
　　他当然是要佩戴母项链的，这也意味着他必须更加低调一些，不然他一个人死，就要害死其他人了……
　　这似乎不公平，但同时又非常公平。
　　想要得到好处，就要付出些什么。
　　他二话不说，将母项链戴在脖子上，子项链得找机会送给她们。
　　虽然是自己的教女，但是送东西也要看时日的。
　　……
　　几日后的傍晚，娜塔莎和叶莲娜从柯晨这里吃完饭就回家了。
　　带着她们的梅丽娜显然有些心神不宁。
　　梅丽娜知道要发生什么。
　　阿列克谢已经告诉她时刻做好准备了，他们要离开这里了。
　　梅丽娜也不想走，但如果不走，留在灯塔国只有死路一条。
　　果不其然，她带着两个女儿回到家没多久，阿列克谢的车子就匆匆开了回来。
　　“收拾东西，我们要离开了。”
　　阿列克谢对着自己的‘家人’说道。
　　如果不是这个身份，他不可能如此成功。
　　虽然这坑了娜塔莎和叶莲娜，她们不能再留在灯塔国了，那些没有人性的家伙，绝对会弄死她们，哪怕她们只是孩子。
　　至于梅丽娜，她是别人的女人，阿列克谢没什么感觉。
　　“不，我不走！”
　　叶莲娜本来准备去休息了，但是听到这话立马反驳道。
　　一瞬间，她的眼里就满是泪水了。
　　“亲爱的，我们说好了要走的。”
　　梅丽娜只好抱着叶莲娜说道。
　　东西她们早就收拾好了，只是没想到这一天来得如此之快。
　　“妈妈，我们跟教父生活在一起不好吗？”
　　叶莲娜带着哭腔问道。
　　“我也想跟你们教父生活在一起，但是有人不允许。”
　　梅丽娜抹着她的眼泪，她突然也变得感性，眼里都是泪水。
　　娜塔莎也是如此，她的眼眶里被泪水占据，然后头也不回的跑了出去。
　　她冲出了院子，直接跑到了柯晨的院子里。
　　这时柯晨刚打开门，神情严肃地看着娜塔莎跑了过来，然后直接扑到他身上。
　　“教父！”
　　娜塔莎带着哭腔道：“我们还能见面吗？”
　　“会的，娜塔莎。”
　　柯晨亲了下她的额头，说道：“你比任何人想象的都要勇敢。”

第6章 这蝙蝠飞镖怎么出现的？
　　看着梅丽娜带着叶莲娜也跑了出来，还有阿列克谢冷漠的在远处弄着自己的车。
　　柯晨的心渐渐沉了下去，知道这一天终究还是到来了。
　　他很想将娜塔莎她们留下来，但是知道自己没法护住她们。
　　“教父。”
　　叶莲娜也扑到了柯晨怀里。
　　两个小家伙顿时将他占据。
　　“小公主，不要哭。”
　　柯晨温柔的抱着叶莲娜，她感受到了柯晨的温柔，哭声都变小了。
　　“为什么我们不能跟你生活在一起？”
　　叶莲娜哭着问道。
　　柯晨回答不出来，只能抱着她们。
　　“没有人会永远在一起的，小公主。”
　　柯晨只好如此说道。
　　叶莲娜不停的摇头，一下子就把柯晨的衣衫打湿。
　　过了一会，他放开了两个教女。
　　他从怀里拿出来了两个不是很显眼的小项链，为两个教女戴上。
　　从她们戴上起，就只有她们自己能看到了。
　　“这是我给你们的礼物，无论什么时候，都不要放弃。”
　　“你们永远是最棒的。”
　　柯晨满是沉重的说道。
　　两个教女说不出话来，只是哭得更厉害了些。
　　随后，柯晨又拿出一条给梅丽娜戴上。
　　“你是我的新娘。”
　　反正他是个渣男，这种时候也不吝啬自己的话了。
　　如果真要他跟梅丽娜结婚，那是肯定不会同意的。
　　但是说这种话，又不会少半两肉。
　　“我爱你。”
　　梅丽娜控制不住自己的情绪表达了出来。
　　“我也是。”
　　梅丽娜戴上了子项链，低头说道：“很美。”
　　它们是生命共享项链的子项链。
　　柯晨一直找不到机会送给她们。
　　现在送出去了，人却也要离开了。
　　“梅丽娜，我们得走了。”
　　阿列克谢弄好了一切，对着她们喊道。
　　他看着自己名义上的妻子和女儿跟别人亲近，顿时有着无法言喻的痛苦。
　　梅丽娜没有办法，她知道时间一点也不能浪费。
　　“我们得走了。”
　　她牵着两个女儿往车子走去。
　　梅丽娜可以勉强控制住自己，让自己暂时的‘铁石心肠’一些。
　　但是叶莲娜不住的回头看着自己的教父。
　　娜塔莎则是装作不在乎，头也不回的往前面走。
　　这段路终究有终点，他们上了车，梅丽娜朝着柯晨挥了挥手，然后车子就消失在了柯晨的视线中。
　　没一会儿，无数汽笛声就响起，她们已经被发现了。
　　“你不该浪费时间的。”
　　阿列克谢抱怨道：“你不会真爱上他了吧？”
　　“他是我们的敌人。”
　　“他不是灯塔国人。”
　　梅丽娜冷声说道，眼里满是不舍。
　　阿列克谢开着车子来到了早就准备好的农场，这里有一架老式飞机。
　　娜塔莎和叶莲娜仿佛已经哭累了，只是如同木头一般跟着梅丽娜上了飞机。
　　然后看着两个大人努力启动了它，让飞机快速奔行了起来。
　　“我们还能回来吗？”
　　叶莲娜问着自己的姐姐。
　　娜塔莎看着窗户外面说道：“我肯定会回来的。”
　　“我肯定比你先回来。”
　　叶莲娜不甘示弱的说道，但是她们也不知道自己的未来是什么。
　　身为小孩，她们从来不能决定自己的命运，甚至不知道会发生什么事情。
　　在这一刻，她们都讨厌被操控的感觉。
　　如果她们已经成年了，那完全不用听阿列克谢和梅丽娜的。
　　这时，阿列克谢跳上了飞机，梅丽娜则控制着老式螺旋飞机要让它飞起来。
　　无数子弹从他身边擦了过去。
　　警车在后面跟着，就在这时，一颗子弹以惊人的角度朝着驾驶位的梅丽娜飞了过去。
　　电光火石之间，一道飞镖状的暗器从一旁的屋顶上飞了出来。
　　飞镖无比精准的命中了正在滑翔的子弹，飞镖瞬间被崩飞，但是子弹的轨迹也有所改变。
　　本来是朝着梅丽娜的方向射击，但是却命中了刚上飞机的阿列克谢。
　　阿列克谢肩膀中弹，鲜血瞬间沾满了上衣。
　　“你没事吧？”
　　不知道自己从鬼门关走了一圈的梅丽娜问道。
　　万一阿列克谢死在这里就完蛋了。
　　“我没事。”
　　阿列克谢感觉自己有点倒霉。
　　此时，娜塔莎和叶莲娜仿佛都看到了窗外的屋顶上有一道身影。
　　但是等她们擦亮眼睛再看时，那道身影已经消失不见。
　　“幻觉吗？”
　　娜塔莎喃喃道，她还以为自己看到了教父！
　　而且……教父还跟她挥手了一下。
　　娜塔莎低下头，手里紧紧握着教父送给她的项链。
　　柯晨站在阴影处，看到飞机成功起飞，也是转身深藏功与名。
　　没办法，FBI等探员已经把这里给包围了。
　　再不跑就来不及了。
　　即使是柯晨的能力，一旦被包围也只有被抓的份。
　　“长官，他们跑了。”
　　“我又没瞎。”
　　不知道什么部门的长官开口道：“搜查一下这里，看看有没有什么信息。”
　　“该死的北极熊。”
　　很显然，他们已经知道了阿列克谢这一家的身份。
　　虽然庞大的红帝国已经崩塌，但是继承了它大部分遗产的毛熊依旧跟灯塔国作对，暗地里的较量一直没有减少。
　　很快，这群数个组织联合起来的搜查就结束了。
　　都是经验丰富的探员，他们很快就找到了有用的信息。
　　“这里发现一个飞镖！”
　　所有人都看了过来，只见这个探员手中拿着一个黑色的飞镖，它呈现出蝙蝠状，无比的锋利，上面还有一个弹痕……
　　“这是怎么出现的？”
　　“不知道。”
　　“不知道？难道是凭空出现的吗？给我搜查！”
　　显然，这群人还有同伙！

第7章 卤蛋和科尔森
　　柯晨回到家中，打开了灯光，让家里显得充满了活气一些。
　　蝙蝠飞镖是他抽空打磨出来的，毕竟蝙蝠侠有这种投掷能力。
　　他一开始是没想过要去的，但是突然想起，梅丽娜会在这种情况下受伤，他就冒着风险走了一趟。
　　结果自然是好的，他就像是开了子弹时间一样，精准的用蝙蝠飞镖将子弹给拦截了。
　　只是没想到阿列克谢竟然会受伤。
　　但是跟他有什么干系？
　　这样想着的柯晨，突然感觉家里有些空荡荡的。
　　“以前从来没有这么冷清过。”
　　柯晨自言自语。
　　特别是后来，梅丽娜经常夜晚会敲门。
　　这样想着，突然门就被敲响了。
　　当然不是她们回来了……
　　“这么快就来了？”
　　柯晨如此想到，然后很是淡定的打开了门。
　　院子里，清冷的月光下，一个闪闪发光的黑光头出现在眼前，他的身后还跟着一个略显老实的身影，双手交叉放在身前，显得很是拘谨。
　　“FBI，先生。”
　　还是两只眼睛的尼克·弗瑞拿着自己伪造的证件。
　　普通人也不会去想他们究竟是不是FBI的，而且也无从查证，就算真的去查，也会发现这真是FBI的证件……
　　“有什么事吗？”
　　柯晨冷漠的问道。
　　尼克·弗瑞笑了一下，说道：“我听说你和你的邻居一家很熟悉？”
　　他已经打探清楚了，和那特工一家关系最好的，就是眼前这个年轻人。
　　“没错，我是两个小家伙的教父。”
　　柯晨神情缓和了一些，他没有隐瞒，这些都会被查到。
　　反正他就咬死自己不知道具体的东西就行了。
　　“原来如此。”
　　尼克·弗瑞有些惊讶，竟然还是教父。
　　“你知道他们的真实身份吗？”
　　“他们发生什么了？”
　　柯晨疑惑的问道。
　　“我那两个教女很聪明，你们可能有什么误会。”
　　“或许吧。”
　　尼克·弗瑞没有察觉到什么问题，他代入了特工的思维去想了一下，如果是他执行任务，怎么也不可能让自己邻居察觉的……
　　因此他判定，柯晨就是个工具人。
　　他没有多说，只是问道：“他们要离开的时候，你怎么不阻拦？”
　　“我怎么阻拦？我又没有抚养权。”
　　柯晨无语的说道，表现得滴水不漏。
　　“好吧，先生。”
　　尼克·弗瑞虽然依旧有些猜忌，但是没有多想了。
　　因为他已经先入为主了。
　　“最后一个问题，你知道这附近有谁会玩飞镖吗？”
　　柯晨沉吟了一下说道：“露西奶奶？她不仅会玩飞镖，还有一把来福，一枪就可以打出两个洞。”
　　“……”
　　尼克·弗瑞知道自己问不出什么东西来了。
　　虽然他怀疑柯晨，但是证据表明，柯晨就是个普通人，看起来也没有什么特殊的地方。
　　最主要的是，这件事情跟他们国土局没什么关系，纯粹是来凑个热闹。
　　“不继续打扰你了。”
　　尼克·弗瑞果断说道。
　　随后他直接离去，却发现那个新来的科尔森依旧傻傻站在原地。
　　“收工了，新来的。”
　　科尔森这才反应过来，不好意思朝着柯晨笑了一下，立马跟上自己的上司。
　　“我们这就不管了吗？”
　　“又不是我们的活，让他们去头疼。”
　　尼克·弗瑞随口说道。
　　国土局可是有毛熊的一部分资助，虽然灯塔国是资助最多的，但是这件事情他们也不好插手。
　　让他们自己去玩吧！
　　……
　　接下来，柯晨又经过了几番调查，都被他滴水不漏的回答了问题。
　　毕竟设身处地想一下，谁都知道执行任务的特工是不可能暴露自己的。
　　因此柯晨哪怕是娜塔莎她们的教父，什么都不知道也是正常的。
　　根据调查，这两个女孩只是被利用的工具，是个幌子。
　　这件事情最后的结果只能是不了了之。
　　阿列克谢他们已经逃出了灯塔国，他们想继续追查，也没有了能力。
　　大概小半个月之后，柯晨就彻底没有人打扰了。
　　这半个月下来，柯晨很是不习惯。
　　隔壁原本是梅丽娜她们一家的房子变得空荡荡的，还有其他家也开始搬家，邻居都换了不少。
　　毕竟这也正常，大家都有点忌讳。
　　有钱人最怕的就是沾染上这东西。
　　再加上本来就习惯热闹，不喜欢冷清的柯晨这么久没跟人聊天了，更是感到身体都有些难受一样。
　　主要是梅丽娜不在了，也没有人代替梅丽娜的身份……
　　柯晨有些火大。
　　看着隔壁空荡荡的屋子，柯晨终于是做出了一个违背祖宗的决定。
　　他准备将这里的房子卖了，到处去玩一玩，然后找一个地方定居。
　　反正他不差钱，来到这个世界，只要自己开心就好了。
　　斯塔克会努力赚钱的！
　　因此也没什么违背祖宗的，柯晨本来就是个浪子，如果不是因为娜塔莎一家，他也不会定居在这里。
　　现在娜塔莎她们离开了，自己也是时候继续去潇洒了。
　　不得不说，柯晨还有点小期待。
　　梅丽娜很不错，但主要是有点腻了……
　　男人嘛，都是喜新厌旧的。
　　他立马找来人，把房子卖掉了，也没有什么值得留念的。
　　看着这些熟悉的物件，他只会睹物思人，想到自己的小公主。
　　“小公主长大了还会不会这么可爱？”
　　抱着这个疑问，柯晨换了一辆道奇挑战者，这是一辆肌肉车，很是霸气。
　　很符合柯晨的气质。
　　不论速度还是激情，他都喜欢。
　　柯晨没有什么准备的路线，但是他实际上是喜欢去大城市的。
　　因为大城市的女孩们往往打扮得更加靓丽和时尚，她们总是那些灯塔国乡下女孩的追赶对象。
　　在这样的情况下，但凡有点姿色的女生都会疯狂的进入这些大城市，并且试图融入进来。
　　这些女生心里或多或少都有灯塔国一直宣传的梦想，在纽约和洛杉矶这种大城市尤为多见，不知道多少女生幻想着一朝出名，一夜暴富，一觉醒来就成为万众瞩目的大明星。
　　而她们拥有的且能够付出的，就是自己的身体。
　　对于有钱人而言，大城市就是天堂。

第8章 从天而降的惊奇队长
　　大城市好，体验一下乡土人情也不错。
　　柯晨就这样开着自己的道奇挑战者，一路朝着纽约开去。
　　俄亥俄州是灯塔国的东北部，距离纽约这个最大的城市也只隔了一个宾夕法尼亚州。
　　至于东部，柯晨可不会去的。
　　虽然他没有本地人那种地域歧视，但是那些地方确实没什么好去的。
　　即使在这里生活了几年，柯晨也叫不出几个中部的城市名字出来……
　　在灯塔国，西海岸和东海岸的人，把中部的地区叫做‘飞跃区’。
　　也就是在横跨灯塔国的时候，坐飞机才能看到和想起来的地方。
　　实在是没有存在感，而且红脖子很多。
　　柯晨不想去自讨没趣，漂亮女孩肯定不多。
　　只是他一路来到宾夕法尼亚才发现，自己的口味变刁了。
　　虽说标准没变，金发碧眼，白皮肤大长腿，这些不能少，但是其他方面不达标，柯晨也看不上了，更别说是一起运动。
　　一只手开着道奇挑战者，一只手搭在窗户上的柯晨看着路边的姑娘，没有什么兴趣。
　　“看来是梅丽娜把我的口味养上去了。”
　　柯晨本来眼光不是很高，毕竟是为国争光的事情，只要是校花级别的就可以接受。
　　但是现在，他似乎不仅看中颜值，还得看身份了。
　　梅丽娜是红房子的特工，能够出来执行这么重要的任务，颜值身材自然是不必多说，放在哪里都是顶级。
　　最主要的还是她红房子的出身，更是让柯晨有一股征服感。
　　再想想，自己来到的可是漫威世界，如果不去征服那些有‘名’的女人，跟托尼·斯塔克有什么区别？
　　托尼这个花花公子，这个时期可是来者不拒的……
　　正是因为这种内心的想法，柯晨才发现自己失去了人生中一大重要趣味。
　　符合他要求的实在太少了。
　　这天晚上，柯晨开了一会夜路，终于来到市中心，在加油站加了点油，准备找个地方休息一晚。
　　不巧的是旁边只有一个百视达商店和电影院，酒店似乎要一段距离。
　　百视达是现在很火的一个商店，主要是影视出租。
　　摆设于架上成山成堆的电影光碟、影集卡带与电玩游戏，让顾客只需花费少少租金，便能换取最大享受。
　　现在可没有智能手机，因此柯晨才更加无聊。
　　就在他启动车，这样想着的时候，突然一道身影从天而降。
　　“轰！”
　　这道身影没有任何的减速，直接就砸入了眼前的百视达店。
　　心中有猜测的柯晨直接停下了车。
　　他把刚关上的车窗又摇了下来，就这样等着店里面的人自己出来。
　　果然，没过多久，一道踉踉跄跄的身影就从里面出来了。
　　她穿着墨绿色的战衣，或许是因为战服的原因，身材显得并不是很消瘦，再看看她的脸。
　　确定了，正是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。
　　就在柯晨略感兴趣的打量着她的时候，卡罗尔也看到了他。
　　她拍掉了战服身上的灰尘，又变得干净了，这才直接走了过去。
　　“你好。”
　　卡罗尔挥了挥手，打了个招呼，在想着该怎么说话。
　　这时就听到车里的柯晨说道：“这里是C-53星球，你是什么人，为什么会来这里？”
　　听到柯晨的话，本来还有些犹豫的卡罗尔内心一喜。
　　“太好了。”
　　既然对方知道这些，事情自然就好办多了。
　　她露出笑容说道：“我是星际战队的，你可以叫我弗斯。”
　　“好吧，弗斯，你来地球做什么？”
　　柯晨配合着她说道。
　　“地球，是这个星球的名字吗？”
　　卡罗尔没有停顿，直接说道：“我有一个重要的消息，斯库鲁人来到了你们的星球，目的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不单纯，我需要找到他们！”
　　只看到车里的柯晨面容‘严肃’了起来。
　　“斯库鲁人？他们不是正跟克里人打仗吗？”
　　“你说得没错，我们把他们打败了，于是他们逃到了这里。”
　　“斯库鲁帝国是宇宙三大帝国之一，这确实是麻烦的事情，搞不好会变成宇宙纠纷！”
　　柯晨的表演很不错，主要是卡罗尔根本没有怀疑他的话。
　　这个落后的星球，能够知道这些事情的肯定不多！
　　连斯库鲁帝国是宇宙三大帝国都知道，这更是让卡罗尔极为信服。
　　这一顿忽悠，直接让卡罗尔找不着北了。
　　所以她开口问道：“我联系不到队员们了，你知道哪里有通讯设备吗？”
　　“我知道，但是我不能帮你找斯库鲁人，这只能靠你自己。”
　　柯晨提前打好防御针。
　　卡罗尔点了点头，表示认同。
　　斯库鲁人虽然被打败了，连帝国都崩塌了，但也不是这种星球能够招惹的。
　　“上车吧，我们去酒店。”
　　柯晨露出了一丝笑容。
　　卡罗尔的长相偏向于漫画中的，并不是电影里的方脸，不然柯晨也下不去嘴。
　　但是现实中的卡罗尔，实在是让他想要会一会。
　　因此才坑蒙拐骗，就像是骗少女一般……
　　像卡罗尔这种单纯的女人啊，柯晨可以骗她起码七次。
　　卡罗尔没有犹豫的就上了副驾驶。
　　“酒店？”
　　她有些疑惑。
　　“对，那里是休息放松的地方，当然也可以玩一些愉悦身心的游戏。”
　　柯晨一本正经的说道：“最关键的，那里有你需要的通讯设备。”
　　“好吧。”
　　卡罗尔点了点头，在柯晨的指示下系上了安全带。
　　这之后柯晨才确认，卡罗尔确实更像漫画中的形象，金发碧眼，身材更是有着完美的曲线。
　　只是这克里人的战衣太蠢了，把卡罗尔那优美的身姿完全遮盖了，差点让柯晨错过了好事。
　　这时他有些可惜的想到，应该买法拉利的，买什么道奇？
　　单手开法拉利可是神技。
　　柯晨就近带着她来到了酒店，车停远了一些，害怕以后被人盯上。
　　这么晚了，孤男寡女来到酒店，虽说女的穿得有些奇怪，但是前台还是秒懂了。
　　“我没有带驾照。”
　　柯晨一边说着，一边多递了一点小费过去。
　　没有带驾照这点事，自然就不是事了。

第9章 柯晨是个渣男？
　　带着一路有些疑惑的卡罗尔打开了房间门，进去后的卡罗尔看到里面的布置立马就懂了。
　　她神情带着一点怪异的转过头看着柯晨。
　　“通讯设备要到这种地方来找吗？”
　　柯晨神情坦然的说道：“我们还可以做点其他的事情。”
　　“这或许会方便你在地球的行动。”
　　卡罗尔不是傻子，她自然知道柯晨想要什么了。
　　但是柯晨所说的也没错，或许她的行动会更加方便。
　　最主要的是，柯晨很帅。
　　真正有魅力的东方男人，在这边是很受欢迎的，卡罗尔的审美也没有偏到哪里去。
　　在柯晨一番威逼利诱之下，她点头道：“那我需要先清洗一下。”
　　交易就这样达成了。
　　柯晨立马微笑道：“地球的水资源很匮乏，有些地方一年四季都缺水，所以我们不能浪费水。”
　　趁着卡罗尔进了浴室，他也直接跟了进去。
　　既然是两个人都有意，那接下来的事情就顺其自然了。
　　柯晨练习了一下双手持球破紧防守，这是篮球场上必须熟练掌握的能力，这证明了他的单打能力炉火纯青，惊奇队长卡罗尔一对一单挑显然不是他的对手。
　　立马在他熟练的进攻下节节溃败，守不住篮筐。
　　不得不说，这篮球很结实，而且还很大。
　　一场运动过后，卡罗尔皮肤都红了一些，她无力的躺在沙发上弄着电话。
　　将自己的通讯芯片接上去，弄了半天才终于连接到了宇宙中的信号。
　　很快，她就向勇·罗格汇报起了自己的情况。
　　此时的她还不知道，勇·罗格其实才是罪魁祸首，是最大的反叛，一直在操控着她。
　　卡罗尔还来不及多想，就被另一个大反派控制了。
　　本来还向罗格汇报着什么，突然就没了声音。
　　“弗斯？弗斯？你还在吗？”
　　“喂！弗斯！”
　　电话里传来的声音，卡罗尔已经没有心情理会了。
　　谁叫她只是随便披了一件浴巾，柯晨又开始练习自己的球技了。
　　……
　　清晨的一缕阳光照进了房间，卡罗尔从沉睡中醒来。
　　她立马从床上坐起，警惕的看着四周。
　　旁边还有一些温度，但是柯晨这个渣男已经不见了。
　　卡罗尔走下了床，看到旁边的桌子上放着一张纸条。
　　“等下会有地球的本地组织来找你，我必须得先离开了。”
　　“有缘再见，弗斯。”
　　卡罗尔看着上面的字，感受着身体的不适，顿时暗骂柯晨是渣男。
　　直到现在她才反应过来，自己连柯晨的名字都不知道，就这么稀里糊涂的跟他打了一场野球赛。
　　虽然……他的球技确实不错。
　　即使过去了，卡罗尔依旧有些回味。
　　可惜柯晨是地球人，不然他们可以有个长期的身份。
　　“不行，现在不是想这些的时候，要去找斯库鲁人了。”
　　卡罗尔这才想起自己的任务，差点没心情去找斯库鲁人了。
　　就在她好不容易把自己的战衣穿上的时候，房间门就被敲响了。
　　这衣服好脱，但是穿上去确实麻烦，主要是太挤了。
　　“什么人？”
　　卡罗尔一打开门，就看到门外站着不少人，带头的是一个黑人，身后是一个戴着墨镜的老实白人。
　　不知道为什么，看着他就觉得他很老实。
　　“你好女士。”
　　尼克·弗瑞开口说道：“不知道你有没有见到一个从天而降的女士？”
　　“不好意思，没有。”
　　卡罗尔神情不变的说道，当即就想关门。
　　尼克·弗瑞立马挡住，不然真让她跑了。
　　“有没有可能，那就是你自己。”
　　他看着故作镇定的卡罗尔说道。
　　卡罗尔果然有些尴尬。
　　她开口说道：“你们不是已经知道我的身份了吗？他没有告诉你？”
　　“他？”
　　尼克·弗瑞果然很好奇。
　　柯晨做得太小心了，根本没有留下任何痕迹。
　　就连开房都特么没用驾照！
　　“对，你们不知道？”
　　卡罗尔回过神来，怪不得柯晨要走，这些本土组织应该是不知道他的存在的。
　　于是她再次说道：“我叫弗斯，是克里帝国星际战队的一员……”
　　“能说一说他吗？他知道你的身份？”
　　尼克·弗瑞简直好奇心爆表。
　　到底是什么人？
　　“不好意思，保密。”
　　卡罗尔这时候也知道了，不想透露自己伴侣的信息。
　　哪怕只是柯晨的长相。
　　“那你怎么证明自己说的是真的？”
　　尼克·弗瑞换了一种方式。
　　然而，卡罗尔的行为他根本看不懂。
　　再看着房间里凌乱的痕迹，这让尼克·弗瑞有一种猜测。
　　眼前这个看起来不太聪明的样子的女人，不会被人骗了吧？
　　还真够惨的，身心都被骗走了……
　　那人肯定是个渣男！连这种单纯的女生都骗！
　　就这样想着的时候，卡罗尔突然回头，一道能量炮朝着远处打了过去。
　　这彻底震碎了尼克·弗瑞的三观。
　　什么情况？
　　……
　　就在卡罗尔彻底踏上寻找斯库鲁人的路上之时，柯晨已经开着自己的道奇挑战者继续朝着纽约去了。
　　如果是别人，他或许会出手帮一下。
　　但是惊奇队长……显然不需要他。
　　最主要的是神盾局的前身，国土安全那一大堆麻烦名字的局已经盯上她了。
　　因此柯晨只能当一次‘渣男’，立马消失在她面前。
　　这一番深入交流，肯定给她留下了深刻印象。
　　以后说不定还会经常到地球来呢。
　　有一说一，柯晨还没有尽兴，但是时间不等人啊。
　　但他也确认了，自己的兴趣变成什么样了。
　　首先美是必须的，还得有身份加成，好像要求也不是特别高。
　　毕竟来到漫威世界，不和这些英雄和反派深入交流一下，岂不是白穿越了。
　　黑寡妇的教父都当了，再影响一下这个世界，也没什么大不了的。
　　就是不知道同样是强者发型的至尊法师古一注意到了他没有。
　　不然他可以更浪一点。
　　跨越了宾夕法尼亚州，柯晨来到了纽约市。
　　纽约，号称世界上最大的城市，是世界的经济中心，这里的财富让人震惊。
　　但是在这光鲜亮丽之下，其实是很多人视而不见的肮脏。

第10章 惊奇队长的传呼机
　　纽约无疑是天堂和地狱的结合体。
　　对于有钱人而言，这里就是天堂。
　　纽约有他们想要得到的一切，无论是女人还是更加多的财富，亦或者是社会地位，这里应有尽有。
　　无数怀揣着美国梦的女人踏入这里，无时无刻都有初来乍到者，她们抱有天真的幻想，勾搭上哪个富豪，就能够一夜暴富。
　　这和洛杉矶不一样，毕竟纽约没有好莱坞，有明星梦的女孩们都去洛杉矶了。
　　但是在梦想破碎之后，纽约就是地狱。
　　整个灯塔国流浪汉最多的地方，就是纽约！
　　他们丢掉了固定住所，没有了工作，而想要工作就必须要有固定住所，这一切都源自于钱。
　　这是一个无解的死循环，因此他们只能沦落为流浪汉。
　　不知道多少人抱着梦想来到这里，但是当梦想破碎之后，却发现连逃离这里都做不到了，每天只能如同行尸走肉一般，靠坐在繁华的街道边，捡一捡垃圾，看着最繁华的城市。
　　真是讽刺。
　　而灯塔国流浪汉第二多的城市是哪个？
　　没错，是洛杉矶。
　　美国梦，实在是害人不浅啊。
　　资本家收割着一批又一批的韭菜，从来未曾把他们当过人。
　　柯晨的道奇挑战者行驶在纽约的街道上，不由感慨了起来。
　　还好，他是有钱人。
　　对于他而言，最吸引他的就是纽约和洛杉矶，这两个地方漂亮的女人简直不要太多。
　　不仅仅是灯塔国的，甚至连其他国家的女人都恨不得往这两个地方钻。
　　到底图什么？
　　有钱人他可以理解，但是没钱的着实理解不了。
　　柯晨经过了斯塔克大厦，没有停留，直接找了一家豪华酒店，准备居住一段时间，然后去洛杉矶看一看那些有梦想的少女……
　　如果他看上了，帮她们完成一些梦想也未尝不可啊。
　　在纽约这样的花花世界，柯晨仿佛都感受不到时间流逝了。
　　只不过，能够让他有兴趣的对象实在是极少，几个月过去都没有。
　　哪怕他流连忘返于各种派对。
　　纽约的派对真是多到柯晨都看花了眼。
　　每天到了晚上，这个城市才仿佛真正的活了过来。
　　他算是知道，为什么这里这么多的派对动物了。
　　如果他只是小有资产，加上眼光没这么高，不这么挑食，说不定也会在这种快乐下沦为派对动物。
　　每天只要醉生梦死，白天稍微睡一下，到了晚上就继续参加派对。
　　看上哪个妹子直接就带走嗨皮。
　　日复一日，这样的生活未尝不可。
　　但是柯晨并看不上这些。
　　因此每天最精彩的活动他都不参加，只是无聊的开着车回了酒店。
　　“过一段时间就去洛杉矶吧。”
　　柯晨没有在纽约找到猎物，自然要换一个地方狩猎。
　　对于他而言，猎物太少似乎也是一个痛苦的事情。
　　但是他又不想随便找一个应付自己。
　　这样想着，他推开酒店的房间，却看到了一个意想不到的人。
　　一道闪烁的流光落在了他的阳台，身上发着光的惊奇队长稍微歪了一下头看着他，露出了挑衅的神情。
　　她身上的战服颜色已经改变，不是之前那很丑的墨绿色，而是变成了红蓝相间的颜色，身前一个很大的‘星’。
　　柯晨关上门，脸上露出了笑容。
　　“我马上要离开地球了。”
　　卡罗尔微笑着说道，柯晨立马秒懂。
　　几个月不见，两个人都很想念。
　　卡罗尔这是想要来一次远行运动啊，有心了。
　　毕竟不知道下次一起打球是什么时候了。
　　“重新认识一下，我叫卡罗尔·丹弗斯，我也是地球人。”
　　卡罗尔朝他走了过来，伸出了手。
　　柯晨也伸出手握了一下说道：“我叫柯晨。”
　　随后他一用力，但是卡罗尔纹丝不动。
　　反倒是卡罗尔把他给拉了过去。
　　随后卡罗尔把他丢到野球场上。
　　她一直把柯晨的事情记在心里，而且没有透露给任何人。
　　哪怕尼克·弗瑞跟她认识了，还一起找到了斯库鲁人，打破了克里人的阴谋，但是在卡罗尔心里，还是比不上柯晨这个进入她内心的男人。
　　果然，这个世界上最懂女人的还是女人，张爱玲那句话真是诠释到了极致！
　　柯晨和卡罗尔第一个认识，但是其他人完全都比不过他了。
　　除非有同道中人出现……
　　但是见识了柯晨的勇猛，想必是没有第二个人了。
　　卡罗尔也不是那种到处作的人。
　　柯晨感受着卡罗尔的实力，也是感叹道：“现在的你才是惊奇队长！”
　　卡罗尔微微一笑，没有多说。
　　她彻底掌握了自身的能量，可以完美发挥出全部实力，现在的她才是真正的惊奇队长。
　　而且，要离开地球了，怎么也要给柯晨深刻的印象。
　　不然把她忘记了怎么办？
　　因此哪怕柯晨有着正常人类巅峰的体质，也依旧不是对手。
　　……
　　当柯晨再次醒来的时候，已经是第二天下午了。
　　他站了起来，顿时感觉一阵无力。
　　可怕，太可怕了！
　　不愧是宇宙最危险的女人。
　　主要是她的体质太好，而柯晨只是个人类。
　　“卡罗尔？”
　　柯晨喊了一声，好家伙，卡罗尔这次学他，当渣女，直接消失了。
　　这肯定是为了报复他上一次也是这么做的。
　　柯晨也不在意，他已经很爽了。
　　就在这时，他看到柜子上放着一张小纸条。
　　好家伙，还在学他！
　　看来他上次伤得卡罗尔有点深，真是个记仇的女人。
　　“当你看到这张纸条，我已经离开地球，不知道在哪个星系了。”
　　“我给你留下了一个联系我的传呼机，只要你需要我了，随时可以找我。”
　　“只要在我能接收到信息的范围内！”
　　看着纸条上的话，柯晨笑了一下。
　　一个传呼机就放在旁边，他拿起来抓在了手中。
　　这东西尼克·弗瑞也有一个，但是显然要求太苛刻了。
　　不到生死存亡的关键时刻，尼克·弗瑞都不敢打扰卡罗尔。
　　哪像柯晨这么宽松，只要他需要了就可以找。
　　问题是……哪方面需要？
　　这样想着，柯晨还是没有作死的按下去，而是将它收了起来。
　　天空上，亲眼看到他将传呼机收起来，惊奇队长卡罗尔这才满意的转过身。
　　只是一瞬间，她的身影就化作一道流光，消失在了天空中。

第11章 祖国人版热视线，娜塔莎的处境
　　虽然有了惊奇队长的小插曲，但是柯晨依旧没有在纽约多待。
　　很快他就前往了洛杉矶，继续开始自己独特的‘美国梦’。
　　可以理解为帮助那些可怜人完成美国梦。
　　只是似乎没有需要他的帮助的可怜人……
　　在惊奇队长卡罗尔离开地球以后，时间就仿佛快了起来，一下子就来到了1996年。
　　这不是一个特殊的年份，但是一年时间又过去了，这是特殊的一天。
　　在洛杉矶的豪华酒店里，柯晨今天晚上罕见的没有出去参加派对。
　　追梦的女孩虽然很多，但是他暂时没有喜欢的。
　　在洛杉矶倒是不错，还能够看到不少明星，但他对明星不感兴趣。
　　深入交流……还是算了。
　　最主要的是，今天是他又一次签到的时间。
　　一年才有一次，他自然要重视。
　　这系统虽然存在感不强，但是每次给的东西都是好东西。
　　蝙蝠侠的战斗能力，生命共享项链。
　　不仅仅有提升自身的能力，还有神奇的物品！
　　也不知道这一次会得到什么？
　　沐浴焚香，柯晨做好了当欧皇的准备。
　　【恭喜宿主成功苟活三年，隐藏了自己的实力，获得奖励：热视线（祖国人版）！】
　　【热视线（祖国人版）：从双眼可以发射出强大的热视线，它可以瞬间摧毁一切，也具有一定的焊接能力，稍弱于正版超人的热视线。】
　　柯晨看到这个能力，顿时也是欣喜不已。
　　祖国人的热视线！
　　有一句非常经典的话。
　　如果我有祖国人的能力，那我直接是祖宗人！
　　可见拥有这般强大的能力，如果不能像超人一样有着完美的圣人心态，那肯定会变得疯狂。
　　祖国人……已经算克制的了。
　　当然，柯晨现在也称不上祖宗人，毕竟只是有一个热视线而已。
　　他就知道这系统很靠谱。
　　只是他现在也没法实验，只能自己稍微感受了一下，就把热视线给收了回来。
　　……
　　一片冰天雪地当中的一个隐秘基地，外面刷着红色，这就是臭名昭著的红房子。
　　无数少女被收集在这里，进行着惨无人道的训练。
　　此时的娜塔莎和叶莲娜已经经过了差不多一年的训练，和之前比已经有了极大的不同。
　　阴暗的房间内，娜塔莎把自己的左手铐在床头，这是红房子避免她们逃跑的方法，一年下来她也习惯了。
　　她躺在床上，闭上自己的眼睛，从前的回忆慢慢浮现。
　　右手慢慢摸到了自己的脖子上，这里有一条精美的项链。
　　不知道为什么，从第一天来到这里起，她身上所有的东西都被搜走了，只有这条项链，红房子的人似乎看不到一样。
　　一年的时间，她也从未取下来过，就当它不存在。
　　只有夜深人静的时候，她才敢伸手握住它，仿佛项链上有着教父留下的温度。
　　教父的声音也一直在耳边响起。
　　这是支撑她坚持下来的动力。
　　虽然娜塔莎不像叶莲娜那么依赖教父，但是这种依恋感也不小，可是，现在的娜塔莎已经渐渐有些害怕见到柯晨了。
　　她害怕柯晨见到她现在的样子，不是从前那个什么也不懂的娜塔莎了。
　　渐渐的，娜塔莎进入了沉睡当中。
　　只是她心里也在担忧，叶莲娜怎么样了？
　　叶莲娜比她还小，能够习惯这里吗？
　　另一个阴暗的房间。
　　叶莲娜低声抽泣着，尽管一年的时间了，她对于这里依旧充满了恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　她死死握住手里的项链，只有这样做，心底才有一丝安全感。
　　每当她控制不住自己的眼泪之时，她都会握住教父给她的项链。
　　这个时候，她的耳边似乎就会回想起教父说的话。
　　“无论什么时候，都不要放弃！”
　　叶莲娜低声说道：“我没有放弃，教父。”
　　“但是叶莲娜好想你。”
　　她无时无刻不想逃出这个囚笼，但是她根本做不到。
　　好在红房子有一种方法可以让她们逃离，那就是……
　　成为黑寡妇！
　　黑寡妇是一个代号，每一代最强的女特工，就能得到黑寡妇的称号。
　　这个传统已经延续了几十年了，第一代黑寡妇多蒂·安德伍德，在六十年代就获得了这个称号。
　　“咚咚。”
　　就在这时，房间里出现了声音，所有女孩都安静了下来。
　　她们知道有人来查房了。
　　红房子用各种各样的方式避免她们逃跑，也彻底断绝了她们逃跑的想法。
　　哪怕睡觉的时候手要铐在床头，都要派人来查看。
　　叶莲娜只感觉一个手掌摸在了她的脸颊。
　　即使不用睁开眼，叶莲娜都知道这双手的主人是谁。
　　是她的‘妈妈’，铁娘子梅丽娜·沃斯以科夫。
　　毫无疑问，梅丽娜对红房子无比熟悉，她曾经四次接受红房子的训练计划，因此阿列克谢那个蠢货被关起来后，她依旧出现在红房子。
　　“叶莲娜，我知道你很想他。”
　　梅丽娜以仅有两人的声音在叶莲娜耳边说道。
　　一滴清泪顿时从叶莲娜的眼角流了出来。
　　“我保证，你很快就会从这里出去的，你到时候可以去找他。”
　　梅丽娜继续说道：“我知道这很艰难，但是对不起，我的孩子。”
　　黑暗中，梅丽娜的眼神也满是痛苦。
　　跟柯晨在一起的日子里，她彻底把这两个女孩当做了自己的孩子。
　　但是她却亲手把自己的孩子带到了红房子，还要将她们训练成黑寡妇。
　　每次这样想着，梅丽娜都恨不得杀死阿列克谢。
　　同时她也在每一个晚上都会后悔。
　　如果她不是红房子的特工就好了，那她和柯晨，还有娜塔莎和叶莲娜，一家四口可以一直幸福美满的生活下去。
　　可惜的是，这个世界上唯一没有的就是后悔药，也没有什么‘如果’。
　　她也很想直接去找柯晨，但是这是不可能的事情，红房子不会放她走，而且她已经被灯塔国通缉了。
　　叶莲娜没有回应她，似乎还在生她的气。
　　梅丽娜也是习惯了，帮叶莲娜把被子盖好，然后神情冷漠的离开了这个阴暗狭小的痛苦之地。

第12章 两封绝密文档
　　梅丽娜她们不知道的是，心心念念的柯晨正在洛杉矶的灯红酒绿之中潇洒不已。
　　从感情这方面讲，柯晨确实是个渣男。
　　跟梅丽娜说完‘我爱你’，转眼就可以跟惊奇队长卡罗尔说出同样的话，而且说了不止一次。
　　当然，卡罗尔回应他的自然只有‘yes’和‘噢’。
　　不过对于两个教女，柯晨还是有些情感的。
　　只是这些情感每次都维持不了多久，就会被外面的花花世界给迷住，抛之脑后。
　　真是乱花渐欲迷人眼……
　　花花世界太过诱人！
　　不过对于柯晨来说，这也是他自己的追求。
　　来到这个世界，总归要做自己喜欢做的事情。
　　对于大多数人而言，一辈子最重要的事情大概就是出人头地。
　　出人头地，说白了也就是名和利，最多再加上权。
　　但是这些东西，对于柯晨而言都太俗了。
　　他的追求不一样。
　　利已经有了，他不太追求尘世间的地位，还不如大长腿实在。
　　柯晨更喜欢的是让自己身心愉悦，灯塔国的人最会这一套了，醉生梦死，麻痹自己。
　　毕竟他们都喜欢‘自由’。
　　柯晨注定是一个浪子，即使短暂的停留，也只是暂时收心罢了。
　　接下来的时间，他彻底放飞了自我。
　　只不过在拥有着无数年轻美妙身躯的洛杉矶，柯晨依旧没有找到自己的菜。
　　他的要求看来还是比较高的。
　　因此柯晨在西海岸的大城市游玩了一圈，最终还是决定回纽约。
　　最吸引他的城市，无疑就是洛杉矶和纽约。
　　而两相对比起来，他更加喜欢纽约。
　　可能是因为纽约的特殊性吧。
　　多灾多难的纽约。
　　……
　　纽约的一栋大厦内，这里还没有改名神盾局大厦，甚至连现在的国土战略防御攻击与后勤保障局都没有改成神盾局，名字又臭又长。
　　但是并不妨碍，它已经成了气候，是灯塔国里最大的特工组织。
　　它处理着很多不为人知的事情，包括外星人。
　　尼克·弗瑞就是借助着外星人的功劳，在和惊奇队长卡罗尔一起办事之后，短时间内疯狂升职，一下就有了自己的办公室。
　　其后甚至是从噬元兽那里找出了宇宙魔方，虽然付出了一只眼睛为代价，但让这东西重见天日。
　　虽然以前很长一段时间里，他们就拥有了宇宙魔方，并且进行了天马计划。
　　但天马计划之后，宇宙魔方就不见了，现在尼克·弗瑞找了回来，自然再次升职。
　　这速度就像是坐上了火箭一样，尼克·弗瑞受到了上司巨大的赏识。
　　逐渐成为上层的尼克·弗瑞，也在这个时间里弄出来了两个绝密文档。
　　这两个绝密文档，都只有十级特工才有权限查看，甚至他想弄成更高的权限。
　　因为它们太重要了。
　　只见第一个绝密文档上，赫然写着‘复仇者联盟计划’。
　　这是看到了惊奇队长以及斯库鲁人之后，尼克·弗瑞就在心中诞生的一个想法。
　　直到这一刻，他才有能力将其弄出来。
　　当然，也仅仅只是一个想法。
　　这个宇宙中有无数地球对付不了的外星人，但现在只是斯库鲁人出现了。
　　而且，他也不知道除了惊奇队长，地球上还有什么人能对付外星人。
　　或许……
　　他可以！
　　尼克·弗瑞看向了第二个绝密文档。
　　他不确定对方是一个人，还是一个组织，因此他在上面写了‘骗了惊奇队长的神秘男子。’
　　很抱歉他不得不这样记载，因为这很关键。
　　尼克·弗瑞只知道这个人是个男人，因为他把惊奇队长卡罗尔骗得不行，到最后都没有透露半点关于这个神秘男子的消息。
　　但是依旧有很关键的消息，比如这个男人知道C-53星球指的是地球，而且还知道斯库鲁人。
　　因此尼克·弗瑞不得不怀疑，这男人是不是哪个古老的神秘组织的。
　　甚至有可能，对方也有超能力？
　　这一个谜团，尼克·弗瑞也当做绝密文档给收录了起来。
　　他对这个骗了惊奇队长卡罗尔身心的男人无比好奇，竟然连卡罗尔都敢骗，要知道那时候她才刚来到地球，而且还是以那种惊人的方式。
　　结果就直接把她骗到酒店去大战了……
　　这让尼克·弗瑞都不知道该说些什么好了。
　　真是吾辈楷模啊！
　　“科尔森，玛利亚，来我办公室把文档拿走。”
　　他按下了桌子上的座机。
　　科尔森和玛利亚·希尔是他最得力的下属，他一人得道，自然要带着他们一起升天。
　　……
　　前往纽约的飞机上，柯晨很是舒适的听着空姐犹如在耳边的温声细语。
　　对于他这种喜欢享受的人而言，自然是头等舱。
　　半躺在宽敞的座椅上，金发空姐还很有眼力见的给他盖上了薄薄的毯子，一切服务都达到了极致。
　　金发空姐是头等舱的专属，就在一旁候着，只要柯晨勾一勾手指头，似乎什么都能做。
　　飞机此时已经在空中，从洛杉矶到纽约要六个小时，毕竟要横跨整个飞跃区，这么长的时间，足够什么事情都做了。
　　不过，柯晨身边直接坐过来一个黑长直的白人女。
　　她身高估计有一米七五左右，和梅丽娜差不多高，身材也是不相上下。
　　而且看起来就是白富美。
　　柯晨有些疑惑，这可是他的专属座位。
　　“只有在飞机上的时候，我才能想到地面上的土地，怪不得人们喜欢称其为飞跃区。”
　　黑长直的白富美对着柯晨说道。
　　显然，不知道出于什么原因，她对柯晨很感兴趣，而且直接大胆来搭讪。
　　柯晨对此见惯不怪，派对上他经常被各路胆大女搭讪，不知道多少人想要试一试他的‘功夫’。
　　毕竟这是灯塔国人对华夏人的刻板印象！
　　只能说，男孩子在外一定要保护好自己！
　　“我也一样，对他们不是很感兴趣。”
　　柯晨随口答道。
　　白富美的头发很长很直，看起来还很柔顺，就是长相略显硬朗，大部分白人女长得都不太柔和，五官比较立体。
　　“我叫艾丽卡。”
　　艾丽卡对着柯晨伸出了手。
　　柯晨没有拒绝，和她握了一下。
　　“柯晨。”

第13章 豪宅和缘分
　　以柯晨多年的经验，不难判断眼前的白富美艾丽卡对自己有意思。
　　没办法，男孩子在外面实在太危险了。
　　时时刻刻有女人盯着他。
　　特别是艾丽卡还大胆的勾了一下他的手心。
　　但是柯晨无动于衷，他不知道眼前的女人是否有什么特殊的。
　　如果仅仅只是有钱，那跟派对里那些搔首弄姿的有什么区别？
　　柯晨的口味还是很高的。
　　因此，六个小时两人虽然相谈甚欢，甚至艾丽卡还直接邀请柯晨共进晚餐，但是柯晨直接拒绝了。
　　两人只是交换了一下名片，柯晨就潇洒的离开了。
　　艾丽卡看着他的背影，也是露出了浅笑。
　　好不容易主动一次，竟然被拒绝了。
　　不得不说，柯晨长得确实帅。
　　找到了自己的道奇挑战者，许久没动过了。
　　柯晨这次决定定居在纽约，因此需要一个住处。
　　只不过今天天色暗了，他准备先找个酒店休息一晚。
　　第二天，柯晨在豪华酒店的大床上醒来，昨晚倒是没有去派对嗨，主要是他觉得没意思了。
　　当了一段时间的派对动物，已经让他对那种地方感到了厌烦。
　　主要是找不到猎物，去了还有什么意思？
　　现在想来，他期盼的那些身份特殊的猎物，也不会去派对……
　　所以，柯晨也是戒掉了。
　　他害怕自己什么时候就会因为难度太大而降低品味，那就罪过了。
　　虽然他是海王，但并不是什么女人都能当他的鱼儿的。
　　退掉了房，柯晨开着车就找到了中介去买房。
　　他心里始终有对于房子的执着和情怀。
　　柯晨喜欢买房，要住自己的房子，之前在俄亥俄州就是一样，他不喜欢像灯塔国的人一样租房。
　　那样看起来潇洒自由，实际上痛苦自己知道。
　　而且，真正的有钱人，谁特么租房住啊？
　　买不起房只有一个原因，不是自由，而是穷！
　　因为知道他有钱，中介也是直接带着他来到了第五大道向东、列克星敦大道向西，被称为纽约的‘黄金海岸’的长岛。
　　毫无疑问，居住在这里的都是真正的富豪。
　　这里有无数豪宅，在中介的带领下，柯晨来到了长岛富人区之一的‘大颈’。
　　大颈是一个半岛，三面环海，西边就能够远远看到曼哈顿区，东边能够跟华盛顿港隔水相望。
　　长岛大颈是从曼哈顿、皇后区进入长岛的第一个区，地理位置不错。
　　中介带着柯晨看的是一个独栋别墅，前主人早就装修好，因为个人原因想要卖掉，柯晨只要拎包入住就可以了。
　　“这栋别墅有六房五卫，只要两百多万刀！”
　　中介滔滔不绝的介绍了起来。
　　这栋别墅是极简风格，看起来非常大气、舒服。
　　旁边也有邻居，但是又有一段距离，保持了距离和神秘感。
　　显然，住在这里的都是有钱人。
　　独栋别墅自带游泳池、网球场，甚至是游艇码头。
　　再加上外面是绿油油的草坪，打理得很整洁，让柯晨还是比较满意的。
　　比之前他在俄亥俄州的那一栋房子要好多了。
　　这么大的草坪，肯定需要请人来打理。
　　柯晨此时心里头闪过了无数经典场景……
　　“好了，我买下了。”
　　柯晨打断了还在说的中介。
　　中介大喜，立马带着柯晨去交款，然后就可以直接入住了。
　　纽约就是有钱人的天堂，似乎没有金钱办不成的事。
　　没花多久，所有手续都在柯晨的刀乐下办成了。
　　他直接开着自己的道奇挑战者就进来了。
　　地下车库也很大，可以停几辆车完全不是问题。
　　车库里就有楼梯，可以直接来到一楼，然后又可以通过旋转楼梯去二楼。
　　一楼有两个客厅，都是无比宽敞的空间，洁白的沙发摆在这里，旁边还有字画和火炉。
　　除此之外就是餐厅和厨房以及卫生间。
　　房间都在二楼。
　　餐厅是很经典的长桌，可以容下好几人同时用餐，厨房空间也很大。
　　柯晨自然是无比满意的，直接就把东西丢进了主卧。
　　这偌大的房子显得有些空旷。
　　毕竟除了主卧还有好几个房间。
　　一般而言，有钱人的情调都是请几个女佣。
　　各国的女佣都请一个，然后搭配上女仆装，每天清晨都是一句甜甜的主人。
　　那感觉……啧啧，肯定很美。
　　可惜柯晨只是脑海里想了一下，并没有付诸行动。
　　他不习惯自己的家里除了家人之外有其他人，什么安保、女佣之类的，他都不习惯。
　　以他现在的实力，什么人才能够保护他呢？
　　至于女佣，想着家里有外人，他就会别扭。
　　除非是和他很亲密的人，他才会当做自己人，就不会别扭。
　　很快，天就黑了。
　　柯晨感到肚子有些饿了，也不准备自己做吃的，而是想要出去吃。
　　自己一个人他经常都是应付一下，要么就出去吃。
　　导致他的手艺都要有些生疏了。
　　黄金海岸距离市中心很远，好在他可以开车。
　　当他的车缓缓驶出富人区，看到一辆红色的跑车从后面跟了上来。
　　在车速和他并行之后，对方摇下了车窗。
　　柯晨转头一看，开着车的人竟然是艾丽卡！
　　“原来你也住这里！”
　　艾丽卡大声喊道。
　　柯晨有些惊讶，倒是没有意外。
　　他早就看出来艾丽卡是个富二代了，富人区遇见很正常。
　　在纽约，只有三个有名的富人区，黄金海岸无疑最出名，居住在这里的都是真正的有钱人。
　　甚至帮柯晨苦苦打工赚钱的托尼·斯塔克，传闻都在这里有房子。
　　只能说，拥有斯塔克集团的股票实在是太爽了。
　　“一起晚餐？”
　　柯晨出于缘分，邀请了艾丽卡一起。
　　艾丽卡果断同意了，大声喊道：“我知道一个好地方。”
　　“来追我，如果你追上我，嘿嘿嘿……”
　　这话说反了吧？
　　柯晨心中吐槽，倒是踩下油门，肌肉车轰的追了上去。
　　艾丽卡跟他实在是有缘分。
　　茫茫人海，他见过的女人多得都快让他脸盲了，特别是派对里的漂亮女。
　　但是艾丽卡却能够这么短时间遇见两次，确实是缘分。

第14章 北极星洛娜
　　接下来的时间，艾丽卡知道了柯晨的家在哪，不时就跑来勾搭他。
　　可惜柯晨不为所动，没有降低自己的‘标准’。
　　哪怕是不进入生活都不答应。
　　开玩笑，他的标准都是梅丽娜和卡罗尔这种。
　　一个红房子的特工，一个惊奇队长，身份加成很重要。
　　艾丽卡只是白富美，显然还不足以让柯晨心动。
　　但是不得不承认，有艾丽卡这个熟人在，倒也不至于让柯晨觉得无聊。
　　而艾丽卡也是一直不放弃，隔三差五就会来找柯晨，用尽办法想要逆推，却一直没有成功。
　　这让柯晨的火气很大，差点就按下了惊奇队长的传呼机。
　　反正需要就找她嘛……
　　但是这么快就按，会不会让卡罗尔觉得自己找不到替代者？
　　就在这样的情况下，柯晨都感觉不到时间流逝了。
　　如果不是一年一度这个日子太过重要，他可能真会忘记了。
　　此时已经是1997年。
　　柯晨沐浴焚香，再次做好了一切仪式前的准备，这才静静的等待着天色暗下来，然后签到。
　　他很期待自己这次将获得什么奖励。
　　毕竟他一直没跟人动手过，高调做人低调做事，没有人知道他真正的实力。
　　【恭喜宿主成功苟活四年，隐藏了自己的实力，获得奖励：心灵感应！】
　　【心灵感应：它可以让你隔绝一切来自心灵能力者的恶意，也让你拥有了强大的心灵感应能力，你可以轻松知道他人的内心所想，他人的过去，甚至如果你邪恶一点，还可以控制他们……】
　　柯晨看着签到得到的心灵感应能力，内心还是很开心的。
　　这可是有变种人的世界。
　　变种人里有很多心灵能力者，特别是X教授那个老阴比，柯晨还真怕一时不察着了对方的道。
　　现在有了心灵感应，自然不怕了。
　　你有心灵能力，我就没有？
　　这确实是个极其强大的能力，如果使用者心智邪恶一点，那会发生什么简直难以想象。
　　还好柯晨魅力很大，不需要使用心灵能力也有无数妹子投怀送抱。
　　只能说，他是个好人。
　　和热视线不同，柯晨得到了心灵能力，顿时觉得有些痒痒。
　　心灵感应不像热视线那么容易被人发现，毕竟它更加润物细无声。
　　普通人不知不觉，就会被他所入侵。
　　因此柯晨直接开着车就前往了市区。
　　到了市区，柯晨停下车，稍微试了一下心灵感应能力。
　　只是一瞬间，无数其他人内心的声音就进入了他的脑海。
　　一开始柯晨还觉得有些混乱，不适应。
　　无数声音就像是超声波攻击一样钻入了他的脑海，让他的脑袋像是要爆炸了一样。
　　但是随着时间的流逝，他逐渐适应了心灵感应的能力，而且还试着分辨声音传来的对象。
　　【这个东方男人好帅，不知道功夫怎么样？】
　　这是一个盯着他看的白人女内心想法。
　　【嗯？他怎么不按喇叭，按喇叭我就直接上车了，看样子应该是个有钱人。】
　　柯晨扫了一眼，这是一个站街女的想法。
　　像纽约和洛杉矶这种城市不仅流浪汉多，站街女也很多……
　　她们不比流浪汉好多少，最多就是可以凭借自己的身体赚一点钱，但是也不足以让她们过上好日子，只是勉强有一个租的房子，说不定还是合租。
　　至于逃离纽约和洛杉矶？
　　见惯了大城市的灯红酒绿，谁会轻易舍得离开呢？
　　而且，这点钱也不足以让她们离开。
　　纽约和洛杉矶就像是一座巨大的牢笼，进来容易，离开却很困难。
　　那些流浪汉做梦都想回家，从哪儿来回哪儿去。
　　但是没钱，想离开都做不到！
　　柯晨没有去理会可怜人，适应了自己的心灵感应之后，开着车就离开了。
　　他准备逛一圈就回去，但是这时，他的脑海里感应到了什么。
　　立马停下车，柯晨看到两个种族天赋极高的小黑拖着一个白人少女往小巷子里走去。
　　他们的种族天赋高到如果不是穿了衣服，在黑暗中柯晨绝对看不到他们。
　　这让他无比厌恶。
　　打开车门下车，柯晨直接走了过去。
　　他不是乐于助人的圣母，但是看到小黑欺负人，他还是忍不住了。
　　没别的，在灯塔国待久了，他很难不歧视小黑们。
　　白人歧视小黑，绝对是有原因的。
　　就像现在，他们直接就在柯晨眼皮子底下犯罪，这能忍？
　　如果柯晨没有能力，那自然是忍了。
　　但是他可不是弱鸡，自然没必要看着悲剧的发生。
　　……
　　巷子里，无辜的少女有些害怕的看着眼前两个小黑，但更多的是愤怒。
　　她知道对方想要干什么！
　　“你们不要逼我。”
　　她对着两个融入黑暗中的小黑说道。
　　小黑们露出了白牙，不屑的说道：“你想反抗吗？你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　这里可是他们的地盘！
　　少女吞咽了一下口水，知道自己交保护费或许可以逃过一劫。
　　对于这一点，黑帮还是很守信的，不会出现刚一个人抢了你，立马又有人来抢你的情况。
　　这一片街区都是对付的，会互通有无。
　　但是，她口袋里一分钱都没有。
　　“别反抗了！”
　　小黑伸出手去抓少女的手，只见少女惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6大叫着，手上亮起了忽明忽暗的绿光。
　　小黑震惊的想要大叫变种人。
　　但是还没说得出口，就感觉自己脑袋一阵疼痛。
　　“嘭！”
　　小黑直接倒在了地上，柯晨不知道什么时候已经出现在了他的身后，直接将他放倒。
　　另外一个同伙也不用多说，都不知道发生了什么，就晕了过去。
　　巷子里，顿时只剩下柯晨和眼前的少女面面相觑。
　　【这就是我的英雄吗？】
　　柯晨的脑海里响起了少女的所思所想，吓得柯晨立马关掉了心灵感应能力。
　　这能力用久了绝对会对生活失去兴趣的，知道对方内心的想法，并不是什么好事。
　　过了一会，柯晨才伸出手说道：“我叫柯晨，你叫什么名字？”
　　少女很是羞涩的伸出了手和他相握。
　　“我叫洛娜，洛娜·丹恩。”
　　柯晨回想着她刚才手心的绿光，再加上她的名字，嘴角露出了帅气的笑容。
　　眼前的少女，正是北极星，洛娜！

第15章 和洛娜的交易
　　英雄救美的故事，无论什么时候都不过时。
　　特别是对于少女而言，她们心里想得更多。
　　毕竟少女情怀总是诗。
　　洛娜就是如此，看着仿佛从天而降的柯晨，眼里都快冒星星的。
　　在她看来，柯晨就是她的英雄，她的白马王子，是上天的恩赐。
　　一时间，洛娜直接看呆了。
　　柯晨长得很帅，完全符合她对于白马王子的定义。
　　“也许，我们可以换个地方聊天？”
　　柯晨对着洛娜露出了迷人的笑容。
　　不得不说，白种人很是早熟，对于白人女性而言，最美的年龄阶段大概就是15-25岁左右。
　　她们十多岁看起来就跟二十岁一样漂亮，还有着青春的活力。
　　就像此时的洛娜，估摸着也就十八九岁，但是她看起来颜值就已经达到了巅峰。
　　柯晨最喜欢的就是洛娜那霸道的表情，嘴角带着微笑的神情。
　　看起来又美又飒。
　　“当然。”
　　洛娜立马接受了邀请。
　　她身上穿着并不华贵，很是普通，长裤上还很时髦的有点破洞。
　　当然，这是高情商的说法。
　　此时洛娜也还是一头黑发，并没有变绿。
　　显然她的变种能力还没有彻底激活掌控。
　　变种人的能力并不是生下来就激活的，有时候甚至要很大的刺激，能力才会显现。
　　洛娜跟着柯晨出了巷子，上了道奇挑战者之后有些拘束。
　　这辆肌肉车看起来就价格不菲，显然不是她这种穷女孩买得起的。
　　对于美国人而言，车子就像是家人一般重要，几乎每个人成年的第一件事，就是去买一辆车，大部分都是二手车。
　　而连二手车都没有，可见洛娜有多么惨。
　　“你饿吗？”
　　柯晨自然不会去问这种尴尬的事情，而是问道。
　　“有一点。”
　　洛娜当然饿，晚上就只吃了一个汉堡。
　　而此时夜已经深了，不然站街女不会出来，她显然又饿了。
　　“我也饿了，去吃大餐吧。”
　　柯晨笑着说道，没有给洛娜拒绝的权力，直接开着车载着她来到了一个自助餐厅。
　　这对于洛娜而言就像梦幻般一样。
　　这里是高级自助，纽约很多自助都是有时限的，但是这里因为价格高，自然不可能受限，而且是二十四小时自助。
　　柯晨付了钱和小费，带着洛娜坐下后说道：“我不知道你想吃什么，所以……随便拿。”
　　“吃多少都没关系？”
　　洛娜小声问道。
　　“当然。”
　　柯晨微笑着说道。
　　看到眼前的柯晨并不嫌弃自己，洛娜内心无比感动。
　　随即她也没有不好意思，和吃饱比起来，没有什么事情比这更重要了。
　　她立马就开始大快朵颐，柯晨为了不让她尴尬，也拿了不少海鲜吃了起来。
　　看着他也很豪放的吃相，洛娜更是开心了。
　　在这种情况下，洛娜毫无防备的被柯晨把老底都给套走了。
　　洛娜很可怜，出生下来就不知道父母是谁，一直在孤儿院长大。
　　不知道什么原因，一直没有人愿意领养她，或许是她自己也不愿意。
　　长大后，洛娜离开孤儿院，本来找了份工作足以养活自己。
　　但好死不死就在这个时候，因为机械故障差点砸死同事的时候，她的变种能力被激活了。
　　洛娜轻松的控制了机器，但是工作也丢掉了。
　　她非常信任柯晨，因此也直接倾诉给了他。
　　变种人在这个世界并不稀奇，当然处境也好不到哪里去。
　　大多数变种人选择进入X教授创办的泽维尔天才学院寻求庇护，而在外的变种人则处境艰难。
　　对于未知的力量，人类都是害怕的。
　　他们害怕身边的变种人，因为变种人有能力随便杀害他们。
　　因此，洛娜就想知道，柯晨到底讨不讨厌变种人，如果讨厌的话，她就会直接离开。
　　她一直紧紧盯着柯晨，结果柯晨没有半点神情变化。
　　而是微笑着说道：“洛娜，你竟然还有变种能力，这太酷了，我很喜欢。”
　　柯晨当然很喜欢，洛娜就是他的菜啊。
　　她和那些妖艳贱货不同！
　　让柯晨很是心动。
　　洛娜不知道，但是也感动不已。
　　“真的吗？”
　　“当然，这可是你独有的天赋。”
　　柯晨说着抓住了洛娜的手。
　　这吓得洛娜赶紧撒开，不是其他的，而是她手上都是油……
　　吃饱喝足，柯晨就带着她离开了。
　　走在街上，洛娜神情犹豫想说些什么，柯晨自然不会让她跑了。
　　都这个时候了，夜深人静，孤男寡女……
　　好吧，大街上人还是挺多的。
　　大晚上只要不作死的去贫民窟那种地方，在市中心或者富人区其实是不用害怕的。
　　该害怕的是那些小黑，因为即使凌晨，这里都有人巡逻，手里拿着武器，巡视着每一个小黑。
　　“洛娜，我送你回家吧。”
　　柯晨抓着她的小手说道。
　　“不……不了。”
　　哪知道，洛娜脑袋摇的跟拨浪鼓一般。
　　柯晨想了一下，可能是洛娜的情况比他想的还要糟。
　　毕竟她这种处境，和那些流浪汉似乎没什么不同，基本上不可能有固定住所。
　　而没有固定住所，就不可能有工作。
　　没想到，北极星洛娜也是这其中一员。
　　看得出来，洛娜是一个自尊心很强的女人。
　　因此，柯晨直接对着她说道：“洛娜，不瞒你说，我刚来到纽约没多久，自己一个人住。”
　　“我那里还有房间，要不你搬过来跟我住吧。”
　　洛娜闻言看着柯晨直接满脸问号。
　　这也太直接了吧？
　　不应该先约会吗？
　　“这，不太好吧？”
　　但是这条件还真让洛娜没法拒绝，她太想有一个稳定的住所了，不想再回到那对她而言是个噩梦一般的地方。
　　“没什么不好的，如果你觉得心里过意不去，那就照顾我的起居就好了。”
　　柯晨将起居两个字说得很重。
　　洛娜小脸一红，都是成年人，她自然知道是什么意思。
　　但是她仔细想想，自己能付出的似乎也只有这些了。
　　她还得庆幸自己有较好的外貌条件呢。
　　因此，这看起来如同交易一般的情况，就这么达成了。

第16章 什么叫又美又飒啊
　　只要双方都得到了自己想要的，那一切都是顺理成章了。
　　洛娜让柯晨载着自己先去她落脚的地方收拾东西。
　　虽然那些东西都不贵重，却承载了她的回忆。
　　洛娜已经开始期待搬到柯晨家里住的情形了。
　　这也让柯晨感慨，太真实了。
　　英雄救美其实是分两种情况的。
　　如果长得帅，那被救的女人肯定是说，小女子无以为报，只能以身相许。
　　如果长得丑，那不好意思，只有下辈子做牛做马了。
　　这辈子你就别想了。
　　洛娜是内心把柯晨当白马王子了，说不得还有不宜的想法。
　　现在白马王子要带她回家了，她还能拒绝？
　　自然是答应得无比痛快。
　　就像是丑小鸭要变成白天鹅一样。
　　柯晨载着洛娜来到了一个漆黑的小巷，这里连路灯都坏了，在纽约还真是少见。
　　而且这一块连小黑都不愿意过来，可见穷成什么样了。
　　哪怕是纽约这种地方，也避免不了有富人区和贫民窟的划分，在光照不到的地方，总归是有黑暗的。
　　洛娜不让柯晨跟着进去，而是自己进入了巷子里。
　　不用进去，柯晨也想象得出里面的情况。
　　大概就是洛娜找了一个勉强可以休息的地方，忍受着脏乱差的环境，在这里勉强生存下来。
　　这样想着，柯晨感觉自己的责任都重大了一些，也变得更加神圣了。
　　毕竟能力越大，责任越大嘛。
　　其他的他干不了，收留洛娜这种无家可归的可怜人还是可以的。
　　请多来几个！
　　大约一个小时，洛娜才拖着一个破旧的行李箱从里面出来。
　　她对于这种地方自然没有不舍，而是满怀着对新家的期待。
　　不知道新家是什么样子，但是能够和白马王子在一起生活，她已经很满足了。
　　柯晨帮她把箱子放到后备箱，然后开着车就回长岛了。
　　当车辆来到富人区，洛娜脸上的笑容更加明显了。
　　她自然希望自己过得好一些。
　　“口水都要掉下来了。”
　　柯晨调侃着洛娜。
　　洛娜顿时抹了一下自己的嘴角。
　　“坏蛋！”
　　洛娜被耍了，但只是娇羞的拍了柯晨一下。
　　手握方向盘的柯晨一脸笑容。
　　亏了亏了，真该买法拉利的。
　　单手开法拉利可是他以前梦寐以求的技能啊。
　　只是现在的美国，法拉利这个牌子并不火，没什么人买。
　　回到了独栋别墅，柯晨开车进了地下车库，然后带着震惊顺着旋转楼梯上了客厅。
　　“这里就是我以后生活的地方吗？”
　　洛娜有些不敢相信的说道，同时还有些自卑。
　　她突然觉得自己配不上这里。
　　即使是做梦，她都没有梦到过这种情况啊！
　　因为她没见过，做梦都构造不出来画面……
　　“是的，房间在二楼，你可以选一间。”
　　柯晨微笑着说道，拉着她的行李直接上到了二楼。
　　都已经进来了，柯晨自然不会让洛娜飞走了。
　　因此哪怕洛娜很拘束，但还是老老实实跟着上来了。
　　“你想要哪一间？”
　　柯晨问着洛娜。
　　洛娜随便看了一下，就选择了主卧旁边的房间。
　　“我要这个。”
　　柯晨帮她把行李提了进来。
　　其他东西都是早就准备好的，根本不需要洛娜做什么。
　　这对于洛娜而言，就跟做梦一样。
　　柯晨知道她不敢相信，因此说道：“外面有很多卫生间和浴室。”
　　说完他直接关上了门出去了。
　　他还是很有分寸的，现在并不是着急的时候。
　　洛娜都已经在家里了，还怕吃不到？
　　只是早吃和晚吃的差别罢了。
　　他很认同一个道理。
　　那就是心急吃不了热豆腐！
　　房间里，洛娜过了好久才消化了这一切，脸上的笑容就没有停过。
　　她确信自己遇到了白马王子，柯晨就是那个带着她逃离苦难世界的英雄！
　　忍住了发泄的心思，洛娜赶忙去给自己洗干净了，这才敢触碰干净的床铺。
　　做着这些事情的时候，她一直在哼着美妙动听的曲调。
　　躺在她从未用过的舒适大床上，洛娜瞪大了眼睛看着雪白无暇的天花板。
　　毫无疑问，她要失眠了。
　　……
　　第二天，太阳将洛娜给晒醒了。
　　她迷糊的睁开眼睛，感受着这让她极为不适应的环境。
　　太好了，这不是做梦！
　　她害怕这是做梦，连睡觉都不敢。
　　现在终于是放心了。
　　“完了，还要照顾柯晨先生的起居。”
　　不知不觉间，洛娜对柯晨都尊敬了。
　　她立马穿上了自己最好的衣服，但是看起来依旧像个精神小妹，而没有一点端庄的气质。
　　管不了这么多，洛娜蹬蹬的跑下楼。
　　刚一下来，她就闻到了从厨房里飘出来的香味。
　　“好香！”
　　洛娜吞咽了一下口水，看到了柯晨做的那一桌菜。
　　家里有了第二个人，也是激活了柯晨的厨艺，让他想要好好的露一手。
　　有句话说得好，想要征服一个女人的心，就得先征服她的胃。
　　因此他故意做了美国人容易接受的菜，比如柠檬鸭这种酸酸辣辣的。
　　但实际上对于洛娜而言，并没有那么多可以挑剔的。
　　她早就吃腻那些垃圾食品了！
　　对于这种美味，怎么可能拒绝？
　　“柯晨先生，你太厉害了。”
　　洛娜眼里冒着星星的看着柯晨。
　　“叫我名字就行了，我们以后就是一家人了。”
　　柯晨搂了一下洛娜的腰肢说道。
　　“好的，柯晨。”
　　洛娜也没有在意，反手搭在了柯晨的肩膀上，看起来就像是好兄弟。
　　对于行事大大咧咧的洛娜，柯晨很是欣赏。
　　长得丑的这样行事叫男人婆，长得漂亮的叫又美又飒！
　　“开饭吧。”
　　柯晨让洛娜坐下开吃。
　　虽然是早餐，但是他许久没自己动手了，也是无比的丰盛。
　　美国人的饮食习惯不是这样，一般都是早上和中午随便吃吃，晚上才是最重要的一餐。
　　但是洛娜不在意这些，她只希望自己能够吃饱，也不在意身材那些了。
　　吃完之后，柯晨也是带着洛娜出门去买衣服了。
　　总之，柯晨所做的一切，都是努力让洛娜融入这个新家，效果也是显而易见的。

第17章 因为你天赋异禀
　　感受着洛娜的柔软肌肤，进入圣贤状态的柯晨也是惬意的靠在枕头上。
　　洛娜不安分的小手在他的身上画着圈圈。
　　对于洛娜的情感，柯晨也不知道为什么深厚一些。
　　或许是他一直都很喜欢这个行事霸道的北极星小姐姐吧。
　　回想起铁娘子梅丽娜和惊奇队长卡罗尔，柯晨也是暗自对比了一下。
　　跟梅丽娜在一起，显然是因为‘刺激’，至于爱，更多的是源自于日久生情。
　　梅丽娜是个来美国做任务的特工，任务期间被柯晨拿下来，简直刺激得不行。
　　情感则是慢慢培养出来的，更多的还是来源于两个教女。
　　娜塔莎和叶莲娜。
　　不出意外，明年娜塔莎就会成为最优秀的黑寡妇，她只用三年的时间就做到了这一切。
　　这是从第一代黑寡妇多蒂·安德伍德开始，几十年来未有过的事情。
　　柯晨不知道为什么还有些期待。
　　至于惊奇队长卡罗尔，柯晨则是知道她不可能在地球多待，因此也是非常放松的状态，毫无顾忌。
　　事实证明，他哪怕魅力再大，也不可能让惊奇队长留在地球。
　　给他留了一个传呼机，这可以说是终身羁绊了。
　　只有洛娜不同。
　　柯晨看到洛娜的第一眼，就感觉她会一直陪伴着自己。
　　因此自然也是更加用心，尽力帮她融入这里。
　　这一切洛娜都看在眼里了，早已感动得不行，昨晚直接就偷偷进了他的房间。
　　抬起手。
　　柯晨拍了一下洛娜，洛娜心领神会的坐了上来，开始了晨练。
　　一日之计在于晨，一年之计在于春，这不是没有道理的。
　　和其他人不一样的是，穿越到这个世界的柯晨从未想过要做些什么非同凡响的事情。
　　他想要的很简单。
　　自己开心，快乐。
　　至于实力这种东西，慢慢就会有的。
　　因此他有武力，但是从来不会刻意去展现什么。
　　当然，该出手时柯晨也不会手下留情。
　　接下来，柯晨和洛娜度过了一段快乐的时光。
　　让柯晨诧异的是，艾丽卡两个月没出现了。
　　这段时间，柯晨还真忘了艾丽卡。
　　但是现在想起来，却觉得不可思议。
　　就算艾丽卡知道了洛娜，也不可能一声不吭就放弃吧？
　　难道发生了什么？
　　可惜的是，柯晨也不知道艾丽卡住在哪里，也不好一家一家去看，因此只能放弃。
　　对于艾丽卡，虽然他很欣赏，但是对他而言却没有什么特殊的地方。
　　柯晨很快就把她抛之脑后了。
　　此间乐，不思艾丽卡也！
　　……
　　这一天晚上，柯晨正躺在床上，洛娜在浴室里洗澡。
　　两人刚从外面玩了一圈回来。
　　由于洛娜的特殊原因，柯晨自然是带着她好好享受生活。
　　有钱不享受生活，还等什么时候？
　　人最痛苦的事情，就是人没了，钱还没花完！
　　畅玩了一天，柯晨就等着洛娜的服务了。
　　毕竟带她回家，就是让她照顾自己起居的。
　　结果，就听到浴室里传来了洛娜的惊呼声。
　　“啊！”
　　“柯晨，柯晨！”
　　洛娜先是惊呼，然后疯狂的喊着柯晨的名字。
　　这将柯晨吓了一跳，立马从床上蹦起来，跑了过去。
　　柯晨直接撞开了浴室的门，还好洛娜并没有什么事。
　　浴室里的情况和他想的也不一样，除了洛娜之外没有第二个人，洛娜也没有受伤，而是躺在浴缸里，惊骇的看着自己的手和头发。
　　“怎么了？”
　　柯晨没有仔细看，而是立马握住了她的手。
　　“我的头发，柯晨，我的头发！”
　　洛娜终于稳定了一些，但还是很惊骇。
　　柯晨这才看着她的头发。
　　本来洛娜是一头柔顺的黑发，但是现在，在水的冲洒下，它仿佛正在染色一样。
　　已经有一大半的头发变成了绿色，而不是之前的黑色！
　　看着洛娜的绿发，柯晨知道发生什么了。
　　他紧紧抱着浴缸里的洛娜说道：“没事了，只是小事情。”
　　“这是为什么？”
　　洛娜可以感受到自己的变种能力突然变强了许多。
　　似乎她的头发变成绿色之后，就再次刺激了她的变种能力。
　　但是变种能力不仅没能给她带来安全感，反而让洛娜无比害怕。
　　她害怕柯晨嫌弃自己。
　　仿佛是感受了她的想法，柯晨拍打着她的后背，安抚她的情绪。
　　“洛娜，因为你天赋异禀。”
　　柯晨认真的说道。
　　洛娜的天赋真是可怕，随随便便就突破了变种能力的极限。
　　也不知道洛娜的父母到底是谁。
　　当然，在这个变种人的世界，很有可能就是万磁王……
　　“天赋异禀……”
　　洛娜喃喃自语，但是她不想要这种天赋啊。
　　她感觉自己随手一挥，就能够随心所欲的控制着一切，这在以前是做不到的。
　　但是她却没有任何喜悦，而是看着柯晨的脸，害怕从他的脸上看到任何不安的情绪。
　　还好，柯晨并没有，反而是兴致大起，直接也钻进了浴缸。
　　似乎洛娜的绿发给他带来了不一样的体验。
　　“no！”
　　洛娜惊呼着，但是一场只羡鸳鸯不羡仙的沐浴已经开始。
　　这些时间，柯晨和洛娜早已知根知底，有着极其深入的了解了。
　　在经过了柯晨的不懈努力之后，洛娜终于不纠结头发和变种能力的事情了。
　　相反，站在镜子前的她觉得绿色头发还挺好看的。
　　“亲爱的，我绿头发是不是好看些？”
　　她问着圣贤状态的柯晨。
　　柯晨看都没看她就说道：“确实好看些，很适合你。”
　　“可是你都没看我一眼。”
　　洛娜顿时不满了。
　　“那是因为我刚才看够了。”
　　柯晨立马回复道，不仅看了，还抓着玩了。
　　只能说现在的北极星，才是他记忆中的北极星小姐姐。
　　“刚才看不行，现在也要看。”
　　洛娜直接扑了过来，打断了柯晨的思绪。
　　柯晨没有办法，只好再次认真的看了一下洛娜。
　　不知道为什么，他感觉头发变绿之后，洛娜整个人都变得自信一些了。
　　难不成真是那句话？
　　要想生活过得去，头上就得带点绿？
　　咳咳，还好是洛娜带。

第18章 艾丽卡的真实身份
　　“亲爱的，快看。”
　　星空下，洛娜对着柯晨说道。
　　他们今晚出来海边玩，洛娜放飞了自我。
　　此时，她双手泛着绿光，并且对准脚下。
　　很快她整个人就慢慢漂浮了起来。
　　“厉害啊。”
　　柯晨也是眼前一亮，看着自信的洛娜。
　　洛娜的变种能力果然增强了很多。
　　自信的洛娜也更加有魅力了，让他更加喜欢。
　　说起来，洛娜的能力跟万磁王一模一样，只是削弱了一点。
　　但其实都是对于磁场的控制，因此看起来很像。
　　万磁王和洛娜的能力，都是天生为了大场面而生的。
　　此时的洛娜，就像是夜空下的精灵一样，全身都被绿光环绕，漂浮在地面上，嘴角带着笑意看着柯晨。
　　突然，她直接飞到柯晨身边，就和柯晨拥抱在了一起。
　　两人玩累了之后，这才开车准备回家。
　　好在别墅并不远，他们现在就在黄金海岸上。
　　只不过在路过一栋别墅的时候，柯晨往外面一瞥突然发现了什么。
　　“嗯？”
　　柯晨看到远处的草坪上有一道穿着红色紧身衣的女子跑过，而且看样子，很像是他见过的人。
　　至少很熟。
　　在这里很熟的人会是谁？
　　柯晨将车开回家里，把洛娜放回家说道：“洛娜，我有事出去一趟。”
　　“早点回来。”
　　洛娜倒是没有太粘人，她是很独立的性格，不是那种小女人。
　　她现在已经过得很开心了。
　　而且她隐约也有感觉，柯晨不是她一个人可以束缚得住的。
　　柯晨调转了方向，朝着刚才的地方开过去，但是显然已经没了人影。
　　不过，他微微一笑，立马使用了自己的心灵感应能力。
　　他的心灵感应能力无比强大。
　　这能力是有强弱之分的，如果弱小一点的，说不定只能感应身边几米范围之内的人。
　　但是柯晨不一样，他感觉自己至少也是伽玛级别的能力。
　　就是不知道有没有X教授那么强？
　　因此很快柯晨就通过心灵感应能力定位到了之前那道红色的靓影。
　　……
　　地狱厨房，高楼上，一红一黑两道身影正在追逐。
　　“贱人，今天你跑不掉了！”
　　跟在身后的黑色身影大声喊道，显然前方跑着的是一个女人。
　　而追逐的男子，穿着奇装异服，但是很好辨认，因为他的头上带着一个头巾，眉心这里有一个很明显的‘靶眼’。
　　这个明确的特征表示，他就是地下黑道王者金并的得力属下，靶眼！
　　靶眼以前是一个雇佣兵，但是在遇到金并之后，他彻底为金并效力，而且也深得金并信任。
　　可以说，金并有很多雇佣者，包括前方这个红色紧身衣女子之前也是，但是真正信任并且收为手下的，只有靶眼。
　　一身红色紧身衣的女子回头看了一眼，神情有些无奈。
　　她手上拿着两把三叉长剑，有一头柔顺的长发，又黑又直。
　　这正是消失许久的艾丽卡。
　　她倒是很想去找柯晨，但是两个月前，她就被金并的手下靶眼盯上了。
　　为了不给柯晨带去麻烦，她选择了暂时消失。
　　靶眼想要了艾丽卡的命，连续两个月都没有放弃，这也让艾丽卡叫苦不迭。
　　显然，通过数次交手，她确认自己不是靶眼的对手。
　　她一身实力来源于棍叟，是按照‘忍者’来培养的，精通各种流派的武术、器械术，各项身体指标达到了人类的巅峰。
　　但是靶眼更加强大，靶眼不仅能够近战，更强大的是他与生俱来的投掷能力，这让他的飞镖等暗器极为强大，不靠近艾丽卡就可以把她折磨得不轻。
　　更何况，每次跟靶眼战斗，艾丽卡都感觉越来越处于下风。
　　靶眼竟然研究了她的动作，到了现在，连她下一招是什么，靶眼都能够猜到。
　　这让艾丽卡惊惧不已。
　　“咻！”
　　就在艾丽卡跳在半空中时，靶眼直接投掷出了一个飞镖。
　　艾丽卡在空中力有未逮，只能强行控制着身体一个旋转，没有让飞镖命中自己的要害，但依旧被割伤。
　　落在对面楼顶的艾丽卡惊出了一声冷汗，不顾自己腰间的外伤。
　　如果她刚才在空中被命中要害，从楼顶摔下去肯定死定了！
　　“你没地方跑了吧。”
　　靶眼跟着跳了过来，幽声说道。
　　艾丽卡的腰已经受伤，每一次动作都感觉有些停滞，显然是受到了影响。
　　因此，她也不准备跑了。
　　甩了甩自己的长发，艾丽卡双手握紧自己的三叉长剑，准备跟靶眼殊死一搏。
　　靶眼见状也是不急着进攻了，而是用起了攻心的方式。
　　“你喜欢上了一个东方男人吧？”
　　靶眼带着邪笑的说道。
　　“好像叫什么柯晨？”
　　艾丽卡闻言顿时脸色大变的问道：“你想干什么？”
　　“没什么，只是想让他见识一下你的风姿，然后再切掉他的喉咙。”
　　靶眼桀笑着说出这句话，果然让艾丽卡破了大防。
　　艾丽卡状若疯狂，朝着靶眼疯狂的进攻。
　　但是靶眼却轻松躲避掉，他保持着距离，让艾丽卡根本攻击不到他。
　　就在这时，靶眼的身后突然响起了一道声音。
　　“艾丽卡的风姿我自己会见识的，你是没有机会了。”
　　柯晨那幽幽的声音让靶眼只觉得是地狱之中响起的。
　　“谁？”
　　靶眼转过头，在看到柯晨的一瞬间，就感觉脑海里无比剧痛。
　　他认出了柯晨是谁，但是却没有心思去想他为什么在这里了。
　　只是一瞬间，柯晨的心灵感应能力就控制了靶眼这个没有超能力的普通人。
　　柯晨脸上带着笑容，果然在超能力面前，人类训练得再强也是蝼蚁。
　　所以这美国队长能够跟灭霸五五开就特么离谱！
　　能够跟灭霸过招的，绝对不是钢铁侠、美国队长这种普通的超级英雄。
　　至少得惊奇队长、雷神托尔以及绯红女巫旺达这种，才有能力跟灭霸过招。
　　不然一个宇宙霸主在地球成什么了？
　　“柯晨？”
　　停下动作的艾丽卡看到柯晨顿时惊喜道。
　　她还在想谁会说这种话呢，但是看到是柯晨，那没事了。

第19章 魔法与科学的力量
　　“你怎么来了？”
　　艾丽卡一脸笑容的看着柯晨，感觉自己的伤口都不痛了。
　　“我不来救你，你就被他拿下了。”
　　柯晨翻了个白眼，这让艾丽卡满脸幸福。
　　也不知道她在幸福什么。
　　他现在也是知道了，艾丽卡其实是忍者，怪不得他总觉得这个名字有些耳熟。
　　再联想到靶眼，靶眼的敌人可是夜魔侠，艾丽卡这个名字他终于知道在哪里听过了。
　　总的来说，艾丽卡原来也不是普通人。
　　那柯晨就没有什么顾及了。
　　“他怎么了？”
　　艾丽卡看着神情呆滞的靶眼问道。
　　“没事，他马上就要死了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“啊？”
　　艾丽卡有些疑惑。
　　但是她并不在意。
　　柯晨可是来救她的，这证明眼前的男人只是口是心非，表面上不在意她，实际上心里还是有她的。
　　这让艾丽卡觉得很开心。
　　属于是自我攻略了。
　　不过她本来就一直想要逆推柯晨，柯晨也早就无所谓了。
　　在艾丽卡惊讶的目光下，靶眼直接自己走到了楼顶边上，随后一跃而下。
　　“？？”
　　艾丽卡赶紧跑过来，往下面一看。
　　正好看到靶眼砸在了一辆汽车上，汽车立马发出了警报，鲜血染红了地面。
　　“你是怎么做到的？”
　　她震惊的看着柯晨。
　　艾丽卡一直以为柯晨只是个普通人，没想到竟然这么……诡异。
　　“你猜。”
　　柯晨微笑着说道。
　　艾丽卡翻了一个美丽的白眼，不依不饶的问道：“你是变种人？”
　　“不是。”
　　柯晨立马说道。
　　他怎么可能是变种人？
　　变种人有他这么帅的？
　　“那你究竟有多强？”
　　此时的艾丽卡仿佛变成了好奇宝宝，心里有十万个不解。
　　柯晨环伸出手，大拇指和食指留了一点空隙说道：“我只比你强亿点点。”
　　随后，他直接抱着艾丽卡的腰肢离开了这里，也是为了不让她再问了。
　　艾丽卡腰受伤了，自然任由他抱着，看着柯晨的侧脸恨不得直接啃上去。
　　这多浪漫呀！
　　……
　　两人离开后没多久，一辆辆车就在附近停下，看到了整个人都被砸得如同软泥一般的靶眼。
　　他全身肯定都粉碎了，估计死得不能再死了。
　　这些人都是金并的手下，知道金并多么看中靶眼，立马过来给他收尸。
　　但是没想到，他们竟然察觉到靶眼身上竟然还有生命力。
　　这是小强吧？
　　他们抬头看了一眼高楼，至少有十多层，靶眼这都没直接死？
　　不过可惜，活着又有什么用呢？
　　他们将靶眼收了回去，立马去向金并汇报。
　　此时的金并正在纽约地底的秘密实验室，这个实验室空间很大，看起来就像把地底给挖空了一样。
　　金并此时正位于实验室正上方的玻璃房内，实验室旁边都是白片，中间置放着一个巨大的量子对撞机。
　　他正欣赏着自己的杰作。
　　“什么时候可以开始使用？”
　　金并问着自己请来的科学家。
　　为了完成这个实验，地下皇帝金并请了几十个科研人员。
　　这绝对是一大壮举！
　　“还要一段时间。”
　　“主要是参数。”
　　白胡子科学家开口说道。
　　金并毕竟是金主，他们还是很尊敬的。
　　“我已经迫不及待了，我的妻子，我的理查德。”
　　金并那方块一样的脸上露出了柔和的笑容。
　　他身形魁梧，全身都是充满爆炸力的肌肉，这让他看起来无比臃肿。
　　地下皇帝的实力也是毋庸置疑的，从出道至今，从未有人战胜过金并，他的敌人全部被他屠杀掉了。
　　正是因为他烧杀抢掠无恶不作，才登上了纽约这个地下王者的宝座。
　　然而，这样的金并也是会寂寞的，他的妻子凡妮莎闯进了他的生活，还给他生下了一个儿子。
　　理查德。
　　但是很快，金并的儿子理查德被暗杀掉了，金并开始疯狂的报复，杀掉了无数人。
　　冷静下来之后，金并知道进入这一行容易，但是想要全身而退就不可能了。
　　因此他亲手杀掉了自己的妻子凡妮莎。
　　不过显然，金并后悔了。
　　量子对撞机，就能够弥补他的遗憾。
　　人死不能复生，但是另一个世界的妻儿，也是他的妻儿啊……
　　此时金并的想法，就跟后来的绯红女巫旺达一样。
　　只不过旺达用的是魔法的力量，而金并则是利用科学的力量。
　　金并已经畅想到了那个场景，嘴角露出了笑容。
　　他回到了金并大厦，却得知了靶眼几乎丧身的噩耗。
　　这让正沉浸在幻想中的金并徒然一震，双眼爆发出惊人的杀气。
　　“艾丽卡！”
　　“我倒是小看你了。”
　　金并立马就想到了艾丽卡。
　　因为靶眼的任务就是去追杀她。
　　艾丽卡在他看来只是个小人物，但是现在，小人物却打败了靶眼，这是金并没想到的。
　　“带靶眼去实验室。”
　　金并眼神冷漠的说道。
　　他忍住了现在去找艾丽卡报仇的心思。
　　他的实验就要开始了，不适合节外生枝。
　　虽然他不把艾丽卡放在眼里，但是任何的风险他都不想承担。
　　……
　　柯晨开车带着艾丽卡回到了长岛。
　　他看着艾丽卡的打扮，不知道看了多少遍了。
　　“我自己设计的，好看吗？”
　　艾丽卡面带笑容的问道。
　　她似乎知道柯晨的爱好了。
　　以前她无论穿多么漂亮的晚礼服，柯晨都只是看几眼，而不会像现在这样盯着看。
　　这也让艾丽卡明白，原来柯晨喜欢制服。
　　而她身上这套红色的忍者服，就是她自己设计的。
　　上半身就像是一个小马甲，正好露出了肚脐眼，下面则是红色的紧身裤，非常显身材。
　　“马马虎虎。”
　　柯晨自然不会暴露自己的本质。
　　“我还有一套黑色的……”
　　艾丽卡墨绿色的眼睛里满是笑意。
　　“下次穿给你看。”
　　柯晨吞咽了一下口水。
　　真是磨人的小妖精。
　　为了不在艾丽卡面前出糗，他立马咳了两下问道：“你究竟怎么招惹的他？”
　　艾丽卡坐好，躺在车椅上说道：“他叫靶眼，我之前跟他一起在金并手底下做过事，他就记恨上我了。”

第20章 你怎么穿着柯晨的衣服？
　　“金并？”
　　柯晨自然知道金并，因此听艾丽卡提起这个名字，也是很好奇。
　　“是的，金并是个狠人。”
　　提起这个名字，艾丽卡似乎就有些害怕。
　　随后她细说了金并到底有多么可怕，让柯晨不要去招惹他。
　　柯晨知道她是关心自己，因此也是点头。
　　“放心吧，他不来主动招惹我，我是不会去管他的。”
　　这就要看金并会不会为靶眼报仇了。
　　毕竟听艾丽卡的说法，似乎金并很在乎靶眼。
　　靶眼是他忠实的手下啊。
　　艾丽卡点了点头，她没有再说自己的过去了。
　　她不想让柯晨对此产生不好的想法，因此而远离她。
　　将艾丽卡送回家，柯晨也是直接回去了。
　　虽说艾丽卡想邀请他进去坐坐，谁都知道会发生什么。
　　但是看到艾丽卡受伤了，柯晨也是拒绝了。
　　毕竟她腰间还有伤口，运动肯定不方便。
　　车子停进地下车库，他就看到大厅的灯是开着的。
　　“洛娜？”
　　一头绿发的洛娜果然没睡，此时正看着电视，但显然心不在焉。
　　“你回来了。”
　　看到柯晨回来，洛娜才松了口气。
　　但是她来到柯晨身边后，立马用审视的眼神看着柯晨。
　　“你身上有别的女人的香水味。”
　　洛娜看着柯晨说道，倒是没有什么埋怨。
　　她知道不可能一个人独享柯晨，早就料到会有这一刻了。
　　听到这话的柯晨也是苦笑了一下。
　　他都特意开窗飞驰回来的，结果还是留下了艾丽卡的香水味。
　　没办法，欧美人最喜欢用香水了，不仅女的用，男的也用。
　　特别是有些男的，身上浓重的香水味，甚至让人感觉到恶心。
　　“一个朋友。”
　　柯晨没有过多的解释。
　　“说不定她明天就会来，你就会看到她了。”
　　他倒是不害怕洛娜和艾丽卡的相见，身为海王会怕区区修罗场？
　　她们反而要来讨好自己！
　　“别说话……”
　　洛娜闻言直接抓着他往房间里去。
　　宣誓主权！
　　……
　　第二天，艾丽卡果然来了。
　　没有了靶眼的牵扯，柯晨也有实力不会受到伤害，她自然不会顾忌了。
　　只是，为她开门的不是柯晨，而是一个绿头发的女人。
　　关键的是，这个绿头发的女人还穿着明显不是她的白衬衣，嘴角带着似笑非笑的神情歪头看着她。
　　“你是谁？你怎么穿着柯晨的衣服？”
　　艾丽卡强忍着自己的怒意问道。
　　她只是两个月没来找柯晨，竟然就被人捷足先登了？
　　明明是她先来的！
　　“你就是他说的艾丽卡？”
　　洛娜带着胜利者的微笑说道：“他没有告诉你吗？我叫洛娜，是他的……”
　　“是我的妹妹。”
　　柯晨此时从屋内出来，没有让洛娜继续说下去。
　　不然艾丽卡肯定要被气得旧伤复发。
　　他都没想到洛娜竟然这么有攻击性。
　　失策失策。
　　“妹妹？”
　　艾丽卡看了一下柯晨，又看了一下洛娜，哪里有半点相似之处？
　　但是她显然内心也清楚是什么情况，只能暗骂男人都是大猪蹄子。
　　“我做了丰盛的早餐，来吃点吧。”
　　柯晨扒拉开了洛娜，让艾丽卡先进来说。
　　艾丽卡想了一下，选择忍辱负重，委屈的走了进来。
　　还好，唯有美食不可辜负。
　　“你竟然还会做饭？”
　　看着丰盛的早餐，艾丽卡诧异的问道。
　　“试一试。”
　　听到柯晨的话，艾丽卡选择了尝试。
　　她的胃口不像其他美国人那么单调，主要是有钱人，喜欢吃的东西也多。
　　像那些穷人，每天吃汉堡炸鸡，能吃得来华夏美食才怪。
　　艾丽卡就没有这种烦恼，她以前学习忍术的时候还去过日本，对于中餐有着一定的了解和接受程度。
　　“好吃！”
　　艾丽卡眼睛一亮，在美食的作用下立马就开心了。
　　见她心情好了，柯晨也是重新介绍她们认识。
　　但是显然，有了洛娜的强势开局，艾丽卡很难和她处好关系。
　　而且在艾丽卡心里，她始终认为是自己先来的。
　　她早就认识了柯晨，而洛娜则是不知道从哪里冒出来的野丫头。
　　这让艾丽卡怎么可能服气？
　　两人的关系就这样僵持了下来。
　　特别是看到洛娜花式穿柯晨的衣服，艾丽卡更是气得咬牙。
　　这个碧池！
　　可是艾丽卡想反超也没有机会了。
　　洛娜将柯晨看得太紧了，让艾丽卡找不到像之前那么好的机会。
　　在洛娜和艾丽卡的明争暗斗之中，时间也是飞逝。
　　很快就来到了新年之夜，明天就是1998年了。
　　虽然不是世纪之交，但是也依旧让很多人感到兴奋。
　　柯晨也准备带着艾丽卡和洛娜好好出去玩一下。
　　说实话，他其实是得利者。
　　因为洛娜要和艾丽卡争斗，于是他尝试了很多新鲜玩法。
　　这在以前，洛娜是怎么都不肯的。
　　现在有了艾丽卡这个女人的危机，她也就放开了。
　　怪不得皇帝的妃子争斗不止，皇帝也没有几个去制止的，原来好处是皇帝的啊。
　　毕竟在这种争斗下，妃子只会使出浑身解数来讨好皇帝。
　　就在他们讨论去哪里玩的时候，别墅来了一个客人。
　　艾丽卡打开门，顿时疑惑的看着门外，是一个穿着OL装的女人，一看就是秘书这种职业的。
　　“艾丽卡，是谁？”
　　柯晨随口问道。
　　只要不是金并的人就可以了。
　　他们一开始还防备着金并的报复，结果发现金并没有任何动静。
　　这也让柯晨感慨，这种人物果然会忍。
　　“我不知道。”
　　艾丽卡摇了摇头。
　　然后看着眼前的女人，让她自我介绍。
　　女人也很懂，立马大声介绍道：“柯晨先生，你好，我是斯塔克集团的维吉尼亚·佩珀·波兹，目前是托尼·斯塔克先生的秘书。”
　　“进来吧。”
　　柯晨闻言也是没有想到是她，于是开口说道。
　　很快，他就看到了年轻的小辣椒。
　　小辣椒年轻的时候并不算多么性感，只能用可爱来描述。
　　她的脸上有一点雀斑，显得并不是那么完美，但身材和容貌还是很不错的。
　　洛娜她们都没有雀斑，因此小辣椒对柯晨而言显得很新奇。

第21章 托尼，我们都是被知识诅咒的人
　　雀斑美不美？这其实是看个人的。
　　但是这种东西一般出现在白人脸上，这其实算是一种缺陷。
　　可审美这种东西是可以由自己定义的，他们一直暗示自己，雀斑很漂亮，于是审美就定型了。
　　有很多人真的很喜欢雀斑，觉得它很好看。
　　但是对于那些没有暗示过自己雀斑很好看的民族，就会无感。
　　当然，这些话柯晨没有说，但是也没有什么表示，他只是觉得小辣椒还算不错，并不觉得她丑。
　　柯晨看得小辣椒佩珀有些不自在，因此立马说道：“柯晨先生，斯塔克先生邀请您参加斯塔克集团的跨年晚会。”
　　“先生您作为斯塔克集团的第三大股东，斯塔克先生很想见一见你。”
　　美国人很喜欢邀请别人参加派对，而直接上门显然是最大的敬意。
　　柯晨想了一下也是同意了。
　　托尼·斯塔克早就注意到他了，毕竟柯晨一直收购斯塔克集团的股票，他想看不到都不可能。
　　而对于托尼而言，他自然要看看柯晨到底想做什么，会不会影响自己。
　　其他的想法倒是没有。
　　资本最重要的就是要学会分享，连托尼都知道钱要大家一起赚，而不是自己独吞。
　　当然，是给有钱人一起分享，穷人就等着被压榨吧。
　　“我们会准时到的。”
　　柯晨开口说道。
　　小辣椒佩珀露出了职场专业笑容，非常甜美。
　　“我会转告斯塔克先生的。”
　　随后她也没有多待，也没有到处看，直接就告辞了。
　　对于柯晨家里有两个女人，她直接视而不见。
　　有钱人玩的花很正常。
　　托尼·斯塔克几乎一天换一个女人，换得比衣服还勤快，但是这样佩珀都能够忍受，还和托尼结婚生子，就可以看出他们的价值观了。
　　只要没结婚，随便怎么玩都行。
　　像柯晨这种有钱人，不是花花公子才奇怪。
　　看着摇曳着身姿的小辣椒离开，估摸着她没进斯塔克集团多久。
　　现在的小辣椒看起来也就二十多岁，不像后面那样行事老道。
　　当然，也更有年轻的风韵。
　　“某人都要看直了。”
　　洛娜冷哼着说道。
　　艾丽卡则是直接坐在柯晨旁边说道：“原来你是斯塔克集团的股东。”
　　怪不得这么有钱。
　　斯塔克集团经过托尼和他父亲霍华德的努力，已然成为了军火界的庞然大物。
　　特别是托尼，他接手斯塔克集团的时候才二十一岁，现在也才不到三十岁，但是取得了巨大的成绩，斯塔克集团的股票翻了不知道多少倍，这就是天才啊。
　　“晚上你们要去吗？”
　　柯晨笑着问道。
　　“我不喜欢去派对。”
　　洛娜直接摇头说道。
　　她从小到大几乎没参加过这种东西，也不想去适应。
　　“那我去吧。”
　　看到洛娜不去，艾丽卡意识到机会来了，立马双眼如丝的说道。
　　洛娜也没有多说什么，她早就知道拦不住了。
　　都这样了艾丽卡都不肯放弃，她还能怎么办？
　　思来想去，洛娜只能归结于柯晨太优秀了，优秀的男人总是会吸引人的。
　　……
　　夜幕降临。
　　柯晨开着艾丽卡的跑车前往了斯塔克集团。
　　道奇挑战者虽然不错，但是在这种派对显然上不了档次。
　　艾丽卡不想自己的男人被比下去，于是就让柯晨开她的车。
　　她的车可不少，毕竟她是真正的白富美。
　　现场果然高档车多如牛毛，他们的到来没有怎么吸引人。
　　但是当两人都下车时，顿时吸引了所有人的目光。
　　柯晨穿着黑色的西装，身形挺拔，神情自若。
　　艾丽卡则是大红色的晚礼服，深V露背，宛如一朵盛开的鲜花。
　　她很喜欢黑色和红色，衣服基本上都是这两个颜色。
　　两人郎才女貌，不知道多少人盯着看。
　　女的都看着柯晨，男的都打量艾丽卡，然后再看柯晨，觉得自己不是柯晨的对手，也就不敢来挑衅了。
　　斯塔克集团的晚会，自然大部分都是员工，还有很多名流大佬。
　　柯晨不认识几个，反而艾丽卡认识不少。
　　这种情况下，柯晨自然放开她，让她去交流一下了。
　　因为一旁的小辣椒也朝着他走过来了。
　　“柯晨先生，斯塔克先生在里面等你了。”
　　小辣椒还穿着OL装，看起来跟派对有些格格不入。
　　柯晨看了一下她笔直的小腿笑道：“你这么漂亮，应该去换一件礼服。”
　　“谢谢，我会的。”
　　小辣椒闻言也是立马说道，然后给柯晨带路。
　　柯晨这种大佬的夸赞，小辣椒还是很受用的。
　　“就在里面。”
　　她将柯晨带到了一个私人会议室，然后帮他打开了门。
　　“谢谢。”
　　柯晨拍了一下小辣椒的后背，直接走了进去。
　　一进去，就看到托尼·斯塔克这个花花公子正摸着一个嫩模的大腿。
　　这个女人有些眼熟，似乎在哪个杂志的封面上看到过。
　　果然玩的花。
　　看到柯晨来了，托尼立马让嫩模离开。
　　“嗨，柯晨，我是托尼·斯塔克。”
　　托尼就像是见到了亲兄弟一样热情。
　　没办法，他现在要拉拢柯晨。
　　如果柯晨没有这么多股份，他才不会多看两眼。
　　“托尼，终于见到你了。”
　　柯晨对于这个自视甚高的花花公子，也是没有什么感觉，但还是假装热情道。
　　他和托尼是同类，只是他要求更高，不像托尼来者不拒。
　　但正是因为如此，同类往往最讨厌同类……
　　两个假笑男孩顿时攀谈了起来，仿佛认识多年的朋友一样。
　　过了一会，托尼才开口问道：“不知道你怎么买了这么多斯塔克集团的股票？”
　　知道托尼图穷匕见，柯晨也是笑着说道：“因为你是个天才，托尼。”
　　“哦？”
　　托尼挑着眉。
　　他当然是天才，这还用说？
　　他这洋洋自得的样子，让柯晨也是觉得好笑。
　　现在的托尼·斯塔克果然是个自负的家伙，这种人无论跟他做朋友还是敌人，都会觉得他是个混蛋！
　　柯晨拿以后的托尼和现在的托尼对比，感叹完全是两个人。
　　但他没有表现出来，而是开口说道。
　　“托尼，你和我一样，都是被知识诅咒的人！”

第22章 说了会穿给你看
　　我们都是被知识诅咒的人！
　　这话把托尼雷得不轻。
　　他承认自己是天才，但是却没感觉眼前的柯晨也是天才。
　　这家伙果然跟自己是同类，太自恋了！
　　托尼强忍住了怼柯晨的想法，然后说道：“既然我们都是天才，不知道你对斯塔克集团有没有建议？”
　　“建议？不，没有。”
　　柯晨立马摇头道：“这是你的集团，按你的心意去做吧，我会永远支持你的，托尼。”
　　他的钱都是靠着斯塔克集团赚的，自己又不知道怎么赚钱，能有什么建议？
　　而且就算他真的有建议，托尼·斯塔克也不会听。
　　这只是客套话罢了。
　　“那就好。”
　　托尼闻言露出了真心的笑容。
　　他最怕柯晨有什么事情了，那样他也很难办。
　　现在就没事了。
　　于是他立马笑道：“我还有些事情，祝你玩得愉快。”
　　柯晨也不在意他这么真实，因为他也觉得跟托尼这个男人没什么好聊的。
　　他直接站起来，离开了这个私人会议室。
　　只见外面已经有几个嫩模等着进去和托尼嗨皮了。
　　这也让柯晨感慨，有钱人果然玩的花。
　　但是他对这些胭脂俗粉也没什么兴趣，没有什么特殊的身份加成，很难让他有感觉了。
　　来到晚会，由于人太多了，柯晨一时之间也没有找到艾丽卡。
　　反而是看到了已经换了一身礼服的小辣椒佩珀。
　　佩珀此时一身紫色的礼服，同样是深V，可以看出她的发育很不错。
　　主要是她身材高挑，踩着高跟鞋怕是有一米八多，线条很完美。
　　立马从侍者那里端了一杯香槟，柯晨直接走了过去。
　　此时小辣椒刚赶走一个搭讪者，她看不上刚才那个人，自然也没有多聊的兴趣。
　　“你穿礼服果然很好看，佩珀。”
　　恰在这时柯晨的声音响起，小辣椒惊喜的转过身去。
　　“谢谢夸奖，柯晨先生。”
　　她对柯晨还是很有好感的。
　　没办法，毕竟柯晨就是这么的平亿近人。
　　男人有钱就意味着成功，女人怎么可能不喜欢成功人士？
　　柯晨看了一眼深渊，笑容更甚了。
　　在两人都有意的情况下，顿时就相谈甚欢了。
　　现在的小辣椒跟托尼还没有关系，柯晨这也不算挖墙脚。
　　“你和斯塔克先生聊完了吗？”
　　小辣椒抿了一口酒问道。
　　“是啊，托尼迫不及待的嗨皮了。”
　　柯晨手里转动着酒杯说道。
　　小辣椒顿时笑了一下。
　　她也是知道托尼有多么的会玩，但是这跟她没什么关系，她只是秘书。
　　“柯晨先生不去玩吗？”
　　“要找到合适的人才好玩，这也是我不太喜欢派对的原因，我很难找到合适的。”
　　柯晨直接暗示着小辣椒。
　　小辣椒笑容更甚了，此时很多人已经开始跳舞了。
　　派对里灯光忽明忽暗，柯晨也拉着小辣椒跳了起来。
　　一边跳着，两人也是越发靠近。
　　他搂着小辣椒的小蛮腰问道：“佩珀，愿意来给我当贴身秘书吗？”
　　小辣椒闻言心中也是有些意动。
　　但是仔细想了下她还是拒绝了。
　　她还是有些野心的，当贴身秘书固然更容易上位，但是她想有所成就。
　　斯塔克集团，更容易让她施展开来。
　　“斯塔克先生待我还不错，我不想离开斯塔克集团。”
　　因此小辣椒如此说道。
　　这让柯晨有点小遗憾。
　　但他很快也不再纠结，至少小辣椒没有拒绝他其他方面。
　　不过，跳完舞之后，两人刚准备做点事情继续升温，艾丽卡就过来了。
　　“我找了你半天，原来你在跳舞。”
　　艾丽卡挑着眉看着小辣椒。
　　她可不想属于自己的夜晚被外人给破坏了。
　　小辣椒也是很有眼力见，立马找了个理由就离开了。
　　当然，她的眼光也是很高，整个派对除了柯晨也看不上其他人了。
　　只有柯晨是托尼·斯塔克专门要她去邀请的，身份可见一斑。
　　小辣椒回绝了其他人的邀请，直接离开了派对。
　　既然这次没有机会，那就等下次。
　　她才刚刚毕业没多久，也是爱玩的年纪。
　　为了避免柯晨被这些妖艳贱货吸引，艾丽卡也是拉着柯晨离开了，没有在派对多待。
　　离开的时候，柯晨也是看到了一个大光头刚到派对。
　　这是一个强者的发型，不是强者根本顶不住。
　　大光头一副反派脸，看到柯晨也是露出了笑容。
　　柯晨也是假笑着回应了一下。
　　他知道这人是谁，很有名，斯塔克集团第二个主事人。
　　当年霍华德时期就是合作者了。
　　奥巴代亚。
　　两人没有过多交集，点头就擦肩而过。
　　“回家？”
　　柯晨开口问道。
　　“回什么家？”
　　艾丽卡顿时说道：“今晚你是我的。”
　　说着她坐进了驾驶位，柯晨只能上了副驾驶，老老实实系上安全带。
　　“教练没有告诉你，穿高跟鞋不能开车吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“不要慌，我很熟练。”
　　艾丽卡让他不要慌，疯狂地踩下了油门。
　　毕竟她们这些‘女超人’，踩着高跟鞋都能飞天遁地，开个车实在是太简单了。
　　仿佛不穿高跟鞋就无法做出跑酷动作一样，真是奇特。
　　但柯晨也不得不承认，这很美。
　　艾丽卡果然没有带着他回家，她不可能在今晚再把柯晨还给洛娜了。
　　那样不是她的作风。
　　来到位于曼哈顿的四季酒店，这是纽约数一数二的五星级酒店，就在中央公园和麦迪逊大道之间。
　　艾丽卡直接开了房带着柯晨直奔房间。
　　她的手里还拿着一个小包，不知道里面放着什么。
　　房间很大，而且还有落地窗……
　　看到落地窗，柯晨都想到它的用途了。
　　这时候也展现了礼服的，肩带往旁边一拉就行了。
　　但是艾丽卡人一溜直接进了浴室。
　　当她再次出来的时候，已经穿上了一套黑色的忍者服。
　　这一套和红色的那套很相似，但是细节略微有些不同，而且有皮质感，就像是检察官一样。
　　柯晨吞咽了一下口水。
　　艾丽卡看到他的样子，顿时嘴角带着笑容走着模特步过来。
　　“我说了会穿这一套给你看。”
　　一切都是水到渠成了……

第23章 最优秀的黑寡妇
　　1998年是个还不错的年份，距离世纪之交仅有两年。
　　年仅十多岁的娜塔莎·罗曼诺夫，只用三年的时间就成为了红房子最优秀的特工，被授予了‘黑寡妇’的称号。
　　并且在一众争夺中，成为了最优秀的黑寡妇！
　　红房子几十年的历史里，从未有人做到过，她是最优秀的。
　　而做到这一切的娜塔莎，只是握着戴在脖子上的项链，神情冷峻。
　　她无数次的被打倒，但是谁也不知道她到底从哪里来的一股力量，让她一次次的爬起来，并且做得如此优秀。
　　如果非要说，那这股能量就叫‘信念’。
　　在梅丽娜的复杂神情下，德雷科夫让娜塔莎去美国执行任务。
　　梅丽娜已经准备好了，等叶莲娜也从红房子出来，她就要退休了。
　　至于去哪里……
　　梅丽娜的眼前闪过一道人影。
　　得到任务的娜塔莎完成得非常出色，连续帮德雷科夫完成了好几个艰难的任务。
　　正是因为此，娜塔莎就被成功上位的尼克·弗瑞盯上了。
　　尼克·弗瑞派出了七级特工‘鹰眼’克林顿·巴顿来解决黑寡妇娜塔莎。
　　但是鹰眼巴顿并没有听从尼克·弗瑞的解决掉娜塔莎。
　　因为他做不到。
　　在作战中，巴顿只能和娜塔莎打个五五开，甚至隐约落入下风。
　　这让巴顿大为震惊，但仔细想想也不奇怪。
　　虽然娜塔莎只有十多岁，但她是最优秀的黑寡妇，历史之最。
　　实力无法压制娜塔莎的巴顿，心里也是起了爱才之心，他用尽办法，终于劝说成功。
　　娜塔莎似乎幡然悔悟一样，决定加入神盾局。
　　实际上，娜塔莎这是早就准备好的。
　　只要是个正常人，黑寡妇就不可能会对红房子忠心，娜塔莎更是如此。
　　她和叶莲娜一样，在训练的时候恨死了红房子。
　　如果不是这该死的红房子，她大概率能够在俄亥俄州快乐长大，现在还依旧无忧无虑，每天能够吃到教父做的美食……
　　因此，面对巴顿的招揽，娜塔莎直接同意了。
　　特工之王尼克·弗瑞得知了这个消息，并没有直接信任娜塔莎。
　　这需要一点时间。
　　好在娜塔莎也不在意这些，而是选择直接前往了俄亥俄州。
　　鹰眼巴顿跟着她一起，理由是当导游，实际上是监控。
　　娜塔莎并不在意。
　　她只是看着眼前熟悉的场景，熟悉的建筑。
　　这是三年里的第一次‘回家’。
　　娜塔莎穿着卫衣，将整个脑袋都隐藏在兜帽下，似乎不想被任何人看到。
　　她整个人呈现出‘防御’的姿态，巴顿知道她此时内心无比的纠结。
　　这里的一切似乎都和她离开的时候没有任何不同。
　　她甚至还看到了暴躁的露西奶奶，她就像是德克萨斯州人一样，暴躁又彪悍。
　　只是……
　　除了露西奶奶，就全是娜塔莎不认识的人了。
　　她的速度越来越慢，走在街道上，再也不会有一个染着蓝发的小女孩骑着单车经过了。
　　两人停了下来，娜塔莎看着当年自己住过的屋子，此时已经被其他人买下，并且居住了进来。
　　“这里就是当年你的家？”
　　巴顿已经弄清楚了娜塔莎的来历，神盾局在这方面还是很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的。
　　尼克·弗瑞也是意识到，原来娜塔莎就是当年那个男人的‘教女’。
　　“不。”
　　娜塔莎看了一眼，朝着另外一边走去。
　　“我的家在这边。”
　　她来到了柯晨当年居住的院子外，围栏还是熟悉的样子，草坪也被修剪得很整齐，看起来依旧还有人居住。
　　娜塔莎的身躯微微颤抖了起来，两人就这样站在院子外，看着屋子里面，似乎想要通过窗影这些来判断些什么。
　　教父还住在这里吗？
　　娜塔莎心中越是想着，也就越不敢面对这一切。
　　她该怎么面对教父？
　　这院子的布置和她记忆中的一样，区别只是有细微的改变，还是后来添加的。
　　娜塔莎不敢再继续向前半步了。
　　看着她的样子，巴顿不知道该说些什么，也就选择了闭嘴，没有告诉娜塔莎她的教父已经不住在这里了。
　　连神盾局也很难一直找到她教父的踪迹了。
　　对于有钱人，神盾局也没那么容易监视。
　　真当其他组织是吃干饭的？
　　就在两人就这样迟疑的时候，似乎是屋子里的人察觉到了外面的情况，门直接从里面打开。
　　“咔嚓。”
　　门从里面打开，一个年轻的女人走了出来，她怀里还抱着一个宝宝。
　　她就这样疑惑的看着巴顿和娜塔莎，这两人看起来有点奇怪。
　　“嗨。”
　　“嗨，你……是？”
　　娜塔莎看着眼前的女人，有些紧张的问道。
　　她下意识的以为教父已经结婚生子了。
　　“我叫艾琳，是这座屋子的女主人，你们有事吗？”
　　名叫艾琳的年轻夫人问着娜塔莎，她以为发生了什么。
　　“没事，我们只是来看看。”
　　娜塔莎恢复了正常，盯着艾琳看了一下。
　　她并不漂亮，但是很耐看。
　　艾琳则被看着有些尴尬，只是开口问道：“你是认识麦考吗？来找他有事？”
　　“麦考？”
　　娜塔莎眉头一皱，这个名字有些陌生。
　　“对，我的丈夫。”
　　艾琳点头道。
　　“你们什么时候来这的？”
　　娜塔莎意识到了什么。
　　“两年前买下了这里，这里很不错。”
　　“是啊，很不错。”
　　娜塔莎再次看了一眼屋子，不知道为什么，心里似乎是放松了许多。
　　她不用再面对这一切，也不知道教父过得是好是坏。
　　原来教父早就离开了这里，把房子都已经卖掉了。
　　既然如此，那她何苦继续寻找呢？
　　“我先离开了。”
　　娜塔莎开口说了句，随后转身快步离去。
　　巴顿对着艾琳苦笑了一下，也是跟着娜塔莎离开。
　　他们自然早就有消息了，但他选择让娜塔莎自己寻找到了答案，也不知道娜塔莎此时的心情到底如何。
　　娜塔莎低着头，整个人似乎都被卫衣给包裹住，看不出喜怒。
　　面对这熟悉的一切，但是她却感觉很陌生。
　　原来三年时间过去，这里的一切早已物是人非。

第24章 签到五年的大礼包奖励
　　柯晨不知道娜塔莎已经去找过自己了。
　　他此时已经过上了神仙般的日子。
　　在跨年夜之后，洛娜和艾丽卡就像是和解了一样。
　　从此三人过上了幸福的日子……才怪。
　　表面上是和和睦睦，但其实两人都使尽了浑身解数，柯晨只能说个中滋味不足为外人道也。
　　这种良性竞争，柯晨自然不会制止，反而会让她们加大力度。
　　艾丽卡也渐渐的知道了洛娜变种人的身份，有些小郁闷。
　　现在看来，三个人里面就她是最弱的。
　　她知道变种人有多么强大，普通人即使训练到了人类的巅峰，也不是很多变种人的对手。
　　变种人只要使用与生俱来的天赋，就能够做到很多人怎么也做不到的事情，怎么可能不受到打压？
　　三人好似忘掉了金并的威胁一样。
　　但是作为纽约的地下皇帝，金并不是那么好惹的。
　　在一座秘密的实验室中，本来应该死去的靶眼躺在仪器里面。
　　他那软成泥的身体，此时已经恢复如初了。
　　一根根试管直接插入他的身体里面，不停的输送着什么。
　　当实验完成后，睁开眼睛的靶眼也感觉到不可思议。
　　他从病床上跳了下来，看着一旁身材魁梧的金并。
　　“BOSS，这是怎么回事？”
　　靶眼的记忆还停留在当时他被柯晨控制住，然后直接跳下楼的场景。
　　他认为柯晨就是变种人，能够直接控制他，他根本没法反抗，这让靶眼无比害怕。
　　金并看着自己的得力属下终于重新‘活’了过来，也是带着笑容。
　　这如同死而复生一样的实验，还是有点作用的。
　　当然，也是靶眼的生命力顽强，此前的实验无一例外都失败了。
　　“我给你的身体注入了艾德曼金属，你此时也能像金刚狼一样了。”
　　金并低沉的声音说道：“别再让我失望了！”
　　“是，BOSS！”
　　靶眼闻言无比的兴奋。
　　他能和金刚狼一样了？
　　金刚狼在世界上可是很有名的，几乎是最出名的变种人了。
　　而他的能力，靶眼也知晓。
　　金刚狼几乎不会死，而且身体比钢铁还坚硬，就是因为他体内的艾德曼金属。
　　现在靶眼也有了！
　　当然，靶眼也没有自负到认为自己有金刚狼的实力了。
　　金刚狼主要是他的变种能力加上艾德曼金属，才让他几乎不死不灭。
　　光这一点，靶眼就不可能比得上，但是他的实力肯定比之前要强了。
　　靶眼此时唯一的想法，就是要疯狂的报复柯晨和艾丽卡。
　　艾丽卡那个婊子肯定不是他的对手，唯一要注意的是柯晨！
　　……
　　时间又来到了柯晨一年中最为在意的一天。
　　就连艾丽卡和洛娜也以为这一天是他的生日。
　　柯晨也没过多解释，她们以为就以为吧，反正4月1号很重要。
　　还特么是愚人节。
　　他还真怕这一切都是愚人节，每次这个时候都害怕一睁眼又回到了过去，发现这都是一场梦。
　　还好，这真的是漫威世界。
　　这里过得如此开心，柯晨当然不想回去了。
　　他要什么都有，金钱，美人，而不是以前那个一无所有的家伙。
　　因此他才会这么‘不争’，只要自己开心就足够了，没有当统治地球的想法。
　　这一次柯晨更加重视。
　　因为签到系统一年一次不说，每一个五年和十年都会有大礼包。
　　柯晨自然有些期待这大礼包究竟是什么东西了。
　　因此他这次比以往都要认真，能够增加欧皇运气的前置条件全部完成，还把自己关进了屋子里。
　　这让吃了丰盛大餐的洛娜和艾丽卡有些不解。
　　但是她们不会多问，因为她们重视别人的自由。
　　【恭喜宿主成功苟活五年，隐藏了自己的实力，获得超级大礼包！】
　　柯晨的眼前出现了一个红色的虚拟大礼包，竟然还需要他自己拆开。
　　实际上，他只是点了一下，就自动打开了。
　　【恭喜宿主打开超级大礼包，成功获得：瞬间移动！】
　　【瞬间移动：宿主可以一念到达九界内任何地方，不消耗任何能量，前提是知道位置或者有熟悉的人所在。】
　　柯晨看到这个能力的时候，内心只有两个字。
　　无敌。
　　牛顿的棺材板要压不住了呀！
　　不消耗任何能力，这完全就是崩坏了能量守恒定律啊。
　　当然，他不会有任何不满，反而非常开心。
　　这能力无比的强大，他很满意。
　　而且不同于其他，柯晨可以直接实验。
　　瞬间移动还是有点限制的，但是这点限制对于这个能力不算什么。
　　他只是心念一动，就出现在了斯塔克大厦上，还看到了正在努力加班的小辣椒佩珀。
　　小辣椒佩珀擦了擦眼睛，以为自己出现了幻觉，再抬头时，柯晨已经消失不见了。
　　“佩珀啊佩珀，工作你还在想这些……”
　　小辣椒内心娇羞不已。
　　柯晨则到处试着这个能力，内心只觉得太猛了。
　　这瞬间移动可比卡玛泰姬的传送门要厉害多了。
　　他不需要在身前画一个圈，而是可以瞬间就移动过去，根本不会被任何人打断。
　　而且，卡玛泰姬的传送门似乎也没有瞬间移动这么大的范围。
　　柯晨可以前往九界内的任何一个地方，当然，前提是他去过。
　　如果他去过阿斯加德，那一个念头就能够出现在阿斯加德，比彩虹桥还要防不胜防。
　　这样对比起来，柯晨感觉自己就像是随身携带了彩虹桥一样。
　　彩虹桥也是可以让人可以随便前往九界内的任何一个地方。
　　当然，彩虹桥不仅仅是传送装置，更是一件强大的星际武器。
　　这是当年奥丁为了对付火焰巨人苏尔特尔而建立的，苏尔特尔的暮光之剑有传送的能力，奥丁很难追上，因此就建立了彩虹桥追捕它。
　　除此之外，如果彩虹桥一直开启不关闭，它可以毁灭一界！
　　后来得知自己冰霜巨人身份的洛基，就想要利用彩虹桥毁灭冰霜巨人的国度，约顿海姆。
　　总而言之，柯晨很满意这个能力。
　　虽然他更想要的是飞行能力，比如光速飞行这种。
　　但是瞬间移动似乎更酷？

第25章 天生就是克星的洛娜
　　愚人节之后，洛娜和艾丽卡选择一起外出。
　　主要是洛娜不会开车，也没有去学的想法，只能让艾丽卡载着她一起。
　　艾丽卡没有拒绝，两人实际上只要不牵扯到柯晨的事情，是不会有什么争执的。
　　而且认识这么久了，也没有那么讨厌对方。
　　“你要买什么？”
　　艾丽卡开口问着洛娜。
　　“买一点衣服。”
　　洛娜感受着自己的衣服太老套了，特别是她没有制服。
　　她觉得这才是自己竞争不过艾丽卡的地方。
　　艾丽卡竟然会自己设计制服，这是洛娜没想到的。
　　不知道洛娜的想法，艾丽卡顿时推荐道：“我知道几个牌子，带你去看看。”
　　她们有充足的时间逛街，而女人一提到逛街似乎就有无穷无尽的体力。
　　这是女人的天性，她们基因里似乎就有买买买这个字。
　　柯晨也不知道跑到哪里去了，她们找不到他。
　　明明他之前就在房间里。
　　还好艾丽卡知道柯晨的实力，因此让洛娜不要着急。
　　两人一逛街就忘了时间，很快就天黑了。
　　洛娜察觉到了艾丽卡的心思，艾丽卡给她推荐的衣服确实很好看，但是却太保守了。
　　因此她又自己看上了许多漂亮的，想要给柯晨看看变化。
　　就这样明争暗斗中，她们准备回长岛了。
　　艾丽卡并不住在柯晨家里，因此送洛娜回去之后还要自己回家。
　　但是就在两人上车的时候，却突然察觉到了危机。
　　“咻！”
　　从楼顶有一个暗器飞了过来，艾丽卡瞬间反应了过来，想要躲避。
　　但是暗器已经飞到了她的面前。
　　这让艾丽卡大惊失色，因为这暗器的速度比当时靶眼的还要快。
　　就在这时，洛娜的手伸在她面前。
　　洛娜的手上散发着绿光，这个飞镖一样的暗器顿时被她控制住了。
　　没办法，这东西是金属做的！
　　两女都抬头看着楼顶，只见楼顶闪过了一道人影。
　　偷袭的人自然是靶眼。
　　靶眼熟悉了自己的身体之后，就选择先对艾丽卡动手。
　　因此他跟踪了艾丽卡一下午。
　　而艾丽卡旁边这个女人，他也发现是那个柯晨的女人。
　　所以靶眼决定把这两个女人一起杀了，那个叫柯晨的东方男人肯定很痛苦。
　　但是哪想到，飞镖眼看着就要命中艾丽卡的眉心，竟然被旁边的那个绿头发女人给控制住了。
　　看到她手心的绿光，靶眼就知道坏了。
　　变种人。
　　又特么是变种人。
　　他立马就准备转身逃跑，变种人不是没法对抗的，但是要讲究方法。
　　靶眼之前不知道这个消息，此时再动手显然就仓促了。
　　“让我来。”
　　洛娜按住了艾丽卡，随后双手对准地下，绿光闪烁间，她整个人就漂浮了起来。
　　艾丽卡惊讶的看着洛娜，相处了这么久，她都没想到洛娜还有这一招。
　　“这也太酷了。”
　　艾丽卡喃喃自语。
　　洛娜的漂浮速度并不快，甚至都算不上飞行，但她确实到了空中，而且直接飞上了楼顶。
　　简单来说，她的漂浮其实是利用磁场的，但是动作看起来有点像之后的绯红女巫旺达。
　　两人都是手上泛着力量的光华，然后就飞了起来。
　　当洛娜飞到楼顶的时候，靶眼已经跑远了。
　　靶眼回过头一看，顿时吓得速度又快了一分。
　　这绿发女竟然还会飞行？
　　还好他选择了立马逃跑，不然完蛋了。
　　就在靶眼有这种想法的时候，却突然发现自己动不了了。
　　“怎么回事？”
　　靶眼努力的想要控制自己的身体，但是他的身体就像是失去了控制一样，已经不属于他了。
　　怎么会有这种奇怪的感觉？
　　他的身体不属于他，还属于谁？
　　洛娜也没想到眼前之人如此奇怪。
　　她只感觉此人全身都是金属，但是这对于洛娜而言正好。
　　这就是被她克制的啊！
　　因此洛娜随手一挥，利用自己的能力靶眼就没法反抗了。
　　就像是金刚狼遇到了万磁王一样，简直就是天生被克制，老万只是杀不死他罢了。
　　但是靶眼可没有金刚狼那种变态的自愈能力。
　　金刚狼是能够跟死侍比一比自愈能力的。
　　可怜的靶眼以为自己变强了，没想到直接遇到了克星。
　　而他虽然体内注入了艾德曼金属，甚至有些艾德曼金属都已经融入了骨骼里，让他变得如同金刚狼一样坚不可摧，就算是从高楼上掉下去都不会受伤。
　　但是他并没有自愈能力。
　　他还是和以前一样，被杀了就会死！
　　因此靶眼害怕了。
　　洛娜控制着他倒飞了回来，准备带去给艾丽卡看一下。
　　他肯定跟艾丽卡有仇，不然怎么会出手偷袭？
　　但就在这时，洛娜听到了旁边有人大喊。
　　“住手！”
　　她转过头去，顿时看到两个穿着黑色特工服的人对着她。
　　一男一女，其中男的手里还拿着弓箭，女的则是拿着手枪。
　　“嘿，你违反了变种人协约！”
　　变种人是不能随意使用能力的，必须要约束自己。
　　虽然看起来被控制的靶眼也不像是什么好人，但是娜塔莎和巴顿必须要调查一下。
　　没错，眼前这两个特工正是娜塔莎和鹰眼巴顿。
　　娜塔莎从俄亥俄州离开后就来到了纽约，准备给还没改名的神盾局做事了。
　　只是现在的尼克·弗瑞并不信任她，还安排巴顿名为保护实为监控她。
　　无所事事的娜塔莎自然就在纽约市闲逛着，于是就看到了这一幕。
　　“你们想阻止我？”
　　洛娜神情冷酷的看着眼前两人。
　　她有些不耐烦了。
　　只是出来逛个街买个衣服，又是被偷袭，又是被人拿变种人协约来顶着，让她很不爽。
　　美国是一个歧视无处不在的国度，而且越是没有什么，就越是强调什么。
　　正是因为处处都是歧视，他们才把反对歧视挂在嘴边。
　　刚才娜塔莎的话，让洛娜觉得自己身为变种人被歧视了。
　　她本来就内心有些敏感，自然不爽了。
　　“不是，我们只是想调查一下情况。”
　　娜塔莎闻言立马回道。
　　“我凭什么接受调查？你们是什么人？”
　　洛娜嘴角略带着不屑。

第26章 洛娜对决娜塔莎的第一回合
　　“因为我们是FBI！”
　　鹰眼巴顿立马拿出了证件，然而洛娜很机智的看也不看。
　　“我看你们就是假冒的，滚！”
　　洛娜直接说道：“再敢阻拦我，就连你们一起打。”
　　洛娜无比霸气的说道。
　　特别是她的眼神配合着她的微表情，让同样是精锐的娜塔莎和巴顿觉得很不爽。
　　“那你可以试试。”
　　在场之人都是心有傲气的，面对洛娜这话，自然不会算了。
　　因此巴顿回了一句，直接就搭起弓箭就射了过去。
　　“咻！”
　　洛娜抬起手，箭矢就被控制住了。
　　她双眼微眯，显然是生气了。
　　在她看来，已经警告了这两人，竟然还对她动手，那就是不知好歹了。
　　她随手一挥，被控制住的靶眼贴在了风箱上，然后风箱也被洛娜控制着分散成了金属条，变成了囚笼一样，直接把靶眼困在了中间。
　　靶眼没有任何反抗，看到这一幕就知道自己完了。
　　跑不了了。
　　他整个人都绝望了。
　　上次对艾丽卡动手，碰到了柯晨这个疑似变种人的存在。
　　这次对艾丽卡动手，又碰到了这个绿头发的女人。
　　柯晨和他身边的人简直是他靶眼的克星啊！
　　好不容易重活一次的靶眼无比懊悔，早知道就调查清楚了……
　　但是现在后悔也没用，他只能期待眼前两个FBI特工打败洛娜了。
　　可显然，这是痴人说梦的。
　　娜塔莎和巴顿都是普通人，怎么可能是洛娜的对手？
　　只见洛娜转过身去，她右手散发着绿光一抬，还在准备射箭的巴顿就被控制着飞了起来。
　　她再手一挥，巴顿整个身体就飞了出去，脑袋直勾勾的撞在了一块石砖，瞬间晕了过去。
　　若是普通人，撞了这一下恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕直接就死掉了。
　　本来是二打一的局面瞬间有了变化，只剩下娜塔莎和洛娜一对一了。
　　“巴顿！”
　　娜塔莎看到巴顿瞬间被打倒，也是来了火气。
　　面对洛娜的变种能力她并没有害怕。
　　再怎么她也是经过红房子培训出来的，而且还是最优秀的黑寡妇。
　　害怕这个情绪，已经很少会出现在她身上了！
　　娜塔莎准备给洛娜好看。
　　她整个人就助跑飞了出去，她在空中调整了姿势，想要擒拿洛娜。
　　变种人一般都是习惯用自身能力的，而洛娜这种一旦被近战，娜塔莎就可以轻松拿捏。
　　事实上也确实如此，洛娜没有近战能力，她有变种能力也不可能去练搏击什么的。
　　因为那根本不需要！
　　果然，娜塔莎还没有靠近洛娜，她整个人的身体就被定住了。
　　洛娜只是把左手抬着对准她，手心散发着绿光，娜塔莎就发现自己停住了。
　　只不过她只是前进的势头被控制了，四肢还是受到她控制的。
　　“这到底是怎么回事？”
　　娜塔莎内心疑惑，她在猜测洛娜的变种能力。
　　她拿出腰间的手枪，但是还不等动作，枪也被洛娜控制着飞了出去。
　　眼前的洛娜就像是控制着世间一切的主宰！
　　不对，肯定有她控制不了的。
　　娜塔莎在努力的寻找着洛娜的弱点。
　　但是她整个人却不受控制的倒飞了出去。
　　“啊！”
　　娜塔莎结结实实的被摔在了楼顶，即使是她的身体素质都有些痛了。
　　但是她也发现，洛娜是通过控制她的腰部来控制她的。
　　肯定不能控制她的身体，而是身上的东西！
　　这一瞬间，娜塔莎就想到了万磁王。
　　她将自己的腰带取掉，艰难从地上爬起来，再次朝着洛娜进攻的时候，果然洛娜无法控制她了。
　　“找到你的弱点了。”
　　娜塔莎脸上带着笑容，只要她靠近了洛娜，那她有一百种方法可以将洛娜放倒！
　　“是吗？”
　　洛娜微微一笑。
　　整个世界都是她的主场！
　　在头发变绿之后，洛娜一直在提升自己对于变种能力的掌握。
　　变种人的能力是可以逐渐开发的，掌控力度也会提升。
　　这就是为什么X教授要办学院。
　　她单手一抓，身边能被她控制的所有东西，都挡在了娜塔莎面前。
　　娜塔莎看到眼前的钢板，顿时头皮发麻。
　　果然是控制钢铁？
　　或者说是磁场！
　　“嘭！”
　　娜塔莎完全没有还手的余地，直接被拍飞了出去。
　　她根本没法靠近洛娜。
　　倒在地上的娜塔莎也站不起来了，她需要缓一缓。
　　还好，洛娜的性情并不暴戾，没有要杀掉他们的想法。
　　娜塔莎躺在地上看着洛娜抓着靶眼离开，知道自己完败了。
　　“这只是第一回合。”
　　看着洛娜的背影，娜塔莎内心暗道。
　　她是一个喜欢较劲的性格，说白了就是不服输。
　　正是这种跌倒了又爬起来的坚韧，才让她成为了最优秀的黑寡妇，打破了历史。
　　这次虽然是惨败，但是也让她摸清楚了洛娜的变种能力。
　　下次如果再战，只要她有所准备，肯定不会这么惨了。
　　但是那也太难了。
　　以洛娜这种能力，正常人类想要打败她几乎是不可能的事情。
　　“嘿，别装死了。”
　　休息了一会，娜塔莎对着远处的鹰眼巴顿喊道。
　　躺尸的巴顿露出了尴尬的笑容。
　　……
　　艾丽卡见这么久洛娜都没回来有些着急了，她刚换好忍者服准备去找洛娜，就看到洛娜飞了下来。
　　“你认识他吗？”
　　洛娜将靶眼直接丢在地上。
　　艾丽卡看了之后，顿时大惊。
　　“靶眼？”
　　面对洛娜疑惑的目光，艾丽卡沉声说道：“他应该早被柯晨杀死了，怎么又活了？”
　　“死而复生？”
　　洛娜也是笑了，随即也是知道了什么。
　　“他的体内全部都是金属，或许是这个原因。”
　　“估计如此。”
　　艾丽卡也是分析了一下。
　　就是不知道什么金属这么厉害，竟然能把靶眼给救回来。
　　但是这也恰恰成了靶眼的缺点，直接被洛娜给克制死了。
　　就算是打一万次，靶眼也不可能是洛娜的对手。
　　谁叫他全身都是金属呢？
　　“怎么解决他？”
　　洛娜问着艾丽卡。
　　她们两个都不是善茬，艾丽卡身为忍者、杀手，更是杀过不少人。
　　此时自然不会做什么放虎归山的蠢事，只会想要彻底杀死靶眼，不再给他任何‘死而复生’的机会了。

第27章 喜欢碾压的战斗
　　“我们不能太残忍了。”
　　洛娜想了想说道。
　　她如果想杀靶眼很容易，只要将他体内的金属给弄紊乱就行了，甚至可以让靶眼直接‘爆炸’。
　　但是那对于洛娜而言太血腥了。
　　“那你准备怎么做？”
　　艾丽卡问道，她表情很明显，就是要弄死靶眼，不管用什么方法。
　　她不想再看到靶眼活下来了。
　　毕竟艾丽卡又不是蝙蝠侠，不会一次又一次的看着自己的敌人在自己眼前蹦跶。
　　“把他丢到海里去吧。”
　　洛娜准备弄个铁笼子，将靶眼直接沉入海底。
　　这跟万磁王对付金刚狼是一个方法。
　　区别是靶眼没有金刚狼的自愈能力，面对这种下场只有死路一条。
　　因此，听到这么残忍的死法，一直不吭声的靶眼抗议了。
　　“你能不能直接杀死我？”
　　靶眼开口就是说道。
　　他知道自己不可能活下去了，只是想要死得痛快一点。
　　换做他是艾丽卡，也不会容忍三番五次来刺杀自己的人活下去的。
　　因此靶眼就没想过能逃走。
　　特别是见识到了洛娜的实力之后，直接就绝望了。
　　不挣扎了。
　　“你没得选择。”
　　洛娜微微一笑，双手一并拢，就有一个铁笼将靶眼给困住了。
　　然后她将铁笼丢在了车子上，艾丽卡就这样开着车载着铁笼去海边。
　　虽然是晚上，但是她们这情况依旧吸引了很多人看。
　　艾丽卡只能疯狂闯红灯加速，准备交罚款了。
　　来到海边，洛娜直接控制着铁笼丢到了海里面，而且还特意确认了一下靶眼死了没有。
　　……
　　回到神盾局（以后都这样用）后，鹰眼巴顿立马把洛娜的事情上报了。
　　就算以神盾局的能力，都不知道洛娜是什么人。
　　神盾局查了半天，也只能先给洛娜立档案。
　　绿头发变种人，能力是控制钢铁或者磁场。
　　除此之外一无所获。
　　这也正常，洛娜出生就被抛弃，在孤儿院长大。
　　离开孤儿院后更是跟流浪汉差不多，没有驾照就意味着没有身份证。
　　在美国，驾照和护照就相当于是身份证，没有这些你就是黑户。
　　洛娜就是这样，连一个稳定住所都没有，到现在也没有驾照。
　　面对这种情况，神盾局也是一筹莫展。
　　就算查到了洛娜待过的孤儿院，也不可能知道现在的事情了。
　　因此，尼克·弗瑞都不知道洛娜原来是跟着柯晨混的。
　　这个事情只能慢慢调查。
　　但神盾局也并不重视。
　　这个世界上变种人太多了，神盾局显然没能力管得过来。
　　实际上，神盾局的能量并没有那么大。
　　因为它不是美国的亲儿子。
　　神盾局的前身是科学战略军团，后来霍华德邀请佩姬·卡特成立了神盾局，来钱渠道变成了联合国五大流氓。
　　美国虽然出钱多，但并不是唯一金主，这也就意味着神盾局不是亲儿子。
　　要知道，美国的组织多得一批，而且时间久远，像神盾局经常假冒的FBI，当年胡佛时期神盾局是个啥？
　　就连战后重建的CIA，都比神盾局的时间要久得多。
　　神盾局唯一的优势，或许就是他吸纳了许多九头蛇成员了……
　　……
　　艾丽卡开着车送了洛娜回家，并没有第一时间走。
　　因为柯晨回来了。
　　这几天柯晨利用着瞬间移动玩疯了。
　　以前他旅游，从东海岸到西海岸要六个小时，现在只需要一瞬间。
　　这种快乐，谁试过谁知道。
　　他本质就是一个爱玩的人，有了新能力，还不像热视线那么招摇，自然要多加尝试了。
　　并且柯晨也试出来了，所谓的知道要去的地方，他完全可以找到一张图片，然后就可以瞬间移动过去了。
　　他会出现在图片中的地方，当然前提是世界上真的存在这个地方。
　　总之，这是一个很好用的能力。
　　不过柯晨觉得还是没有飞行帅。
　　当飞行速度达到光速的话，和瞬间移动已经没有区别了。
　　回来后，心情澎湃的他就看到了表情沉重的洛娜和艾丽卡。
　　“你回来了。”
　　洛娜将自己买的东西抱回房间，艾丽卡则坐在他边上。
　　“发生什么事了？”
　　柯晨看她们两个不高兴的样子，也是直接问道。
　　“你还记得靶眼吗？那个金并的手下。”
　　艾丽卡转过头看着他。
　　“当然，他不是死了？”
　　柯晨当然记得靶眼，他还以为金并会来搞事。
　　结果并没有。
　　他还以为靶眼对于金并而言并不是很重要。
　　“他没有死，或者说……他死而复生了。”
　　艾丽卡开口说道。
　　这让柯晨有些诧异。
　　“哦？”
　　“不过洛娜已经解决他了，洛娜说他浑身都是金属，很容易克制。”
　　“原来如此。”
　　柯晨不知道什么原因。
　　他对于金并和靶眼都不是很了解。
　　只知道金并的实力很强大，但是再强大也不过只是人类罢了。
　　虽然他这个人类可以几拳打死蜘蛛侠，却也没什么了不起的。
　　因为对付金并的超级英雄都不是什么厉害的家伙。
　　地狱厨房的夜魔侠，还有纽约的好邻居蜘蛛侠……
　　这个时候的夜魔侠也不知道出道了没有，反正在后来，他已经跟蜘蛛侠彼得·帕克见面了。
　　还推荐自己成为彼得·帕克的律师。
　　这样想着，柯晨立马决定了。
　　他要彻底解决金并这个隐患。
　　金并无论从哪个角度看，都是一个不折不扣的混球。
　　之前那没有找过来，柯晨决定放他一马。
　　但是现在金并又把靶眼这个家伙复活了，虽然被洛娜彻底解决了。
　　不过连续两次杀了他的手下，这个梁子自然是结下了。
　　既然双方有仇，那柯晨自然要弄死他。
　　其实柯晨就是随心所欲，之前不想弄金并，现在想了，就是这么简单。
　　但是他没有告诉艾丽卡。
　　艾丽卡的实力肯定不是金并的对手，派不上什么用场，只要最后告诉她这个惊喜就可以了。
　　这并不是看不起艾丽卡，而是没有必要去冒险。
　　柯晨对付敌人，喜欢直接碾压，不喜欢跟敌人有来有回，那是脑残行为。
　　虽然严格上来说，这次对付金并才是他第一次出手。

第28章 疯狂的金并，多元宇宙
　　第二天晚上，柯晨送了艾丽卡回家，准备出去寻找金并。
　　他虽然有很多能力，但是并不知道自己的实力有多强。
　　这也是他一直没有出手过的原因。
　　系统要求他低调做人，隐藏实力。
　　事实上不需要系统要求，柯晨一直都是一个喜欢享受生活的人。
　　打打杀杀跟他的性格完全不符合。
　　现代社会本来就很和谐，柯晨一直也用不上自己的能力。
　　对付小混混那种，用热视线这些能力未免大材小用了。
　　决定去对金并动手了，柯晨也是有些兴奋的。
　　再怎么说，金并也算是一号人物。
　　特别是在纽约，金并是真正的地下皇帝，控制着整个纽约的地下世界。
　　可惜，他的兴奋被洛娜看出来了，洛娜强烈要求一起去。
　　想着洛娜实力强大，而且有一定战斗经验，柯晨也是答应了。
　　两人开着车，直接就往市区去。
　　至于找到金并，对于柯晨而言还是比较简单的。
　　……
　　白天的纽约和晚上的纽约仿佛是两个城市。
　　白天的纽约只能看到高楼大厦和汹涌的人群。
　　但是到了晚上，你才会发现这里是天堂。
　　这是一座不夜城，在这里仿佛置身于赛博世界，到处都是青春靓丽的身影，各种皮肤都有。
　　在安全区，哪怕你玩得再晚都没事，因为这里无时无刻都有人巡查。
　　他们主要针对的就是小黑。
　　小黑在美国受到歧视并不是没有原因的。
　　底特律曾经作为汽车城，因为小黑们的乱入，导致白人大量出走，资金和技术全部离开了底特律，于是很快那里就变成了犯罪城。
　　哪里的小黑多，哪里的社会治安就会混乱！
　　因为他们懒惰到了极点，不事生产，只想着敲诈抢劫混日子，最爱的事情或许就是‘零元购’。
　　而且他们还管不住自己，到哪里都随意播种，生下孩子后立马抛弃不管。
　　绝大多数的黑人小孩都要在童年上演‘爸爸去哪儿’。
　　毫无疑问，金并就是一个妥妥的种族歧视者。
　　金并大厦不允许黑人进入，他的手下没有一个小黑。
　　在街上看到小黑，金并还会让自己的手下暴打一顿。
　　从自己的轿车上下来，金并拄着拐杖，神情冷酷的朝自己的大厦走。
　　他的心里已经迫不及待了。
　　金并还不知道靶眼已经死了，而且这次是彻底死了。
　　虽然靶眼是他的手下，但是出去做任务的时候经常消失一段时间，金并都已经习惯了。
　　他进入电梯，一路来到了地下实验室。
　　这个巨大的地下空间，让中间的量子对撞机都显得无比‘娇小’。
　　四周贴满了白色的薄片，避免打开平行世界的通道时出现什么问题。
　　当金并到来时，数十个穿着白大褂的科学家已经严阵以待。
　　所有机器都已经调试过无数次了，确保不会有任何意外。
　　他们都知道金并的残忍。
　　不仅对敌人残忍，对自己人也是一样。
　　谁敢坏了他的事，谁就会被碎尸万段。
　　“已经准备好了吗？”
　　金并拄着拐杖的手都微微颤抖。
　　在儿子理查德死后，他无比的愤怒，几乎要掀起了地下世界的世界大战。
　　而在亲手杀死妻子凡妮莎之后，金并无比的懊悔。
　　事实证明，他也是个人。
　　是人就会有七情六欲，即使是金并这个地下皇帝也斩不断它。
　　金并用尽一切办法为了挽回这一切，这就是他机会最大的办法。
　　平行世界！
　　平行世界，又被认为是多元宇宙。
　　多元宇宙是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
　　平行世界的概念来自量子力学，在20世纪50年代，就有物理科学家提出了这个概念。
　　时至今日，已经有很多科学家相信平行世界或者多元宇宙的存在。
　　只是以人类目前的科技，无法开启通往平行世界的通道。
　　事实也是如此，后来是一系列的原因，漫威才打开了多元宇宙的钥匙。
　　而且依靠的还是魔法。
　　绯红女巫的黑魔法，奇异博士的禁忌魔法，以及女洛基一剑刺死了征服者康……
　　科学做不到的事情，魔法来做！
　　但是，金并不知道这些，他也不相信魔法，只相信科学。
　　从这点来看，金并是一个唯物主义者，和托尼·斯塔克一样坚定。
　　于是，金并花费重金，找了无数物理学家和科学家，建造出来了眼前的量子对撞机。
　　它是一个耗电大户，几乎可以一瞬间抽空整个纽约的电量，无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　实际上，金并能够建造出来这玩意，还要感谢托尼·斯塔克的父亲，也就是霍华德。
　　在二战时期，漫威宇宙的黑科技并不多，之所以后来涌现出了这么多黑科技，就是因为霍华德提出了无数未来世界的概念和理论。
　　瓦坎达因为霍华德的理念突飞猛进，还有很多人也因此得益。
　　在霍华德的概念中，量子对撞机这玩意要用反应堆来供能。
　　金并自然不可能有那东西，他又不是专门搞科技的。
　　于是，就只能选择暴力的方式了。
　　随着金并敲了敲拐杖，所有科学家都坐在了自己的位置上，准备开启这个花费了无数心血的机器。
　　“开始吧。”
　　金并看着眼前的红色按钮，内心突然心潮澎湃。
　　随着无数按键被打开，眼前的量子对撞机疯狂的转动了起来，导致贴在周围的白色薄片有些受到拉扯。
　　“十！”
　　“九！”
　　“……”
　　“一！”
　　随着倒计时数到一，金并啪的一下按了下去。
　　“轰！”
　　在这一瞬间，量子对撞机以极速对撞在了一起。
　　对撞机发出来的冲击，让上方的实验室玻璃一瞬间破碎。
　　强大的冲击力把所有人都击飞了出去。
　　谁也不知道发生了什么，因为这一刻世界仿佛都寂静了下来。
　　号称不夜城的纽约，竟然在这一刻都陷入了黑暗当中。
　　无数人发出了尖叫声，这是从未有过的情况，人类对于黑暗依旧有着无法言明的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧！

第29章 我就是金并
　　神盾局大厦，无数特工正在加班，尼克·弗瑞也不例外。
　　他借着灯光看着关于洛娜的材料。
　　神盾局已经找到了孤儿院，但是对于她依旧不了解。
　　任何人都是这样，小时候和长大后是两个样子。
　　很多变种人一开始并不知道自己是变种人，因为这只是因为体内的X基因罢了。
　　很多人体内都有X基因，有人一辈子也无法获得变种能力，有人稍微受到一点刺激，变种能力就激活了。
　　显然，洛娜就是这种情况，孤儿院时期的她实在是平平无奇。
　　就在这时……
　　“啪嗒。”
　　一瞬间，整个神盾局大厦都陷入了黑暗当中。
　　尼克·弗瑞吓了一跳，下意识的从抽屉里拿出了武器。
　　但是转头一看，却发现整个纽约都陷入了黑暗当中。
　　有没有搞错？
　　这是哪个家伙丢了一枚核弹吗？不然怎么让整个纽约停电？
　　“哒哒哒！”
　　这时，办公室外面传来了高跟鞋的声音。
　　“弗瑞。”
　　“进。”
　　玛利亚·希尔打着手电从外面进来，英姿飒爽的她立马说道：“整个纽约都停电了。”
　　“我看到了。”
　　尼克·弗瑞无语道。
　　“我们怀疑是金并弄出来的动静，他的大厦发生了一定程度的崩塌。”
　　玛利亚·希尔挽了一下自己的秀发。
　　“该死，这家伙在干什么？”
　　尼克·弗瑞无比生气，立马决定道：“带人跟我一起去，抓了他！”
　　他早就看金并不爽了。
　　但是金并的手脚很干净，而且实力不俗，尼克·弗瑞一直没有动手。
　　现在金并作死弄出来这么大的动静，他不可能再视而不见了。
　　……
　　在不知道过了多久之后，整个纽约恢复了供电。
　　要知道，纽约自1977年大停电之后，至今已经二十一年没有停过电了。
　　这就是它不夜城的由来。
　　纽约的供电系统无比强大，金并的量子对撞机能够让全城停电，也算是奇迹了。
　　地下实验室，金并颤颤巍巍的拄着拐杖从地上站起来。
　　即使是他的身躯也没能挡住量子对撞机带来的冲击，整个人几乎晕厥过去。
　　其他人就不用说了，至少一半人当场死亡，还有几个生死不知，身上到处都是玻璃渣。
　　扰乱平行世界，是有代价的。
　　但是金并不在乎。
　　他看着下方巨大的空间，因为爆炸的冲击略微有些塌陷，肯定会有人注意到。
　　量子对撞机已经损坏，显然无法再次开启。
　　金并也不想让它再次开启了，因为他所需要的已经得到了！
　　他记忆中的凡妮莎和她怀中有些害怕的理查德！
　　量子对撞机并无法打开多元宇宙的通道，只是按照金并的要求，把另一个宇宙的凡妮莎和理查德带到了这个世界。
　　很显然，成功了！
　　至于有什么影响，谁在乎呢？
　　金并立马整理了一下走了过去。
　　“凡妮莎，理查德！”
　　他颤抖着开口说道。
　　“爸爸？”
　　还是个小孩的理查德惊讶的问道。
　　他和金并记忆中的一样大，这次不会再有人伤害他了！
　　“是的，过来，理查德。”
　　金并张开了怀抱，但是理查德被凡妮莎紧紧抱住了。
　　“你是谁？你不是金并。”
　　凡妮莎紧张的看着金并。
　　虽然眼前的金并和她记忆中的丈夫一模一样，但是女人的第六感告诉她，他们并不是一个人。
　　金并冷声说道：“我就是金并，凡妮莎。”
　　“另一个世界的金并！”
　　他不会去考虑另一个世界的自己是不是自己，这一点也不重要。
　　有本事另一个世界的自己也打造量子对撞机，然后把凡妮莎和理查德带回去啊！
　　强势的金并不过多解释，带着两人就强行离开了这里。
　　他命令手下解决所有没死的人，一个活口也不留。
　　这些人有制造量子对撞机的经验，金并不想再有另外的人打造出来。
　　在金并看来，量子对撞机其实非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，让他都有些畏惧。
　　但是为了自己的美好未来，金并果断选择了打造。
　　但这种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，就不要让别人去承受了。
　　当他再次回到地表，整栋金并大厦都有些塌陷，还好给他建造大厦的施工队不敢偷工减料，完全是按照地震级别来建造的，并没有什么严重的。
　　不过金并知道自己不能再待下去了，他让手下守住大厦，自己则带着妻子和儿子前往楼顶。
　　……
　　柯晨载着洛娜从长岛飞驰到了市中心。
　　他利用自己的心灵感应能力，轻松就找到了金并所在的位置，直接就飞驰过来。
　　如果不是他没来过这里，一个瞬间移动就能到。
　　但就在这时，他们突然发现整个纽约都陷入了黑暗当中。
　　除了街道上还有一点正在行驶的汽车的照明灯，整个纽约仿佛被黑暗维度吞噬了一样。
　　所有人都受到惊吓，疯狂的踩着刹车，直接开始了漂移。
　　这一瞬间，柯晨还以为多玛姆打败了古一那个老光头，直接将地球吞入了黑暗维度。
　　柯晨以前也顾虑过古一是否会发现他。
　　但他很快就发现，自己完全没必要在意。
　　除非地球被维度魔神入侵，或者整个地球要毁灭了，古一根本不会在意其他的事情。
　　而知道卡玛泰姬这个地方，柯晨也没有去学魔法的想法。
　　漫威世界的魔法跟邪术一样，代价一个比一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，没有必要。
　　陷入了一段时间的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌之后。
　　他们终于知道发生了什么，不是地球被黑暗维度吞并了，而是纽约停电了。
　　想到自己刚才的想法，柯晨都有些尴尬。
　　实在是纽约这座不夜城，竟然还会停电，实在是有些惊奇。
　　“等等！”
　　就在柯晨准备继续启动车辆的时候，洛娜大声喊道。
　　“怎么了？”
　　“前面有冰块！”
　　洛娜指着前方，两人立马下车查看，只见不知道什么时候，柯晨的道奇挑战者前方出现了一块坚冰。
　　如果他直接启动车辆，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会把自己的爱车给撞坏。
　　柯晨惊讶的发现，这一团冰块里，竟然还有一个人和一个盾牌。
　　看着那米字的盾牌，他的神情都有些变了。

第30章 洛娜不愧是场面人
　　冰块里是一个人和一块盾牌，盾牌正好遮住了脸，但是通过身形，柯晨还是发现，这里面冰冻的是一个女人。
　　虽然她穿着跟美国队长史蒂夫有些像，但还是有略微的差别。
　　柯晨的神情就更古怪了。
　　不是美国队长提前出现了？
　　那这到底是怎么来的？
　　即使是见多识广的柯晨，此时都不知道究竟发生了什么。
　　这就是量子对撞机造成的影响。
　　虽然它没有完全打开多元宇宙的通道，但是它带来的不仅仅是凡妮莎和理查德，还有其他人。
　　多元宇宙不是随意可以控制的，任何一丁点小的变动，都可能造成巨大的影响。
　　柯晨和洛娜对视了一眼。
　　随后，他将这个不知道该怎么称呼的队长直接带回了家里。
　　他抱着坚冰，瞬间移动回到了自己位于长岛的别墅，直接丢到了浴室，开着浴霸帮她解冻……
　　然后又再次瞬间移动回到了洛娜的身边。
　　别怪他行为有些鲁莽，实在是现在金并更加重要。
　　而且不知道为什么，柯晨总感觉这一切跟金并有关。
　　心灵感应能力的回馈里，金并身边的人都无比紧张。
　　“先解决金并。”
　　柯晨准备什么都不管，对着洛娜说道。
　　洛娜也是点头，神情很严肃。
　　现在纽约有些混乱，正是动手的好时机。
　　他把车停到角落，然后带着洛娜赶了过去。
　　此时，金并大厦内已经是严阵以待了。
　　“让我来。”
　　洛娜感到很是兴奋。
　　柯晨见她这样子，自然也是顺了她的心意。
　　只见洛娜越过了柯晨，来到了紧闭的大厦前。
　　大厦一层都是玻璃阻隔，而且很难打破。
　　洛娜双手伸出，绿色的能量闪动。
　　“轰！”
　　在这一瞬间，一楼所有的窗户同时间破碎，而且碎渣都是往大厦里面冲击。
　　躲在里面的金并手下，瞬间被冲击得倒飞了出去。
　　金并手下的精锐很少，基本上都是黑帮份子，战斗力能强到哪里去？
　　不是如此的话，金并也不至于重用靶眼这种雇佣兵。
　　对付强大的敌人，金并一般不自己动手的话，都是请雇佣兵动手。
　　艾丽卡就做过金并的雇佣兵，并不是为了钱，而是锻炼自己的实力。
　　“开火！”
　　金并的手下立马从地上爬起来，看到洛娜敢独自进来，立马喊道。
　　“哒哒哒！”
　　无数枪支瞬间开火，就如同喷火龙一样，枪口火焰仿佛点亮了黑夜。
　　但只见洛娜抬起手，绿光涌动间，世界仿佛陷入了寂静当中。
　　这些打手不敢停留的将子弹全部打光，但是这些子弹却全部被洛娜定在半空，组成了一张‘子弹网’。
　　这一幕颇为骇人，以至于打手们打光了子弹，连弹夹都忘记换了。
　　他们目瞪口呆的看着眼前，连躲避的动作都忘了。
　　随着洛娜手一挥，这些子弹以更快的速度还了回去，所有打手一瞬间就成为了‘血人’。
　　即使是洛娜身后的柯晨都有些看呆了。
　　不愧是洛娜啊，果然是场面人！
　　洛娜回过头微笑着看着柯晨，嘴角微微一瞥，带着一种独有的气质。
　　柯晨也不觉得洛娜有些暴力之类的，杀一些打手，他没有心理负担。
　　这次本来就是过来找金并麻烦的。
　　不可能只杀金并一个人。
　　难不成金并的打手开枪想要杀他们，他们还任由子弹打？
　　这不是搞笑！
　　看着监控的金并此时都皱紧了眉头。
　　这两个人是哪里来的？
　　他思考了一下，都不知道是哪个敌人派来的杀手。
　　金并万万想不到，柯晨和洛娜是因为靶眼的事情而来。
　　他的妻子凡妮莎和理查德更是早就吓得不行了。
　　他们两个还处于懵比的状态中。
　　莫名其妙被金并弄到了这个世界，虽然熟悉但是又陌生。
　　眼前的金并也是如此，怎么能让人不害怕呢？
　　但是金并没有时间理会这些了，这个绿头发的女人是变种人，他们必须要活下去才行。
　　金并才刚刚和家人团圆，他才不想现在就酿成悲剧。
　　他的好日子才刚开始！
　　他二话不说留下了所有打手守住这里，然后让人关掉电梯，自己则拉着凡妮莎和理查德往楼顶跑。
　　心思缜密的金并早就安排好了一切，只要直升机到了，他们就可以飞走。
　　到外面避一段时间，回到纽约他依旧是地下皇帝。
　　洛娜将所有摄像头都摧毁。
　　但是金并肯定也知道他们来了，所以没有浪费时间。
　　只不过，当他们按下电梯时，电梯却突然被关掉了。
　　电梯本来在最上层，但是显示却变成了‘维修’。
　　“呵呵。”
　　洛娜冷笑了一下，只见她双手散发着绿光对准电梯门一掰，电梯门直接被她拉开。
　　随后她朝着上方一扯，很快就传来了剧烈的摩擦声。
　　“轰！”
　　电梯直接从上面被她给拉得砸了下来。
　　虽然电梯有些损坏，但是也足够他们站上去了。
　　柯晨都没想到，洛娜的能力竟然已经这么强了。
　　实际上这也是很正常的事情，洛娜的变种能力本来就强大，而且现在还是对付普通人，那就更简单了。
　　即使是面对变种人，洛娜也不一定会输。
　　没绿和已经绿了的洛娜差距太大了……
　　这代表着她的变种能力已经被彻底激活，前途不可限量！
　　漫画里，万磁王的女儿都是狠人。
　　洛娜、旺达实力一个比一个变态。
　　不过在这个世界，柯晨也不确定洛娜是不是万磁王的女儿，绯红女巫旺达则可以肯定不是了。
　　他们出生于索科维亚的一个家庭，不是什么万磁王。
　　“接下来交给我。”
　　柯晨对着洛娜说道，看着洛娜表演了这么久，他也有些手痒了。
　　他的能力已经不弱了。
　　就算只凭借着蝙蝠侠的战斗能力，他都可以从金并大厦杀个七进七出，更何况是拥有一身能力的他？
　　“放心，我为你挡子弹。”
　　洛娜眨了一下眼睛，就像是要为他赴死一样。
　　其实她只要稍微用一下能力，就能挡住所有子弹了。
　　在她的操控下，电梯有些颤抖的往上面升。
　　这让柯晨都害怕自己掉下去。

第31章 祖国人名场面
　　金并大厦最上层，所有打手都紧张的握着手中的枪。
　　虽然他们都知道金并已经放弃他们了，但是却也不敢私自逃走。
　　与其被残忍的金并弄死，不如死在别人手上。
　　这样对他们的家人或许还是一件好事。
　　“咔嚓！”
　　很快，眼前的电梯门里传来了一个撞击声，然后电梯门被无形的力量拉扯开。
　　早已害怕到发抖的打手们瞬间扣动了手中的扳机。
　　有个家伙还抱着火箭筒发了一枚出来，想要把电梯给炸碎！
　　这强烈的枪声，让金并大厦外的人都听到了，造成了很大的混乱。
　　尼克·弗瑞一群人到来后，立马派人疏散人群，然后让人小心的进入大厦。
　　他们根本不知道发生了什么。
　　枪声足足持续了几十秒，打手们恨不得把子弹给打光才好。
　　但是他们立马就绝望了。
　　所有子弹都停顿在半空中，他们连电梯里的情况都看不到了。
　　除了那个火箭弹被弹飞，所有子弹随着洛娜撤掉了控制都掉落在了地上。
　　可还不等他们看到电梯里的人，一道红光就发射了出来。
　　只见柯晨的双眼一瞬间就变得猩红，表情也变得有些狰狞，热视线瞬间就爆发了出去。
　　在一片惨叫声中，就像是割稻草一样，所有打手瞬间就被切割。
　　要么就是人间蒸发。
　　这一幕就像是祖国人幻想的大屠杀一样，人群就像是稻草，热视线一扫而过，所有稻草就全部倒在了地上。
　　可惜，这里的打手不够多。
　　热视线直接穿过了玻璃、墙壁，即使是外面的人也可以看到大厦里突然出来了一道红光。
　　这一层瞬间被柯晨给毁得不成样子，但是他却觉得很爽。
　　热视线这个能力太强大了！
　　要是真正的超人该多爽？
　　怪不得很多人说，如果老子有祖国人的实力，那肯定是祖宗人！
　　这种力量带来一切的爽感，无法言说！
　　洛娜在一旁都看呆了，只觉得这样的柯晨有些陌生。
　　除了感慨柯晨的实力外，还有他以前都是温文尔雅的样子，从未如此暴力过。
　　不过感慨之后，洛娜就很开心。
　　谁不想自己喜欢的人强大些呢？
　　“金并想跑。”
　　柯晨扫视了一圈，立马找到了金并。
　　自然是带着洛娜直接沿着楼梯找上去。
　　神盾局的人很无奈，电梯被洛娜暴力破坏了，他们想要上来只能爬楼梯。
　　即使是身体素质强悍的特工，爬这么多层楼梯也不是一个容易的事。
　　……
　　金并没有想到柯晨和洛娜这一男一女这么厉害，当他看到直升机准备停下来的时候，楼顶的门就被打开了。
　　地下皇帝金并难得展现了自己温柔的一面。
　　他将妻子凡妮莎和儿子理查德护在了身后，而没有展现什么枭雄本质。
　　好不容易才把另一个世界的妻儿弄到身边，现在又抛弃？
　　那金并不是脑残吗？
　　“这位朋友，我们似乎没有什么仇恨。”
　　金并手里拄着拐杖看着柯晨，身后直升机缓慢的落在了楼顶。
　　如果不是带着妻子儿子，他直接就跳上去飞走了。
　　但是现在不行。
　　他看着柯晨，完全不知道柯晨什么来路。
　　“当然有仇。”
　　柯晨看着金并微笑着说道：“你手下的靶眼两次来找我们麻烦。”
　　“为了艾丽卡而来？”
　　金并闻言叹了口气。
　　他也是意识到了什么。
　　没想到艾丽卡那个女人，竟然能抱到柯晨这种人的大腿。
　　虽然他不知道柯晨到底有什么能力。
　　但是能够杀光自己的手下，肯定不一般。
　　“靶眼呢？”
　　“死了，你可以下去找他了。”
　　听到柯晨的话，金并眯着眼睛。
　　注射了艾德曼金属的靶眼都死了。
　　金并随即不再多说，到了这一刻，金并也知道没有回旋的余地了。
　　虽然他没有立马去找艾丽卡想法的意思。
　　但是艾丽卡杀了靶眼，事情过后他肯定会去找麻烦的。
　　只是没想到，柯晨他们先找上来了。
　　直接就是先下手为强，后下手遭殃。
　　金并突然抬起手中的拐杖。
　　他并不是胖得走不动路了，也不仅仅是展示自己的权威，其实拐杖就是他的武器。
　　身为地下皇帝，金并不是肌肉发达只会打架的无脑蠢货，他甚至很阴险，很懂扮猪吃老虎。
　　他的拐杖就像是企鹅人的伞，一直暗藏玄机。
　　此时抬起来，一道激光直接朝着柯晨打了过去。
　　如果直接命中，会直接在柯晨的胸口打出一个洞。
　　但是柯晨的反应速度很快。
　　他立马闪躲，没想到金并如此阴险。
　　怪不得蜘蛛侠都三番五次被金并打败！
　　金并见一击不成，又按下了手杖上的按钮。
　　手杖上顿时喷出了一团烟雾，让凡妮莎和理查德都咳了起来。
　　实际上，金并还在这里面放了毒雾，但是显然不能毒自己的妻子和儿子。
　　“快走。”
　　金并把自己的老婆和儿子先送上了直升飞机。
　　在这一刻他确实有些伟大。
　　他已经受尽了没有亲人的折磨，不想再回到那种孤独的情况，所以他尽全力保护凡妮莎和理查德。
　　或许无数多元宇宙中，都找不出第二个如此悔改的金并了。
　　然而，就在他自己想要上直升飞机的时候，却被柯晨直接拉了下来。
　　他没有对女人和孩子出手，毕竟这两人是无辜的。
　　金并回过身，他的手杖上闪烁起了电光，就像是电击棒一样，朝着柯晨甩了过去。
　　他没想杀死柯晨，只想立马就跑。
　　但是他低估了柯晨的近战能力。
　　柯晨轻松的躲避掉了他的攻击，洛娜则控制着他的手杖飞了出去，避免伤到了自己两人。
　　金并只能和柯晨硬碰硬的近战，但是柯晨也没有落入下风。
　　但他也不得不承认，金并的实力很强。
　　为了速战速决，柯晨直接用自己的心灵感应能力控制了金并。
　　金并只是感觉自己的身体不属于自己了，无比的惊骇。
　　而且只是一瞬间，柯晨就知道了金并所做的一切。
　　在看到了金并的记忆之后，柯晨也是神情古怪了。
　　他终于知道这一切是怎么回事了！

第32章 有没有觉得很熟悉？
　　柯晨怎么也没想到，金并竟然打造出了传说中的量子对撞机，还从另一个世界把自己的妻子和儿子给带了过来。
　　这个在柯晨看来只有魔法能做到的事情，科学竟然也能做到。
　　当然，他也猜到了那个突然出现的冰块，估计就是量子对撞机的影响。
　　不知道哪个世界的队长被带到了这里，而且还要提前这么多年苏醒。
　　在看到这一切之后，柯晨都感觉金并真是个疯子。
　　他敢想，还敢做。
　　金并真是个复杂的人，身为黑道大佬，对于自己的妻子和儿子有如此之大的执念，也有些不可思议。
　　只能说，金并也是人。
　　只要是人，就有弱点。
　　“你有什么遗言吗？”
　　在知晓了一切之后，柯晨开口问道。
　　金并是一个疯子，既然招惹了疯子，肯定要彻底解决。
　　“不要杀凡妮莎和理查德。”
　　金并看着柯晨说道，他仿佛要把柯晨的样子印在自己的灵魂深处。
　　毕竟他才刚把自己的妻子和儿子找回来，就被柯晨给破坏了。
　　这是何等的痛苦？
　　“我不会杀他们的。”
　　柯晨点头道。
　　但是也不会送她们回去。
　　因为量子对撞机已经被破坏了，还不知道别人能不能制造出来呢。
　　他让金并和自己对视，双眼变得一片猩红。
　　“滋！”
　　强大的热视线瞬间从他的双眼里发出，直接刺入了金并的双眼，不知道多少度的灼烧温度，直接将金并的脑浆蒸发。
　　金并只是发出了一声惨叫，就彻底软到在了地上。
　　这下子，他连灵魂都没有了。
　　做完这一切的柯晨显得很冷漠，他早就料到会有这一天了。
　　在他拥有了实力之后，他对于人命实际上就有些漠视了。
　　身怀利器，杀心自起。
　　祖国人版的热视线不如超人的，无法做到接近太阳核心的温度。
　　但是在世界却也堪称无敌了。
　　“爸爸！”
　　直升机上的理查德直接跳了下来。
　　凡妮莎也直接跳了下来。
　　她们都有些无助，因为金并死了，他们就相当于没有了靠山。
　　但是他们也不敢仇恨柯晨和洛娜，实力差距太大了。
　　洛娜怜悯的看了他们一眼，然后就抱着柯晨瞬间消失在了原地。
　　当神盾局的人好不容易爬上来之后，只看到直升机远远飞走了，而凡妮莎和理查德则在原地抱着金并的尸体。
　　他们立马走了过去，只看到金并的死状非常惨，双眼被灼烧了一样，连一点脑浆都没有了。
　　尼克·弗瑞则拿到了监控，知道这里发生了什么。
　　金并为了自己的妻子和儿子建造了量子对撞机，弄来了平行世界的凡妮莎和理查德。
　　即使是尼克·弗瑞都感觉金并是个神经病……
　　可惜的是，量子对撞机毁坏了，那些科学家也全部都死掉了，不然他可以立马让神盾局重新建造一个……
　　现在他只能把毁坏的量子对撞机拖回去，看能不能研究出什么来了。
　　竟然真的能打通平行世界，尼克·弗瑞有些兴奋。
　　他思考的是更多的利益，而不是在意什么科学。
　　“尼克，这是动手的两个人。”
　　科尔森拿着一个片段找到了尼克·弗瑞。
　　他们看了一下，尼克·弗瑞沉默道：“又是绿头发。”
　　看着洛娜的表现，估计就是她了。
　　“或许可以吸纳她。”
　　洛娜的能力很强大，尼克·弗瑞也想要她加入神盾局了。
　　前提是能够找到洛娜的话。
　　美国是一个开放的国度，把头发染绿的人并不少。
　　特别是圣帕特里克节的原因，很多基督徒都喜欢绿色，他们认为绿色代表着活力和健康。
　　因此别说是头发了，其他地方说不定都是绿色的……
　　“尼克，你有没有感觉这个男的很熟悉？”
　　科尔森此时开口问道。
　　尼克·弗瑞顿时说道：“你也觉得？”
　　虽然画面中只有柯晨的背影，但是对于特工而言，一个身影看过是很容易记住的。
　　就是他们一时半会也记不起来，这个背影到底在哪里看到过。
　　只能隐约有一点记忆。
　　这也意味着当时这道身影对于他们而言并不重要，不然不会记忆这么模糊。
　　“查一查吧。”
　　尼克·弗瑞说道：“把这里的好东西都带回去，还有金并的妻儿，要看一下他们身上有没有另一个世界的病毒。”
　　他的神情很严肃。
　　金并不是专业的，自然不清楚这有多危险。
　　如果另外一个世界的人身上携带了他们世界所没有的病菌，那乐子可就大了。
　　无论哪一种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的病毒，都有可能带走这个世界上数千万生命。
　　这不是开玩笑的。
　　特别是西方国家的反应速度……
　　资本家们最会的就是坑穷人，特别是老美，当年借用着免费打疫苗的由头，往黑人体内注射梅毒。
　　这种事情还不是一次两次，次数多了黑人也学聪明了。
　　免费的？那一定是坑人的。
　　这个经验不一定对，但至少自己吃不了亏。
　　因此一旦有一个病毒蔓延开，可想而知美国会变成什么样子，那一定会变成人间炼狱，无比壮观。
　　很快，尼克·弗瑞就看到了金并的尸体。
　　金并的尸体是现场这么多死人中唯一保存得还算完整的。
　　他走过去看了一下，只见金并的眼眶里还不时有热气冒出来，一股烧焦的不知道什么样的臭味弥漫在空气中。
　　即使尼克·弗瑞这个老特工都有些忍受不住。
　　他还没有去顶层看过，那一层更壮观，整个一层的空气中都是肉烧焦的味道。
　　“这是什么能力？”
　　尼克·弗瑞深呼吸了新鲜空气，随后问着走过来的玛利亚·希尔。
　　玛利亚·希尔表现得不比他好，神情一直很严峻。
　　“金并的妻子和儿子说了，那个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的男人双眼喷发出了红色的激光，然后金并就变成这个样子了。”
　　“嘶！”
　　尼克·弗瑞吸了一口冷气。
　　这是一个狠人啊。
　　他还准备派人去找那两道身影的，但是现在这个想法却淡了。
　　一般的超级英雄，根本不会下死手，即使是那群变种人都不会这么狠。
　　这或许是简单的仇杀，而不是什么正义之举。

第33章 卡特队长
　　佩姬·卡特从漫长的沉睡中醒来。
　　她感觉自己做了一个很久很久的梦，这个梦的时间或许比她此生都要长。
　　以至于睁开眼睛的这一刻，她还感觉自己的脑袋有些晕。
　　不过看着这陌生的天花板，立马让她惊醒。
　　她从床上坐了起来，入目的一切都让她觉得陌生。
　　什么时候床做的这么舒适了？
　　被子也是一样，这是什么牌子的？
　　还有房间里的各种家具，全是她没有见过的东西。
　　佩姬·卡特有些晕了，偏偏她的脑海里没有任何记忆。
　　她看着自己的变化，身上换了一件很漂亮的裙子，只是她从未见过这种款式，不过这也不代表她不懂得欣赏。
　　她的皮肤更是白的吓人，就仿佛跟白雪一样。
　　喘着粗气，佩姬·卡特想要知道发生了什么，却什么都记不起来。
　　她只是解决了施密特，让失控的飞机砸向了冰层，怎么就来到了这个地方？
　　余光一瞥，佩姬看到了放在一旁的振金盾牌，没有看到自己的服装，但这依旧让她松了口气。
　　“咔嚓。”
　　这时，房门被打开，一个穿着帅气的高大东方男子走了进来。
　　“卡特队长，你醒了？”
　　柯晨看着眼前有些茫然的佩姬·卡特笑道。
　　他也没想到，冰层里躺着的是卡特队长，而不是美国队长。
　　不过对于无尽的多元宇宙还算了解，他也没觉得多离谱了。
　　“你是谁？”
　　见眼前的男人认识自己，佩姬也是问道。
　　“我叫柯晨。”
　　柯晨一边说着，佩姬从床上站了下来，她很不适应身上的裙子，战争年代的她几乎从未这样穿过，只是觉得别扭。
　　卡特队长大概有一米八这么高，让柯晨都很惊讶。
　　这或许是因为她注射了超级士兵血清的原因，毕竟美国队长史蒂夫那么娇小的个子都能长成肌肉男，卡特队长没理由没有任何变化。
　　而且……
　　好大！
　　柯晨心中直念非礼勿视，现在才刚见面，盯着看不太好。
　　本身佩姬·卡特就天赋异禀了，再注射了超级士兵血清，这已经没法形容了。
　　即使是见多识广的柯晨，也只能用世所罕见来表达自己的惊叹。
　　“我的衣服是你换的？”
　　卡特队长低头看了一眼问道。
　　“是我……”
　　柯晨还没说完，卡特队长直接一拳朝着他打了过来。
　　超级士兵的反应太快了，下意识的以为柯晨就是个流氓。
　　好在柯晨反应不慢，立马就接住了她的一拳，不然第一次见面就要破相了。
　　“是我妹妹，洛娜。”
　　柯晨立马说道。
　　佩姬这才意识到自己错怪了柯晨，顿时有些尴尬。
　　为什么不一口气说完呢？
　　看出了她的尴尬，柯晨顿时笑道：“你一定饿了吧？先吃点东西。”
　　“我知道你很多疑惑，我会慢慢给你解答的。”
　　卡特队长看着他如沐春风的笑容，点头相信了他。
　　她看了一眼振金盾牌，最终还是没有拿上，跟着柯晨下了楼，看到了丰盛的食物。
　　“你是华夏人？”
　　“是啊。”
　　“怪不得，我吃过华夏食物。”
　　佩姬·卡特是二战老兵，见多识广也不奇怪。
　　“吃吧。”
　　柯晨让她不要客气。
　　洛娜被他支开到艾丽卡家里去了。
　　“还不错。”
　　佩姬试了一下，立马眼前一亮的说道。
　　主要是她也饿了。
　　在冰层里被冰封了这么久，体内早就没有任何能量了。
　　如果不是身体素质强大，被柯晨这么简单的解封出来，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕人都没了。
　　食物下肚，两人自然就聊开了。
　　柯晨将自己知道的事情都告诉了她，这没有什么好隐瞒的。
　　他可以确定卡特队长是另一个世界的。
　　说不定就是后来奇异博士去过的838宇宙而来的。
　　佩姬越听越是震惊，震惊的结果就是把眼前的食物一扫而空。
　　她竟然来到了另一个宇宙？
　　而且还是通过什么量子对撞机，就这么出人意料的过来了。
　　知道这一切的佩姬表示无法接受。
　　吃完东西的她冲出了别墅，她的视力很好，隔海看到了对岸的现代高楼大厦，已经说不出话来了。
　　虽然纽约在很久以前就是现代社会，但是几十年过去，依旧有变化。
　　看着这完全陌生的时代，佩姬·卡特有些迷茫了。
　　就在这时，柯晨来到了她身边，并且勾住了她的肩膀。
　　如果是寻常时刻，有男人敢这么碰他，卡特队长肯定直接一个过肩摔，但是现在她没有。
　　只是看了柯晨一眼，知道是眼前的男人救了自己。
　　毕竟她是被冰封在冰层中的，柯晨完全可以不理她。
　　那样即使她是超级士兵，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也活不下来。
　　柯晨和她对视，看到了佩姬眼里的迷茫。
　　这也正常，穿越了半个世纪的时光就已经足够让人麻木了。
　　更何况现在的佩姬还来到了另外一个宇宙。
　　在这里，她不是大名鼎鼎的卡特队长，只是一个无名小卒。
　　那个年代，女性的社会地位很低，即使现在也不高……
　　几个人会记得佩姬·卡特呢？
　　柯晨尽量用温柔的声音说道：“或许这是一件好事，反正这个世界跟你那个世界也没有太大的区别，即便你在那边苏醒，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也会过去几十年。”
　　“在这里，你可以重新开始，过你想要的生活。”
　　最关键的是，如果在她自己的世界，结局会非常凄惨。
　　身为光照会的一员，卡特队长直接被绯红女巫旺达用她自己的盾牌腰斩了……
　　佩姬闻言深呼吸了一口，她没有涂口红，但是嘴唇依旧很鲜艳。
　　她逐渐接受了柯晨的说法，对她这个二战时期的老古董而言，确实没有什么区别。
　　“可以跟我说一说这个世界的东西吗？”
　　“当然，你想听什么？”
　　柯晨微笑着问道。
　　“从二战时候说起最好。”
　　柯晨搂着佩姬回了屋里，然后就自己放开了。
　　他开始跟佩姬说着这个世界的二战时期的事情，这对于佩姬而言是一个新鲜的事情。
　　而且，这里和她的世界有着很大的不同。
　　当然在大概上，二战其实并没有多少区别。
　　区别在于细节。
　　这个世界成为超级士兵的是美国队长史蒂夫·罗杰斯。
　　在卡特的世界显然是她自己，这才是最大的区别。

第34章 梦是平行世界的提示
　　史蒂夫·罗杰斯是成为超级士兵最好的人选吗？
　　或许是的，或许不是。
　　在无数平行世界中，总会发生一点小小的偏颇。
　　实际上，除了史蒂夫·罗杰斯外，还有一个超级士兵实验最好的人选一直在旁边，那就是佩姬·卡特。
　　厄尔金斯教授之所以不选她，或许跟时代有关，或许跟歧视有关。
　　但是不可否认的是，佩姬·卡特一样有着高尚的品质。
　　这一点，从她和史蒂夫·罗杰斯对于那颗假手雷有着同样的动作就可以知道了。
　　厄尔金斯教授只看重品质，但是却歧视了性别。
　　而在838宇宙，厄尔金斯教授突然不在乎性别了，直接选择了最适合的人进行了实验。
　　那就是佩姬·卡特。
　　毫无疑问，她成功了，成为了卡特队长，而那个世界的史蒂夫·罗杰斯则销声匿迹了。
　　当柯晨跟卡特交换了世界的情报后，两人都有些惊讶。
　　“这个世界参与超级士兵计划的是史蒂夫？”
　　佩姬有些惊讶的问道，她想确认这一点。
　　“没错，你和他很熟吗？”
　　柯晨看似随意问道。
　　不会卡特队长在另一个世界也跟史蒂夫·罗杰斯有着约会吧？
　　那也太搞了……
　　还好，他多虑了。
　　只听得佩姬说道：“不熟，只是见过罢了，厄尔金斯教授本来想选择他参加实验，但最后选择了我。”
　　柯晨闻言脸上露出了笑容。
　　看来成为超级士兵之后的卡特队长，根本看不上那么瘦小的史蒂夫·罗杰斯。
　　看得上才不正常了，两人完全不搭。
　　这个世界的佩姬之所以看上史蒂夫，也是因为超级士兵实验之后，他整个人都变了，佩姬这才倾心。
　　不然的话，瘦小的史蒂夫站在佩姬身边肯定是‘小鸟依人’。
　　“这个世界的你和他是情侣……我的意思是，你在那个世界有伴侣吗？”
　　听到柯晨的话，佩姬也有些尴尬。
　　她开口说道：“没有，那时候二战都没有结束，我哪有心思谈恋爱。”
　　原来还没有人追到过。
　　这也正常。
　　成为了超级士兵的卡特队长，肯定不好追啊。
　　看到柯晨的笑容，佩姬似乎知道他在想什么，顿时转移话题。
　　“这个世界也有我？”
　　“当然，这个世界的佩姬·卡特是美国队长史蒂夫的爱人。”
　　这个说法让佩姬有些小尴尬。
　　总感觉有一种感同身受的感觉。
　　没办法，谁叫她们都是佩姬·卡特呢？
　　主要是史蒂夫那瘦小的身材给佩姬的记忆太深刻了。
　　她几乎无法想象自己和这样的人谈恋爱，哪怕这个世界的史蒂夫是美国队长，她也想象不出来，只是觉得很尴尬。
　　“怪不得，我经常做梦，梦到我没有成为超级士兵的生活，似乎就和你说的一样。”
　　佩姬开口说道，稍微解释了一下。
　　柯晨闻言则若有所思。
　　在漫威世界，做梦其实就是连通平行世界的钥匙。
　　梦中的一切，都是另一个世界的自己的经历罢了。
　　佩姬能够经常梦到这个世界的自己，于是来到这个世界也就不奇怪了。
　　她跟这个世界早就有了‘量子联系’。
　　就像是奇异博士后来梦到另一个世界的自己死了一样，其实这都是真实发生的。
　　那么问题来了，柯晨惊讶的发现，自己从来没有做过梦。
　　没有梦境的人，意味着在无数多元宇宙中，都是唯一的。
　　这也意味着，其他世界恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕没有另一个柯晨了。
　　他没有把这些事告诉佩姬，而是开始帮助佩姬习惯新生活。
　　马上就要二十一世纪了，这让佩姬感到不习惯。
　　再晚苏醒两年，她就是上个世纪的老怪物了……
　　佩姬几乎看到什么东西都感觉很新奇。
　　有些东西在她那个时代已经有了，但是有些东西却是后面才出现的。
　　洗衣机，空调，冰箱这些东西，她可以立马就接受，不过是变得更‘未来化’了而已。
　　她认识霍华德·斯塔克，那个家伙是个天才，有着很多对于未来的猜想，还跟佩姬装过比。
　　装比的时候霍华德还趁机想偷亲卡特队长，结果被佩姬直接打了一巴掌，再也不敢有丝毫妄想了。
　　说着这件事，让柯晨都咳了两下。
　　这个卡特队长，果然很暴力。
　　对于电脑、手机这些新鲜玩意，卡特队长则有些接受不了，需要一定的时间才能彻底接受这些新鲜工具。
　　沉睡了五十年醒来，需要很长的时间才能适应现代生活。
　　生活方式，时代背景都有了巨大的变化。
　　主要是观念要改变。
　　柯晨觉得卡特队长必须要开放一些。
　　在她的时代，女性是受到严重歧视的，虽然现在也有这个问题，但是用不了多久，女权就要兴起了。
　　实际上这是一件好事，女性的意识增强了，只是很多人利用女拳来为自己牟利罢了。
　　看着各种好看的衣服，卡特队长竟然都不敢尝试。
　　这要长时间的给她灌输观念。
　　好在洛娜和艾丽卡没有歧视她，反而知道了她的身份后很敬佩，用女性的视角帮助她来适应新世界。
　　因为她就相当于另一个世界的美国队长。
　　至于这个世界的佩姬……已经很老了，七老八十，也不会对她产生什么影响。
　　总之，回去是回不去了，卡特队长慢慢接受了这件事。
　　因此在一开始的一段时间，她知道柯晨的身手不错，总是拉着柯晨陪练。
　　对于这种好事，柯晨自然不会拒绝。
　　陪练嘛，出现一点身体碰撞是很正常的事情。
　　柯晨最喜欢巴西柔术了，特地和佩姬练了一下。
　　虽然佩姬每次下手都特别重，但是以他的体质也不至于受伤。
　　认识的时间长了，佩姬也就越来越融入了。
　　她没有提过离开的事情。
　　实际上，在这个世界她至今也只认识柯晨几个人。
　　并且鉴于这个世界有另一个她，她也不想到处乱跑。
　　对于此，柯晨也没有心急。
　　佩姬早就看出洛娜不是他妹妹了，最多算是收养的……
　　但她也没有多说什么，心意已经很明显。
　　只是佩姬有些迷茫，她似乎突然失去了人生的目标。

第35章 签到六年，永生之泉
　　卡特队长感到很是迷茫。
　　她苏醒后的状态就像是后来的美国队长一样，她找不到自己在这个时代的意义。
　　如果是在二战时期，她的本领或许才能发挥出作用。
　　她可以随意加入一个组织，凭借着唯一一个超级战士的身份发挥一点作用，没有人敢因为性别轻视她。
　　但是来到这个世界，这个时代，她就不知道该干什么了。
　　因此一段时间后，她最喜欢的事情竟然是看电视。
　　这可以帮助她接受这个时代，也可以消磨时光，让她不至于那么无聊。
　　她想要展现一下自己的人生意义，但是通过各种渠道都知道，这个世界似乎并没有什么危险。
　　她能做什么呢？
　　柯晨倒是跟她聊了很多，要她回归平凡。
　　但是佩姬显然不只是想结婚生子，那对于她有些折磨。
　　因此她也只剩下得过且过了。
　　不过生活就是这样，活在这个世界上，谁不是得过且过呢？
　　只是有的人开心，有的人过得闷闷不乐罢了。
　　还有人拼了命的寻找生命的意义。
　　而对于柯晨而言，开心就好。
　　他有一种随遇而安的心态，无论发生什么，他都能保持平静，并且寻找到平凡生活中的快乐。
　　如果他不会老就好了。
　　来到这个超凡的世界，他有了人类自古以来的渴望。
　　那就是长生久视。
　　那样的话，他就可以开心跟自己的朋友、家人一直生活在一起了。
　　时间来到1999年，他特地将自己的生日定在了4月1日这天的愚人节。
　　在柯晨看来，这一天似乎就是上天对他的愚弄。
　　让他来到了这个超凡的世界，还发生了这么多不可思议的事情。
　　他还真怕是有某位大神在愚弄自己呢。
　　这将近一年的时间，让佩姬彻底适应了新世界的生活，而且没有人来打扰他们。
　　金并的事情伴随着他的死亡仿佛就彻底结束了。
　　为了让佩姬适应，每一次过节他们都会弄得很浓重。
　　比如感恩节、圣诞节这些，佩姬逐渐对这个新家有了归属感。
　　她对柯晨还是很感动的。
　　在她那个世界，从未有男人让她这么感动过。
　　卡特队长的命运和这个世界的佩姬不一样，她不是附庸，而是有自己的价值。
　　当时身边唯一算得上优秀的男人，只有霍华德·斯塔克。
　　但是那样一个劣迹斑斑的花花公子，卡特队长怎么可能看得上？
　　在这个世界，柯晨救了她，还把她当做家人，让卡特队长有些心动了。
　　不过她也比现在的女子更加独立，而且也更加保守，至今没有什么表示。
　　毕竟她是英国人，英伦玫瑰们是出了名的保守。
　　实际上在美国开放的也是少数，大多数人都是保守的，因为这里的宗教太多了。
　　柯晨之所以会觉得开放，是因为他去的地方……
　　“祝你生日快乐……”
　　四个人围在桌子前，对着丰盛的晚餐祝福着柯晨。
　　虽然晚餐是柯晨做的，但是不妨碍她们来蹭饭。
　　“好不容易聚一次，今天要开心一些。”
　　柯晨微笑着说道，拿出了高档红酒。
　　在场没有人是不能喝酒的，因此都很高兴。
　　红酒都是一口一口抿的，但四个人还是很快就喝完了。
　　艾丽卡喝的格外多，她打算今晚在这里休息。
　　她已经很少有时间能来这里了。
　　因为她的父亲越做越大，需要她去帮忙了。
　　金并活着的时候，艾丽卡的父亲就是纽约大商，而且跟金并有点仇怨。
　　所以在金并死了之后，她的父亲开始大量吞并金并留下来的财产。
　　导致艾丽卡也不得不去帮忙了，不管是明面上的事情，还是暗地里的。
　　今天对于她而言也是难得的放松了。
　　喝了红酒的她媚眼如丝的看着柯晨，显然是想要霸占他。
　　柯晨见状也是没办法，还想对佩姬下手呢……
　　只能等下次了。
　　佩姬自然是装作没看见，她也是知道了柯晨的作风。
　　还好，柯晨并不是霍华德·斯塔克那种来者不拒的混球，不然她也不可能对柯晨动心了。
　　现在的程度，还在佩姬所接受的范围内。
　　毕竟对于她们而言，只要没结婚，谁都有机会。
　　吃完了晚餐，洛娜用变种能力收拾了一下桌子。
　　碗筷都是自己飞进了厨房，然后水自动打开，需要她自己动手的事情很少。
　　艾丽卡有些头晕，直接就上去了。
　　“佩姬。”
　　柯晨从后面抱住也准备回房的佩姬。
　　“我有些乏了，先回房了。”
　　佩姬让他抱了一会，随后扒开了他的手。
　　如果在半年前，她会毫不犹豫的一个过肩摔。
　　“嘿嘿。”
　　柯晨跟着她上了二楼，回了自己的主卧。
　　直到进了房间才收回了视线。
　　佩姬的身材并不是那么完美的曲线，和艾丽卡的小蛮腰不同。
　　卡特队长的身材就突显出一个大，无论哪里都很丰盈，抱起来非常舒服。
　　只能说超级士兵血清确实有点东西。
　　休息了一下，他才开始神圣的事情。
　　沐浴焚香。
　　对于这个一年一次的签到，他每次都非常的重视。
　　毕竟这种事情不是每天都有，不然他早就无所谓了。
　　就像是以前，每天醒来的第一件事点一下签到就行了，只是纪念一下天数，其他的事情，谁在乎？
　　只能说这个一年一次的签到，拿捏住了他的心态。
　　他忐忑的等待着时间流逝，不知道这次能获得什么好东西？
　　【恭喜宿主成功苟活六年，隐藏了自己的实力，获得签到奖励：永生之泉！】
　　【永生之泉：龙帝嬴政为了获得永生之泉，想尽办法也无所得，只需要一滴，就能让人获得永生的力量，自古以来，没有人能抵挡得住它的诱惑。】
　　柯晨看着手里的一大瓶永生之泉，顿时陷入了狂喜的情绪。
　　永生之泉，不仅仅永生，更是不老。
　　只需要一滴，柯晨就可以维持现在这个状态，并且永远都是如此！
　　而有着共生项链的娜塔莎她们，也可以获得他的状态，绝了！
　　就在柯晨开心的时候，房门就被打开了。
　　说自己有些头晕的艾丽卡换上了忍者服就扑了过来。
　　无比凶残！

第36章 真正的九头蛇
　　清晨，柯晨都感觉自己腰麻了。
　　蝙蝠侠的体质都不顶用啊，得要超人的钢铁之躯，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕才能扛得住凶残的艾丽卡了。
　　怪不得古语说，没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　实际上，艾丽卡也累得不轻，已经起不来了，不然说不得还要晨练。
　　柯晨下去做了早餐，准备趁着三个人都在这里，将永生之泉让她们喝下。
　　有道是一人得道，鸡犬升天。
　　他有好东西，自然是要跟身边的人一起分享的。
　　长生久视实际上是一件很无聊的事情，特别是身边没有人陪伴的话，更是会无聊到想死。
　　比如宇宙中赫赫有名的收藏家蒂万，他的妻子陪伴了他三十亿年，但是她厌倦了长寿，就放弃了她的不朽。
　　有人陪伴都会觉得不朽是一种折磨，更何况没有人陪伴了。
　　至于柯晨自己，早就偷偷给自己使用了一滴永生之泉，没有什么异样，增长的只有他的生命。
　　堪称是无尽的生命。
　　很快，精神有些不佳的佩姬下来了。
　　“昨晚没睡好？”
　　柯晨看着佩姬问道。
　　佩姬立马瞪了他一眼。
　　这让柯晨有些莫名其妙，因为别墅的隔音效果极佳，佩姬哪怕住在他旁边的房间，也不可能听到才是。
　　只能说女人心，海底针。
　　“来，把这个喝了，你们每个人都有。”
　　柯晨开口说道。
　　他递了一个杯子给佩姬。
　　“这是什么？”
　　佩姬疑惑道。
　　太小气了，竟然只有一滴！
　　而且看起来和水没什么区别……
　　“永生之泉！”
　　对于佩姬，柯晨没有隐瞒。
　　“什么？”
　　佩姬震惊的小眼神看着柯晨。
　　“佩姬，我想让你永远留在我身边。”
　　柯晨认真的说道。
　　佩姬独自在这个世界，而且也不太有可能回去了，只要她不跟着能够穿梭世界的美国小姐阿美莉卡·查维兹跑就行了。
　　因此，柯晨才直接告诉了她，这就是永生之泉。
　　实际上就算是现在让佩姬回去，她都不一定会走了。
　　因为在那个世界，她依旧没有熟悉的人了。
　　回去了又有什么意义？
　　佩姬看着柯晨，变得有些深情，选择喝掉了这一滴永生之泉。
　　她已经知道柯晨的神秘了，选择了相信他。
　　谁不想永生呢？
　　如果是真的自然是极好的事情，是假的也没有办法。
　　不过在这种事情上，柯晨应该不会骗她。
　　因为今天已经不是愚人节了。
　　“我可没说要一直留在你身边，我只是想永生。”
　　舔着嘴唇的佩姬看到柯晨炙热的眼神，顿时呼吸急促的说道。
　　还好洛娜打破了尴尬。
　　看到洛娜下来，柯晨也没有隐瞒，让她也把永生之泉喝了。
　　如果说谁对柯晨最信任，那就是洛娜了。
　　她的人生都因为柯晨而改变了，对于柯晨那叫一个死心塌地。
　　即使柯晨的两个教女，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都不会有洛娜这么信任他。
　　洛娜喝了永生之泉更是激动得不行，没有哪个女人不想永远保持自己的美貌。
　　特别是她现在正是一生中最美的时候。
　　白人女就是这样，15-25岁是最漂亮的年级，到了30岁，质量就开始大幅度下滑了。
　　因此美国才有无数炼铜事件……
　　正是应了那句话，没有人永远十八岁，但是永远有十八岁的人。
　　不过这句话在佩姬和洛娜她们身上不奏效了，她们可以永远十八岁。
　　她们可以永葆青春，留住自己最美的时光了。
　　很快，艾丽卡就艰难的下来了，柯晨没有告诉她真相，而是直接让她喝了。
　　艾丽卡也没有在意，没有去问这些，吃了早餐就直接走了。
　　她还很忙呢。
　　不是柯晨不想告诉她真相，而是艾丽卡牵扯的不一样。
　　她还有父母在这个世界呢，如果让艾丽卡知道这是永生之泉，她会怎么想？
　　因此，柯晨自私了一回。
　　他的永生之泉不多，而且谁知道她父母会不会泄露出去呢？
　　如果永生变成一件很容易得到的事情，那就不会有人珍惜了。
　　日子再次平淡了起来，时间也是飞逝。
　　佩姬逐渐习惯了这种生活，毕竟她之前一直生活在紧张的二战时期，随时都会有任务要她去做。
　　这个习惯一时之间难以改变，她也是慢慢才接受现在的‘慢节奏’。
　　就像是很多战场上的老兵，回到家里都缺乏安全感一样。
　　这是在战场上形成的习惯。
　　但佩姬还好，她不会缺乏安全感，因为她足够强大。
　　他们知道了不少关于佩姬的故事，在二战时她经常一个人单挑九头蛇基地。
　　最让佩姬骄傲的事情，就是九头蛇已经被消灭了。
　　柯晨每次都是微笑着，一句话也不说。
　　九头蛇被摧毁了？
　　会给你一个惊喜的……
　　当然，惊是肯定的，佩姬喜不喜悦就不知道了。
　　九头蛇这个组织的来历，柯晨知道得不多，但是却知道没那么简单。
　　九头蛇是一个存在了上千年的神秘组织。
　　二战时期的施密特，也就是红骷髅，实际上只是九头蛇中的一员罢了。
　　九头蛇的最高会议是九人理事会，施密特只是九人中的一人，而且在二战时期，他已经被踢出九头蛇了。
　　所以说，红骷髅的真正身份，实际上只是一个九头蛇中权力斗争的失败者。
　　他能代表的只是奥地利那一块的九头蛇和他的死忠，其他的九头蛇都不带他玩了。
　　但就算如此，红骷髅都差点毁灭了世界……
　　九头蛇这个组织最恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的就是，二战结束后，美国九大财团，有四个是九头蛇控制的。
　　甚至是总统选举，九头蛇都可以操控。
　　这也是为什么九头蛇在全世界都有基地的原因，他真的无比庞大，根本不是区区神盾局可以比拟的。
　　因此，神盾局轻而易举的被九头蛇渗透成了蛇盾局，也是自然而然的事情了。
　　真以为吸纳几个科学家就会让神盾局变成蛇盾局？
　　那他们不应该去研究科学，而是研究怎么洗脑。
　　实际上，神盾局建立以后，九头蛇的九人理事会就盯上了这个组织，还是九头蛇帮助霍华德他们发展壮大的呢……

第37章 新世纪，凤凰之力
　　“变种人学院？”
　　时间飞逝，已经临近世纪之交，正在看电视的佩姬觉得有点意思。
　　她当然知道变种人，因为在她那个世界，她就遇到过几个了，能力很强大，不逊色她这个超级士兵。
　　卡特队长记忆深刻的就是一个小男孩，被德军激活了变种能力，可以像洛娜一样操控磁场。
　　因此她常常看向洛娜的眼神都很奇怪。
　　她怀疑洛娜就是当初她见过的那个孩子的后代。
　　每次想起这些，都让佩姬有种奇怪的感觉。
　　“X教授？”
　　她倒是没有听过这个人，因此看新闻看得很仔细。
　　“怎么了？”
　　柯晨直接坐在她旁边，还搂了一下她的肩膀。
　　对于这种动作，佩姬早已习惯了，也就无所谓。
　　有时候，底线就是这样一步一步丢掉的……
　　只是卡特队长还没有察觉。
　　“看新闻，听说是变种人们从宇宙中救回了几个航天员。”
　　佩姬向柯晨解释道。
　　柯晨也看着电视。
　　电视里，X教授等人正接受着采访，因为他们做了这么轰动的事情，因此受到了英雄般的待遇。
　　这对于变种人而言很不容易，大多数普通人都害怕他们。
　　这种情况，只有进入到英雄时代才会好一些。
　　超级英雄进入普通人的视线，大家才会逐渐接受这一切。
　　很快，他也知道发生了什么事情了。
　　美国刚刚发射了一枚奋进号航天飞机，结果地面的控制人员在高空检测到一个类似太阳耀斑的巨大能量，随即飞船就失联了。
　　于是，接到了一通来电之后，X教授就派魔形女、凤凰女等人去营救下了这些宇航员。
　　当然这也付出了代价。
　　即使是变种人，也没有人能够在宇宙中存活。
　　宇宙是属于神明的领地了，阿斯加德人也无法在宇宙环境中生存太长时间，更何况是变种人？
　　在这次行动中，X战警付出了凤凰女琴·格蕾为代价，才救回来了所有人。
　　“凤凰女死了？”
　　看到新闻，柯晨都有些不可思议。
　　但他很快就意识到，凤凰女恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕很快就要黑化了。
　　琴·格蕾没那么容易死，因为她是凤凰之力的宿主。
　　凤凰之力来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在，是宇宙之子。
　　它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。
　　凤凰之力一直在宇宙中寻找着宿主，最终才找到了琴·格蕾，怎么可能让琴死掉？
　　尽管只是碎片，但是琴·格蕾即使在漫画中，也是拥有凤凰之力最长时间的宿主，并且和凤凰之力完全融为一体之后，成为了白凤凰。
　　当然，现在的情况看，她恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要成为黑凤凰了。
　　“她很强吗？”
　　佩姬不明所以的问道。
　　“当然。”
　　柯晨向她解释了一下凤凰之力。
　　佩姬听得目瞪口呆。
　　还有这种力量？
　　那跟神明有什么区别……
　　“可惜，琴一直在限制自己使用凤凰之力。”
　　柯晨感慨道。
　　只见佩姬立马问道：“你怎么知道这些的？”
　　“我只知道一点。”
　　柯晨随口说道。
　　他这神秘的做派，让佩姬很想彻底了解他。
　　但事情比想象中来得还要晚。
　　琴醒来后并没有立马黑化，而是依旧和正常时候一样。
　　等了许久没看到大新闻的柯晨也是有些失望。
　　人类在某些方面是共通的。
　　比如吃瓜。
　　有道是事不关己高高挂起，只要自己没有危险，很多人可以在一旁淡定的吃瓜，还能够评头论足两句。
　　毕竟每个人都有好奇心。
　　不过柯晨等了半天没等到这个惊天大瓜。
　　反倒是托尼·斯塔克再次发来了邀请。
　　每一个出生在二十世纪的人，对世纪之交都无比期待。
　　因为绝大多数人的一生，都只能经过一次世纪之交。
　　一百年才有一次！
　　有几个人能活一百年？
　　因此在这一刻，全世界都陷入了一种狂欢之中。
　　人类要进入新世纪了！
　　作为花花公子的托尼·斯塔克，自然要趁这个时候玩起来。
　　跨年晚会，再次发出了邀请。
　　柯晨闲着无聊自然是答应了。
　　不过，这次没人陪他去。
　　洛娜不喜欢热闹，佩姬则是对世纪之交无感，毕竟她准确来说算是一个不属于这个时代的人了。
　　毕竟她是另一个世界的人，而且这个世界还有另一个她。
　　最主要的是，她知道托尼·斯塔克是霍华德·斯塔克的儿子。
　　她不相信这个世界的佩姬·卡特跟霍华德没有交集。
　　万一托尼·斯塔克看到她喊一声卡特阿姨，那就尴尬了。
　　而且，在知道托尼·斯塔克跟他老爹一样混球的时候，佩姬更对他没好感。
　　佩姬本来就不喜欢霍华德，怎么会喜欢他的儿子？
　　如此种种，柯晨只能自己单刀赴会了。
　　他还是很担心那些妖艳贱货的。
　　……
　　1999年的最后一天，街上充满了欢乐的气息。
　　每个人的脸上都洋溢着笑容，逢人便要说上一句‘新年快乐’。
　　没有经历过这一天的人是无法想象的。
　　很多歌手创作出了迎接新世纪的歌曲，欢乐无比。
　　因为人们都相信新世纪会更加美好，生活会有更大的改变。
　　实际上也确实如此，科技一直在突飞猛进，二十一世纪和二十世纪完全不同，就像是隔了一个科技时代。
　　生在这个科技大爆炸的时代，无疑是非常幸福的一件事情。
　　柯晨飞驰在街道上，感受着这个气息也是不由自主放松了下来。
　　笑容是会感染的。
　　来到斯塔克大厦的时候，宴会基本上快开始了。
　　各界名流的到来让这里充满了纸醉金迷的气息，俊男靓女穿梭在大厅、包厢以及办公室。
　　“嗨喽，你是柯晨先生吗？”
　　柯晨刚下车，就被一个女人给堵住了。
　　女人黑长头发，五官还算端庄，看起来有一股贵族的气质，就像是卡特队长一样的英伦风。
　　“你是？”
　　柯晨确认自己没见过这个人，因此好奇的问道。
　　“我是玛雅·汉森。”
　　眼前的女人立马自我介绍道：“我是一个科研人员，想让您帮忙引荐一下斯塔克先生。”

第38章 绝境病毒？一样的人
　　很显然，眼前的玛雅·汉森做足了功课，知道柯晨是斯塔克集团的大股东。
　　这个消息一般人不知道的，因为柯晨基本上不会出现，只是让艾丽卡找了个代理人在斯塔克集团。
　　当然，这个代理人没什么用，什么都做不了。
　　只是让柯晨不至于丧失自己的钞能力而已。
　　“哦？你有什么事情吗？”
　　柯晨好奇的问着玛雅·汉森。
　　他想看看是什么重要的东西，竟然还要他去引荐托尼·斯塔克。
　　“我是代表先锋科技的，我们有一个研究项目，如果能够得到斯塔克先生的支持，世界将从此改变！”
　　玛雅·汉森兴奋的说道，说这些的时候她就像是一个科技狂人。
　　“如果这个项目研究成功，全世界的残疾人士将变成正常人，所有的疾病将不复存在，这会成为二十一世纪最伟大的发明……”
　　看着兴奋的玛雅·汉森，柯晨好像意识到了这是什么。
　　“绝境病毒？”
　　他看着玛雅·汉森淡淡的问道。
　　“你知道？”
　　玛雅·汉森也懵了。
　　她什么都没说呢，怎么柯晨自己就全知道了？
　　柯晨没有回答，只是淡淡的笑问：“你怎么确定绝境病毒研究成功，就不会成为某些人的赚钱工具呢？”
　　“你说的话完全不现实，托尼和你的合作伙伴，都不会将它免费的给别人使用，肯定是要来赚钱的，世界上怎么可能将没有残疾人士呢？”
　　资本家的目的就是为了赚钱，即便研究出来了绝境病毒，肯定也是天价。
　　玛雅·汉森闻言沉默不语，显然她也知道是这样。
　　“但至少这是一项伟大的研究。”
　　“是啊，所以我只能帮你引荐给托尼。”
　　柯晨随口说道。
　　这只是举手之劳的事情，很简单。
　　主要是没必要引火烧身，如果他拒绝，说不定这群心里有问题的人就直接记恨他了。
　　过个十多年再来找他的麻烦，这谁顶得住？
　　所以，还是让托尼去头疼吧，反正他很高调，不怕麻烦。
　　不过这件事也是错在托尼，这种欢乐时刻，他玩了玛雅·汉森之后，却将基里安晾了一晚上，不记恨他才怪！
　　柯晨带着玛雅·汉森找到了托尼，随后就直接离开了。
　　至于事态会怎么发展，跟他有什么关系？
　　不过他也可以确认，托尼对玛雅·汉森不来电。
　　如果托尼喜欢的话，直接就会邀请晚上留下来战斗了。
　　托尼·斯塔克看到玛雅·汉森满是笑容，玛雅向他‘展示’了绝境病毒……
　　“柯晨先生，好久不见。”
　　就在柯晨回到派对后，一个幽怨的声音响起。
　　他转头望去，正好看到了一身红色晚礼服的小辣椒。
　　小辣椒扎着头发，神情上满是哀怨。
　　距离她上次见到柯晨，竟然已经快两年了！
　　这让小辣椒都怀疑自己的魅力了。
　　而这两年的时间内，小辣椒化成了工作狂魔，在斯塔克集团得到了重用，毕竟两个大股东的支持……
　　她本人也更加漂亮了，就像是娇艳的花朵。
　　此时的小辣椒已经到了最美的年龄，再过一段时间，她的美貌或许就要下滑了。
　　没办法，白人女的保质期都太短了。
　　就像毛熊人有个流传的说法，结婚之后立马秒变大妈……
　　柯晨看到状态巅峰的小辣椒，顿时就觉得她脸上的雀斑都漂亮了。
　　“好久不见，佩珀。”
　　他直接牵起小辣椒的手，引起了不少人的注意。
　　这可是小辣椒佩珀啊，竟然会被男人牵手？
　　而且她还没有拒绝！
　　真是奇迹！
　　“你知道我这两年有多想你吗？”
　　柯晨先发制人的问道。
　　“……”
　　小辣椒无言以对。
　　想我还两年都没来找过？
　　“我有事情耽误了，一直没时间来斯塔克集团。”
　　柯晨解释了一下。
　　由于他长得帅，小辣椒很快就原谅了他。
　　谁叫柯晨年少多金呢？
　　“为什么感觉你一直都没有变化？”
　　小辣椒好奇的问道。
　　两年时间她都变得成熟了，就像是水蜜桃一样。
　　但是柯晨却没有什么变化。
　　这就是永生之泉的效果，让柯晨直接定格了。
　　“因为种族天赋吧。”
　　柯晨自然不会说出真相。
　　反正他是东方人，显得年轻很正常吧？
　　随后他立马邀请小辣椒跟他一起跳舞。
　　小辣椒自然是同意了，两人顿时纠缠在了一起不愿分开。
　　“跟我来。”
　　一曲完毕，小辣椒立马拉着柯晨离开。
　　直接上了电梯，看起来是去办正事。
　　但是到了地方才发现，这是一个隐蔽的休息室。
　　“这里是我午休的地方，别人不会来的。”
　　小辣椒红着脸说道。
　　柯晨微微一笑，一切尽在不言之中。
　　毕竟有句诗写得好。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　小辣椒也确实生涩，作为一个工作狂魔，还没有经验，立马就被柯晨给击败了。
　　毕竟他的球技已经登峰造极，即使是最佳防守球员的卡戴珊家族，在他面前恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都讨不得好。
　　……
　　当柯晨从休息室出来的时候，派对依旧热闹，因为还没有达到巅峰呢。
　　只怪他体力太好了，不需要怎么休息。
　　小辣椒就不行，第一场比赛完败，必须要好好休养了。
　　柯晨回到派对，觉得有些无聊了。
　　但他还是准备等到跨入新世纪再回去。
　　因为这一刻很有纪念意义，无数人挤在一起，等待着这一刻的到来。
　　时间在这一刻也变得很缓慢。
　　随着人们大声齐喊倒计时十秒。
　　新世纪到来了。
　　“嘭！”
　　整个纽约仿佛变成了烟花城，无论在哪个位置，都能够看到极为绚烂的焰火。
　　人们以这种方式迎接新世纪的到来，每个人都陷入了狂喜之中。
　　不夜城仿佛真的进入了新的时代。
　　柯晨在这种情况下都显得很开心。
　　这种事情对于他而言不会只有这一次，但是每次跨世纪都要等待很久。
　　毕竟一百年只有这一次！
　　就在这种情况下，柯晨看到了两幅一样的面孔。
　　一样的面孔？
　　柯晨立马感兴趣的看了过去，人群中找两个一样的人，对他而言并不难。

第39章 还能这样放松？
　　柯晨好奇的使用了心灵感应。
　　对于自己不解的事情，他不介意使用一下能力。
　　毕竟连X教授都无法避免自己的好奇心。
　　心灵感应说白了就是精神力，精神力就可以牵扯到灵魂了，这是很强大的力量。
　　柯晨不可能放着强大的力量不去使用吧。
　　于是他很快发现，这两人确实不是双胞胎，其中有一个是外星人。
　　这个外星人变成了那个女人的模样。
　　那个女人是一个身份不低的探员，探员来这里自然也是放松的，顺带看一下托尼这个富豪有没有什么动作。
　　这都是很正常的事情。
　　毕竟探员也是要玩的，后来有FBI探员在酒吧跳舞时，玩的起兴一个空翻手枪掉在了地上。
　　他慌忙的捡起手枪结果导致走火，打中了一个跳舞的男子的大腿，好在没有什么大碍。
　　如果在芝加哥，这个探员已经被打字机给哒哒哒了。
　　这个女探员也没想到，自己被外星人盯上了，而且还要杀了她灭口。
　　既然见到了，柯晨自然不会让外星人得手。
　　当初惊奇队长卡罗尔来的时候，他就是C-53行星的保卫者了……
　　女探员自然察觉到了有人在跟着她。
　　她故意停下回头，却看到一个长得跟自己一模一样的人！
　　这让她震惊坏了，下一秒她的脖子就被掐住。
　　“你是谁？”
　　她艰难的问道。
　　“我就是你。”
　　掐着她脖子的‘自己’说道。
　　这群外星人必须杀死原主，才能彻底变成她们的样子。
　　不然可以发现，她只是长相像，身体却不一样。
　　很快，她就开始吸收被抓住脖子的女探员的能量。
　　女探员瞬间晕厥了过去。
　　这时，她的身后传来了声音。
　　“你不是斯库鲁人？”
　　柯晨看着她的背影问道。
　　并且控制着她放下了女探员的身体，朝着自己走了过来。
　　只要是有灵魂的，柯晨的心灵感应能力都可以派上用场。
　　“心灵能力？你做了什么？”
　　她自然也震惊了。
　　“说出你的身份。”
　　柯晨懒得去看她的内心，虽然这很简单。
　　“我是德巴力人，我们不是故意来到你们星球的。”
　　她努力的做出解释。
　　德巴力人虽然有着星际远航的能力，但是在宇宙中并不强。
　　自然不可能跟斯库鲁人比，斯库鲁帝国是宇宙三大帝国之一，实力无比强大。
　　德巴力人的能力虽然和斯库鲁人有些像，但是要杀了人才能化身这一点，就缺陷十足了。
　　“是因为凤凰之力而来？”
　　柯晨听到她的种族，就知道为何而来了。
　　“是的，我们也不想离开自己的家园，但是凤凰之力毁了我们的星球……”
　　眼前的德巴力人以为有救。
　　“只要我们拿到凤凰之力，立马就会离开地球。”
　　“你应该也知道凤凰之力有多危险吧，它会瞬间毁灭你们的星球。”
　　“是啊。”
　　柯晨闻言点了点头。
　　但是他并不担心。
　　如果凤凰之力真的毁灭星球了，即使是在未来，那古一都该出现了。
　　拥有时间宝石的古一可以看到未来任何一条时间线发生的事情。
　　她没有出现，就代表着凤凰之力并没有这么狂躁。
　　凤凰之力找到了它的宿主，就变得温顺许多了。
　　之所以毁灭德巴力人的星球，只能说他们自己倒霉了。
　　对于外星人，柯晨没有半点信任。
　　古语非我族类，其心必异。
　　更何况不是一个星球的人了。
　　“你的族人在哪？”
　　柯晨开口问道。
　　“你要做什么？”
　　德巴力人疑惑道。
　　“我们可以合作。”
　　听到柯晨的话，眼前的德巴力人立马将他们的隐居地说了出来。
　　这群外星人自然不敢在地球嚣张。
　　地球看起来科技虽然不是很发达，但是灭掉他们这一小伙人不是问题。
　　“谢谢。”
　　柯晨听了地点，微笑着说道。
　　“不用谢，我们可以好好合作……”
　　德巴力人没有意识到危险，直到她看到柯晨的双眼变得一片猩红。
　　“啊！”
　　她惨叫了出声，随后她的身体就如同灰尘一样消失。
　　德巴力人就是这么奇特，它们本体就是如同拼凑的一样梦幻。
　　柯晨的热视线一瞬间就可以将它们人间蒸发。
　　“就算她是外星人，你也太残忍了。”
　　就在这时，一个金发碧眼的大表姐在柯晨身后环抱着身体说道。
　　她也在第一时间发现了这边的异样，但不等她出手，柯晨就已经出手了。
　　柯晨并不意外她的存在。
　　“我叫柯晨。”
　　他走了过去伸出一只手。
　　“瑞雯。”
　　对方也伸出一只手。
　　正是大名鼎鼎的魔形女瑞雯。
　　她以为柯晨也是变种人呢……
　　“你怎么在这里？”
　　柯晨好奇的问道，显然也知道了她的身份。
　　瑞雯干脆也是说道：“出来散散心，结果就遇到了这个情况。”
　　“哦？”
　　柯晨松开了她的手，并没有什么过界的地方。
　　主要是魔形女的年龄……
　　虽然她看起来很年轻，但这是因为她的变种能力导致的。
　　实际上她不比X教授小多少，X教授都是老头了，她依旧可以靠变种能力保持年轻，而且不会老一样，让X教授都有些羡慕。
　　而且，魔形女瑞雯已经有孩子了，传闻和红魔鬼的孩子就是蓝魔鬼，他继承了魔形女的蓝色皮肤和红魔鬼的瞬移能力，因此柯晨没有什么感觉。
　　他不觉得年龄有什么，但他真觉得魔形女不合适……
　　可能因为瑞雯太浪了？
　　“抽烟吗？”
　　瑞雯看着柯晨问道。
　　看到柯晨拒绝，她自顾自的点上了一根。
　　实际上，她跟X教授一直有矛盾。
　　虽然这个世界的瑞雯没有背叛X教授，但是依旧跟X教授有些观念不同。
　　而且随着时间愈演愈烈。
　　之前就爆发了一次冲突。
　　凤凰女的‘死’吓到了瑞雯，虽然最后证明是假死，但她也受不了了。
　　X教授为了融入人类，总是让变种人去面临危险，身为当事人的瑞雯当然是不开心了。
　　柯晨听着她的吐槽，没有说什么能力越大责任越大……
　　他只是开口说道：“要不要跟我去解决这些外星人？放松一下。”
　　“哈？还能这样放松？”

第40章 凤凰之力失控
　　没有什么犹豫，瑞雯就答应了，而且没有告诉变种人学院。
　　只是在出发前，她把自己变成了女探员的模样。
　　“说不定能骗一骗那些外星人。”
　　瑞雯如此说道。
　　“我觉得没什么用。”
　　柯晨说了一句，带着她直接上车了。
　　德巴力人虽然没有斯库鲁人那么强，但是肯定有能力分辨是不是自己人。
　　或许有什么只有他们知道的气味之类的辨别方法。
　　不然这种能力一旦失败，很容易被敌人打入内部。
　　但是也不得不说，魔形女的能力很厉害，就像是魔物娘一样……
　　她可以随心所欲的变成任何人，变成对方之后还有对方的声音、指纹等等，甚至连走路姿势都一模一样。
　　这绝对不是什么COS可以做到的。
　　如果有了魔形女，就不需要其他的女人了，她可以随便扮演。
　　柯晨这样想着，踩着油门加速了。
　　他们得早点过去，不然晚了的话，这些外星人都跑了就不好玩了。
　　道奇挑战者从没被他开这么快过。
　　一路疾驰，感觉油门都要被踩烂了。
　　还好这一天没有人在钓鱼执法，不然他们肯定要被追。
　　“我需要一辆自动行驶的车。”
　　柯晨说的自然是大黄蜂这种汽车人。
　　但是魔形女听不懂，身经百战的她还以为柯晨在暗示自己。
　　“等我们活着回来，我会奖励你的。”
　　她变成女探员的样子给了柯晨一个媚眼。
　　“……”
　　是不是理会错意思了？
　　虽然他有单手开法拉利的能力，还有这个梦想。
　　但是没有法拉利啊。
　　趁着夜色，他们很快就到了德巴力人的聚集地。
　　这是一片丛林里，之前有人在这里聚会，结果全部被德巴力人给杀害了，真是可怜。
　　在宇宙范围内，全地球人自然是同仇敌忾的，柯晨也是面露冷色。
　　他和魔形女瑞雯下车，立马就有一群人围了出来。
　　瑞雯看了一眼柯晨，得到了眼神示意，这些都是外星人。
　　“我回来了。”
　　瑞雯变成的女探员大声说道。
　　“你不是我们的首领，你是谁？”
　　然而，这一招失效了。
　　德巴力人很快就分辨了出来。
　　除非瑞雯直接变成他们的样子，不然都会被分辨出来。
　　瑞雯遗憾的看着柯晨，随后柯晨直接出手了。
　　“那你们就都死！”
　　柯晨双眼爆发出了强烈的热视线。
　　“滋！”
　　一道红色激光出现，直接将眼前的树林全部都切成两半，别说是躲在里面的德巴力人了。
　　看到这一幕的瑞雯都惊呆了。
　　她仿佛看到了另一个镭射眼。
　　但她不知道的是，热视线可不是镭射眼能比的。
　　镭射眼是双眼发出一道红色的冲击光束，这是来源于周围的能量，如太阳辐射、光子和宇宙射线。
　　即使是漫画设定，镭射眼的威力仅可摧毁小行星。
　　别说是和超人的热视线相比了。
　　祖国人的热视线，他的都比不上。
　　现在的柯晨，火力全开的热视线超过六千度高温，时间比是一百多倍，就是说敌人被射一秒钟相当于被照射了一百多秒。
　　因此，没有任何敌人能在柯晨的热视线下存活。
　　而且他可以随意控制能量大小和温度。
　　如果可以，他也想和镭射眼比一下谁的能力更强。
　　“走吧。”
　　柯晨看着魔形女说道，他已经确认没有任何人活下来了。
　　“哦。”
　　魔形女呆滞的说道。
　　“你的镭射眼为什么能自由控制？”
　　她忍不住追问道。
　　“我这不是镭射眼，我这叫热视线。”
　　柯晨无奈的说道。
　　神TM镭射眼。
　　那名字难听到爆了。
　　“你不是变种人？”
　　听到这样的称呼，瑞雯惊讶的问道。
　　“我从没说过我是变种人吧。”
　　柯晨笑了下。
　　“……”
　　魔形女瑞雯表示不理解了。
　　不是变种人怎么能这么强？
　　变种人们还不知道，一个新的时代即将来临了。
　　别说是之后了，就是现在也不是变种人的时代。
　　如果他们真的像万磁王那样膨胀到想要控制全世界，一定会付出代价的。
　　“我的回家了。”
　　柯晨开口说道。
　　魔形女挑了挑眉。
　　但她还没开口，柯晨就补充道：“我没有别的意思，我的女人在家里等我。”
　　深深的看了他一眼，瑞雯这才冷哼着上了车。
　　柯晨没有骗人，他还没有跟卡特和洛娜说自己晚回去的事呢。
　　再回去晚了，两女就要生气了。
　　……
　　与此同时，变种人学院。
　　琴·格蕾看着众人正在举行篝火晚会。
　　新世纪在她看来格外喧闹，她不是一个喜爱热闹的人。
　　这次的晚会是庆祝胜利以及迎接新世纪的。
　　但是她一直都是孤僻的，因此没有和众人一起，只是一个人默默坐在了一边。
　　从进入变种人学院开始，她就没有朋友，甚至同为变种人的其他伙伴，都把她当作怪胎。
　　毕竟她做个梦，整个学院都会发生‘地震’，谁不害怕她的能力？
　　没有任何人的变种能力可以和琴相提并论。
　　不过她也发现自己有了改变。
　　她对于以前不在意的东西，变得更加想要和冲动了。
　　比如酒，琴以前不会喝酒，但是这次派对她却喝了不少，一杯一杯往自己的嘴里灌，仿佛身体不是她的了。
　　突然，随着时间到了凌晨十二点。
　　世界变得更加喧闹了。
　　呼喊的人群，无处不在的焰火，轰轰烈烈的声音直接钻入了她的脑海。
　　在这无尽的声音中，琴突然痛苦的抱着自己的脑袋。
　　“嘭！”
　　倒满了红酒的酒杯直接砸在地上破碎，这仿佛打破了琴最后的屏障。
　　“啊！”
　　琴大声尖叫了起来。
　　强大的冲击波从她的身上发射了出来，隐隐约约能够看到一道火红的凤凰影子。
　　这道强烈的冲击波将前方的土堆夷为平地，将周围的树木全部震断，将所有变种人都给击飞……
　　好在做完这一切之后，琴整个人也晕了过去。
　　但是这震惊了所有变种人，他们都感觉琴·格蕾失控了。
　　谁也不知道她失控了究竟有多可怕，但是她当年手撕过世界上最强大的变种人天启！

第41章 黑凤凰
　　参加国宴的X教授立马赶回变种人学院。
　　但是他心里隐隐有所预感，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕将有不好的事情发生了。
　　他没有去理会那些称呼琴为怪胎的声音，直接进入了实验室。
　　他利用意识机器进入琴的思维。
　　此时的琴昏迷不醒，但是她的意识却很活跃，甚至是混乱。
　　琴的体内有一个极其强大的力量，就像他当年在琴的体内感应到的力量。
　　火红色的凤凰在她的体内不时出现，还在冲击着她脑海中的“意识防火墙”。
　　这是X教授为了不让琴接受那些不好的记忆，用自己的心灵能力制作出来的。
　　以前确实有效果，他将这些不好的记忆封印了起来。
　　但是现在，伴随着不知道哪里出现的凤凰之力，这个保护墙直接被冲破了。
　　“滚出去！”
　　与此同时，沉睡的琴苏醒了。
　　悲痛的琴知道了这些年发生了什么。
　　原来当年她的父亲在那场车祸中并没有死去！
　　只是被自己女儿的超能力深深震慑到的父亲抛弃了她，将她托付给了X教授。
　　本来这也没有什么，但是时间过了这么久，再加上琴的性情大变。
　　她顿时有着无穷无尽的怒火。
　　“那个人渣！”
　　当琴发现了真相之后，自然是无比的愤怒。
　　有时候真相并没有那么可怕，可怕的是自己一直受到欺骗。
　　苏醒过来的琴就是这种感觉。
　　一直生活在欺骗当中，精神能够正常才怪。
　　特别是她此时的情况本来就不对劲。
　　对自己害死母亲的自责，以及父亲的抛弃的愤怒，还有X教授一直以来的欺骗。
　　再加上庞大的凤凰之力一直在干扰着她。
　　因为她无法彻底掌控凤凰之力，以至于凤凰之力经常会失控！
　　这让琴睁开眼的时候，双眼一片火红。
　　凤凰的身影在眼眸里闪现。
　　一瞬间，她就消失在了变种人学院。
　　“不好了！”
　　醒来的X教授浑身颤抖了起来。
　　一个真正的怪物出现了。
　　……
　　“最新颁布变种人法案，变种人琴·格蕾，又称凤凰女，她在纽约大开杀戒，不仅仅杀害平民，还反抗军队，鉴于这种事情，人们引起对于变种人的深思。”
　　“……”
　　几天后，柯晨他们在家里看到了这个新闻。
　　卡特队长皱着眉头，她心里隐隐想要去制止，但是却被柯晨提前制止了。
　　她自己也知道，即使身为超级士兵，她也绝对不是对手，因此放弃了。
　　佩姬可不傻，虽然心中正义，但是不会去送死。
　　而且琴闹出来的动静很大，实际上并没有多少伤亡。
　　只是新闻夸大了而已。
　　琴是一个善良的女孩，即使此时黑化了，但也是军队先动手的，然后她开始反击。
　　洛娜则是有些不开心。
　　“她一个人做的事情，凭什么要我们所有变种人负责？”
　　洛娜发出了一个质问。
　　但是没有人会回答她。
　　原因就是人类对于变种人太过害怕了。
　　没有变种能力的人害怕变种人，甚至是羡慕、嫉妒，没有一个好的情绪，自然想要毁灭变种人。
　　这是无法调和的矛盾。
　　柯晨看着电视，知道凤凰女已经变成黑凤凰了。
　　除此之外，他倒是没有什么想法。
　　就是不知道，德巴力人被他解决了的情况下，谁能够解决黑凤凰？
　　所谓的黑凤凰，就是指琴处在凤凰之力的控制下。
　　主导者已经不是她自己了，从宿主的身份有了转变。
　　之所以会变成这样，背锅的人就是X教授。
　　琴自己也有一点问题。
　　她始终不敢真正的接受凤凰之力。
　　狂躁的凤凰自然直接接管了她的身体。
　　这件事情显然没那么容易结束。
　　失控的黑凤凰可不会管太多，很快就有一个变种人死在了她的手上。
　　新闻报道了这一点，不仅没有人同情，反而无数人幸灾乐祸。
　　很多人大肆宣传着变种人的危害，想要彻底解决变种人。
　　似乎没有了变种人，世界就会变得和平起来。
　　这样的情况下，也让洛娜更加不敢在外面展现自己的变种能力。
　　还好她已经能够完美控制自己的能力了。
　　变种人之所以遭人恨，就是因为很多人无法控制自己的变种能力，以至于在外面直接失控了。
　　异能失控是一件很危险的事情，每次都有很多人受到不同程度的伤害。
　　再加上很多有了变种能力就有野心的人……
　　于是变种人的名声就变得人人喊打起来了。
　　……
　　让琴感觉很尴尬的是，自己杀了X战警的人，她自然无法回到变种学院去了。
　　因为她无法控制自己。
　　有时候她能够感觉自己做了什么，但就是无法控制自己的暴力，她的情绪很容易变得激动起来。
　　而在不久前，她又去找了万磁王。
　　结果她又大开杀戒……
　　万磁王的变种人兄弟会也不愿意收留她了。
　　天地之大，琴在这一瞬间有一种无家可归的感觉。
　　而且很多时候她还会失控，更加不敢去自己认识的人那里了。
　　就在这个时候，她碰到了一个女人。
　　对方穿着黑色的纱裙，看起来很妖异的感觉。
　　女人自称黑皇后，邀请她来加入地狱火俱乐部。
　　但是琴一眼就看出来她有其他想法。
　　果断的拒绝了。
　　黑皇后果然不是她的对手，琴很轻松的打败了对方。
　　但是这次没有痛下杀手，而是选择直接离开了。
　　她要找到一个可以让自己控制凤凰之力的办法。
　　她不想再成为凤凰之力的傀儡。
　　于是，漫无目的的琴在世界上游荡了起来。
　　可让她感到失望的是，这个世界上听过凤凰之力的人都没几个，X教授都不知道这是什么玩意，只知道是强大的能量。
　　琴又怎么可能找到控制它的办法。
　　这一天，琴绝望的站在一片山崖，四周都是绿地，看起来如同人间仙境。
　　“啊！”
　　她体内失控的凤凰之力到处窜动，一个维度空间隐隐出现在了眼前，里面一个看起来像疯子的女人震惊的看着外面，但很快空间再次消失。
　　而琴的耳边，突然响起了关于‘凤凰之力’的讨论。

第42章 签到七年，神级沾沾卡
　　这一年的愚人节，大家都没有什么心思弄得很隆重。
　　毕竟洛娜非常的郁闷，身为变种人的她被殃及池鱼，完全不敢在外面多出现。
　　虽然她以前也不敢在外面展现自己的能力，但是人类之间的氛围不会这么的诡异。
　　现在很多人打着各种口号游行示威，想要消灭变种人！
　　这难道就是人们所期待的新世纪吗？
　　没有变种人的新世纪？
　　在这种情况下，柯晨逗弄了一下洛娜，只是勉强将其逗笑，也是没有办法。
　　他也思考了一下该怎么彻底解决变种人的困境。
　　隐约有一点思路，但是想要做起来很难。
　　只要火烧不到洛娜身上，他就不管了。
　　“我们必须要解决问题。”
　　饭后，卡特队长正义心爆棚了。
　　她打不过凤凰女，心里很有数，因此没有去挑衅。
　　但是看到洛娜不开心，相处了这么久，她也是心里有些不舒服。
　　毕竟佩姬已经把洛娜当成妹妹了。
　　虽然她是二战时期的老古董……但是除去被冰封的时间，年纪也不过二十多岁。
　　论心里成熟之类的来算，也是洛娜的姐姐。
　　趁着洛娜洗碗的时间，她堵住了柯晨。
　　“怎么解决？”
　　柯晨看着认真沉思的佩姬。
　　此时的佩姬穿着裙子越来越自在了。
　　至于她自己那套制服，则是很久没有穿过了。
　　盾牌倒是经常会使用，她一直训练保持自己的状态。
　　“你知道二战时期的小胡子吗？”
　　佩姬对于这一点倒是有经验。
　　“当然，难道有能借鉴的地方？”
　　柯晨拉着佩姬往楼上走，一边小声讨论。
　　自然是来到了他的主卧。
　　在欧美讨论小胡子是很有风险的，绝大多数人都非常讨厌他，认为他就是恶魔。
　　如果崇拜他就更惨了……
　　不像拿破仑，拿破仑至少在法国境内，大家都是崇拜他的。
　　小胡子在德意志都没人敢说他。
　　此时，柯晨和佩姬不仅谈论小胡子，还借鉴，自然要无人的地方讨论。
　　就这样把佩姬拐到房间里了。
　　“小胡子解决矛盾的办法，就是制造一个新的矛盾。”
　　佩姬认真的说道。
　　“这不是小日子的方法吗？”
　　柯晨闻言也是有些想笑，不过也确实如此。
　　小日子过得不错的那群家伙，二战就是这样，解决当前矛盾的办法，就是制造一个新矛盾。
　　疯狂的赌国运。
　　“变种人也可以这样解决。”
　　佩姬认真的说道。
　　“只要我们有一个共同的敌人，人类不得不需要变种人来保护他们，就没有人会再多说什么屁话了。”
　　听到佩姬的话，柯晨认真的点头。
　　“问题是没有这样的敌人。”
　　佩姬随后摊手说道。
　　“有啊。”
　　柯晨微笑着说道：“外星人。”
　　“啊？”
　　佩姬闻言有些震惊。
　　“真的有外星人？”
　　这个老古董又有些接受不了了。
　　上次柯晨回来晚了，并没有告诉她自己去做什么了。
　　就是怕佩姬接受不了。
　　“连变种人都有，为什么不能有外星人？”
　　柯晨笑着说道：“说不定地球就有很多外星人呢，只是我们发现不了。”
　　不说别的，单说斯库鲁人。
　　只要他们变成其他人类的样子，根本就发现不了。
　　只有最亲近的人，才能稍微怀疑一下，感觉有些不对劲。
　　随后两人又讨论了一下，聊的自然是宇宙，地球安不安全。
　　窗外的天色很快就暗了下来。
　　“我去洗澡。”
　　柯晨看了一下天色说道。
　　马上就要一年一次的签到了，他可不想匆匆进行。
　　哪怕他也不知道这样做究竟有没有用。
　　佩姬立马也匆匆的站了起来：“我去休息了。”
　　随后她展现了超级战士的敏捷，立马一溜烟就不见了。
　　就如同大白兔一般，蹦蹦跳跳的非常晃眼，但是速度却也很快。
　　显然，她还没有准备好。
　　有些遗憾的柯晨立马沐浴焚香，很快将保守的佩姬抛之脑后。
　　无比虔诚的想着这次的签到会带来什么。
　　虽然签到的频率很低，但每次都能有巨大的收获，柯晨也不再抱怨什么了。
　　如果没有签到，他还什么都没有呢。
　　做人要知足。
　　很快，吉时一到。
　　柯晨立马选择了签到。
　　【恭喜宿主成功苟活七年，隐藏了自己的实力，获得签到奖励：神级沾沾卡。】
　　【神级沾沾卡：宿主可以选择任意对象的一项能力或者技能使用沾沾卡，不能超出这个范围，沾沾卡使用后宿主也会有沾到的能力。】
　　柯晨的手上出现了一张泛着荧光的卡片。
　　他仔细看了一下要求，虽然只能沾能力或者技能，但是却也足够强大了。
　　这种好东西，当然是要找厉害的人使用。
　　对于柯晨而言，强不强是一时的事情，帅不帅才是一辈子的事。
　　因此，他决定了，不仅强，还要帅。
　　两者兼得当然是最好的。
　　过了一会，柯晨立马叫了上楼的洛娜进来。
　　郁闷的洛娜直接扑杀了过来。
　　最近她的心情很不佳，需要及时放松，不然对身体不好。
　　排解了一番抑郁之气，柯晨才抱着洛娜试了一下。
　　【宿主是否使用神级沾沾卡？可以从北极星洛娜身上获得磁场控制能力。】
　　看到果然可以沾到变种人的能力，柯晨也是笑了一下。
　　不过他并没有选择使用。
　　洛娜的能力她自己有就足够了。
　　虽然看起来场面够大，不过在柯晨看来依旧有些不够帅。
　　他的心里已经有了一个想法。
　　这个沾沾卡对于柯晨而言，提升实力什么的并不重要。
　　因为现在距离灭霸的到来还有十多年的时间，他如果再签到十多次，谁也不知道会到什么程度。
　　对于柯晨而言，他最厉害的地方就在于，从来没有担心过自己会实力不济。
　　反正就是吃喝玩乐，然后一年签到一次就稳定变强了……
　　多少人羡慕不来？
　　就算是变种人碰到他这种开挂的，也要羡慕得要死。
　　就像是洛娜，每次都问柯晨的实力到底有多强。
　　自从上次见到柯晨的实力后，她就念念不忘。
　　然后，柯晨就会举起两根手指头。
　　告诉她。
　　亿点点。

第43章 凤凰女：帮帮我
　　距离愚人节过去没多久。
　　由于万物复苏，柯晨他们的院子里长满了杂草，三人自然是一起在院子里进行着除草。
　　美国人很喜欢买院子，就是因为有草坪。
　　他们可以把院子打理的花里胡哨，井井有条，但是不能种菜什么的。
　　这是严重违反法律。
　　一片绿油油的草坪看着就让人觉得很舒服，因此在美国，修剪工众多，帮助那些不愿意亲自打理草坪的人家打理。
　　柯晨他们没有什么事做，就自己动手了。
　　佩姬和洛娜都不是很习惯，柯晨倒是一直以来自己做过。
　　因此两人就跟着柯晨学。
　　虽然洛娜已经学了很久了，每次都想用自己的变种能力来解决。
　　但是今年不同了，局势这么紧张，即使是自家院子里，她也不太敢使用能力。
　　一下午的剪草，佩姬连汗都没出，洛娜早就受不了回去了。
　　她只喜欢看这些花花草草，不喜欢自己来打理。
　　就在这时，天上突然传来了一声异响。
　　就像是飞行的声音一样。
　　柯晨正在和佩姬聊天，此时听到声音直接抬头。
　　只见天空中一片火红，一个浑身穿着红色的衣服，身后还隐隐有一个凤凰的虚影的女人落在了院子里。
　　“琴？”
　　柯晨虽然是第一次见到凤凰女，但是她这样子出现，已经预示了她的身份。
　　佩姬也是恢复了卡特队长的状态，立马警戒了起来。
　　因为眼前的凤凰女看起来状态有些不好。
　　她的皮肤下不时闪烁出如同岩浆一般的斑点，随后又迅速消失。
　　显然，即使到了现在，她依旧在和凤凰之力做斗争。
　　她的性格比想象中的还要坚韧！
　　“你认识我。”
　　琴仰着脖子，随后略带痛苦的说道。
　　“是的，我们都认识你，我叫柯晨。”
　　柯晨介绍了一下：“这是佩姬。”
　　他握住佩姬的手，示意佩姬不要轻举妄动。
　　他也不好说黑凤凰跟绯红女巫比哪个更强。
　　因为凤凰之力和混沌魔法都是宇宙中最强大的三大古老之力。
　　最后一种是妖精之力，同样是宇宙之初就存在的。
　　看起来混沌魔法来源于冥神西索恩，不如从宇宙之初就诞生的凤凰之力强大，但两人的表现都差不多。
　　绯红女巫可以一句话让变种人消失，凤凰女琴也可以一句话让变种人重新出现……
　　总之，这两样都是因果律的武器。
　　孰强孰弱不好说，但差距肯定不大。
　　在838世界，后来卡特队长看起来跟绯红女巫过了两招，但是死状无比凄惨，直接被自己的盾牌给腰斩了。
　　而且，那个世界的旺达还是被这个世界的旺达所控制的，利用黑暗神书的影响。
　　实力完全不是巅峰，只能勉强发挥几成而已。
　　显然，对于超级士兵而言，以凡人之力比肩神明是一种赞誉，但实际上根本没有这个能力。
　　如果卡特队长对黑凤凰出手，下场恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕好不到哪里去……
　　柯晨只能赶紧制止她的敌意。
　　“你来找我们有什么事吗？”
　　柯晨看到琴这么痛苦，也是立马说道。
　　他很害怕琴一个控制不住，凤凰之力就爆发把这个院子毁了。
　　毕竟这里可是他的家啊。
　　“我需要你帮我。”
　　琴眼里闪过一丝希冀的说道。
　　“怎么帮你？”
　　柯晨问道，随后让佩姬制止了出来的洛娜。
　　洛娜此时从屋里出来了，她感觉到了外面的能量波动。
　　她对琴·格蕾是最充满敌意的，认为是对方让整个变种人受到了影响。
　　如果佩姬不制止，洛娜恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就要直接动手了。
　　但显然，洛娜也不会是琴的对手啊。
　　“你提到过凤凰之力，你了解它，我在时间里看到了。”
　　琴的脸上闪过一丝痛楚，随后立马问道。
　　她的身上突然窜出来一团火红的能量，然后立马又被她收了回去。
　　即便是佩姬和洛娜，也能够感受到她的不对劲。
　　洛娜感受着这股强大的力量，顿时不敢轻举妄动了。
　　原来她一直被这样的力量折磨？
　　“你知道怎么掌控它吗？”
　　琴走到了柯晨眼前问道。
　　一股精神力量直接朝着柯晨涌了过来，不过被他抵挡住了。
　　两人都是有强大的心灵感应的。
　　这让柯晨不敢想象，如果没有这个能力在充满变种人的世界会多么糟糕。
　　琴本身的变种能力就是心灵感应，凤凰之力是外来的，极大提升了她的实力。
　　“我不知道。”
　　柯晨摇头说道。
　　他手里拿着一张荧光的卡片试了一下。
　　可惜……
　　【宿主是否使用神级沾沾卡？可以从凤凰女琴·格蕾身上沾到心灵感应能力，宿主自身已有，不建议使用。凤凰之力为宇宙原初力量，不属于能力和技能的范围，无法沾到。】
　　凤凰之力无法沾到。
　　当然，看琴这么痛苦的模样，他就算有了凤凰之力，也不一定能控制。
　　凤凰之力太过于强大了，人类对于它而言过于渺小。
　　“帮我！”
　　琴直接抓住了柯晨，随后她脸上闪过了一丝痛楚。
　　“求求你了。”
　　琴感觉自己的身体要被分解掉了一般，这种痛苦无法言说。
　　还好凤凰之力需要她的身体和灵魂作为宿主，不然她此时已经变成火红的凤凰了。
　　柯晨看着快要失控一般的琴，脑海里疯狂想着办法。
　　他也没想到琴竟然会直接找到他，还要他来帮忙。
　　但问题是，怎么掌握凤凰之力简直是一个未解之谜。
　　似乎是等得不耐烦了，琴也对凤凰之力失去了短暂的控制，她的神情逐渐变得冷漠了起来。
　　如果完全变得冰冷，那就是黑凤凰掌控了身体。
　　这对于柯晨而言是极为不妙的。
　　“我有方法了！”
　　他立马看着琴说道。
　　果不其然，琴冷漠的脸上顿时有了一丝挣扎。
　　即使不用心灵能力进入她的脑海，柯晨也能够感觉到她的状况是什么样子。
　　她的脑海里有除了她自己之外，还有凤凰的力量一直在影响着她，甚至跟她争夺着控制权。
　　一旦她疲劳了，或者落入下风，就会有凤凰之力来主导。
　　那是柯晨不愿意见到的。
　　因此，他看到琴短暂的恢复后，立马说道：“我知道一个人可以帮助你。”

第44章 古一法师真是好人啊
　　“我知道有人可以帮助你。”
　　当柯晨说出这句话的时候，琴再次占据了上风。
　　她就像是有两个人格一样，一个是她自己，一个是黑凤凰。
　　不仅仅是她露出了惊喜的神色，一直在小心戒备的佩姬和洛娜也感到很惊喜。
　　佩姬甚至为了以防意外，连自己的战服都换上了，振金盾牌背在身后。
　　她们已经感觉到了，如果对战，绝对不是琴的对手。
　　看看现在吧，整个天空都被凤凰之力的影响变成了一片火红色。
　　远处很多人从屋里出来拍着天空，暂时没有注意到这边的情况。
　　就这种伟力，她们肯定不是琴的对手。
　　特别是洛娜，神情严肃，暗恨自己太弱。
　　别说是她，即使是万磁王，也只会被琴手撕……
　　“谁？”
　　琴立马追问道。
　　“你的身后。”
　　柯晨突然平静了下来。
　　因为琴的身后突然出现了一个金黄色的传送门，一个穿着法师斗篷的人从里面踏了进来。
　　“其实你可以不用说这么多的。”
　　法师将自己的兜帽往后面一掀，露出了她那可以反光的光头，随后对着柯晨说道。
　　古一也没想到，柯晨这家伙直接就把自己给卖了。
　　这让她想到了一句话，死道友不死贫道……
　　“她是谁？”
　　对于突然冒出来的古一，琴·格蕾显得很是防备。
　　在她内心，还是更加信任柯晨，也不知道是为什么。
　　“她是至尊法师，古一。”
　　柯晨开口说道。
　　“至尊法师一直保护地球不受到维度魔神的侵扰，实力非常强大，肯定可以帮助你掌控凤凰之力。”
　　在古一面前，柯晨也没有停下吹牛。
　　反正话已经放出去了，能不能做到就看古一的了……
　　而且，魔法和凤凰之力肯定有共通的地方。
　　不管魔法还是什么力量，说白了都是宇宙能量的一种。
　　古一闻言深深的看着柯晨，她开始怀疑自己的选择对不对了。
　　这真是一条未曾设想的道路。
　　依靠魔法的方式，琴真的能够掌控凤凰之力吗？
　　对于柯晨，古一则很复杂。
　　她当然注意到了柯晨，只是没有在意。
　　但当她在意之后，却发现在时间长河中根本看不到柯晨的影响。
　　他就像是跳出五行一样，是无数多元宇宙中唯一的存在。
　　到了这时，古一就发现已经晚了。
　　还好柯晨没有做什么事情，然后就把她给拱了出来。
　　“我可以帮你试试。”
　　思来想去，古一开口说道。
　　她其实也很好奇，这样子究竟能不能成功。
　　由于这是柯晨的干扰，她以前也没在时间长河中见到过这一幕，因此也不确定。
　　但如果她不出现，琴也可以找到卡玛泰姬。
　　凤凰之力实在是太强大了。
　　比她从维度魔神那里借来的力量强大得多。
　　漫威世界的魔法都有着各种各样的弊端。
　　究其根本原因，就是因为这些魔法不是法师们自己的力量，而是他们从维度魔神那里‘借’来的力量。
　　正是因为到处借力量，才让他们有了各种各样的负作用。
　　借了东西，也是要还的。
　　法师们因为力量，常常付出了很多很多，奇异博士就是典型，他失去了味觉，不敢睡觉入梦，眉心多了一只眼……
　　这就是魔法的代价。
　　和奇异博士相比，古一的方式就聪明多了。
　　她向一位魔神借力量，等她什么时候不想还了，就借一位更强的魔神的力量，去把之前的魔神给干掉，她就不用还了。
　　当然，这也导致她欠债太多了……
　　说白了，古一就是老赖，借了力量从来不还、不付出代价的那种。
　　“至尊法师。”
　　琴闻言闭上了眼睛。
　　凤凰之力很强大，很快就让她知晓了什么是至尊法师。
　　“谢谢。”
　　她诚恳的对着柯晨说道。
　　这意味着她接受了至尊法师的援助之手。
　　这让柯晨松了一口气。
　　不然他还真不知道怎么办了。
　　还好有古一法师出来接盘。
　　古一看向他的眼神就没那么好了，脸上淡淡的笑容都快消失了，特别是还看到柯晨手里的荧光卡片。
　　趁着这个时间，柯晨直接对她使用了神级沾沾卡。
　　在看到古一的时候，柯晨就有了想法。
　　至尊法师的实力不说如何，但帅是真的帅啊！
　　虽然古一跟传说中的甘道夫一样，都是近战法师，但她的魔法不容小觑。
　　柯晨最喜欢的魔法，就是他使用沾沾卡弄来的。
　　【宿主是否对至尊法师古一使用沾沾卡？她身上可沾的魔法有拉格加多尔之环，艾克恩之行，瓦图姆之风……】
　　“是！”
　　【宿主从古一身上获得了魔法：镜像空间！】
　　【镜像空间：宿主使用此魔法不需要付出代价，只要稍微消耗一点能量，在镜像空间里造成的任何事情，都无法影响到现实世界，解除镜像空间，一切将会复原。】
　　镜像空间就像是自己的主场，在主场里面，他可以随心所欲！
　　古一看着柯晨手中的沾沾卡消失，还不知道发生了什么。
　　柯晨逮着她一个人薅……实在是有些不好意思了。
　　不仅仅把琴这个危险的炸弹甩给了古一，还从她身上沾到了魔法技能，真是好人啊！
　　看到古一的眼神，顿时咳咳说道：“古一法师，谢谢了。”
　　“毕竟能力越大，责任越大。”
　　古一这才柔和了一些。
　　身为至尊法师，她自然不好意思跟柯晨小心眼。
　　“跟我走吧，孩子。”
　　古一对着琴·格蕾说道。
　　以她的年纪，称呼琴为孩子一点问题也没有。
　　琴也是选择了相信她，看了柯晨一眼，朝他感谢的点头，随后就跟着来到了古一的旁边。
　　古一面带微笑看着众人，随后伸出手在前方画了一个圈。
　　一个金黄色的传送门出去，古一直接就带着琴离开了。
　　透过传送门，柯晨他们隐约可以看到那是一个山峰上，有着很多古老的建筑。
　　卡玛泰姬？
　　古一还真是挺大胆的，万一凤凰之力直接爆发，卡玛泰姬就没了……
　　“地球竟然还有法师？”
　　直到两人都离开，一旁的佩姬似乎才敢呼吸。
　　她感觉自己在真正的强者面前，实在是太弱了。

第45章 古一的大胆想法
　　柯晨也是转过头来看着她，换了一身装扮的佩姬，是真正的卡特队长。
　　即使是这一身战斗服，也没法掩盖她的傲人之处。
　　实在是天赋异禀……
　　“这个世界比你想象的还要神秘，佩姬。”
　　柯晨对着她们说道，这也是提点一下她们。
　　特别是洛娜，柯晨发现她有点膨胀……
　　但此时见识到了实力强大的凤凰女，还有来去无踪的至尊法师，她也是内心颇有感慨。
　　变种人、法师，这个世界太疯狂了。
　　佩姬突然觉得自己不属于这个时代，虽然她经常有这种感觉，却从未有现在这么强烈过。
　　就像是冰封了几十年的美国队长史蒂夫也会有这个感觉。
　　这个时代太疯狂了。
　　当年二战时期，佩姬这个卡特队长就是绝对的主角。
　　她一个人就可以捣毁一个九头蛇基地，在盟军里就如同‘神’一样耀眼。
　　但是这个时代，她发现超级士兵没什么了不起的，无论是变种人还是法师，吊打她就跟玩一样。
　　这种落差感，让佩姬内心很是不平静。
　　“或许是我老了。”
　　因此，佩姬无奈的说出了这句话，回去将自己的战衣换了下来。
　　“不，这个世界需要任何人。”
　　柯晨鼓励着她们，看来对她们的打击有点大。
　　能力越大，责任越大其实没错。
　　因为能力不够的人，强行去做自己解决不了的事情，又能有什么好结果？
　　……
　　古一已经逐渐了解了琴体内的情况。
　　她比X教授对于能量的了解高深太多了，立马就知道怎么回事了。
　　琴体内的凤凰之力，是认定她为宿主的。
　　但是琴却一直在抗拒凤凰之力，因此才导致情况越来越糟糕。
　　在凤凰之力主动的情况下，其实只要她稍微主动接纳，她就会变得很强大。
　　其实说白了，眼前的女孩太脆弱了。
　　古一认为琴·格蕾没有强者之心，这才是最大的问题。
　　因此，她让琴坐在面前的蒲团上，脸上带着微笑的说道：“你能够感受到你体内的能量吗？”
　　琴闻言立马点了点头，脸上已经没有了痛苦。
　　因为古一法师已经帮她压制了一下体内躁动的凤凰之力。
　　当凤凰之力感受到古一身上那杂七杂八的力量的时候，也有些沉默了。
　　这至尊法师什么情况？
　　身上全部都是维度魔神的力量……
　　“很好，你要做的就是冥想。”
　　古一微笑着说道。
　　“冥想？”
　　琴疑惑道。
　　“是的，你要想象它就是你身体里的一部分，彻底将它当做你自己的能力，就像是你的变种能力一样。”
　　“接纳它，融合它，它就不会再给你带来痛苦了。”
　　古一很是淡定的说道。
　　这说起来容易，但实际上很困难。
　　琴自己的心性，就过不去这一关。
　　只要一想到融合凤凰之力，她就会害怕。
　　她太害怕这股力量了。
　　古一看到她神情的纠结，顿时暗自摇头。
　　为什么她就没有这种好运呢？
　　要是古一有凤凰之力，那怕是做梦都要笑醒。
　　那些维度魔神，就再也别想要她付出代价了！
　　感受到琴的排斥，凤凰之力也再次有些暴躁了。
　　它也是有情感的，是生命和情感的化身，在凤凰看来，琴·格蕾简直是身在福中不知福。
　　看到这情况，古一直接一掌拍在了琴的胸口。
　　“啊！”
　　琴的身体向后仰的瞬间，她感觉自己的灵魂都被打出来了。
　　“这是什么情况？”
　　琴可以清楚看到自己的身体，以及感觉自己的越飘越高，她真的灵魂出窍了。
　　“你仔细感受一下它的力量，你早已经和它一体了。”
　　古一看着琴淡淡的说道。
　　在她眼里，此时琴的灵魂已经快要变成凤凰了。
　　她的身体赤果果，但是身后有一个凤凰的火红翅膀，头发、眉毛全部都是凤凰的火焰，看起来就像是火红的精灵。
　　但是琴自己却无所察觉，反而一直在排斥凤凰之力。
　　“戾！”
　　凤凰环绕着琴叫了一声。
　　琴终于看到了火红的凤凰，凤凰的眼眸里没有任何情感，但它有蓬勃的生命力。
　　随后，凤凰直接裹住了琴的灵魂，带着她往天空中飞。
　　一瞬间，琴就感觉自己的灵魂脱离了卡玛泰姬，看到了那绝美的雪山。
　　再下一瞬间，她就来到了宇宙当中。
　　地球在她的眼中越来越小，直到彻底消失不见。
　　逐渐地，宇宙一片黑暗，没有任何声音，就好似一片死寂。
　　周围也没有一点光亮，她更是看不到任何星球。
　　熟悉的地球也不在她的周围，仿佛空无一物！
　　这是一片原始宇宙！
　　琴逐渐感应出来了。
　　就在这时，她的眼前变得一片火红，巨大的凤凰虚影出现在了眼前，它照亮了原始宇宙，伴随着它的出生，原初的宇宙渐渐变得繁荣了起来。
　　因为它象征着生命和情感！
　　它诞生于万物之始。
　　它是混沌而不朽，永恒却无常的存在。
　　它是宇宙之子！
　　仿佛有宇宙这么大的凤凰飞到了琴的眼前，两者对视之下，琴终于不再害怕它了。
　　琴伸出自己的手，仿佛想要触碰到凤凰。
　　就在这一刻，她的灵魂受到了拉扯，整个人不由自主的往下面飞，灵魂仿佛都晕眩了起来。
　　当她睁开眼睛时，顿时看到了淡定喝茶的古一法师。
　　对方那一个硕大的光头，此时仿佛散发着光辉。
　　“感受到了吗？”
　　古一淡淡的问道。
　　“感受到了。”
　　琴开口说道，她不再排斥凤凰之力了。
　　这并不是什么令人畏惧的力量，反而无数人都想要得到它，却怎么也得不到。
　　这样的好事落在了自己身上，还有什么好嫌弃的？
　　琴的心态正在慢慢转变，但这并不是短时间内就可以彻底改变的。
　　她从小的环境塑造了她现在的性格。
　　所谓江山易改，本性难移。
　　在古一看来，还需要时间。
　　“你先跟着法师们修习魔法吧。”
　　古一开口说道。
　　琴自然不会拒绝，她想要在卡玛泰姬彻底融合凤凰之力。
　　到了那一刻，她肯定会不一样了。
　　古一也很满意的点头，她甚至有了一个大胆的想法。
　　如果让琴成为至尊法师会怎么样？

第46章 想打败我？你们可以试试
　　柯晨没想到，刚送走了一个定时炸弹，又来了一群不速之客。
　　站在院子里，他双手环抱的看着来人。
　　他们的到来没有引起任何震动，因为X教授直接让周围的人无视了这一切，这也是心灵能力的用法。
　　之前的古一也是这么做的，不过是魔法。
　　但在柯晨看来，无论是魔法还是变种能力，实际上都是能量的体现。
　　只是称呼不同罢了。
　　有的宇宙叫原力，有的宇宙叫魔法，但说到底都是能量的运用。
　　变种能力实际上也是如此，只是它有着上限。
　　“查尔斯教授，见到人直接用能力未免不太好吧？”
　　柯晨看着X教授直接说道。
　　他感觉到了X教授的精神力，因此直接将其阻拦。
　　“是我鲁莽了。”
　　X教授立马道歉，他看起来慈眉善目的。
　　不过柯晨很警惕他，一出现就用心灵能力，能是什么好人？
　　他的手段肯定没有看起来那么简单。
　　“你们是为了琴而来吧？”
　　柯晨看着他们说道。
　　阵势还真不小。
　　他身后只有佩姬和洛娜，但是X教授身边可是一群人。
　　之前见过的魔形女瑞雯，直接对他抛了个媚眼，还有戴着一副眼镜的镭射眼，以及黑珍珠暴风女，野兽汉克等。
　　“琴在哪里？”
　　镭射眼立马开口问道，一副很焦急的模样。
　　此时的琴跟他没什么交集，只是走得比较近而已。
　　因为只有镭射眼愿意跟琴做朋友，琴自然就会亲近。
　　自认为是琴的朋友，显得很是关心。
　　“她已经离开了。”
　　柯晨没有看他，而是看着X教授说道。
　　“去哪里了？”
　　X教授自然知道琴离开了，他只是想知道琴的下落。
　　因为琴这次的离开有点奇怪，即使是他用了机器，都找不到琴去哪里了。
　　就像是凭空消失了一样。
　　“这不是你们需要知道的，那位存在不希望我告诉太多人。”
　　柯晨微笑着说道，直接拉着古一的虎皮。
　　“如果我们非要知道呢？”
　　X战警一众人显得有些生气。
　　毕竟琴是他们的好友，更是X教授的学生，不可能被他这一句话打发走。
　　“抱歉，这不是你们能知道的。”
　　柯晨摇头说道。
　　再乱说卡玛泰姬的事情，古一说不定就要生气了。
　　显然，眼前的X战警生气没有古一生气可怕……
　　柿子要挑软的捏！
　　都说X教授是一个复杂的人，很多人认为他是好人，为了变种人的生存而奋斗。
　　但是在柯晨看来，他的手段还不够。
　　当然，这是因为他的目光有局限性，而且X教授并不是一个烂好人。
　　就像现在，他微笑的看着柯晨说道：“如果我们战胜你，可以知道答案吗？”
　　显然，他不甘心就这样离去。
　　因为琴的问题太大了，他怕又造成更大的风险，必须要从柯晨嘴里知道答案。
　　“想打败我？你们可以试试。”
　　柯晨闻言不屑的说道。
　　X教授的心灵能力对他没有影响，还可以保护佩姬和洛娜。
　　其他人的能力就更不用说了，怎么跟他比？
　　“先说好，我退出。”
　　见到这情况，魔形女瑞雯直接说道。
　　X战警中只有她见识过柯晨的实力，比镭射眼要可怕多了，不想自己被带进漩涡。
　　其他人没有什么异议，毕竟她跟X教授已经不合了。
　　见状，柯晨看了一眼佩姬和洛娜。
　　两女都是点头，表示对柯晨的支持。
　　于是柯晨直接双手合十。
　　事态发展到这种地步，他也想给X战警一个教训了。
　　让他们知道，变种人的时代还没有到来就已经过去了。
　　变种人对付普通人或许很有实力，但是真正的强者，还没有出现呢！
　　抱着这种想法，柯晨的掌心变得一片金黄。
　　【镜像空间】！
　　随着他的双手展开，世界仿佛在他的双手之间翻转了过来，旁边的建筑顿时东倒西歪就像是扭曲之境，大地如同巨龙翻身，镭射眼一个没站稳直接倒在了地上，X教授的轮椅差点往一旁滑落。
　　在众人眼里，世界仿佛变成了无数面镜子，他们所看到的世界都不真实，皆为虚妄。
　　镜像空间里的东西都像是镜子一样明亮！
　　柯晨也是第一次使用这个魔法，但是却得心应手。
　　他表面上不动声色，内心却也感慨了一声。
　　“帅！”
　　此时此刻，X战警等人看向他的目光已经完全不同了。
　　眼神里带着惊骇，带着敬畏，带着尊重！
　　柯晨顿时感觉镜像空间这个能力用掉沾沾卡一点也不亏，还能上哪去找这种又帅又强的能力？
　　这种东西对于柯晨而言一点也不珍贵，谁知道以后还会不会签到出来？
　　就算签到得不到了，他也不觉得有什么，因为他从不担心自己会实力不够强。
　　随心所欲，这就是柯晨内心的想法。
　　他当然可以当作传家宝一样留着，然后遇到那些宇宙大神再去使用，但是又有什么意义呢？
　　不止是X战警，就连佩姬和洛娜都惊讶的看着柯晨。
　　她们感觉柯晨就像是一个谜团。
　　每当她们以为已经看透了柯晨的时候，总会有新的迷雾出现，让她们不停的探索。
　　这个时候，她们就会觉得柯晨很陌生，要重新认识。
　　“平行世界？”
　　X教授稳住了内心的惊骇，然后问道。
　　“不，这里是镜像空间，无论你在镜像空间里做出什么破坏，都不会影响到现实世界！”
　　柯晨很是沉稳的说道。
　　听到他这句话，恼羞成怒的镭射眼再也忍不住了。
　　其他人都站的稳稳的，就他倒在了地上，是他站不稳吗？
　　不是，就是柯晨看他不顺眼！
　　想明白了这一切的镭射眼直接率先出手了。
　　他早就看柯晨不顺眼了，长得这么帅，还有两个美女跟随，不像他是个屌丝，连琴·格蕾都不太愿意搭理他，只能软磨硬泡。
　　他当即取下眼镜，一道宝石一般的红色光波朝着柯晨发射了出去。
　　镭射眼的能量是冲击波，主要是冲击的力量，可以将东西给震碎。
　　传闻他双眼发出来的能量可以击穿一座山。
　　这威力在变种人里面已经很不俗了，不然不会成为X战警的一员。
　　但是在柯晨的面前完全不够看。

第47章 和X战警的对决
　　面对镭射眼的红色光波，柯晨纹丝不动。
　　X战警等人都以为他反应不过来，准备出手救下他。
　　毕竟谁都知道镭射眼的能力有多强。
　　只有魔形女瑞雯环抱着在一旁看戏，她可是知道柯晨的能力的。
　　每次见面，柯晨都展现出了一点能力，让她也感觉柯晨很神秘。
　　果不其然。
　　柯晨的双眼也发红，就像是激光一样。
　　【热视线！】
　　狂躁的热视线直接和镭射眼的能力碰撞在了一起，在空气中直接发出了‘滋滋’的灼烧声。
　　镭射眼的能力直接被压制，一道火红色的界限无比分明。
　　柯晨的热视线显然比他的能量还要巨大！
　　“轰！”
　　随着空气中发出的爆炸，镭射眼直接被炸飞出去。
　　还好X战警众人查看了一下，发现他只是受伤，这才松了口气。
　　“你们不会想车轮战吧？”
　　柯晨看着其他蠢蠢欲动的X战警成员，顿时不屑道。
　　但是就这样要他们认输又不可能。
　　因此，暴风女奥萝洛直接控制着自己飞了起来，对着佩姬和洛娜下了战书。
　　“我挑战你身边的人！”
　　她看着洛娜和佩姬，不知道谁出战。
　　她的能力是操控天气，这是她们家族传承数千年的变种能力。
　　暴风女本人如同她的外号，可以操控雷电，制造龙卷风，下起暴雨。
　　当然，这是在被天启强化之后，而且也无法全力释放。
　　洛娜和佩姬都看着柯晨，柯晨点了点头。
　　他不想全力出手，不然万一以后签不了到就完蛋了。
　　毕竟系统的要求是他隐藏自己全部实力，苟活在漫威世界，但实际上他已经足够嚣张了……
　　万事留一手，这才是柯晨的风格。
　　洛娜顿时也控制着自己飞了起来。
　　镜像空间里的东西她也可以操控，原理是一样的。
　　“出手吧。”
　　洛娜冷漠的说道。
　　X教授看着洛娜顿时有些奇怪。
　　洛娜也是变种人，而且她的能力……
　　看到洛娜控制着钢铁这些有磁场的东西飞起来，X教授查尔斯顿时低沉道：“艾瑞克。”
　　只是看到洛娜的能力，他就想到了万磁王。
　　不过他也不确定洛娜跟万磁王艾瑞克到底有没有关系。
　　除非洛娜能去跟万磁王做亲子鉴定。
　　暴风女顿时控制着雷电朝洛娜劈了过来，洛娜立马用钢铁片挡住。
　　虽然这会引电，但是根本打不到她身上。
　　而在她的控制下，暴风女直接对自己的身体失去了控制，任由洛娜掌控。
　　万磁王的能力可是欧米伽级别的变种人，洛娜的能力就算不如万磁王，至少也是第四级别的变种人。
　　见到暴风女奥萝洛陷入了困境，这边X战警的其他人也坐不住了。
　　野兽汉克立马变身，朝着这边冲了过来。
　　显然，柯晨身边只有一人了。
　　而且他们毕竟是要脸的，只是约战，不是生死之敌，因此不好对柯晨进行车轮战。
　　但他们也不愿意就这样认输，看到暴风女也被洛娜轻易控住，他自然等不下去了。
　　总不能……一场也不赢吧？
　　但是哪想到，他遇到了硬茬子。
　　英姿飒爽的卡特队长早就等不及了，手里拿着振金盾牌，也助跑了出去。
　　她早就迫不及待的想要证明自己了。
　　在这个时代，她依旧有用！
　　在柯晨的控制下，卡特队长脚下的土地突然拔高了起来。
　　镜像空间里的一切都任由他控制，哪怕是高速的列车，柯晨也可以随意控制。
　　卡特队长一下子升高，立马一跃而起。
　　她挥动着手中的振金盾牌，盾牌‘咻’的一下砸了出去。
　　野兽汉克躲避不及，只能选择硬扛。
　　“噹！”
　　汉克的双手差点被振金盾牌给切割开，他感受着有些发麻的手臂，已经停住的身体不得不再次发力！
　　振金盾牌一个角度的碰撞就回到了卡特队长的手中。
　　为了玩好盾牌，还要学好几何学，也是为难她了。
　　“我不喜欢打女人！”
　　野兽汉克跳到她身前喊道。
　　听到这句话，卡特队长的神情变得有些冷漠。
　　“那你就挨打！”
　　她没有说着什么感受到歧视的话，而是用自己的拳头来证明自己。
　　在平行世界，她可以跟绯红女巫过两招，虽然下场很惨。
　　但也不是野兽汉克可以比的。
　　作为光照会的成员之一，没有实力可坐不到那个位置！
　　“噹！”
　　她举起盾牌挡住了野兽汉克的一拳，然后一个下勾拳打在了对方的下巴上。
　　野兽汉克已经兽化，身材高大无比。
　　如果不是她被超级士兵血清改造得身高有了变化，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也打不到对方。
　　野兽汉克没想到眼前的女人力量如此之大，直接被打得后退了几步。
　　随后，卡特队长直接一盾牌砸在他脸上，立马又接上了一套军体拳。
　　也就是野兽汉克是变种人，而且天赋还是身体方面的，不然早被这一套军体拳给打得起不来了。
　　他颤颤巍巍的从地上站了起来，看着卡特队长有些惊讶。
　　只见卡特队长挑衅的看着他说道：“来，我可以跟你耗上一整天！”
　　“够了！”
　　就在这时，X教授大喊了一句。
　　他感觉眼前的卡特队长就像是美国队长史蒂夫一样。
　　而且，他总感觉对方有些眼熟。
　　可惜他跟神盾局接触不多，以前也没什么联系，不然就认出卡特了。
　　毕竟两个世界的卡特还是有很大不同的，卡特队长的身高什么的，比这个世界的卡特要夸张得多。
　　当然，唯一不变的就是傲人身材。
　　“我们输了！”
　　X教授查尔斯倒是认赌服输。
　　他认为就算X战警一起上，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都不是柯晨三人的对手。
　　柯晨的实力他根本看不透，这就不说了。
　　洛娜的实力在他看来不逊色于年轻时期的万磁王艾瑞克。
　　至于卡特队长，虽然只是普通人类，不是变种人，也没有特殊的能力，但她却能够打败汉克，这简直不可思议。
　　“真的不能告诉我们琴的下落吗？”
　　X教授还是最后问了一下。
　　柯晨摇了摇头说道：“我只能告诉你们，琴很安全，而且凤凰之力不会再成为她的噩梦了，这一切都是因你而起，就不要再捣乱了。”
　　听到柯晨的话，X教授查尔斯也是有些苦涩。
　　原来在柯晨看来，一直都是他捣乱的结果。
　　这让他有些动摇，难道琴一开始接受那个神秘的力量，会有不同的结果吗？
　　“我相信你的话，既然琴会变好，那我就不再找她了。”
　　X教授查尔斯如此说道，整个人都有些如释重负。
　　他在琴的脑海里感觉到了，那是一股可以摧毁世界的力量。
　　如果不管的话，谁也不知道琴会做出什么疯狂的事情。
　　现在没事了，他也放松了下来。
　　柯晨解开了镜像空间，X战警没有多留，只是深深看了一下几人就直接离去了。

第48章 时间长河中唯一的方法
　　古朴的房间内，至尊法师古一正紧闭眼睛，整个人盘膝漂浮在半空中。
　　她的双手不停的变换手势，一个卡玛泰姬自古传承的神器被她戴在了脖子上。
　　此时神器打开，就像是一颗眼眸睁开了自己的眼睛。
　　里面的眼珠则是一块绿色的宝石。
　　阿戈摩托之眼！
　　古一以前也以为，这是阿戈摩托法师留下的自己的眼睛。
　　后来她才知道，原来这是宇宙原石之一的时间宝石。
　　但不管它是什么，当她用过时间宝石的能力之后，古一就有些喜欢上了剧透的快感……
　　她可以从无数时间线中看到以前、现在、未来会发生的任何事情。
　　这让古一以为自己可以掌控世间一切，只要按照既定的未来走，就没有她做不到的事情。
　　但是她很快就发现这一切带来的痛苦。
　　她要忍住不对其他人进行剧透，更不能随意干扰……
　　甚至有时候还会遭到时间的反噬。
　　以为自己控制了一切，但最终却发现超出了自己的预料。
　　这也让古一有了一个感慨。
　　“当你玩弄时间的时候，时间也在玩弄着你！”
　　可让她放弃时间长河，古一也是远远做不到的。
　　此时，她就用时间宝石偷看着未来。
　　在无数条时间线中，她终于发现了琴成功的例子。
　　……
　　洛娜疯狂的发泄着心中的压力，直到软在了柯晨身边。
　　柯晨拍打着她洁白的后背，洛娜果然放松了许多。
　　但是随之而来就是无尽的疲惫感。
　　她看着柯晨说道：“我怎么不是你对手了？”
　　这段时间柯晨每天锻炼，果然有了一定的效果，轻松双手持球突破了洛娜的防守，并且自己还不感到累。
　　球技这种东西就是这样，只要你努力训练，勤奋不泄，就会一点一点感受到改变，并且在球场上变得自信，无往不利。
　　最终就可以将女球友杀得丢盔卸甲了。
　　但道理都懂，去哪找会打球的女球友？
　　柯晨得意的笑着说道：“风水轮流转。”
　　“肯定是你今天状态好。”
　　洛娜才不认同。
　　她的野心很大，只想自己占有柯晨，如果承认只靠自己解决不了柯晨……
　　那岂不是会被别人抢走？
　　“现在变种人的处境已经变好了，你也可以出去玩玩了。”
　　柯晨对着洛娜说道。
　　洛娜趴在了他怀里，在他身上画着圈圈，也不知道在诅咒谁。
　　“不。”
　　洛娜立马拒绝了。
　　她还是喜欢当个宅女。
　　“等我什么时候有兴趣了，我们再去周游世界吧。”
　　洛娜将这件事敷衍了过去。
　　柯晨闻言也是点了点头，周游世界？
　　似乎还不错嘛。
　　“我先下去了。”
　　随后他起身下楼，洛娜则慵懒的不想起来。
　　她越来越咸鱼了，似乎就是这么个性格，一旦没有外人带来的压力，她宁愿当宅女也不会踏出门半步。
　　艾丽卡则不一样，她更加喜欢权力和利益，而且也一直格外热衷于这些。
　　所以才会来见面的时间越来越少。
　　不过柯晨也不在意，惊奇队长他都好几年没见了呢……
　　至于卡特队长，则一直很安静，似乎总是在回忆着自己的光辉岁月。
　　她给柯晨一种感觉，那就是新时代的大海，已经没有承载她的船了。
　　不过那些旧船也早就报废了，旧时代她即使回去了也不可能适应。
　　她不像美国队长史蒂夫那样，有一个深爱的人在二战结束后等着她。
　　唯一的牵挂，或许就是她的家人了。
　　但是过去这么久了，她的家人……
　　因此，佩姬才显得越发沉静，就像是时光中的一粒沙子。
　　柯晨坐在她的边上，直接搭着她的肩膀。
　　佩姬的鼻子动了一下，随后推了一下他。
　　“快去吃早餐。”
　　“为什么赶我走？”
　　“你身上都是洛娜的味道。”
　　柯晨有些无奈，看来超级士兵也不是什么都好，鼻子也太灵敏了。
　　但他也还是老实的来吃着佩姬准备的早餐。
　　佩姬做的是英式早餐，包括主食，副食，面包，饮料。
　　菜点非常丰富，不像美国这边的家庭，一般面包加牛奶随便搭配。
　　英式早餐则是全在一个大盘子里，让人随意大快朵颐。
　　柯晨不喜欢吃面包，特别是烤面包，洛娜连面包机都不会用，总是烤糊，这让柯晨更是排斥。
　　反倒是佩姬做的英式早餐，让他总是点赞。
　　“叮咚。”
　　这时，院子的门铃被按响，佩姬好奇的走了出去。
　　虽然又是凤凰女琴·格蕾，又是X战警找到了这里，但其实对于他们的生活并没有多少影响。
　　毕竟这群家伙也不是坏人。
　　再加上洛娜又是宅女，至今也没有被神盾局所发现。
　　因此，柯晨也不知道来人是谁。
　　很快佩姬就进来了，她的手里拿着一个信封。
　　都二十一世纪了，还用信封实在是有些古老和奇怪。
　　“这是什么？”
　　柯晨喝着牛奶问道。
　　战斗后喝牛奶可以补充一下缺失，很不错。
　　佩姬坐在他对面，将信封给他。
　　那一对沉重的深渊就在眼前凝视着他，而他也在凝视着深渊。
　　特别是佩姬还因为太大了放不下去，只能托在桌子上，让柯晨都忘记接过信封了。
　　“这是别人给你的，好像邀请你加入什么俱乐部。”
　　佩姬瞪了他一眼，柯晨这才回过神来。
　　他笑了一下，接过了信封。
　　信封上的粘贴处有一个图案，好似是什么爵士标志。
　　有点像绅士……
　　佩姬也是觉得这东西有些大英风，所以才坐了过来。
　　柯晨一把拆开，顿时看到了上面的字。
　　“地狱火俱乐部？”
　　柯晨看着这个俱乐部的名字，顿时脸上流露出了一丝笑容。
　　“尊敬的柯晨先生，由于您的影响力与日俱增，俱乐部特邀您参加七日后的聚会，诚邀您加入地狱火俱乐部……”
　　“俱乐部会员托尼·斯塔克推荐……”
　　“签名：塞勒涅。”
　　随着柯晨的钞能力越来越强，他自然被人盯上了。
　　很多人有了钱，自然就想要权。
　　地狱火俱乐部，似乎就是这样一个组织。
　　但是柯晨作为一个通透世界的人，知道更多关于这个组织的事情……

第49章 叶莲娜成为黑寡妇
　　地狱火俱乐部，原本是18世纪建立在大英的。
　　它和英王詹姆士1世有关，并保留了他记载的16、17世纪发生的神秘事件。
　　18世纪60年代它发展成了英国社会精英的社交俱乐部。
　　该俱乐部不仅提供挑战当时道德观念的消遣娱乐，还提供巩固其成员在英国的经济和社会地位的方法。
　　一些俱乐部的重量级会员在18世纪80年代搬到了纽约殖民地，并在那里成立了新的美国地狱火俱乐部。
　　也就是现在的地狱火俱乐部。
　　但是随后，地狱火俱乐部就被变种人控制了。
　　地狱火俱乐部里最重要的头衔，就是黑王、白王、黑皇后和白皇后。
　　第一代黑王，也就是塞巴斯蒂安·肖，他就是被X教授和万磁王亲手弄死的存在。
　　柯晨本以为黑王死后，地狱火俱乐部就会消失。
　　但是显然它没有这么简单，不可能将俱乐部系在一个人的生死之上。
　　因为，如今的地狱火俱乐部可以称得上集合了全世界最有、最有权势的人。
　　即使是托尼·斯塔克都加入了地狱火俱乐部。
　　原因很简单，位置是世袭的。
　　他的父亲霍华德·斯塔克就是地狱火俱乐部的一员。
　　现在，在托尼的推荐下，柯晨也被邀请加入地狱火俱乐部了。
　　这个地狱火俱乐部，就像是九头蛇一样恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，很多有权有势的人都加入了，可以改变世界的格局。
　　而且表面上看，他只是一个俱乐部组织罢了，很多富豪都会加入类似的组织。
　　谁会想到变种人在暗中呢？
　　当然，他也不相信变种人可以控制这一切，毕竟富豪们也不是傻子。
　　“你准备去参加吗？”
　　佩姬开口问道。
　　“当然，去看看没什么不好。”
　　柯晨笑着说道，他还是很好奇这个聚会是干啥的。
　　难道就带着佐罗的面具，然后玩一些富豪爱玩的游戏？
　　……
　　一片冰天雪地当中，在其下隐藏着一个秘密的基地。
　　红房子，作为毛熊在二战后就建立的组织，一开始名为‘利维坦’。
　　这是一种圣经中象征着邪恶的海怪。
　　自从德雷科夫接手之后，它散发了新的光彩。
　　黑寡妇的培养越来越完善了。
　　叶莲娜站在场地中间，高举着自己的双手。
　　比姐姐娜塔莎晚了两年，但是她也成为了黑寡妇，而且在娜塔莎叛逃之后，她成为了最好的黑寡妇。
　　此时此刻，她打败了自己的敌人，享受着胜利者的欢呼。
　　最重要的是，她能够逃离这个噩梦一般的地方，出去做任务了。
　　说不定还能够像娜塔莎一样，叛离红房子这个恶心的组织。
　　黑寡妇们根本谈不上对红房子的忠诚。
　　但是她不知道，此时的德雷科夫看着场中的叶莲娜，对着一旁的梅丽娜说道：“你身为她的母亲，应该知道叶莲娜有一个致命的弱点。”
　　“嗯？”
　　梅丽娜脸上也是笑容，她已经准备隐退了。
　　但是听到德雷科夫的这话，顿时心中一凛。
　　“叶莲娜的心中始终惦记着一个人，这成为了她的弱点。”
　　德雷科夫脸上皮笑肉不笑的说道。
　　梅丽娜心中渐感不妙。
　　“你能说说，是谁吗？”
　　德雷科夫看着梅丽娜问道。
　　梅丽娜立马神情严肃的摇头。
　　他抓着梅丽娜的头发说道：“娜塔莎背叛了我们，她也是你的女儿。”
　　“我不喜欢叶莲娜像她一样，也背叛我们组织。”
　　“我不知道是谁。”
　　梅丽娜当然知道是谁，但是她不可能说出来的。
　　她内心非常紧张。
　　娜塔莎叛逃得太着急了，这完全坑了她们两人。
　　实际上，娜塔莎当时根本没考虑那么多，她心中只有对红房子的仇恨。
　　因此在接到鹰眼巴顿招纳的时候，立马就投靠了神盾局。
　　可是这却把梅丽娜和叶莲娜害了。
　　她们两个毕竟还在红房子。
　　只是娜塔莎不知道而已。
　　“不知道……”
　　德雷科夫显得有些失望。
　　他感觉身边的这个最得力的手下，也不怎么靠得住了。
　　“我听说你要退位？”
　　他看着梅丽娜问道。
　　“是的，我已经累了。”
　　梅丽娜心中紧张的说道，但是到了这个时候，她自然不能退缩了。
　　谁不想离开红房子呢？
　　只是，德雷科夫显然不想让她如愿。
　　他看着梅丽娜笑道：“你还这么年轻，梅丽娜。”
　　“你的容貌跟几年前完全没有变化，我都已经老了。”
　　德雷科夫看着魅力四射的梅丽娜，她确实没有变化。
　　按理说毛熊的女人保质期没有这么长，这也成了红房子的未解之谜。
　　也正是因为如此，梅丽娜才想离开红房子，她不想哪一天被红房子切片了。
　　只有她自己才最清楚，她不仅没有变老，反而还年轻了许多，就像是十八、二十岁那样。
　　她不知道这一切是怎么回事，也怀疑不到柯晨身上。
　　“我同意你去休息，但是你不能离开毛熊境内。”
　　德雷科夫开口说道。
　　梅丽娜还想争取一下，但是看到德雷科夫冰冷的眼神，立马说道：“我知道了。”
　　她也知道，身为红房子的特工，想要离开毛熊有多么困难。
　　只是……未免有些不甘心罢了。
　　“至于叶莲娜……”
　　德雷科夫看着场中的叶莲娜笑了起来。
　　“总有办法让她忠心为我办事的。”
　　娜塔莎的背叛，是德雷科夫心中永远的痛楚。
　　梅丽娜感觉到背后发凉，她不知道德雷科夫想干什么，但是她之前听过一些风声。
　　德雷科夫非常不满娜塔莎的背叛，因此在她背叛之后，开始疯狂研究该怎么控制自己手下的黑寡妇了。
　　梅丽娜也不知道他成功了没有。
　　但只是想想，她就会觉得无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　但是这跟她已经没有关系了，她被人带了下去。
　　成为了最好的黑寡妇的叶莲娜则被带到了德雷科夫的旁边。
　　“叶莲娜，我给你一个报仇的机会，这也是我的任务。”
　　德雷科夫看着叶莲娜笑了起来。
　　叶莲娜面无表情的看着他，经过几年的生长，她已经从当初的小公主变成了少女，脸上还肉嘟嘟的……
　　“去杀掉娜塔莎！”
　　听到德雷科夫的话，叶莲娜的眼里闪过一丝仇恨的目光。

第50章 妖娆黑皇后
　　七天时间一晃而过，柯晨自己开着车来到了地狱火俱乐部的所在。
　　地狱火俱乐部的总部原本是一座废弃的教堂。
　　但是经过这么多年的耕耘，当初的废弃教堂已经成为了地狱火俱乐部的官邸。
　　离之后的复仇者联盟总部，也只有几个街区……
　　它位于曼哈顿东侧的第五大道上，这里寸土寸金，地狱火俱乐部落座于这里，可见它的实力。
　　到了晚上，这里停满了豪车。
　　实际上这种事情随处可见，看起来就像是一个富豪的聚会，只是那些想要一步登天的应酬女郎挤不进来而已。
　　地狱火俱乐部的聚会更多的是关注在成员之间的交流上。
　　如果有什么合作、想法，大家可以好好的谈一下。
　　曾经的地狱火俱乐部野心勃勃，妄图建立变种人的世界。
　　但是在X战警的打击之下，这一切已经烟消云散了。
　　甚至很多任地狱火俱乐部的管理者，都不是变种人了，自然谈不上建立变种人的世界了。
　　现在的聚会则更加纯粹了一些。
　　柯晨下车之后，立马被一个侍者接见。
　　“请问有请帖吗？”
　　侍者尊敬的问着柯晨。
　　柯晨把自己的请帖拿了出来，侍者看了一下，立马让开道：“贵客进入俱乐部需要戴面具。”
　　“还要戴面具？”
　　柯晨开口问道。
　　“因为很多会员不想暴露自己的真实身份，还请谅解。”
　　侍者恭敬的说道，柯晨闻言也是随便挑选了一个面具。
　　蝙蝠面具。
　　虽然这在他看来没什么用，认识的人依旧会看出来，但这是阻拦给陌生人看的。
　　这是一个规矩，出了地狱火俱乐部，就不要谈论这些事了。
　　进来的时候，柯晨还期待会不会有什么刺激的事情。
　　但是进来后就大失所望。
　　会员们各自坐在一起喝酒，大部分都是男人，即使有女人，也是人老珠黄的了。
　　没有一定的权势，根本进不来这里。
　　像托尼·斯塔克这些人，都是年轻人了。
　　要知道，托尼都已经接近三十岁了。
　　看来富豪们即使要玩，也不会在这种场合玩，不然多丢人啊。
　　柯晨感慨那些电影什么的都是骗人的，实际上那些想要飞上枝头变凤凰的名媛们，连这种高档聚会的门都进不来。
　　除非是聚会的主人亲自邀请的。
　　当然，也不代表这里就没有青春靓丽的身影，只不过这些都是侍女。
　　富豪们自然不可能对这些侍女有兴趣，最多就是当做养眼的物品看两下。
　　如果要问他们怎么一头白发活这么久，肯定会告诉你秘诀，那就是每天看美女。
　　美妙的事物，可以让人心旷神怡……
　　“柯晨先生。”
　　就在这时，一个穿着兔女郎装扮的侍女来到柯晨身边。
　　身材前凸后翘，一头金发，很有辨识度的绿色眼眸。
　　怪不得那些LSP喜欢来聚会。
　　“我就是。”
　　柯晨弄了一下身上的西装，这是佩姬专门给他挑选的，虽然看起来有些老式绅士装，但柯晨很喜欢佩姬的审美。
　　“主人在里面等你。”
　　兔女郎侍女开口说道。
　　柯晨眼睛微眯，看来是这个神秘人士想要见他了。
　　因此才借用了托尼·斯塔克的名义。
　　托尼明显没来这么无聊的聚会，因为这里没有他喜欢的东西。
　　“带路吧。”
　　柯晨思考了一下说道。
　　他倒是没有什么惧怕的，此时他一身实力无比强横，即使是面对奥丁都没有什么慌的。
　　而地球上最强大的至尊法师古一他都见过了，还怕什么？
　　毕竟现在的他保命技能已经点满了……
　　兔女郎侍女抛了一个媚眼给他，转过身扭着自己的身躯就往前走了。
　　她的步伐就像是走秀一样，一扭一扭的，充满了风情。
　　柯晨欣赏的看了一下，没有什么动作。
　　兔女郎侍女有些失望，她很想吊一个富豪，但是这些富豪显然都看不上她们这些侍女。
　　地位差距太大了，连一夜的时间都不愿意浪费。
　　她带着柯晨一路往俱乐部的里面去。
　　由于当初这是一个教堂改造的，占地面积很大，直接带着柯晨到了俱乐部最里面。
　　打开门，下面竟然还是一个通道。
　　通过这个通道的旋转楼梯，可以前往地下。
　　“主人就在下面，我们下人不能进去。”
　　兔女郎侍女对着柯晨不好意思的说道。
　　看出她是说的真话，柯晨也是点了点头。
　　只是内心有些吐槽：“你的主人难道是吸血鬼吗？搞这么阴森的地方。”
　　但他还是艺高人胆大的走了下去。
　　兔女郎侍女没有关门，而是在通道上等着。
　　旋转楼梯旁边挂着火把，楼道上挂着各种阴森黑暗的城堡图片。
　　来到地下这一层，柯晨立马看到了一个红色的沙发和一个桌子。
　　桌子上摆着两杯如同血一般的红酒，红色的沙发上半躺着一个慵懒的女人。
　　柯晨还以为兔女郎侍女的主人会是个男的，没想到是个女人。
　　想来也是，黑王已经死了，白王不确定是谁。
　　至于眼前的女人，浑身穿着黑色的衣兜和黑色的皮裤，一头柔顺的长发也是黑色，预示了她的身份。
　　黑皇后！
　　毕竟就连她的嘴唇，都是如同剧毒一般的黑色。
　　柯晨和她对视了一眼，黑皇后的眼眸里满是好奇和诱惑。
　　“塞勒涅？”
　　柯晨走过去，直接大方的坐在她对面。
　　这么主动的柯晨，让黑皇后更加感兴趣。
　　“是的，我可以叫你柯晨吗？”
　　华夏人的名字，美国人念不好，因此只能读全名。
　　别人为了入乡随俗，都会取一个英文名，但是柯晨不喜欢那样。
　　柯晨点了点头，看着黑皇后。
　　怪不得当时他感觉塞勒涅这个名字有些眼熟，原来是黑皇后的名字。
　　只是当时他不记得了。
　　塞勒涅起码活了几千年，而且比天启还要久远。
　　一开始人们以为她只是一个强大的女巫，但其实她是一个拥有超长寿命的变种人。
　　甚至有可能是真正的最早的变种人。
　　因为天启那个时候变种人已经很多了，塞勒涅的时期则不一样。
　　她为什么找自己？

第51章 失踪的白皇后
　　黑皇后的变种能力主要是吸取别人的生命力，让自己得以长生。
　　柯晨看着眼前的黑皇后，开始猜想她的意图。
　　她就像是“灵魂吸血鬼”，能力还是有点奇怪的。
　　只见黑皇后从沙发上站了起来，她并不高挑，但大概也有一米七左右，腿上的黑色皮裤连着黑色的高跟靴，直接挤到了柯晨身边。
　　而且她直接将自己的头凑到了柯晨的脖子上。
　　柯晨还以为她是吸血鬼，刚想抬手拒绝她，就感受到她只是闻着自己身上的味道。
　　黑皇后一只手扶着他，一直在他身上闻着，一路向下。
　　只不过，柯晨每次都想错了，她并不是吸血鬼，没有吸血，也没有做什么其他的事情。
　　黑皇后只是非常妖娆的坐在了眼前的桌子上，双腿架在他两边。
　　“果然如此，你见过琴·格蕾。”
　　“你也想找琴？”
　　柯晨听到她的话顿时明白了。
　　“她无法控制她身上的力量，为什么不交出来呢？”
　　黑皇后塞勒涅一脸笑容的说道。
　　她的野心很大，曾经想要成为地球的‘神’，一直在神化自己，让自己拥有神性。
　　因此面临强大的凤凰之力，她也抵挡不住诱惑。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在很多人眼里，琴就像是小孩抱着黄金，谁都想抢她的凤凰之力。
　　“可惜，那股力量也不是你能控制住的。”
　　柯晨摇头说道。
　　他这幅样子，让自认为自己是神的塞勒涅感觉到了不爽。
　　琴才是真正的凤凰宿主，其他无论是谁，就算短暂获得凤凰之力，也没法跟她比。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　黑皇后凑到他身前说道，整个人以诡异的姿态贴了上来，就像是蛇一样。
　　“我为什么要帮你？”
　　柯晨双手环抱，饶有意思的问道。
　　“如果你帮助我得到这股力量，我们可以一起统治天下。”
　　她的手勾起柯晨的下巴。
　　然而，柯晨直接拒绝了她。
　　“可惜，我对你不感兴趣，如果是白皇后我可能还会有点兴趣。”
　　柯晨开口嘲讽道。
　　他觉得白皇后更加可爱，而不是眼前这个老女人。
　　主要是她还野心勃勃，一心想利用自己，这让柯晨很不爽。
　　信了她的话才有鬼！
　　塞勒涅想要对他出手，但是立马忍住了。
　　因为她的心灵感应碰到柯晨的一瞬间，就被压制得死死的。
　　显然，在心灵能力这方面，柯晨直接碾压了她。
　　“你喜欢的白皇后说不定早就死了。”
　　黑皇后塞勒涅顿时反驳道。
　　她也知道自己无法说服柯晨了。
　　显然，她想要成神的计划要再次延后了。
　　她收起了腿，整个人再次半躺在了自己的红色沙发上。
　　这阴森的地下室，显得越发冷寂。
　　“哦？”
　　柯晨闻言也没有在意。
　　原来白皇后已经不在地狱火俱乐部了，怪不得没看到她。
　　至于她到哪去了，柯晨也没有去管。
　　他也不是真的有多大兴趣，而是想要镇压一下塞勒涅。
　　黑皇后这幅样子确实让人很有征服欲望，不过看到她剧毒一样的黑唇，柯晨就没了兴趣。
　　他没有多说，直接选择离开。
　　黑皇后塞勒涅看着他的背影，眯着眼睛还是放弃了。
　　柯晨身上有一股很危险的气息，这让她忍住了自己想要动手的想法。
　　活了这么久，她的预感很准确，几次帮她躲过了大劫。
　　她端起桌子上如同血液一般的红酒喝了一口，顿时将她黑色的嘴唇染得鲜红。
　　“我该怎么征服他？”
　　即使是活了几千年的塞勒涅也明白一个道理。
　　女人征服男人，男人征服世界。
　　如果她想要成神，或许得换一个方式了。
　　……
　　柯晨回到了聚会，各界的名流都聚集在一起交谈了起来。
　　而且还有很多个包厢，熟悉的人聚在一起，不认识的人则享受着安静的聚会，喝着小酒。
　　这里没有柯晨认识的人，而且他还戴着蝙蝠面具。
　　因此他没有直接离开，而是在这里放松了一下。
　　虽然他已经跟黑皇后谈崩了，但是成年人的世界里满是利益，不代表谈崩了就是敌人。
　　只要黑皇后没有选择翻脸，那事情就没那么糟糕。
　　“你怎么在这里？”
　　就在这时，一道软泥般的身体挤在了他旁边，直接挽住他的手臂亲昵道。
　　柯晨转过头，来人正是穿着一身红色晚礼服的艾丽卡。
　　她还是这么喜欢红色跟黑色。
　　即使她戴着羽毛面具，但柯晨还是一眼就认出了她。
　　好久没见了，柯晨心头也是有些发热。
　　有道是小别胜新婚，隔一段时间见一次，比每天都见要更有新鲜感。
　　毫无疑问，男人都是喜欢新鲜感的家伙。
　　而且艾丽卡还戴着半遮半掩的面具，更是给人一种魅惑感。
　　柯晨顿时挽着她的腰肢说道：“有人邀请我来参加这个聚会，但是没什么意思。”
　　“是啊，来这里的都是一群老家伙。”
　　艾丽卡媚眼如丝的看着柯晨。
　　她也是想念柯晨得不行。
　　但是她要忙着自己的事业，没法像洛娜那样天天黏在他身边。
　　因此，像地狱火俱乐部这种聚会，她自然不会拒绝。
　　实际上，对于商界的人士，地狱火俱乐部的邀请一般是没人会拒绝的。
　　加入这种俱乐部的好处太大了，可以让他们拥有更多的财富。
　　富者越富，穷者越穷，这就是美国的社会生态。
　　“我们走吧。”
　　柯晨拉着艾丽卡往外面走。
　　但这时，艾丽卡接了一个电话。
　　“什么？”
　　“该死。”
　　艾丽卡顿时有些气急败坏。
　　“怎么了？”
　　看到她挂断电话，柯晨不解的问道。
　　“有一个婊子来我的公司捣乱，让她跑掉了。”
　　艾丽卡开口说道。
　　“哦？什么人？”
　　柯晨好奇的问道，挽着她继续往外面而去。
　　“跟我一样，也是一个忍者，以前有过交集。”
　　艾丽卡哼哼着说道。
　　“她叫什么名字？”
　　柯晨明显感兴趣的问道。
　　“她叫灵蝶，现在不知道跟谁做事，一直扰乱我的生意。”
　　艾丽卡显然有些生气，看着听得津津有味的柯晨说道：“你要她还是要我？”
　　“当然是要你。”
　　柯晨抱着她上了车，直接开车离去。

第52章 叶莲娜的教父
　　叶莲娜来到美国后，用各种方法躲避别人的追踪，任何人。
　　这是一个特工的修养，无论何时何地，她都不会有安全感，随时都有如芒在背的感觉。
　　因此，她不断的来回于东海岸和西海岸。
　　有时候白天出发，有时候深夜启航……
　　她甚至还更换了各种交通工具，让最顶级的特工也无法跟踪到她。
　　叶莲娜甚至还很细心的关掉了自己的通讯信号。
　　就这样，她终于回到了俄亥俄州。
　　实际上她在俄亥俄州待的时间并不长，但那无疑是她最快乐的时光。
　　她们一家人无忧无虑的生活在这里，当然，仅限于她，即使是娜塔莎都有忧愁。
　　她的教父也在这里，一直守护着她们成长。
　　这也让叶莲娜来到美国的第一时间，就来找她的教父。
　　即使是娜塔莎都没有她这么执着。
　　因为叶莲娜时时刻刻都记得那个叫她小公主的教父。
　　几年过去，街道有了一点变化，但还是跟她记忆中的一模一样。
　　叶莲娜脚步很快的来到了以前自己的家外面。
　　此时房屋早已换了主人，她略微感到惆怅，一张脸紧绷在一起。
　　她身体仿佛不受控制一般来到了教父的院子外。
　　细心的叶莲娜顿时发现里面有居住的痕迹。
　　来往的路人没有认出她的，因为早已换了一批住户，隔壁的露西奶奶也已经魂归天国。
　　传闻这个来自德克萨斯州的暴躁奶奶，终究还是没有再使出她的双管猎枪。
　　就在叶莲娜看着屋子里的时候，房门顿时打开。
　　一个美丽的妇人牵着孩子从里面走了出来，她看起来依旧年轻，但是依稀能够看到她的鱼尾纹。
　　看起来大概三十岁左右。
　　叶莲娜心中想了一下，和她的教父差不多年纪，就算差一些也不会太多。
　　难道这就是她教父的夫人？
　　不知道为什么，叶莲娜心里有些失落。
　　因为从小就跟教父更加亲近，阿列克谢这个名义上的父亲，又并没有给她多少父爱。
　　这让叶莲娜对教父产生了深深的依恋。
　　“你好？”
　　艾琳注意到了她，顿时开口问道。
　　“嗨！”
　　叶莲娜回过神来，只是尴尬的打了个招呼，却并不知道自己该说些什么。
　　她就像是刚出闺的大家闺秀，有些不知所措。
　　还是艾琳缓解了这份尴尬。
　　她看出来眼前的叶莲娜是个小姑娘。
　　虽然美国人比较早熟，十多岁看起来就像是二十多岁的样子，但还是能够分辨出来的。
　　“请问我们认识你吗？”
　　艾琳微笑着问道：“或者说你找谁？”
　　叶莲娜深吸了口气，恢复了特工的自若。
　　“我找教父。”
　　“教父？”
　　艾琳闻言有些懵。
　　她松开了自己小孩的手，两年多过去，孩子已经学会走路了，不需要她抱着了。
　　叶莲娜只以为这是教父的小孩，顿时笑道：“是的，她很漂亮。”
　　这个小女孩确实很漂亮，就是……不像教父啊。
　　教父可是东方人。
　　难不成……
　　叶莲娜看着眼前的艾琳猜测了起来。
　　“你的教父叫麦考吗？还是这个屋子的前任主人？”
　　艾琳看着叶莲娜说道。
　　叶莲娜听到这个名字才反应过来，顿时为自己的猜想感到有些脸红。
　　“麦考？我的教父叫柯晨。”
　　叶莲娜开口说道，不知道是高兴还是该失落了。
　　“麦考是我的丈夫，我们几年前买下了这里，很喜欢。”
　　艾琳微笑着说道，终于弄明白了。
　　她还在诧异，自己的丈夫哪冒出来的教女。
　　因此她由衷的感慨道：“看来这个叫柯晨的教父确实魅力十足，两年前也有一个姑娘来过，她比你大一些，想必也是他的教女。”
　　艾琳都对这个素未谋面的前主人有了一点好奇。
　　几年时间里就有两个女孩来找他，真是魅力十足啊。
　　叶莲娜听到这话，顿时脸上挤出了一点笑容。
　　两年前，她足以确定就是娜塔莎。
　　“既然教父已经不在这里了，那我就离开了。”
　　叶莲娜开口说道。
　　艾琳顿时不知道出于什么想法挽留道：“不进来坐坐吗？看看有没有什么变化。”
　　“如果可以的话，讲一讲你教父的故事也不错。”
　　叶莲娜转过头，看着艾琳笑了一下：“不了，我还有事。”
　　“另外，你的女儿很漂亮。”
　　说完，叶莲娜头也不回的离开。
　　她不知道这个叫艾琳的女人想干什么，但想必也是好奇自己的教父吧。
　　叶莲娜当然知道自己的教父魅力多大。
　　小的时候，她妈妈梅丽娜就经常会偷跑过来。
　　以前的叶莲娜不知道梅丽娜为什么要这么做，对此还跟娜塔莎好奇过一阵子。
　　后来她逐渐明白了，知道梅丽娜是过去干什么，因此也更加知道教父的魅力有多大了。
　　因为除了梅丽娜之外，一开始还有很多女生经常来找教父，只是后来逐渐不再来往了。
　　似乎是娜塔莎会偷偷骂她们。
　　这也让叶莲娜逐渐明白，他们这个‘家’并没有什么感情，至少阿列克谢和他们就不像是一家人。
　　但即便如此，叶莲娜对娜塔莎依旧还是有些憎恨。
　　如果不是娜塔莎的背叛，她不会这么艰难的才成为黑寡妇，而且得不到信任。
　　如果不是娜塔莎的背叛，梅丽娜也不用被监禁起来，现在已经不知所踪，连最后的告别都没有。
　　因此听到德雷科夫的任务，叶莲娜没有犹豫就答应了。
　　或许她不会想杀掉娜塔莎，但是一番教训肯定不能少！
　　就在这时，德雷科夫也已经得知了叶莲娜的痕迹。
　　从一众旅途痕迹中，德雷科夫锁定了俄亥俄州。
　　一沓资料摆在了他的身前。
　　他顿时翻看了起来，以他的过往经验，很快就看到了以前他疏忽的东西。
　　“柯晨，东方人……”
　　“娜塔莎和叶莲娜的教父？”
　　他以前对这个并不是很在意，只是一个普通人而已。
　　但现在看来他似乎错了。
　　因为柯晨这个教父，很明显的影响到了娜塔莎和叶莲娜，这两人可是最优秀的黑寡妇。
　　娜塔莎的背叛，和他都有一定的关系！
　　德雷科夫不想叶莲娜重蹈覆辙……

第53章 娜塔莎和叶莲娜的战斗
　　柯晨从睡梦中醒来，身边早已没有了艾丽卡的身影。
　　艾丽卡很想跟他多待一会，但是昨晚又接到了电话，那个叫灵蝶的忍者又来了，她就赶忙离开了。
　　也不知道浑身疲惫的艾丽卡是不是灵蝶的对手……
　　柯晨没有急着离开，而是想着灵蝶的事情。
　　灵蝶除了近战的忍术之外，还是一名变种人。
　　如果艾丽卡小心大意，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不是对方的对手。
　　至于灵蝶的鼎鼎大名，柯晨自然是听过的。
　　而且也忍不住遐想过。
　　实在是灵蝶那一身太劲爆了，前世看电影的时候就惊叹过，眼睛直盯着看。
　　柯晨从没否认自己是个镭射瓶，毕竟爱美之心人皆有之。
　　后来还有传闻，饰演灵蝶的演员穿那一套制服的时候，要使用润滑剂才穿得进去……
　　这让柯晨更想看看真正的灵蝶是什么样子的了。
　　至于灵蝶的来历，在这个世界，灵蝶当时也是天启四骑士，跟暴风女还搭档过。
　　只是后来背叛了天启，在天启被杀之后直接消失了。
　　没想到她现在又出现了，而且还来对付艾丽卡。
　　休息了一会，柯晨退房离开了。
　　他昨晚和艾丽卡没有回长岛，而是找了一家高档酒店，这对于他而言并不是什么负担。
　　如果他想，他可以天天住在这里。
　　回到家，立马就看到了两个宅女。
　　卡特队长因为身份原因不想在外面露面，洛娜则是单纯的懒。
　　“看来昨晚的聚会很让人尽兴呢。”
　　柯晨夜不归宿，让洛娜看到他就冷嘲热讽了起来。
　　“我遇到了艾丽卡。”
　　柯晨只好表示道。
　　至少艾丽卡跟洛娜是自己人，洛娜闻言也没再多说什么。
　　佩姬也早已习惯了这种特殊的关系，在她看来自己就是局外人。
　　跟她没有什么关系。
　　但是大灰狼看上的小白兔，吃掉也只是早晚的问题。
　　虽然佩姬是大白兔……
　　千禧年除开特殊的意义之外，没有什么特别的。
　　洛娜依旧没有做好出去游玩的准备。
　　柯晨也只能把这个想法放下来，安安稳稳的过日子。
　　艾丽卡似乎和灵蝶僵持了起来，谁也没有奈何得了谁。
　　每过一段时间，大家都会聚一次，洛娜和艾丽卡也有话要说。
　　时间可以冲淡一切，她们两个也不像一开始那么敌对了。
　　当然，也就是长时间不见会闲聊两句，做不到所谓的‘三个女人一台戏’。
　　因为佩姬、洛娜还有艾丽卡，都不是话多的人。
　　佩姬更是大部分时候都是沉默不已。
　　艾丽卡则表示自己好几次差点抓到灵蝶，结果都让她跑掉了。
　　对于这个结果，柯晨倒也不例外。
　　反而很奇怪，艾丽卡竟然打得过灵蝶？
　　怕不是个假的！
　　当然，他也没有直接说出来打击艾丽卡。
　　不然艾丽卡就要跟他拼命了。
　　……
　　娜塔莎拖着疲惫的身躯回到家中。
　　她的住处并不好，只是神盾局分发的一个公寓，而且她可以确认邻居这些都是神盾局的人，说不定还有监控她的任务。
　　对于这一切，娜塔莎都可以接受，毕竟她不是神盾局自己培养的特工，而是从红房子跳槽过来的。
　　对于特工而言，最难解决的问题就是信任。
　　特工是最难相信他人的人群，对每一句话都会疑神疑鬼，对任何事情都会多加小心，娜塔莎想要获得神盾局的信任，未免太难了。
　　但就在她进来后，突然发现了问题。
　　她的房间似乎来过人。
　　对于娜塔莎而言，记住自己房间的布局很容易，甚至不需要特意做什么标志，都可以知道有没有人来过。
　　她看着窗帘，窗户被紧紧关着，但她还是确认来人是从这里进来的。
　　娜塔莎很小心的检查着，但她唯一没想到的是，来人并没有离开。
　　就在她来到窗户边上的时候，扎着辫子的娜塔莎突然感觉自己的辫子被人扯住了。
　　长头发是女人战斗时的巨大弱点，而对于这一招最熟悉的，正是女人。
　　在女人的撕比中，屡见不鲜的是抓住对方的弱点进攻，扯头发、撕衣服、骑在对方头上打，这都是女人之间做出来的动作。
　　此时，娜塔莎就被抓住了弱点。
　　她没有办法，只能任由自己的脑袋被扯着往下面倒，不然头皮上的撕裂感足以让她痛到大叫。
　　不过她并没有任由自己摔倒在地上，而是一条腿在前方的窗户上蹬了一下，另一条腿朝着后方踢。
　　这个动作也就是一瞬间完成，身后之人果然拉不住她的头发，被踢中手只能放开。
　　娜塔莎一只手撑在地上，顿时看到了一脸冷漠的叶莲娜。
　　“叶莲娜？”
　　即使两姐妹许久没见，但她还是认出了叶莲娜。
　　叶莲娜的脸从小就比她的圆，很好分辨。
　　然而叶莲娜没有回答她，而是继续出手。
　　她的进攻很凌厉，招招都朝着娜塔莎的弱点而去。
　　一旦被她轻易打中，娜塔莎就会陷入剧痛当中。
　　娜塔莎自然不甘示弱，哪怕是自己的妹妹，她也没有留手。
　　在红房子的训练中，娜塔莎早已变得冷漠无情，面对任何敌人也不会松懈。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　不管这个敌人是何等身份！
　　两人扭打在了一起，场面并不好看。
　　一开始还能够见招拆招，但是很快就回归了女人的真正战争上。
　　扯头发，抓衣服，甚至凤爪手……
　　无所不用其极。
　　但是两人闹出来的动静很小，房子的隔音还是不错的。
　　尼克·弗瑞虽然很提防娜塔莎，但是也不想把她给逼走。
　　还是给了她很大的尊重的。
　　不然的话，娜塔莎早就离开神盾局了。
　　因此两人在没有使用枪的情况下，闹出来的动静并没有被周围的特工察觉到。
　　很快，随着两人重重的摔倒在地上，顿时都僵持不动了。
　　娜塔莎掐着叶莲娜的脖子，看起来很是凶狠。
　　但她自己也没好到哪里去，她的脖子被叶莲娜用她自己的头发缠绕了起来，脸早已涨得通红，叶莲娜的双腿更是缠住了她，让她很难动身。
　　但是头发毕竟不如手指容易发力，娜塔莎还是处于上风……

第54章 叶莲娜被擒
　　虽然没有人在一旁喊“不要再打了，你们不要再打了，这样是打不死人的！”
　　但两姐妹还是有着共同的默契。
　　在给了彼此一个眼神之后，稍微轻松一点的娜塔莎倒数了三个数。
　　“三、二、一！”
　　她们立马分开了对方，没有言而无信。
　　主要是两人都快呼吸不过来了，不然肯定要掐对方久一些。
　　“哈！”
　　两姐妹贪婪的呼吸着空气，叶莲娜挣扎着站起来想要打开窗户，但是却被娜塔莎阻止了。
　　打开窗户会有声音传出去，她不想让人发现叶莲娜来找她了。
　　虽然看架势是来杀她的……
　　“你真的想杀掉我啊。”
　　娜塔莎不禁吐槽道，她感受到了叶莲娜的决心。
　　如果不是她技高一筹，说不定结局就不一样了。
　　娜塔莎身为红房子历史以来最优秀的黑寡妇，叶莲娜还是要比她差了一些，这让娜塔莎很得意。
　　没有什么比镇压自己的妹妹更爽的事情了。
　　“这是德雷科夫的任务，谁叫你背叛了我们。”
　　叶莲娜一语双关的说道。
　　娜塔莎自然听了起来，因此也是沉默不语。
　　她也是事后才想起来，自己这样离开红房子，对叶莲娜的影响会有多大。
　　不过她那个时候也不知道，叶莲娜还活着啊……
　　在红房子里遭受那样的训练，谁也不知道叶莲娜能不能活下来。
　　当然，娜塔莎没法解释。
　　她确实是自私了。
　　每个人都是自私的，也是复杂的，就算是最有原则的人，做事情也不会总是那么正派……
　　就像是柯晨，他自认为是渣男，但是要任何相处了久的人离开他，他还是会不舍。
　　但是这种情况对他而言也只是一瞬间，在这些情绪消失之后，该怎么样就怎么样。
　　哪怕是彻彻底底的大坏蛋，也有一瞬间是‘内疚’的。
　　最终还是叶莲娜打破了沉默。
　　“你也去找了教父？”
　　“是啊，我去的时候教父就已经离开了，把房子都卖了，真是无情。”
　　娜塔莎对于这一点并不奇怪。
　　小时候她就知道柯晨是一个无情之人，与他交往的女人，基本上没有第二次见到的。
　　当然，这其中也有她一份功劳。
　　“我还以为那是他的妻子。”
　　“如果是的话，那就是教父的眼光降低了。”
　　“他更喜欢金发碧眼，还有皮肤白的……”
　　随后两人就开始聊了一下近来的情况。
　　叶莲娜当然很恨娜塔莎的背叛，在见到她之前恨不得杀了她。
　　但是真到了这一刻，她还是无法狠下心，因此选择了放弃。
　　时间过得很快，叶莲娜的任务失败，要离开这里了。
　　娜塔莎最后拉住了她说道：“我们得解决掉德雷科夫，不然他始终是个麻烦。”
　　叶莲娜闻言眼神闪烁了一下。
　　“我不知道梅丽娜被带到哪里去了，如果要杀德雷科夫，得先找到她。”
　　她们都恨不得杀了德雷科夫，毁灭红房子。
　　但是叶莲娜更重视感情，特别是家人之间的亲情。
　　由于教父的存在，她对阿列克谢没什么感情，但是对于梅丽娜就不一样了。
　　“从长计议。”
　　娜塔莎闻言放开了她。
　　叶莲娜点了点头，随后戴上帽子，直接打开窗户跳了下去。
　　没有引起任何人的动静，叶莲娜就到了大街上。
　　抬起头看了一眼窗户边的娜塔莎，微微点头就离开了。
　　娜塔莎则关上了窗户，随后听到外面有人敲门。
　　她立马整理了一下自己的仪容，随后走过去打开了门。
　　“莎朗，有什么事吗？”
　　打开门，外面的是自己的邻居，莎朗·卡特，娜塔莎淡定的问道。
　　莎朗·卡特大概一米七三的身高，娜塔莎目测就能量出来。
　　一头金发，蓝色的大眼睛，体重大概六十公斤左右，身材保持得很好，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。
　　任何男人见了都要道一句金发尤物。
　　娜塔莎可以确定，这就是神盾局派来监控她的。
　　当然，由头上肯定是保护。
　　“是的，我做了一些糕点，送给你来尝尝。”
　　莎朗微笑着对娜塔莎说道，蓝色的大眼睛不时看向她屋内的布置。
　　手上的动作也不慢，将装了糕点的盒子递给娜塔莎。
　　房间里的东西早已被娜塔莎复原，看不出任何凌乱的迹象。
　　娜塔莎也没有阻拦，大方的让她看。
　　她知道莎朗恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是察觉到了什么动静，所以才来查探一番。
　　但是娜塔莎的反侦察能力早已拉满，最终莎朗也没看出什么。
　　然后娜塔莎就高兴的关上了门，吃了一点糕点。
　　……
　　叶莲娜戴着帽子，双手插在口袋里走在街上，她准备休息一晚就离开这里。
　　她这幅打扮，如果是小黑的话，此时已经被热心警察上来盘问了。
　　但她皮肤是白的……那没事了。
　　路过的巡警也只是看了一眼，就看向人群中很显眼的黑色。
　　但叶莲娜发现自己还是被人盯上了。
　　她转身走入箱子里。
　　身后立马有人跟了上来。
　　“叶莲娜。”
　　身后的人喊道。
　　叶莲娜回头看去，竟然是同为红房子训练出来的黑寡妇。
　　“茱莉亚，你怎么在这里？”
　　叶莲娜皱着眉头问道。
　　她看到茱莉亚靠近，还是很警惕的问道：“在任务中，我们不是不能接触吗？”
　　被称作茱莉亚的女孩缓缓点头。
　　“你说得没错，叶莲娜。”
　　“但是……”
　　她故意沉吟了一下道：“我的任务就是你。”
　　听到这话，叶莲娜直接一拳打了过去。
　　虽然茱莉亚早做好了准备，但她的速度没有叶莲娜快，没有抵挡得了，被叶莲娜一拳打在脸上。
　　随后叶莲娜转身就想逃。
　　不过当她转过身来，巷子的前方也出现了一个戴着帽子的黑寡妇。
　　对方摘下了兜帽，露出了金色的短发。
　　“叶莲娜，德雷科夫将军要见你。”
　　叶莲娜闻言内心发寒，不知道到底什么情况。
　　但她不想束手就擒，而是开始反抗。
　　不过叶莲娜很快就发现，来抓她的不是两个黑寡妇，而是四个。
　　当从楼顶又跳下来了两个黑寡妇，叶莲娜也是双拳难敌四手，顿时被三位黑寡妇紧紧压在地上。

第55章 签到八年，真言套索
　　时间过得很快，柯晨感觉自己是在飞机上渡过的。
　　一下子就来到了2001年。
　　因为佩姬想要去大英看看自己的家人，但是她的身份又有问题，肯定是没有护照的。
　　因此柯晨只能让艾丽卡准备了一下飞机，于是乘坐着前往了大英。
　　为了这一刻，佩姬还准备了许久。
　　她穿上了很有年代感的女士衣，还戴上了面纱和墨镜，这样不是很搭配，但足以让人看不出她的样貌。
　　只有柯晨才能分辨得出来。
　　再加上她的体型跟这个世界的佩姬完全不同，她才回去找卡特家族的人。
　　卡特家族在大英是个小贵族，但是可惜过去这么久了。
　　当他们来到以前佩姬的家，这里早就不是住的卡特家族了。
　　佩姬的一番打扮都落了空。
　　他们在大英没有关系，自然无法托人去找卡特家族。
　　最终还是在老邻居那里打听到，卡特家族早就搬到美国去了。
　　听说是因为佩姬·卡特在美国闯出来了名堂。
　　于是就把自己的家人都接过去了。
　　听到这个消息的佩姬顿时百感千思。
　　看来这个世界的佩姬做得很不错……
　　她也不知道自己是该高兴还是该失落了。
　　只知道自己的家人过得不错，虽然活到现在的，估计都是她的后辈了。
　　她的哥哥也不知道能不能活到现在。
　　经历了这件事之后，回到美国的卡特队长似乎了结了心事，也没有什么要求了。
　　就算她有什么要求，柯晨也会尽力满足她的。
　　时间来到四月一日。
　　柯晨对自己的‘生日’也不是那么在意了。
　　实际上他一直都不在意这些，只是给大家一个理由聚一下。
　　洛娜都不知道自己的生日是哪一天，因为她从小就被抛弃了，不知道准确的出生日期，她也就不去想要知道了。
　　佩姬就更不去想这些了，理论上来说，她都不知道自己该算多少岁。
　　她的年纪只比史蒂夫·罗杰斯小了三岁。
　　史蒂夫·罗杰斯是1918年出生的，而她是1921年。
　　1921年的她却以年轻的容貌生活在2001年……
　　她都不知道自己该算是八十岁，还是以冰封的二十三岁来计算了。
　　这次的愚人节艾丽卡没有来。
　　柯晨他们也好久没见到艾丽卡了。
　　但是知道她有麻烦，而且她没有主动提出需要帮助。
　　只能默默祈祷了。
　　晚上，柯晨没有让任何人进入自己的房间，而是认认真真的休养了起来。
　　主要还是为了签到。
　　他想要把自己的运气弄到最欧。
　　很快他就完成了2001年的签到。
　　这也意味着，距离他来到这个世界已经九年，虽然签到只有八年。
　　【恭喜宿主成功苟活八年，隐藏了自己的实力，获得签到奖励：神奇女侠的真言套索。】
　　【神奇女侠的真言套索：真言套索是神奇女侠戴安娜的专属武器，它由火神赫淮斯托斯用大地女神盖亚的金腰带为材料打制的。套索由家室女神赫斯提亚所赐予，并由月亮女神阿尔忒弥斯亲自绑在神箭上从奥林匹斯神山上射下凡间。它牢不可破，并且被它套住的人只能说真话。】
　　【冷知识：这根套索是神奇女侠戴安娜的弱点，如果你用来对付她，将会有奇效……】
　　柯晨的手上出现了一根金黄的套索，乍一看，它就像是什么情趣用品。
　　实际上，当初设计神奇女侠的那个画家，就有这方面的爱好，而且还研究过吐真剂。
　　因此，就有了真言套索这个奇怪的神器。
　　但不得不说，它的效果确实是神器。
　　神奇女侠一开始不会飞行的时候，还能够借助它来达到短暂的滞空效果。
　　最关键的是，如果以后柯晨和神奇女侠敌对了，用这根真言套索就可以瞬间制服她，然后想做什么就做什么。
　　想嘿嘿就嘿嘿，想哈哈就哈哈。
　　他将真言套索收了起来，虽然很想试试，但还是不要拿身边人来尝试了……
　　就算是要多一点趣味，也可以用普通的。
　　真言套索抽起人来还是很疼的。
　　时至今日，柯晨已经得到了很多东西。
　　有些是物品，有些是能力，这些东西叠加在一起，已经让他成为了无所不能的存在。
　　对于此，柯晨没有什么不满意的。
　　唯一要吐槽的就是，一年一次的签到让他等得太久了。
　　如果是每天都能签到，他早就拳打奥丁，脚踢古一去了……
　　他看向了自己的面板。
　　之前东西太少了，打开让他觉得没什么感觉，现在却是十足的成就感。
　　【宿主：柯晨。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间！】
　　虽然看起来依旧东西很少，甚至可以说是寥寥无几，但比之前好多了。
　　……
　　又过了几天。
　　这天晚上，当柯晨正和洛娜在房间里进行着健身，锤炼着球技。
　　洛娜满身大汗，感觉整个人的灵魂都要出窍了一样，这种无法用言语表达的感觉，让她迷醉。
　　但就在这时，房间的窗户突然被打开，这吓得洛娜一个哆嗦。
　　柯晨也是如此，他全身心都放松了，这下子突然房间里有动静，还以为遇到了刺客。
　　他完全没有防备，怪不得刺客都喜欢在这种时候出手，简直出人意料。
　　毕竟这是一个需要身心都投入的事情……
　　洛娜抱着被子往窗户处看去，还没有来得及动手，就看到了一身红色装扮的艾丽卡。
　　艾丽卡捂着自己的腹部，几道很明显的伤痕，而且身上到处都是伤。
　　鲜血此时还止不住的往外面流。
　　洛娜都有些呆滞了。
　　但见到是艾丽卡，她那一颗紧张的心也放松了下来。
　　“怎么回事？”
　　柯晨看到艾丽卡这样子，立马走了过去。
　　“是灵蝶那个碧池，我好不容易才逃脱。”
　　艾丽卡有些虚弱的咬牙切齿道。
　　跟灵蝶斗了这么久，她终于还是没有打赢对方……

第56章 哨兵机器人？
　　柯晨他们立马带着艾丽卡到楼下，然后拿出医疗箱帮她治疗。
　　这种简单的治疗技术，很多人都知道一些。
　　特别是美国人，他们比较喜欢在家里常备医疗包这种东西，就是为了避免受伤。
　　因为去医院太贵了，一般人根本去不起，简单的伤势自己包扎就行了。
　　艾丽卡很快就成为了一个木乃伊，腹部和手臂上都是纱布缠着。
　　这动静自然惊动了佩姬。
　　她本来都快睡着了，此时也是下来查看。
　　当看到艾丽卡被包扎的样子顿时无语了。
　　“你们这手艺，让我来。”
　　她挤开了趁机揩油的柯晨，来帮艾丽卡改了一下包扎。
　　艾丽卡疼得直皱眉，但硬气的没有出声。
　　她的恢复能力也很快，而且不会在身上留下伤疤。
　　不然她身为忍者，身上早就到处是伤痕了。
　　佩姬毕竟是二战老兵，对于这种伤势有丰富的经验，很快就帮艾丽卡弄好，而且包扎得还很好看。
　　果然女人不论在什么时候都是爱美的，哪怕受伤了。
　　从艾丽卡满意的眼神就看得出来她还是很开心了。
　　毕竟她也不想太明显了，这样包扎起来的纱布，看起来还有一点特色，不影响她的美貌。
　　“到底怎么回事？”
　　柯晨问着艾丽卡。
　　艾丽卡这才咬牙说道：“我在收购一家公司的时候遇到了一点麻烦，原来又是这个贱人身后的特拉斯克集团捣乱的，我就去找她的麻烦，结果被她埋伏了。”
　　“我好不容易才跑出来，那碧池的能力比我强，之前跟我动手一直没用全力，今天却差点把我留下了。”
　　艾丽卡愤愤道。
　　对方是变种人，她虽然经过棍叟的训练，但也只是人类。
　　灵蝶只用本身武力，只能和她斗得不分上下。
　　但是当灵蝶开始使用变种能力，艾丽卡就不是对手了。
　　灵蝶的变种能力还是被天启增幅过的，她的精神能量可以用来制造武士刀、匕首、弓、箭、弩、绳子、盾牌等武器。
　　除了这些变幻莫测的制作出来的武器，灵蝶的心灵感应还能够对敌人造成心灵爆破。
　　也就是向敌人投射精神能量，但实际上却是伤害到敌人的身体。
　　这个能力甚至可以突破防止心灵感应的头盔，即使是X教授的心灵感应也做不到这一点。
　　甚至灵蝶还能够预知接下来发生的事情，艾丽卡的每一招都被她预知到了，这怎么打？
　　上一次碰到这么棘手的敌人还是靶眼，但那也是靶眼把她的招式看透了，灵蝶却是直接预知，完全不是一个级别的。
　　柯晨等人安抚了她一下，并且保证会帮她报仇，艾丽卡这才信心满满了起来。
　　“特拉斯克集团？怎么有些耳熟。”
　　等艾丽卡平静了下来，柯晨才问道。
　　“当然耳熟，就是那个小矮子，现在是个老头子了，但是从年轻时候就一直上蹿下跳，想要彻底解决变种人。”
　　“还弄了个什么哨兵计划，一直忽悠国会参与，但是没有人鸟他。”
　　“没想到灵蝶这碧池竟然给一个要消灭变种人的家伙打工，她忘记自己的身份了？”
　　艾丽卡说着怒火又起来了。
　　毕竟这次差点死在灵蝶手里了，她脾气本来就火爆，也就是忍者训练才压下来了一些。
　　柯晨闻言恍然大悟，拍了拍她的后背，让她缓和下来。
　　毕竟气大伤身。
　　特拉斯克，原来就是策划出哨兵计划的那个家伙。
　　说白了，也是个资本家……
　　弄出哨兵计划自然是为了赚钱。
　　按照时间线来说，特拉斯克已经是成功一次了。
　　因为魔形女瑞雯在国会时开枪杀了特拉斯克，因此让人们意识到了变种人的威胁和肆无忌惮，哨兵机器人立马提上了议程。
　　结果就是，只用了五十年，人类就制造出来完整的哨兵机器人，并且将变种人差点全灭！
　　哨兵机器人的理念就是“变种人都是坏蛋”，坏蛋自然要消灭。
　　后来演变成了基因里但凡带一点变种基因的都被消灭，引起了很大的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　但是哨兵机器人越来越猛，变种人几乎团灭也是事实。
　　不过变种人可是会开挂的！
　　X教授等人让金刚狼穿越了时空，直接逆转了未来。
　　结果就是，阻止了魔形女瑞雯在国会上枪杀特拉斯克。
　　蝴蝶只是轻轻的煽动了一下翅膀，造成的结果却是完全不同的。
　　因为特拉斯克仅仅只是个小角色，是一个资本家。
　　他的目的只是为了忽悠人给他投资赚钱。
　　在没有人意识到变种人的威胁之时，谁会去看他一眼？
　　明眼人都知道投资就是血本无归……
　　因此，他即使上蹿下跳了这么多年，哨兵机器人自然是没有一点进度了。
　　但搞笑的是，灵蝶竟然成为了他雇佣的人。
　　不过这也并不奇怪，变种人里也是有叛徒的。
　　不是所有人都想成为变种人，大多数人都宁愿自己是普通人。
　　可特拉斯克都失败了，现在的他虽然活下来了，却是个妥妥的失败者，没有人愿意理会他的哨兵计划，为什么还会找变种人呢？
　　难道是他发现变种人的好处了……
　　最关键的是，艾丽卡并不是变种人啊。
　　“他们为什么要针对你呢？”
　　柯晨问着艾丽卡。
　　艾丽卡说道：“利益，我父亲现在可是纽约排的上号的富商，我们得罪了不少人，不知道多少人暗中想做掉我们呢。”
　　艾丽卡感叹了起来。
　　她父亲身边现在都是保镖，就这还经历了多次暗杀。
　　艾丽卡不知道的是，如果金并不死，现在死的就是她父亲了。
　　金并是不会允许有人挑衅他的权威的。
　　特别是纽约这块地方。
　　艾丽卡的父亲做的事情，触动了很多人的利益。
　　虽然她没有直接说出来，但柯晨他们也是了解了。
　　对于这些资本家之间的事情，洛娜和佩姬都不是很感兴趣，甚至没有什么好感。
　　正常人就很难对资本家产生好感，因为这群人都是吸血鬼。
　　“既然如此，我们就先从灵蝶下手。”
　　柯晨的脸上露出了笑容，他自然是要支持艾丽卡的。

第57章 灵蝶不对劲啊
　　几天后的夜里。
　　已经恢复得差不多的艾丽卡换上了自己的红色忍者服，站在纽约的楼顶。
　　她身上还有包扎的纱布，但是已经不影响动作。
　　为了表现得真实一些，她还刻意等了几天才出来。
　　这让她已经无比焦急了。
　　艾丽卡忍不住想要教训一下灵蝶这个碧池了。
　　她在高楼间穿梭，但是灵蝶并没有直接出现。
　　不过艾丽卡并没有心急，而是表现得很小心的样子。
　　毕竟她的目的就是引诱灵蝶出来，而且还主动找到了特拉斯克，看起来像是想要报复。
　　这个时候，灵蝶也是终于坐不住了。
　　“咻！”
　　就在艾丽卡戒备的时候，一支弓箭直接飞射了过来。
　　艾丽卡瞬间抽出自己的三叉短剑，将这支箭在空中折断。
　　但这只是灵蝶用精神能量幻化出来的箭矢，虽然在空中瞬间破损，但是箭头却还是保持着力量朝艾丽卡飞去。
　　艾丽卡不慌不乱，另一把三叉短剑将它从中劈断。
　　再抬头看去，灵蝶已经现身了。
　　她站在更高的地方，冷漠的看着艾丽卡。
　　她身上穿着和深紫色的紧身衣，手上和腿上都是绑带，踩着深紫色高跟靴，一头长发随风飘扬。
　　灵蝶手里拿着幻化出的弓，此时已经被她解除。
　　“又是你！”
　　灵蝶冷声说道，仿佛有些不耐烦。
　　“我已经放过你一马了，为什么要来找死？”
　　她说的是实话，如果她直接用心灵爆破能力，艾丽卡根本没法跑。
　　在她看来，只是给了艾丽卡一点教训而已。
　　并没有全力出手！
　　不过，她这话让艾丽卡大为恼火。
　　“死的人应该是你，我要你匍匐在我的脚下！”
　　艾丽卡冷声喊道，她不仅要打败灵蝶，还要羞辱她。
　　这才能够报自己受伤之仇。
　　当然，她是打不败灵蝶了。
　　灵蝶闻言眼中冷光一闪，立马跳了过来。
　　穿着高跟靴还能在楼宇间穿梭，又是一个跟艾丽卡一样的狠人。
　　她站在艾丽卡面前，抽出了自己腰间的武士刀。
　　她身上闪着紫光，然后武士刀就仿佛被附魔了一样，她的心灵感应造物能力很强大。
　　使用起来就和真实的一样，伤害更是比真实武器更高。
　　艾丽卡也不客气，直接就冲了上去。
　　她还是想要凭借着自己的实力和灵蝶对打的。
　　灵蝶见状自然开始还击。
　　她举起武士刀，轻松‘哐哐’两下挡下了艾丽卡的双重进攻。
　　但就在这时，她感觉自己武士刀上的心灵造物能力被破坏了。
　　本来算得上是一件灵器的武士刀，瞬间又变成了普通的武器。
　　而艾丽卡看到她的样子，也变得愈发勇猛，只攻不守之下，瞬间就占据了上风。
　　一般时候的战斗，艾丽卡都是留有几分余地，这可以让她更好的应对突发情况。
　　但是现在仗着身后有人，她完全放弃了防守，就像是跟灵蝶搏命一样，疯狂的进攻，让灵蝶疲于应对。
　　灵蝶也没想到她这么猛，再加上自己的武士刀失效，顿时就想使用自己的变种能力。
　　她幻化出一个匕首，但是瞬间匕首又消失。
　　这让她忍不住用心灵爆破能力去伤害艾丽卡，却发现自己的心灵能力如同石沉大海。
　　这时候，她哪里还不知道此处还有其他人？
　　而且还是有心灵感应的存在，可以破除她的变种能力。
　　单挑瞬间变成了一打二，即使是灵蝶都慌了。
　　在这种没有防备的遭遇之下，她当即选择逃走。
　　她很快找到了一个机会，将艾丽卡的两手武器给格挡开，然后一脚将艾丽卡踢开。
　　这正好踢到了艾丽卡的伤口，她的伤势还没有完全愈合。
　　艾丽卡痛得直哆嗦，也更恨灵蝶了。
　　但灵蝶并没有选择继续进攻她，而是果断的转身就想逃走。
　　灵蝶很果断，知道有另一个人在旁边，不会继续恋战。
　　柯晨知道她发现了自己，只是不知道他躲在哪里。
　　他也没想到灵蝶这么果断。
　　但是，柯晨自然不会让煮熟的鸭子从自己的嘴边给飞了。
　　见到了灵蝶本人后，他更感兴趣了。
　　没别的，就是想问问灵蝶这衣服怎么穿进去的，方不方便看看？
　　做好了万全准备的柯晨，手里一翻就出现了一个套绳！
　　【真言套索】！
　　柯晨用力量催动了它，本来就跟普通绳索一样的真言套索瞬间变得坚韧了起来，而且还散发着淡淡的金光。
　　它就像是有神性一样，随着柯晨甩过去，真言套索直接就朝着灵蝶飞了过去。
　　“咻！”
　　只是一瞬间，就来到了灵蝶身边。
　　灵蝶此时还在空中，准备逃离这里，没有任何的防备之下，直接就被真言套索给绑住了。
　　就算她有防备也没用，真言套索不是一般人可以抵抗的。
　　“啊！”
　　灵蝶被缠住的瞬间大叫了一声，而且瞬间没有了反抗能力。
　　除了超人这种变态，一般人被真言套索套中就只能束手就擒。
　　柯晨见状微微一笑，手一收，灵蝶就直接被真言套索带着朝着他荡了过来。
　　这一幕看上去灵蝶就像是蜘蛛侠一样，用蛛丝在空中飘荡着。
　　只不过，蜘蛛侠是用手自己发射蛛丝，而她是被绑的。
　　一个主动一个被动。
　　灵蝶就这样被吊着来到了柯晨身前。
　　此时柯晨站在楼顶边上，而灵蝶就像是被钓鱼一样绑在空中，如果真言套索松开，她瞬间就会掉在地上，然后变成一团肉泥。
　　柯晨一只手拿着真言套索，真言套索无比坚硬，没有瞬间松动的痕迹。
　　灵蝶就这样被控制着来到了柯晨身前。
　　他左手抓着灵蝶雪白的下巴。
　　“啊……”
　　灵蝶突然叫了一声，声音有些妩媚和诱惑，有点像是打球时候发出的。
　　顿时。
　　柯晨：“？？？”
　　艾丽卡：“？？？”
　　艾丽卡眼神诡异的看着柯晨和灵蝶，不知道是柯晨不正常，还是这女人不正常。
　　灵蝶也是羞红了脸，不知道自己究竟是怎么回事。
　　怎么能够直接叫出来呢？也太羞耻了！
　　只有柯晨知道，真正不正常的是这真言套索。
　　但是灵蝶肯定也有点不对劲……

第58章 臣服或者死？
　　过了好一会，灵蝶才控制住自己脸上的嫣红。
　　柯晨也是一脸威严的抓着她的下巴，让她直视自己的眼睛。
　　“你是谁？”
　　灵蝶艰难的问道。
　　她感觉身上的套索有些问题，仿佛灼烧着她的内心。
　　还好，只要柯晨不主动提问，她就不会乱说。
　　“我是征服你的人。”
　　柯晨冷酷的笑道。
　　“你做梦！虽然你确实很帅，但想征服我还差远了。”
　　灵蝶一口气说出了自己内心的话，顿时有些懵了。
　　究竟怎么回事？
　　艾丽卡闻言顿时眼神一凝。
　　这小碧池，竟然敢当着她的面勾引她的男人！
　　她立马抓着灵蝶的头发往下面扯，在空中的灵蝶顿时痛呼了起来。
　　穿着高跟靴的双腿一直乱蹬。
　　柯晨也看傻了，赶忙救出了灵蝶。
　　现在可是在楼顶边上，万一脚没站稳就不好玩了。
　　而且……女人为什么都喜欢扯头发？
　　“是吗？”
　　柯晨将灵蝶拉过来冷声说道：“臣服，或者死！”
　　他看着灵蝶的一双媚眼。
　　柯晨眼神里没有丝毫的感情，似乎真的只给了她这两个选择。
　　灵蝶内心顿时慌乱，而且没有丝毫的犹豫。
　　“我臣服。”
　　这是她内心的真话。
　　她不想死，一点也不想。
　　艾丽卡没想到她这么直接，看起来挺硬气，结果是个软骨头。
　　她不知道这都是真言套索的效果，顿时对灵蝶有些唾弃。
　　穿成这样，果然是个碧池。
　　不仅骨头软，还在自己面前勾搭自己男人，真是令人作呕！
　　柯晨听到这话顿时笑了一下。
　　灵蝶还是挺识相的。
　　因此，他拍了拍灵蝶的脸。
　　灵蝶此时年纪不大，二十多岁左右，正是容貌的巅峰期。
　　不仅有着青春期少女的青涩，还有少女不具备的成熟，这体现在她的身形和动作上。
　　举手投足之间皆是风情。
　　既然她已经臣服，柯晨就不把她继续吊在顶楼边上了，而是把她拉了上来。
　　他收起了真言套索，主要是怕灵蝶又说什么离谱的话。
　　毕竟艾丽卡还在边上。
　　艾丽卡的眼神已经开始不对劲了，看灵蝶的眼神就像是正妻看到小三，恨不得把她给手撕。
　　如果她再说什么‘真心话’，保不准艾丽卡又要动手了。
　　而在灵蝶臣服的情况下，柯晨又该帮谁？
　　因此他只能收起这魔鬼一般的真言套索。
　　他拿着这东西画风都有些奇怪，想想神奇女侠戴安娜随时带在身边……
　　柯晨眼神正经了起来，如果只有他跟灵蝶两个人，还可以好好玩玩，但现在不是时候。
　　“你应该知道它的效果了。”
　　柯晨继续捏着她的下巴，抬起她的头。
　　灵蝶足足有一米八的身高，是柯晨身边女人中最高的，此时还穿着高跟靴，怕是接近一米九了，这足以让她和柯晨对视。
　　没有俯视的感觉，这让柯晨很不爽。
　　“我希望你说出真话。”
　　柯晨开口说道。
　　“我知道了。”
　　灵蝶已经服气了。
　　但她没有放弃逃跑的想法。
　　不过看到柯晨手中的真言套索，她眼神里就闪过一丝害怕，有这东西在可不好跑。
　　而在她眼神中，柯晨还捕捉到了一丝奇怪的情绪。
　　她果然有问题……
　　其实有这种内心并不奇怪，柯晨并没有什么嘲讽的意思。
　　每个人内心或多或少都有一丝暴虐。
　　不管是去施暴，还是去承受……
　　“你为什么要对艾丽卡动手？”
　　柯晨开口问道。
　　艾丽卡也放弃了猜想，而是盯着她。
　　灵蝶没有犹豫，自然不是假话：“因为她家族干扰到了特拉斯克的计划。”
　　“什么计划？”
　　艾丽卡开口问道。
　　她也感觉很莫名其妙。
　　因为她们家最近的生意是和小日子过得不错的那群人做的。
　　“特拉斯克想要将哨兵计划卖给国外的人。”
　　灵蝶简单的说道。
　　显然，特拉斯克还没有放弃哨兵计划，而是想要卖给其他国家的。
　　让他们来消灭变种人。
　　特拉斯克显然除了赚钱之外，也是真的想要消灭变种人，最好是能够同时把钱给赚了……
　　柯晨没想到他胆子这么大。
　　当时哨兵计划美国是启动过的，只是后来他们发现变种人的威胁并没有特拉斯克所说的这么大，才将哨兵计划给放弃了。
　　甚至X教授还跟那群大佬打好了关系。
　　现在特拉斯克想要把哨兵计划卖出去，那无疑会触动了这边的利益，简直是找死！
　　艾丽卡也露出了笑容，有了这个消息，足以将特拉斯克送进监狱！
　　“既然你知道特拉斯克想要灭掉变种人，为什么你还要帮他做事？”
　　柯晨再次问着灵蝶。
　　灵蝶闻言也是苦笑着说道：“我的哥哥杰米，他被特拉斯克控制了，特拉斯克用他的生命威胁我，如果我不替他做事，杰米就会死。”
　　“我不想失去我的家人。”
　　听到灵蝶的话，柯晨和艾丽卡对视了一眼，也没有说什么。
　　“你还知道什么吗？”
　　柯晨捏着她的下巴问道：“我们要特拉斯克的证据。”
　　被他捏着下巴的灵蝶仿佛有一些愉悦，然后陷入了仔细的回忆当中。
　　过了一会她才说道：“我知道一个特拉斯克的秘密基地，而且……他似乎和某个组织已经展开了哨兵计划，只是收效甚微。”
　　“什么？”
　　柯晨和艾丽卡都有些惊讶。
　　特拉斯克竟然秘密展开了哨兵计划，这可是个大事。
　　如果真让他成功了，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕变种人的处境又会变成那个样子。
　　“这足够让他死上一百次了。”
　　艾丽卡顿时冷笑道。
　　她是一个记仇的人，抓到了敌人的把柄，自然不会让敌人好过。
　　但这些都需要证据。
　　柯晨自然会帮助她，因为他家里还有个洛娜呢。
　　如果哨兵机器人真的又发展成了他记忆中的样子，那洛娜也难逃被追捕的命运。
　　他自然要把这些危险掐死在摇篮里。
　　于是，他抓着灵蝶的脑袋说道：“你知道位置在哪里吗？”
　　“不知道，我不是他的心腹，但是如果让我回去调查一下，或许能够找到。”
　　灵蝶看着柯晨的眼神说道，很是真诚。
　　但柯晨不会就这么轻易相信她……

第59章 奇异博士？一边去
　　对于女人有着足够了解的柯晨知道，每一个女人天生都是演员。
　　或许在见面的那一刻起，她就想好了要用什么样的人设来靠近你，然后将你玩弄于股掌之中。
　　柯晨见过太多这种了，有喝着闷酒装着贞洁的少妇，结果比谁都玩得开。
　　还有装作清纯的生涩的学生，但你的‘处子情节’只值几百块。
　　还有……
　　总之，柯晨知道她们多会演，灵蝶这种老油条，他自然不会轻易相信。
　　“我可以放你走，但是……”
　　说这种话，往往后半句才是重要的。
　　灵蝶心中一喜，看着柯晨。
　　然后她就发现身边的景象发生了改变。
　　只是一瞬间，柯晨就抓着她来到了一片冰天雪地当中。
　　随后再次改变，他们两个就出现在了一望无际的草原上。
　　景象不停的变换，而且每一次都是如此的真实。
　　刺骨的寒风刮在她脸上会生疼，沙漠中的太阳让她感觉自己被灼烧了一样，草原上的清风也让她舒爽……
　　这也让灵蝶意识到，眼前这个男人的能力非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　很快，柯晨和灵蝶又回到了纽约的楼顶。
　　他将灵蝶的脸抓着凑近了过来。
　　这时柯晨眼睛已经变得一片猩红。
　　柯晨和灵蝶进行对视，灵蝶仿佛能从他的双眼里感受到炽热的温度，这温度可以让自己瞬间化为灰烬，让她内心害怕、胆寒，不敢有丝毫的背叛之心。
　　柯晨嘴角带着狰狞的笑容，看起来像是地狱的魔神。
　　“如果你敢有异心，无论你在哪里我都可以找到你，然后将你送入地狱！”
　　听到柯晨的话，灵蝶被吓懵了一样。
　　但总算没有忘记点头。
　　她点头如捣蒜一般的答应了，看起来像是被吓坏了。
　　在她看来，即使是当初的天启，都没有柯晨这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　天启虽然看起来能力很多，什么能力都会一点，但是没有柯晨这么大的强大，如此的直观让她感受到了差距。
　　那一双热视线，只是稍微酝酿，就让她感觉到遍体发寒，犹如死亡降临。
　　“得到了消息，就联系我。”
　　柯晨放下了她，并且打一棒给一个枣子道：“只要你忠心为我办事，我会救出你的家人，还能给你一个好的未来。”
　　灵蝶闻言点了点头，不知道信了没有，但至少没有怨恨。
　　对于她这种性格的人就要强势一点。
　　因为她整个人很沉闷，就是站在一边可以一句话也不说的那种，骨子里似乎都散发着一股冰冷。
　　只要对灵蝶强势，就能够激起她骨子里深藏的本性。
　　柯晨让她知道怎么联系自己，就带着艾丽卡直接离开了。
　　看到他们离开，灵蝶松了口气。
　　犹豫了一下，她转身朝着特拉斯克的公司而去。
　　灵蝶对特拉斯克的公司很了解，利用她本身的能力，再加上熟悉，很快就潜入了特拉斯克公司里面。
　　然后，就是面对这繁复的资料开始查找了。
　　她回想起柯晨给她带来的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，这让她完全不敢有丝毫懈怠之心。
　　灵蝶内心也是无比痛恨特拉斯克，如果有机会，她绝对会捅这个家伙几刀。
　　……
　　“这个碧池可以信任吗？”
　　艾丽卡问着柯晨。
　　“应该可以吧。”
　　柯晨说道：“就算她不给我们做事，也不敢来找你麻烦了。”
　　当然，柯晨相信灵蝶是一个聪明人。
　　聪明人是不会自寻死路的。
　　特别是她还这么怕死……
　　在X战警对战天启的时候，灵蝶就是第一个走的。
　　“留下来？”
　　柯晨对着艾丽卡发出邀请。
　　艾丽卡捂着自己的腹部说道：“我伤口又加重了。”
　　“如果非要来，这会让我感觉肚子里有孩子。”
　　“……”
　　这个形容。
　　“会很痛。”
　　艾丽卡解释了一下，随后便回去休息了。
　　柯晨送她离开，佩姬和洛娜都已经休息了。
　　她们知道今晚两人出去有事，但是都不担心柯晨。
　　这个世界上能够威胁到柯晨的人肯定不多。
　　柯晨回到自己的房间。
　　就在他以为自己要一个人渡过孤独的夜晚之时，他发现房间里有一个人。
　　而且她就站在房间里面，没有坐下。
　　正是一头红棕色头发的琴·格蕾。
　　“琴？”
　　柯晨看到琴还是有些慌的，以为她从卡玛泰姬杀出来了。
　　但是看到琴·格蕾一身法师袍，就知道还是有效果的。
　　至尊法师不愧是至尊法师，果然很强。
　　“柯晨，好久不见。”
　　琴看到柯晨进来，顿时露出了开心的笑容。
　　她的脸上已经没有了那些红斑，凤凰之力已经初步融合了一部分。
　　等到完整的融合之后，她就是白凤凰了。
　　“看来你的状态不错，不过……怎么这么晚跑到我这里来了？”
　　大晚上跑到他的房间，别人很容易误会的。
　　“卡玛泰姬是白天……”
　　琴有些尴尬的说道。
　　这个小姑娘，竟然不知道时差吗？
　　她在卡玛泰姬学了很久魔法了，而且真正的天赋异禀。
　　传送门一瞬间就学会了，其他高深的魔法，她也可以快速掌握，而且不需要向维度魔神借助力量，可以用凤凰之力代替。
　　当然，就算借了力量也没什么大不了的，维度魔神很难找她还债。
　　凤凰之力无比高级，维度魔神掌握的说白了也是能量，而且没有凤凰之力这种原初能量等级高。
　　一旦等琴完全掌握凤凰之力，谁胜谁负还不好说。
　　这种‘天赋’，让卡玛泰姬的法师们都羡慕不已。
　　就算是后来的奇异博士斯特兰奇，都没有琴这么快的速度。
　　这是古一得出来的结论。
　　她看过无数次时间长河，知道斯特兰奇的魔法天赋，虽然也能够‘速成’，但是基础会不牢固，不像琴这么变态。
　　但就算如此，斯特兰奇也被认为是古往今来天赋最好的至尊法师。
　　不过现在，古一已经把这个称号送给凤凰女琴·格蕾了。
　　斯特兰奇？给我一边去！
　　如果让古一有得选，她绝对不会选斯特兰奇成为至尊法师。
　　很多人不知道的是，古一其实非常不喜欢斯特兰奇……

第60章 天赋最好和实力最强
　　奇异博士斯特兰奇并不是一个充满魅力的人，至少在古一看来就是这样。
　　在古一看来，斯特兰奇浑身上下都充满了劣根性。
　　斯特兰奇是一个自以为是，自私自利的人，他几乎会毁掉一切美好的事物，总是做出错误的选择。
　　这么多品质叠加在一个人身上，让古一怎么也喜欢不起来。
　　但是古一没有其他选择，看了无数次时间长河，斯特兰奇都是天赋最好的法师。
　　所以她最终还是选择了斯特兰奇，最后才慢慢接受了他，因为他天赋确实太好了。
　　但是古一对待斯特兰奇并不多么的好。
　　疯狂的打击斯特兰奇，而且对他进行速成，让他直接掌握魔法，而没有给他时间打好基础。
　　古一看好斯特兰奇，只是自己想要退休罢了。
　　她当了这么多年至尊法师，还不允许她退休出去玩？
　　因此找了个斯特兰奇接班之后，她就很随意的‘死’掉了。
　　但是现在，古一有了新的选择。
　　柯晨将凤凰女琴·格蕾送到了她面前。
　　一个完全不存在于时间长河中的人，悄然让原本既定的时间长河多出来了一条分支。
　　而古一并没有掐断这一条分支，反而顺着它走。
　　连斯特兰奇这种劣迹斑斑的人都可以成为至尊法师，为什么琴不行？
　　于是，古一开始给琴打好基础，让她彻底掌握体内的凤凰之力。
　　到了那一刻，琴就是从古至今最强的至尊法师！
　　斯特兰奇只是天赋最好而已，但琴可是实力最强……
　　琴自然不知道古一的想法，她只是好久没有跟人聊天了。
　　好不容易古一给她放了假，她就要来柯晨玩。
　　即使大晚上，也跟柯晨叽叽喳喳的聊着。
　　看来卡玛泰姬实在是把她憋坏了。
　　琴是一个年轻人，而卡玛泰姬的规矩太多了，让她无法适应。
　　离开卡玛泰姬的时候，悲催的琴发现自己没有地方可以去了。
　　没有任何一个地方欢迎她，而她是一个变种人，又能去哪里？
　　因此，她就选择过来找柯晨了。
　　柯晨也没有赶她走，而是和她促膝长谈，也没有发生点什么。
　　琴虽然有一点懵懂的情感，但是她的单纯居多，柯晨竟然没忍破坏这一片宁静。
　　……
　　纽约市郊的一处地下研究基地。
　　神盾局每年的经费都高到天上去了，让很多人疑惑尼克·弗瑞这个接替了亚历山大·皮尔斯的家伙到底拿这些钱干了什么。
　　五大流氓每次都决定下一次不再给予神盾局这么多支持，但是每次被尼克·弗瑞一顿忽悠，立马又傻乎乎的投钱。
　　在搞钱这一块，尼克·弗瑞是专业的。
　　花钱也一样。
　　这样一座处于纽约郊区的地下研究基地，至少就要花费上百亿美刀建造，每年的维护费就更不用说了。
　　而像这样的基地，尼克·弗瑞都不知道神盾局到底有多少个……
　　身为特工之王，他深深知道狡兔三窟的重要性，所以他不止三窟。
　　有的甚至都不记载在神盾局的资料里面，完全是他自己安排的。
　　地下研究基地里，宇宙魔方闪闪发光。
　　从红骷髅时期的九头蛇，到现在神盾局时期的九头蛇，一直在对宇宙魔方进行研究，想要完全掌控它。
　　但是这么长时间里，一直都只能掌握到皮毛，勉强运用它的宇宙能量，还没法控制住。
　　就像这次的实验，他们想利用宇宙魔方上的宇宙能量，来建造属于自己的量子对撞机。
　　结果就是，不仅能量没用上，量子对撞机都没制造得出来！
　　哪怕有金并制造的量子对撞机的残骸在这里给他们研究，神盾局的一帮科学家都没能复制的出来。
　　他们完全不明白这东西究竟是怎么制造出来的，看起来到处都是问题……
　　但偏偏它就是成功运行了！
　　前来视察成果的尼克·弗瑞大为恼火。
　　一帮子正规科学家，还不如那群金并花钱请的科学家？
　　他不明白。
　　只能说人的潜力是无穷的，特别是生死危机面前。
　　如果不给金并制造出来，可是要丢掉脑袋的，在尼克·弗瑞这里则没有这个担忧。
　　于是，一群人抱着尽力的心态，自然不可能达到非制造出来不可的效果。
　　而且金并的量子对撞机也是误打误撞。
　　他们经过很多次实验和改进，才终于成功了这一次……
　　尼克·弗瑞发了一通火，但是却也没有办法。
　　只能怪金并太狠了。
　　量子对撞机毁掉了，还要把那些科学家全部弄死。
　　这样一来，知识就彻底消失了。
　　哪怕他们找到了一些手稿，对于现在的神盾局帮助也不大。
　　“博士，要多久才能制造出来能用的量子对撞机？我们可是有宇宙魔方！”
　　尼克·弗瑞沉声问道。
　　“科学的事情可不好说，也许明天，也许明年，也许十年后……”
　　博士没有给他准确的时间，也不是很害怕他。
　　这让尼克·弗瑞有些无奈。
　　他感觉宇宙魔方有巨大的作用，可惜他们就像是守着金矿的人，挖不到里面的金子！
　　虽然，尼克·弗瑞也不知道就算真正造成了量子对撞机，连通了另一个平行宇宙，又会发生什么。
　　但是他坚信利大于弊。
　　如果另一个世界有自己，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也会选择合作的。
　　他深刻知道自己的性格……
　　很快，他又去看了一下被当成实验小白鼠的凡妮莎和理查德。
　　在另一个世界，他们是地下皇帝金并的妻子，但是这里却成为了神盾局的研究对象。
　　他们努力的在两人身上来寻找不同，看能不能借此制造出量子对撞机。
　　可惜的是，看起来没有丝毫的区别，而且身上也没有什么致命的病毒。
　　尼克·弗瑞已经在考虑将两人怎么处置了。
　　就在这时，凡妮莎有事要找他说。
　　“理查德还是个孩子，他还需要读书，你们不能把他就这样关在这里。”
　　凡妮莎苦苦哀求道，可怜天下父母心。
　　尼克·弗瑞终究也是人，看着和金并完全不同的理查德，选择给他安排去读书。
　　这时，尼克·弗瑞接到消息，手底下有人发现了哨兵机器人……

第61章 灵蝶被拖走了
　　叶莲娜昏昏沉沉的张开了眼睛。
　　她感觉脑子里一片混乱，记忆甚至都出现一定程度的模糊。
　　自从她在纽约被带回来之后，就一直被关在这个小黑屋里面。
　　即使黑暗里什么都看不到，但她却知道这里就是红房子。
　　难道仅仅是因为她没有杀掉娜塔莎，就被德雷科夫这样对待？
　　叶莲娜感觉没这么简单，但是无论她怎么感觉也无所谓了。
　　她双手双脚都被捆住，动弹不得。
　　甚至很多时候意识都是不完全清醒的……
　　叶莲娜甚至感觉得到，肯定有人在暗中看着她。
　　她的感觉完全正确，德雷科夫站在监控画面前，看着画面里安安静静的叶莲娜。
　　她没有选择挣脱，也没有什么其他的动作。
　　德雷科夫神情冷漠，因为画面里除了叶莲娜以外，还有其他许许多多的黑寡妇，她们同样是被抓了起来，然后开始进行实验。
　　自从娜塔莎叛变了之后，德雷科夫就意识到了问题。
　　连最优秀的黑寡妇都叛变了他，他待娜塔莎这么好，她都忍心背叛自己，那其他的黑寡妇呢？
　　他突然意识到，所有黑寡妇都很讨厌他的时候，就开始了新的实验。
　　德雷科夫想要研究出一种可以控制黑寡妇的方法，让她们永远不会背叛自己！
　　准备了几年，实验终于开始了……
　　“叶莲娜的情况是最不稳定的，她看起来没有反抗，但是潜意识里一直在对抗实验。”
　　一个短发尤物来跟德雷科夫汇报。
　　以前是毛熊军方的人，但是被德雷科夫看上了，调了过来。
　　做事很冷静，也很值得信赖，比黑寡妇还值得信赖……
　　“叶莲娜的情况不让我意外，她是除了娜塔莎之外，最好的黑寡妇。”
　　德雷科夫感慨道：“阿里克谢和梅丽娜真是送了我两个宝物，可惜……”
　　可惜娜塔莎还没来得及控制就背叛了。
　　在德雷科夫看来，其他黑寡妇打包起来，都不够换娜塔莎和叶莲娜。
　　当然，真要说他有多在意也不见得。
　　他可以狠心放弃所有人。
　　“已经有几个黑寡妇经受不住实验死掉了，大脑是人类最神秘的区域……”
　　短发女军官说道，但是立马被德雷科夫给打断了。
　　“我需要忠心耿耿的黑寡妇，不然她们时刻会背叛我们！”
　　“好的黑寡妇，就应该是听话的！”
　　德雷科夫很是坚定，眼神冷漠的看着监控。
　　见状，短发女军官也不说话了，默默站在一边。
　　在军队里，德雷科夫这种独裁者她见多了，知道无论自己说什么都没有用。
　　因为这类人，需要的只是无条件的支持罢了。
　　当然，身为女性她的心里也有一丝感同身受。
　　黑寡妇可都是女人，在这个可怜的地方，却被训练成了杀人机器，但即便如此，德雷科夫也没有放过她们，还想彻底的控制这群可怜人。
　　真是个疯子！
　　……
　　灵蝶经过连续几天的小心调查，终于查到了一些蛛丝马迹。
　　特拉斯克丝毫没有察觉到灵蝶的动作，不知道灵蝶已经要准备弄死他了。
　　一开始他还小心提防着灵蝶，但是时间久了，他发现灵蝶这女人还是很听话的。
　　如果不是他老了，他怀疑自己喊灵蝶自己到床上去，灵蝶都会答应。
　　面对这么老实听话的灵蝶，他自然就放松了戒备。
　　再加上灵蝶的隐蔽，很快查到了秘密基地的位置。
　　她没有直接告诉柯晨，她准备自己先去地方看一看，如果是真的再告诉柯晨。
　　虽然只是短暂一面，但是柯晨已经给她留下了心理阴影。
　　如果这个消息是假的，她害怕柯晨会对她做出什么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的事情来。
　　因此，灵蝶没有浪费时间，直接自己照着地址摸了过去。
　　只是她找到地址的时候是下午，正好碰上了前往机场的路线，结果毫无疑问的堵了起来。
　　纽约的机场是六十年以前建造的，到了现在完全不堪重负，每天都要堵车！
　　所以，在电影里看到主角前往机场的道路上堵车了，千万不要觉得狗血，因为艺术来源于生活，这就是纽约的真实写照。
　　好不容易到了新泽西州，结果直接天色就暗了。
　　新泽西距离纽约只是过了一条河而已，不过在纽约人看来，新泽西人就是乡下人，这种鄙视链延伸到了各个方面。
　　比如新泽西篮网，就因为隔了一条河，被纽约人所看不上。
　　很快，灵蝶就找到了一座戒备森严的大厦。
　　即使是晚上了，这里的戒备也很森严。
　　以她多年的经验，立马就判断出这里有问题。
　　而且她也没有托大，没有脑残到自己进去先查探一般，而是准备立马告诉柯晨。
　　只不过这时，她已经被发现了。
　　就在灵蝶告诉柯晨这个消息的时候，刚拨通电话，就感觉到高跟靴外有些异样。
　　“我找到了地方，地址在新泽西……”
　　她刚说了这一句，低下头就看到自己脚边有一个就像是蜘蛛形态的机器，全部都是机械腿，爬行速度很快。
　　她远远望去，顿时见到一排这种东西往她爬了过来。
　　即使是灵蝶见惯了大场面，此时也是心底生寒。
　　她已经认出来了这是什么东西。
　　在特拉斯克的计划书上有！
　　哨兵机器人的原型！
　　毫无疑问，因为她体内的变种基因，这些哨兵机器人就像是闻到血的鲨鱼一样，立马就发现了她。
　　哨兵机器人，制造就是为了追捕变种人！
　　灵蝶当机立断，手中的武士刀幻化，朝着哨兵机器人的蜘蛛原形就砍了上去。
　　然而……
　　“噹！”
　　一声坚硬的声响，蜘蛛原形没有任何损毁。
　　哨兵机器人比她所想象的要坚硬得多！
　　而灵蝶迟疑的这一瞬间，无数蜘蛛原形就朝着她扑了过来。
　　这些哨兵机器人直接将自己的机械脚张开，然后就像是八爪鱼一样刺在了她身上。
　　她的手臂、大腿，甚至是小蛮腰，一瞬间都被哨兵机器人给附身了。
　　她的能力完全无法解决这些东西，只能任由哨兵机器人将她扑倒，然后往大厦里面拖。
　　灵蝶无力的伸出手，但是手机直接被哨兵机器人给摧毁……

第62章 身怀利器，杀心自起
　　柯晨看着已经挂掉的电话，刚想让灵蝶发张图片来，他好直接瞬间移动过去。
　　但是电话就直接被挂断了，而且打过去就提示已关机，有事留言邮箱。
　　在这一瞬间，柯晨怀疑灵蝶是不是耍自己？
　　但是仔细想想，灵蝶这根本不是耍他，如果要算计他的话，肯定会等他过去的。
　　而不是说完地址就消失。
　　肯定是出什么状况了！
　　这样想着，柯晨直接在网上搜了一张新泽西的图片。
　　新泽西州别名花园之州，州花正是紫罗兰。
　　但是在纽约人看来，这里就是乡下。
　　隔着一条河，就足以让纽约人鄙视了。
　　越大的城市，鄙视链就越严重。
　　而在美国这种地方，种族歧视都随处可见，鄙视一群乡巴佬自然没人说什么。
　　每一个小地方出来的，都恨不得让人忘记这一点，只说自己是纽约人。
　　当柯晨来到灵蝶给的地址，这里已经接近混乱了。
　　场面就像是小黑们临近岁末的零元购狂欢。
　　每年到了购物季，就是小黑们的狂欢季，他们没有钱，但是也要物资啊！
　　买不起怎么办？直接零元购！
　　到处砸了就抢，抢了就跑，场面混乱无比，甚至没有人敢管。
　　此时新泽西的情况就差不多，人群到处乱跑，人群之中还夹杂着一些小东西。
　　柯晨仔细一看，顿时看到了如同蜘蛛一样的小机器。
　　这是……
　　“哨兵机器人原型机？”
　　他想起了洛娜的遭遇。
　　在天赋异禀里面，洛娜等人就是被这种小玩意追击。
　　虽然看起来不强，但是真没有几个变种人能对付这些东西。
　　怪不得真正的哨兵机器人一旦制作出来，就直接可以秒杀变种人了。
　　在人群当中，他一眼就看到了黑暗中正被哨兵机器人原形给拖住的灵蝶。
　　哨兵机器人可以识别变种人，还没有到后期那种连变种基因都可以检测出来的地步。
　　只有展现了变种能力的，才会被发现。
　　一旦被发现，就会遭受哨兵机器人的追捕。
　　灵蝶拼命的反抗，但是她身上的哨兵机器人太多了，她很快就无力抵抗。
　　此时的灵蝶就像是被五花大绑一样，身上到处都是变种机器人，只是由绳子变成了机械。
　　灵蝶有些绝望，她预感到要发生什么了。
　　特别是看到特拉斯克已经在一群人的保卫中走了出来，正好看到了她。
　　特拉斯克的身高只到她的肚子，灵蝶和她对比就像个巨人一样，但是特拉斯克却可以掌控她的命运！
　　“灵蝶，你怎么来这里了？”
　　特拉斯克看到灵蝶嘴角顿时露出了冷笑。
　　他当然不会以为灵蝶只是过来玩的。
　　她靠得太近了，所以才被哨兵机器人给发现了。
　　“你听我解释。”
　　灵蝶看到他顿时说道。
　　但是直接被特拉斯克打断：“不用说了，你的哥哥杰米会好好感谢你的。”
　　“正好，我们还缺变种人进行实验，本来我看你很听话的份上不想动你，但是你自己送上门来了。”
　　特拉斯克说着，他身边的人顿时将灵蝶给抓住。
　　“跟我合作的部门叫做哨兵特勤处，你们变种人迟早要下地狱！”
　　灵蝶闻言顿时脸色难看，但是看到他身后的人，顿时淡定了下来。
　　反而开口诅咒道：“是你们这群蠢货先下地狱。”
　　“嘴硬？”
　　特拉斯克闻言想要打灵蝶一巴掌。
　　但尴尬的是，灵蝶太高了，一米八的身高加上高跟靴，他根本打不到。
　　而且，他们的身后也出现了声音。
　　“你们确实要下地狱了。”
　　柯晨不知不觉已经来到了他们身后。
　　看到这里的情况，以及哨兵特勤处已经组建，这让他感到很不爽。
　　如果哨兵机器人再次被制造出来，洛娜的处境就很危险了。
　　他可不想每天在家里待着，不知道什么时候天边就飞过来一个哨兵机器人，或者一大群。
　　若是放任不管，迟早有一天这些画面就会变成现实！
　　“你是什么人？”
　　特拉斯克吓了一跳，转过身来看着柯晨说道。
　　“这个碧池还有变种人同伙？”
　　但他很快就发现了异样。
　　只见柯晨身后已经毁灭了一大片的哨兵机器人，而其他完好的哨兵机器人对他视而不见。
　　“不对，你不是变种人！”
　　特拉斯克当然不相信自己的制造失效了，那就只有一个结果。
　　那就是柯晨不是变种人。
　　“变种人？你在侮辱我。”
　　柯晨不屑的说道，变种人虽然也有强的，但是不要和他相提并论！
　　虽然灵蝶就在这里，但是他也没有遮掩。
　　“抓住他！”
　　特拉斯克开口喊道。
　　但是他喊完之后，身边哨兵特勤处的人却都一动不动。
　　他们甚至用眼神看着特拉斯克。
　　特拉斯克跟变种人打过多年交道，立马就知道是怎么回事了。
　　“你你你……”
　　他惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的指着柯晨。
　　“你不是变种人，为什么会有变种人的能力？”
　　难道普通人类也能有变种人的能力？那……人类大概就不会讨厌变种人了。
　　他们害怕变种人，是因为对变种能力的羡慕嫉妒恨。
　　但如果这种东西普通人也有，甚至那些高层、富豪都有了，谁还会去仇视变种人？
　　“因为我是神！”
　　柯晨嘴角露出了笑容。
　　他看着眼前的特拉斯克，眼神冷漠无比。
　　如果是以前的他，或许对眼前场景的处理不会像现在这样激进，而是会选择低调处理。
　　没有必要杀掉这些人，大开杀戒除了让自己爽，其实对事情并不好，反而可能加剧变种人危机。
　　但是现在，柯晨随心所欲了，他只想自己爽！
　　人是会慢慢改变的，就像是一开始他喜欢到处约人，但是后来却变得钟情……
　　现在的这些改变，说白了就是他有实力了。
　　实力强大让他为所欲为，可以随意征服灵蝶这种佳人，让他的内心越发膨胀。
　　身怀利器，杀心自起。
　　虽然他依旧知道要隐藏自己的全部实力，但是该出手的时候却也绝对不会含糊了。
　　怪不得都说如果有了祖国人的实力，那就化身为祖宗人，有几个人能够控制自己内心不断膨胀的欲望呢？

第63章 灵蝶的心变
　　柯晨随心所欲的做着自己想做的事情，他要大开杀戒一番。
　　他的嘴角带着狂傲的笑容，眼睛里闪烁出了红光。
　　“滋！”
　　仿佛伴随着狞笑，热视线直接朝着特拉斯克射了过去。
　　特拉斯克没有任何反应，直接就被超高温度的热视线直接融化掉了脑袋，只剩下了身子。
　　变种人其实还有一个选择，那就是不仅要杀掉特拉斯克，还要摧毁他的文件。
　　这样，即使别人想做哨兵变种人也做不出来了。
　　“你杀了他？”
　　灵蝶看到这一幕直接有些傻眼，感受到了柯晨的霸道，更是有些站不住脚跟。
　　她身上还有那些哨兵机器人，让她看起来非常的被动。
　　“除了杀掉他，还有什么其他选择？”
　　柯晨随口说道。
　　就算有其他选择，他也不愿意去麻烦了。
　　以前他会谨小慎微，但是现在已经没有这个必要了。
　　能够有最简单的方式，就直接用最简单的方式处理，杀人就是最简单的。
　　只不过，杀了一个人，就要杀掉所有的人。
　　毕竟他是当着哨兵特勤处的面杀的。
　　而且哨兵特勤处如果不摧毁掉，只杀特拉斯克一个人有什么用呢？
　　他的双眼继续爆发出热视线，将灵蝶身上的哨兵机器人都摧毁了。
　　灵蝶甚至贴身感受到了那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的温度。
　　但凡柯晨操控不好，她就完蛋了！
　　正是因为感受到了柯晨的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，她才不敢说半个不字。
　　甚至内心也起了杀心。
　　杀就杀了，能怎么的？
　　而且，这件事情也不一定会往坏处发展。
　　地狱火俱乐部还在变种人的掌控之中，黑皇后肯定不会希望社会变得对变种人不利的。
　　“走吧，去看看这哨兵特勤处。”
　　柯晨感觉自己应该带着洛娜来的。
　　这会让她有一丝归宿感。
　　如果没有他的插手，或许洛娜以后还会陷入到哨兵特勤处的追杀中。
　　然后苦苦的逃亡墨西哥，和同样一群倒霉的变种人联合起来，反抗哨兵特勤处。
　　但是因为有了柯晨的出现，洛娜的命运早就有了巨大的改变。
　　她早就变得和之前不一样了。
　　灵蝶拿起自己的武士刀，老老实实跟在了柯晨身后。
　　“蹬蹬。”
　　她的高跟靴在地上踩得很响，无数化成碎片的哨兵机器人被她踩碎。
　　这立马惊动了哨兵特勤处大厦里的人。
　　他们才来到安检处，里面的人就准备好了。
　　“你们是什么人？”
　　大量的哨兵机器人被摧毁，这可都是钱！
　　哨兵特勤处相比于其他部分，本来就是穷比，还被摧毁了这么多，简直心痛得要死。
　　因此，此时一个个都面带杀气。
　　哪怕看到柯晨和灵蝶旁边的‘自己人’，他们也举着枪。
　　“我是来带你们走向光荣的进化的。”
　　柯晨微笑着说道，心灵感应一瞬间就将这些普通人给控制住了。
　　他实在不明白，X教授有着这么强的心灵感应能力，竟然还会被人制造出来哨兵机器人……
　　如果是他，只要心念一动就能够改变特拉斯克的记忆，并且让他无比拥护变种人。
　　但他没有这样做，而是直接大下杀手。
　　至于X教授为什么不这样做，那就不得而知了。
　　不会真以为那老头是个慈眉善目的好人吧？
　　很有可能是他脑子突然抽了……
　　在柯晨的控制下，所有哨兵特勤处的人都跟着一起叛变。
　　当然，接下来冲出来的人，他就没有控制了。
　　而是让这些人去自相残杀。
　　“哒哒哒！”
　　有人冲出来，被他控制的人就直接开枪，看起来就像是忠实的簇拥。
　　看到这一幕，灵蝶羡慕了。
　　她也有心灵感应能力，但却不是控制方面的。
　　她的天赋点仿佛都点在现实攻击上面了……
　　哨兵特勤处很高，不过从地理位置看，就知道它没什么钱。
　　不然总部直接在纽约了，而不是在新泽西。
　　虽然只有一河之隔，但是有钱没钱一目了然。
　　斯塔克集团绝对不会把总部设立在新泽西，神盾局也不会把总部搬到这里。
　　因此，哨兵特勤处实际上就是一个不入流的机构。
　　也不知道是谁在暗中支持着他们。
　　美国派系众多，每个人都可能搞点什么事情。
　　也正是因为能量不够大，让特拉斯克不满了，想要让其他人一起参与。
　　柯晨通过他人的记忆，很快就知道了哪里关押着变种人。
　　他直接带着灵蝶上了电梯。
　　一开始被他控制的哨兵特勤处的人，只剩下了四个还活着。
　　其他的全部倒在了自相残杀之中。
　　就在他们进入电梯不久，神盾局的人就赶到了。
　　科尔森直接一路飙车过来，还好此时是晚上，没有堵车。
　　不然的话，时间肯定不止这么点。
　　他停下车，带着一众神盾局特工就冲了进去。
　　“这里是什么地方？”
　　“哨兵特勤处，长官。”
　　“这是什么机构？我怎么没听过。”
　　科尔森大吃一惊。
　　“因为他们太穷了，是散养的。”
　　“……”
　　他们立马冲了进来，就看到了死了一地的特工，以及变成碎片的哨兵机器人。
　　“电梯在下行！”
　　“快点走楼梯！”
　　科尔森带着一群人往里面冲，但是却被哨兵特勤处的人当做敌人，直接对着他们开火。
　　“我们是FBI，蠢货！”
　　……
　　柯晨和灵蝶一路乘坐着电梯来到了地底。
　　哨兵特勤处的人很小心，把变种人都关押在地底，即使他们想逃出去也很困难。
　　只不过，现在哨兵特勤处的人还很弱小，关押的变种人里面没几个大鱼。
　　但还是有柯晨特别感兴趣的……
　　电梯打开的瞬间，无数爬行的声音传来，听着就让灵蝶头皮发麻。
　　毫无疑问，又是哨兵机器人。
　　还好哨兵特勤处的资金不多，没有像后来洛娜逃跑时期的那么多哨兵机器人，大部分哨兵机器人都被放在大厦里面，只有出去抓捕变种人的时候才带着。
　　哨兵机器人很坚硬，即使是灵蝶也很难一下子将它们全部摧毁，而以数量优势之下，灵蝶一个人很快就会被扑倒。
　　但是在热视线面前，这些哨兵机器人瞬间被熔化。

第64章 白皇后艾玛
　　超人的热视线最高温度可以达到比太阳核心更高的温度，几乎可以熔化世界上任何物质。
　　虽然柯晨的热视线是祖国人版的，但是阿祖可是弱化版的超人，只是比超人稍弱而已。
　　他那强烈的温度，照样不是哨兵机器人可以抵挡的。
　　强大的热视线一轮扫过去，哨兵机器人瞬间被分解，然后开始熔化。
　　灵蝶看到这一幕，默默的紧跟在柯晨身后。
　　即使从这里出去，她也不会背叛柯晨了。
　　地下没有什么哨兵特勤处的作战组，基本上都是科研人员。
　　这些科研人员看到柯晨等人闯进来，顿时吓了一跳。
　　“不许动！”
　　对于这些人，柯晨没有杀掉，而是让人控制了起来。
　　随后，他直接动用心灵感应能力篡改了这些人的记忆。
　　他们不会再记得关于任何哨兵机器人的事情。
　　“救救我。”
　　这时，一个被绑在铁床上研究的变种人看到了希望，对着柯晨喊道。
　　这是一个白人变种人，柯晨没有见过。
　　灵蝶很听话，先是用眼神询问了一下柯晨，得到柯晨的允许，这才将变种人救了下来。
　　怪不得特拉斯克不愿意放弃灵蝶，因为她实在太听话，太顺从了。
　　就像是一条训练有素的……
　　咳咳。
　　柯晨也被她服务的很满意，带着这样一个手下，肯定倍有面子。
　　白人变种人被救了出来，顿时对柯晨感恩戴德，然后就直接往外面跑。
　　也不知道能不能跑出去。
　　柯晨和灵蝶则继续往里面走。
　　哨兵特勤处抓住的变种人不多，都是一些变种能力不是很强大的。
　　柯晨让灵蝶把这些被关押住的变种人救出来，自己则直接往里面走。
　　这些变种人的脖子上和脚上都有一个铁环，这个铁环可以压制他们的变种能力。
　　没有了变种能力，他们自然只能任人宰割。
　　此时，灵蝶用武士刀将他们解放了出来，一群人顿时暴动，开始将这里大肆摧毁。
　　柯晨和灵蝶没有阻止他们，而是继续往里面走。
　　变种人大概有几十个。
　　但都是一些柯晨没见过的小喽啰。
　　“我们要去找谁？”
　　灵蝶开口问道。
　　“到了。”
　　他们来到了最里面的房间。
　　这个房间是被一道铁门关闭起来的，和其他的房间木门完全不同。
　　显然，这里是一个超级豪华的单间，就是怕里面的变种人逃出来。
　　因为里面的变种人实力够强！
　　柯晨尝试着踢了一脚，纹丝不动。
　　但是里面的人也听到了外面的声音。
　　“你们这群混蛋，我不会饶过你们的！”
　　里面传来了一个女人的咒骂声。
　　柯晨没有说话，只是双眼变得猩红，热视线瞬间将铁门给熔化。
　　“滋滋滋！”
　　铁门变成了一滩铁水，看起来温度很高，灵蝶都倒退了一步。
　　这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的热视线，温度到底有多高？
　　灵蝶暗自心惊，还好柯晨没有用这一招对付她，怕是没有人的身体能够扛得住这一招。
　　稍微等了一会，两人才跨进了房间里面。
　　只见房间里最显眼的就是一个巨大的铁床，一个全身穿着很少的女子被铁链绑在上面。
　　凑近了可以清楚的看见她身上被铁链捆绑出来的淤痕，她整个人被绑在上面动弹不得，自然看不到是谁进来了。
　　除了这个女人和床之外，整个房间都是密闭的，旁边放了很多器具，这让整个房间看起来就像是一个手术室。
　　实际上，床上的女人可能比这还惨。
　　因为从柯晨进来为止，她就一直在破口大骂。
　　“你们这帮畜生，等我脱困，一定会杀掉你们！”
　　“……”
　　足足骂了几十秒，她似乎才有些累了，停了下来。
　　“骂累了吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“你是谁？我没听过你的声音！”
　　女人有些诧异的问道。
　　“我叫柯晨，你是艾玛·格瑞丝·弗罗斯特？”
　　柯晨缓缓的说出了这个名字。
　　因为这个名字有一个特别响亮的外号。
　　地狱火俱乐部的白皇后！
　　黑皇后塞勒涅说她失踪了，结果没想到她竟然被困在了这个地方。
　　不过仔细想想，似乎还真是这样。
　　因为哨兵机器人后来‘制造’出了布谷鸟三姐妹。
　　三姐妹原为五姐妹，但是死了两个，五个人长得一模一样，而且拥有着白皇后艾玛的能力，心灵感应，并且可以把自己钻石化，同时三个人的能力联合起来还能够变成超级大脑。
　　当然，她们的能力只能算是白皇后的弱化版。
　　因为她们就是哨兵特勤处用白皇后艾玛的‘卵细胞’制作出来的。
　　这也就是为什么白皇后艾玛会在这里了。
　　哨兵特勤处的人抓住了她，想要利用她来制造听话的变种人。
　　但现在看来还没有成功，不然艾玛就没有活着的必要了。
　　“柯晨？我是艾玛，你是来救我的吗？”
　　白皇后艾玛激动的想要抬起头，但是刚有动作，就被铁环给抓着倒了下去。
　　“别动，我先把你救出来。”
　　柯晨没有再欣赏她的身姿。
　　立马将禁锢住她的铁环给破坏，让许久未动的白皇后艾玛恢复了自由。
　　白皇后仿佛有后遗症一般，从床上坐起，都快忘记该怎么走路了。
　　“谢谢你。”
　　看着眼前的东方男人，白皇后艾玛很是感激。
　　如果没有柯晨来救援，她的下场肯定很悲剧。
　　想她一代白皇后，竟然落到了这种地步，真是让人惋惜。
　　“不用谢，我也是地狱火俱乐部的会员。”
　　柯晨笑着说道，大方的看着白皇后艾玛。
　　此时她身上穿的很少，只遮住了关键部位，皮肤非常白皙。
　　她也没有在意，听到地狱火俱乐部的时候有些沉吟。
　　“原来如此。”
　　反倒是这样，让艾玛没有了疑惑。
　　不然她也不知道柯晨非亲非故的要来救她。
　　实际上，她被关押的日子里，都不知道会有谁来救她了。
　　她没有真正意义上的朋友，面对任何人都很冷淡，就像她的外号一样。
　　白皇后。
　　所以她都快绝望了。
　　白皇后艾玛当着柯晨的面，缓缓的将自己的衣服穿了起来，无视了一旁的灵蝶，她看起来就像个手下。

第65章 原型哨兵
　　白皇后艾玛的服饰很清凉，和刚才没什么区别。
　　只是多了一个白色短裙，一双白色长筒靴，和一个白色的白纱披风。
　　穿上衣服后她仿佛整个人都自信了起来，变得神采飞扬。
　　“虽然我很想跟你深入交流，但不是现在。”
　　白皇后艾玛对着柯晨说道，脸上渐渐有了笑容。
　　“怎么深入？”
　　柯晨倒是直接问道。
　　白皇后有些脸红，但是她只是给了柯晨一个你懂的眼神，然后说道：“他们建造了一个真正的哨兵机器人，不是那些小东西，所以才把我抓住了。”
　　“原来如此。”
　　柯晨顿时说道，两人自然不可能在这种情况下深入交流。
　　灵蝶还在一边呢。
　　当然，白皇后是想更加了解他，以及从他这里了解到一些东西。
　　白皇后被抓起来已经有些时间了，迫切的需要知道外界的事情。
　　“他们将那东西称为原型机，只要有源源不断的资金，可以从原型机上不断的建造出新的哨兵机器人。”
　　“如果我们不摧毁这东西，对于变种人而言迟早是一个威胁。”
　　白皇后艾玛很认真的对柯晨说道。
　　没办法，她也以为柯晨是变种人。
　　柯晨没有解释，都到了这一步了，自然不可能退走。
　　“你知道在哪里吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“跟我来。”
　　艾玛踩着高跟靴走了出去。
　　越过灵蝶的时候，她还看了灵蝶一眼。
　　因为灵蝶竟然比她还要高一些。
　　白皇后的身高也有一米七八，踩着高跟靴也很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，但是灵蝶比她还高一分。
　　而且论身材，灵蝶也是跟她不相上下，甚至更加丰盈。
　　这家伙到底吃什么长大的？
　　这种完美身材，让白皇后艾玛都有些嫉妒了。
　　还好她也有优势，那就是她的皮肤跟雪一样白皙，而灵蝶则是小麦色，跟她站一起对比很明显。
　　不过这对于柯晨而言，完全是两种美。
　　人要有一双善于发现美的眼睛，不然美妙的事物总会从身边溜走。
　　另一边，科尔森带着特工往下面走。
　　他一边高呼自己是FBI，但是哨兵特勤处的人根本不停手，这也让他恼火的下令手下开枪。
　　好不容易解决掉了哨兵特勤处的人，就碰到了被解放的变种人冲了上来，然后又是一番纠缠。
　　这也让科尔森彻底知道了这哨兵特勤处是一个怎样的组织。
　　他们竟然私底下抓了这么多变种人！
　　老实人科尔森又惊又怒，即使是神盾局都没有把这些变种人怎么样，最多只是监视一下，不让他们做坏事，给变种人做一个危险的评估……
　　甚至还会自己吸纳一些。
　　但是却也没有哨兵特勤处这么丧心病狂，直接拿变种人进行人体实验，还要彻底消灭这个族群。
　　科尔森只能尽量让自己的手下不伤害这些变种人，然后继续向下。
　　他见识到了这里的情况，神情很是严肃。
　　必须让这个组织不复存在！
　　“举起手来！”
　　科尔森看到一群科学家，顿时开口喊道。
　　这些科学家慌乱了起来。
　　他们一个个神情都有些茫然，互相和对方对视着。
　　“谁能跟我说说这里的情况！”
　　科尔森对着一群白大褂喊道。
　　然而，所有人都茫然的看着他：“我们在这里做什么？我们自己都想知道！”
　　“？”
　　科尔森看着他们的情况不像作假，顿时意识到了什么。
　　他们的记忆似乎出现了问题，已经忘记自己在做什么了。
　　而且机器什么的都被摧毁了，研究资料什么的也不知道在不在……
　　心灵能力者？
　　“难不成是X战警发现了这里，所以过来摧毁？”
　　科尔森有些头疼了起来，立马把这边的情况告诉了尼克·弗瑞，但自己还是带着人往下面去。
　　X战警还是很好讲话的，如果真是那群人到还好。
　　就怕是其他的变种人组织，让他们看到这里的情况，肯定会怒气冲天！
　　……
　　白皇后摇曳着身姿走在前面，一路上的蜘蛛形哨兵机器人都被三人解决。
　　蜘蛛形的哨兵机器人对白皇后造成不了威胁，但是她的能力也无法对付哨兵机器人。
　　因为敌人是机器人，她的心灵感应能力相当于直接废掉了。
　　她只能将自己变成钻石，钻石化的她坚不可摧，没有什么能够破防……
　　这让柯晨盯着看了一下，钻石化的白皇后又是另一个风景了，浑身闪闪发光，就是有些不像人。
　　越跟着白皇后走，这里的蜘蛛哨兵机器人就越多。
　　而且异常疯狂，感受到了白皇后和灵蝶这两个变种人，就像是黑夜中的明灯，对着她们前仆后继。
　　柯晨开着热视线随便横扫，就把这里毁灭得差不多了。
　　“到了……”
　　这时，全身钻石化的艾玛说道。
　　她白纱一样的披风根本遮挡不住什么，只能够看到她反光的身体。
　　只见白皇后的前方有一台没有被激活的机器人。
　　它全身金属化，竟然有一点像阿斯加德的毁灭者战甲。
　　“这就是哨兵机器人原型。”
　　白皇后艾玛忌惮地说道。
　　当初她就是被这东西给抓过来了，如果不是柯晨来救她，她就要沦为‘生育机器’了。
　　这些人竟然想要制造更多的‘她’，想要制造她的克隆体。
　　如果真让这群人成功，变种人族群就岌岌可危了。
　　白皇后艾玛知道心灵能力的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖之处，如果让完全没有底线的人拥有了这个能力，他可以在世界上大部分地方为所欲为！
　　哨兵特勤处的人，就是没有底线的一群家伙。
　　此时，哨兵机器人原形感应到了白皇后身上的变种基因，立马就被激活了。
　　“滋！”
　　它就像是通上了电一样，双眼是红色的电子眼，可以瞬间分辨人体内的变种基因，一瞬间就锁定了白皇后艾玛。
　　它全身的金属通体呈银色，整体都是金属制造的，本身就非常坚硬。
　　如果有足够的资金，让哨兵特勤处不顾一切的制造这些家伙，变种人族群肯定不是对手。
　　“咻！”
　　激活的原型哨兵直接朝着白皇后抓了过来。

第66章 好久不见，新来的
　　原型哨兵的速度很快，一瞬间就打在了白皇后身上。
　　“哐！”
　　它坚韧的利爪打在白皇后的钻石化身体上，发出了碰撞的响声，白皇后并没有受伤。
　　但是她也不会近战，因此如果让她单打独斗，显然不是原型哨兵的对手。
　　灵蝶在柯晨的示意下当即出手，她的幻化武士刀打在原型哨兵身上，只是在其上留下了一点印子，但已经成功破开了防御。
　　原型哨兵没有任何情感，立马再次飞了上来，朝着两个变种人出手。
　　看了一下，柯晨就摇了摇头。
　　这种原型哨兵并不强。
　　之所以能够抓住白皇后，是因为完全克制了白皇后的能力。
　　白皇后的钻石化是自我保护的，她的心灵感应才是强大的力量，但是原型哨兵却是机器人，这导致不会近战的白皇后只能挨打。
　　最终在追捕之下被抓了起来。
　　这种原型哨兵，如果让灵蝶单打独斗，都能够打败它，因为此时灵蝶就已经占据上风了。
　　面对强大的变种人，这种原型哨兵显然并不是对手。
　　柯晨看了一下，它的能力大概就是可以飞行，侦测到变种人，拥有强大的力量和极快的速度，除此之外并没有什么。
　　这就是第一型的哨兵机器人，而在逆转未来中，哨兵机器人强大，完全是因为魔形女的原因。
　　魔形女的变种能力是可以模仿其他人，当她的基因被哨兵机器人拥有之后。
　　它就变得无敌了。
　　第二形态的哨兵机器人可以随意复制变种人能力，这是魔形女带来的。
　　但区区如此还不足以为惧。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的是哨兵机器人可以将复制来的变种能力随意共享给所有的哨兵机器人。
　　而且它们还具备了极高的智慧，不是弱智机器人了。
　　比如面对冰人，哨兵机器人可以瞬间复制冰人的能力，但是却会用火人的能力来对付他。
　　到了那时，哨兵机器人就完全是超越变种人的存在了。
　　X教授他们才会被打得节节败退。
　　所有的变种能力齐聚一身，哪个变种人是对手？
　　而且，未来的哨兵机器人身体内还没有了金属，即使是万磁王也拿它们无可奈何。
　　但是现在原型哨兵就没有这些，只有最基础的东西。
　　所以魔形女，真是让人又爱又恨。
　　灵蝶将哨兵机器人压制住，直接一刀将哨兵机器人的手臂给砍了下来。
　　虽然她自己也被哨兵机器人给击飞，但是已经快要胜利了。
　　“也没有那么强嘛。”
　　灵蝶将武士刀插在地上稳住自己的身体，开口说道。
　　白皇后则只能挨打……
　　“有人来了。”
　　这时，柯晨听到身后有声音响起，立马看向了哨兵机器人。
　　他的双眼变得通红，强烈的热视线直接轰进了哨兵机器人的脑袋。
　　哨兵机器人现在还是金属制作的，连洛娜都可以随意掌控它。
　　金属在接受到强烈的热视线的一瞬间，就被熔化成了一滩铁水。
　　而柯晨并没有停止。
　　他眼中散发出来的热视线温度越来越高。
　　他继续向下，想要将整个哨兵机器人的原型都化为一滩铁水，再加上毁灭掉的所有文件，这足以让哨兵机器人消失在世界上。
　　但是这强烈的温度，一瞬间就让灵蝶感觉自己都要被烧起来一样，身上的衣服更是感到发烫！
　　白皇后则比她要好很多，只是保护住自己的衣物，本身没有太大的感觉。
　　白皇后的钻石化可以抗住太阳黑子的力量，除非柯晨全力对着她使用热视线，不然无法靠余威伤害到她。
　　但即便这样，看着现场的白皇后都懵了。
　　柯晨的能力竟然这么强？
　　哨兵机器人的原型瞬间就被他消灭了，连一点残渣都没有留下，只有一滩滚烫的铁水！
　　这温度起码几千上万度，不停的在地上泊泊冒气，有一点火光跳起。
　　白皇后解除了自己的钻石化，顿时感觉到滚烫的温度。
　　她看向柯晨的目光顿时再次变得不一样。
　　柯晨的热视线竟然可以调节温度，而且还可以达到这么强烈的程度，比X战警的镭射眼不知道强到哪里去了。
　　她看着柯晨刚想开口，后面就跑过来了一群人。
　　“举起手来，先生们女士们！”
　　老实人科尔森喘着粗气，手里稳稳的拿着枪对准三人。
　　而灵蝶只是一个幻化出一个飞镖过去，就将他手中的枪打掉在地上。
　　果然是变种人！
　　科尔森心中一惊，看着中间的男人，顿时觉得眼熟。
　　“放下武器！”
　　他这句话是对着身后的神盾局特工说的。
　　特工们对视了一眼，立马放下了武器，虽然并不知道科尔森为什么这样放弃了。
　　“先生，我们是不是在哪里见过？”
　　科尔森的记忆很好，看到柯晨的背影是越想越熟悉。
　　于是，他直接开口问道。
　　柯晨双手插在裤兜里，很是潇洒的转过身来，他看着眼前已经有些成熟的科尔森，淡淡的开口说道：“好久不见，新来的。”
　　“你……你你！”
　　科尔森看着柯晨，瞪大了眼睛。
　　记忆中的身影和眼前的身影终于重合了起来，怪不得他觉得眼熟。
　　七年前，那是他第一次跟尼克·弗瑞出行任务，他还记得那一次的任务正是现在加入神盾局的黑寡妇一家逃走案。
　　眼前这个人，不就是黑寡妇娜塔莎的教父？
　　“好久不见，先生。”
　　科尔森的心理素质不错，深呼吸了一下终于平静了下来。
　　当时他和尼克·弗瑞都没有在意柯晨，或许尼克·弗瑞在意了，只是事不关己而已。
　　至少他是真的没觉得有问题，现在看起来，柯晨才是隐藏在幕后之人。
　　“还有，我已经不是新来的了。”
　　这时候，他发现柯晨还是和当年一样的年轻，似乎岁月无法在他身上留下痕迹。
　　七年过去了，他都已经比当时加入神盾局的时候老了不少，柯晨却丝毫没有改变。
　　“你要阻拦我吗？”
　　柯晨看着他问道。
　　“不。”
　　科尔森闻言深深的说道。
　　娜塔莎现在可是神盾局的人，柯晨毕竟是她的教父。
　　精通人情世故的科尔森，不会当场让人难堪的。

第67章 灵蝶：主人？
　　听到科尔森的话，柯晨看了他一眼，于是拦住了旁边的灵蝶和白皇后。
　　白皇后惊讶的看着他，都什么时候了？
　　然后一转眼，他们就消失在了原地。
　　看到他们离开，科尔森震惊不已。
　　“变种能力？”
　　他下意识的以为柯晨也是变种人。
　　但是在看到地上的一滩铁水之后，立马又觉得不对。
　　变种人的能力一般都很单一，而柯晨身边的白皇后和灵蝶虽然他没见过，但是神盾局有记载的。
　　如果柯晨这样的都是变种人的话，那一定是最强的变种人了。
　　“长官？”
　　所有神盾局特工都看着他。
　　“搜查这里，看看还剩下什么。”
　　科尔森立马下令，知道那一滩铁水估计就是哨兵机器人。
　　可惜，哨兵机器人被彻底毁掉了。
　　这种东西但凡被任何人拿到，都不可能轻易毁掉它。
　　随后他一个人来到一边，立马给尼克·弗瑞报告这个消息。
　　“长官，我看到了一个怎么也想不到的人……”
　　当科尔森把这件事情告诉了尼克·弗瑞，尼克·弗瑞顿时陷入了沉默当中。
　　当时他自然怀疑过柯晨，但是他却没有在意。
　　只是未曾想到，柯晨竟然如此神秘……
　　他更想不到，柯晨还是那个带走惊奇队长的人，还让他留下了一个空文档。
　　沉默了一会，尼克·弗瑞说道：“这件事谁也不要泄露，让所有人都不许提起，特别是不能让娜塔莎知道。”
　　“我知道了。”
　　科尔森闻言毫不犹豫的说道。
　　虽然他不知道尼克·弗瑞为什么要这么做。
　　……
　　纽约的一座楼顶上，柯晨三人瞬间出现在这里。
　　灵蝶看了一下，就认出这是自己臣服的地方。
　　“你还有这个能力？”
　　白皇后看了一下有些惊讶，柯晨还真是给了她很多惊喜，让她内心都有些躁动。
　　当年的地狱火俱乐部，也有具备移动能力的变种人。
　　“你接下来要去哪？”
　　柯晨没有放开她，但是白皇后自己从他怀里脱身。
　　“现在还不是深入交流的时候，我要先去地狱火俱乐部，等你什么时候有时间了，可以来找我。”
　　白皇后好不容易从里面出来，自然有事情需要做。
　　虽然她很想释放一下压力……
　　“那我过几天去找你。”
　　柯晨心领神会，和白皇后有了约定。
　　白皇后立马不再迟疑，迫不及待的想要回到地狱火俱乐部。
　　白皇后艾玛从小就是富商家庭出身，和艾丽卡一样渴望权力和金钱带来的一切。
　　地狱火俱乐部，这两样东西就都具备，不然她不会成为地狱火俱乐部的白皇后！
　　看到她离开的背影，柯晨突然朝着另一边甩出了真言套索。
　　准备暗中离开的灵蝶顿时被真言套索抓了回来。
　　她整个人被真言套索拖在地上，一路拖到了柯晨面前。
　　“我好像没让你走！”
　　柯晨抓着灵蝶的下巴说道。
　　“啊……”
　　灵蝶突然销魂的叫了一下。
　　“……”
　　柯晨这次确定了。
　　“我需要你为我做事，永远不得离开我。”
　　他收敛了心神说道，捏着灵蝶的下巴问道。
　　“你是否愿意成为我的人？”
　　灵蝶闻言很想拒绝，但是心里的真话让她感受到了难受。
　　在真言套索的灼烧效果下，灵蝶终于说道：“好的，先生。”
　　她早就有意柯晨了。
　　无论是天启还是特拉斯克，都无法征服她，但是柯晨早就将她征服了。
　　“叫我主人。”
　　柯晨邪笑着说道。
　　虽然灵蝶嘴上不想说，但是真言套索直接让她说出了内心的想法。
　　“是的，主……人。”
　　灵蝶感觉自己要社会性死亡了。
　　她明明不想这么说，但是真言套索直接让她说出了内心的真话。
　　这根绳子真是魔鬼！
　　“作为你的奖励，我们去把你的哥哥杰米救出来。”
　　柯晨将真言套索松开，然后挽着灵蝶的腰肢，直接发动了【瞬间移动】能力。
　　瞬间移动可以在九界内使用，只要他知道那个地方。
　　九界指的是地球九界，包括阿斯加德、华纳海姆，以及地球等九界。
　　传闻曾经有十界，但是有一界消失了。
　　他在特拉斯克的脑子里面找到了杰米所被关押的地方。
　　杰米是灵蝶家族里最特殊的一个，因为他没有任何能力，就是个普通人。
　　而他的妹妹伊丽莎白是灵蝶，他的弟弟布莱恩是大名鼎鼎的英国队长。
　　两人出现在关押杰米的地方，这里只有一个人看守着他，看起来就像是在地牢。
　　灵蝶看到哥哥的惨状，顿时拔出武士刀就将看守他的人一刀砍了。
　　几人没有在这里多待。
　　柯晨直接一只手抱着灵蝶，一只手牵着杰米，带着他来到了灵蝶的住处。
　　“杰米。”
　　“伊丽莎白。”
　　这个时候，两人才终于有时间倾诉了一下，杰米看着柯晨问道：“这是？”
　　“这是我的……恩人。”
　　灵蝶最终还是没说出那两个羞耻的字，需要继续教育。
　　杰米有些似懂非懂，他总感觉自己的妹妹跟眼前这个东方男人关系有些不一般。
　　但是大家都是成年人了，他也没有多说什么。
　　而且因为是普通人的关系，他看起来比灵蝶老多了，灵蝶就像是‘冻龄’了一样，这和她的变种能力有关。
　　灵蝶让他休息在这里，而自己则跟着柯晨离开了。
　　人是要学会感恩的，别人帮助了你，自然要报答回去。
　　而灵蝶无以为报，只能以身相许了……
　　当然，这也是她早被柯晨征服的情况下。
　　如果她不喜欢柯晨，肯定会表示下辈子做牛做马。
　　所以千万不要相信女人的‘不情愿’。
　　柯晨带着她来到了自己跟艾丽卡常来的豪华酒店，直接开好了房间。
　　进门的一瞬间，真言套索就直接如他心意的捆住了灵蝶。
　　“啊？”
　　灵蝶不安的看着柯晨。
　　“叫我什么？”
　　柯晨开口问道。
　　“主、主人……”
　　灵蝶说完瞬间被真言套索丢到了沙发上。
　　柯晨体内压制已久的狼人血脉在这一刻失控。
　　此时正是月黑风高，明月从落地窗照在他身上，激发了他体内的能量……

第68章 白国王柯晨？
　　一辆计程车停在了地狱火俱乐部的门前。
　　即使这里是深夜，也依旧有不少成员在这里饮酒作乐。
　　戴着面具的他们还是比较在意形象，当然更有可能是有心无力了……
　　白皇后艾玛下了计程车，立马有侍者迎了上来。
　　“请问有没有预约？”
　　侍者立马问道。
　　“你不认识我？”
　　白皇后艾玛立马抓着他的衣领问道。
　　“不……不认识。”
　　侍者有些被吓到了，但是想到自己身后的是地狱火俱乐部，立马又淡定了下来。
　　之前不是没有人想找麻烦，但是下场无疑都很凄惨。
　　“看在你是新来的份上，我饶过你这一次。”
　　艾玛冷声说道：“记住，我是白皇后。”
　　她一把将侍者丢了出去，踩着白色高跟靴走进了俱乐部。
　　没有任何人再敢拦她，老人都认出了她的身份。
　　没想到白皇后消失这么久，竟然再次出现了。
　　无数目光盯着艾玛，其中意味深长的许多，但是她并没有在意。
　　身为地狱火俱乐部的白皇后，每天都有无数人打她的主意，但是从来没有人能够得到她。
　　不需要侍女带路，她一路往俱乐部深处走去，沿着旋转的石梯来到了地下。
　　岩壁上的火把将这里点亮，但是空间太大，光亮分散出去显得很是昏暗，挂在墙壁上的字画也带着阴森感。
　　白皇后艾玛‘哒哒’的走了过来，高跟靴的声音在地下空间回荡。
　　她一下来，就看到黑皇后塞勒涅正抓着一个倒霉蛋，她在吸收这个倒霉蛋的生命。
　　塞勒涅之所以能活这么多年，就是因为她可以吸收其他人的生命力来支撑自己。
　　而被她吸走所有生命的倒霉蛋，则会瞬间死亡并且变成尘埃。
　　此时，塞勒涅的脸上闪烁着黑光，当倒霉蛋的生命消失，一瞬间就变成了粉末，‘嘭’的炸开。
　　“生命总是如此美妙，你说是吗？”
　　塞勒涅不舍的握了一下手掌，仿佛掌心还停留着生命的力量。
　　“我可不想像你这样活着。”
　　白皇后艾玛有些不屑。
　　“那是因为你不需要，你的能力就能给你带来长久的生命。”
　　塞勒涅冷笑着说道，她当然羡慕这种能力，但是自己能够永生，也没什么不好的。
　　艾玛的钻石化可以让她不会衰老，就跟魔形女一样。
　　“没想到你还活着。”
　　随后，塞勒涅以戏谑的眼神看着白皇后艾玛。
　　两个女人之间虽然没有什么仇怨，但显然不对付。
　　毕竟同性相斥，异性才相吸……
　　“哼，柯晨救了我。”
　　白皇后艾玛冷哼了一下。
　　她就知道塞勒涅不会救她，因为如果塞勒涅失踪了，她也不会去管。
　　“柯晨？”
　　塞勒涅眼神闪烁了一下。
　　她知道柯晨很特殊，因为柯晨身上有凤凰之力的气息。
　　塞勒涅记得自己被黑凤凰碾压的感觉，而柯晨竟然能留下这么浓重的凤凰之力气息，实在是古怪。
　　“对，所以我提议，让他成为地狱火俱乐部的白王。”
　　白皇后艾玛冷声说道。
　　她的口气就是把这件事告诉黑皇后塞勒涅，塞勒涅没有说什么。
　　因为她拒绝也没有用。
　　现在地狱火俱乐部只有黑皇后和白皇后，两人各执一词也只是平局。
　　地狱火俱乐部的核心集团，是以国际象棋棋子命名。
　　最有权力的，当然是黑白国王和皇后。
　　严格来讲，两人的权力是一样的，所以艾玛想让柯晨成为白国王，自己就可以决定，只要成员支持……
　　但这并不难。
　　黑皇后端起桌子上如血一般的酒喝了一口，不知道在想什么。
　　……
　　三天后，柯晨才和灵蝶出了酒店。
　　灵蝶的身体比较柔韧，不像艾丽卡那种后天忍者，她是先天的，从小锻炼。
　　这是全新的版本，完全不一样的玩法，自然是让他好好的尽兴了一番。
　　怪不得神奇女侠戴安娜喜欢用真言套索，它确实很好玩，特别是可以随着柯晨的心意来随心所欲的使用……
　　当然，这样也是有弊端的，那就是柯晨感觉自己的腰子仿佛被割了一样。
　　走路都特么有些不稳了！
　　不过灵蝶也好不到哪里去，柯晨的实力也很强大，两人都是强敌的情况下，结果就只有两败俱伤。
　　灵蝶的翅膀都被折断了。
　　她现在只能张开双臂扶着东西走路了。
　　但是女性的恢复速度比男性要快，这是生理上的差别。
　　两人上了车之后，灵蝶立马就没什么异样了，而柯晨还需要时间来恢复，特别是感觉身体里面有些空，这个感觉可不太好消除。
　　司机对着柯晨会心一笑，车速很快的将他们送到了地狱火俱乐部。
　　灵蝶搀扶着柯晨下车，在侍者的带领下进入了地狱火俱乐部。
　　“你终于来了。”
　　进到一个包厢，就看到白皇后艾玛坐在里面等他们了。
　　白皇后艾玛的神情有些哀怨，仿佛在说柯晨放了她的鸽子。
　　办完了事情后她想要找柯晨发泄一下，结果等了几天他都没来。
　　看到现在这样子，哪里不知道发生了什么？
　　灵蝶看起来高冷，一句话都不说，没想到这么闷骚！
　　“咳咳，有一个厉害的妖精需要降服，花费了一些时间。”
　　柯晨一脸正色的说道，降妖伏魔，对于他这种正道人士而言是在所不辞！
　　白皇后自然不懂，只是揶揄道：“希望你还有力气。”
　　“……”
　　柯晨很想拒绝，他觉得自己需要休养一下。
　　但是白皇后直接，不，你不需要！
　　“我有事情需要你帮助。”
　　柯晨干脆直接说道，就当是交易了。
　　不解的白皇后看着他，用眼神示意他说下去。
　　“灵蝶可以留下来帮你做事。”
　　柯晨看了一下灵蝶。
　　在他的眼神威逼下，灵蝶立马果断的说道：“主人让我做什么就做什么。”
　　“主人？”
　　白皇后艾玛看了一眼两人，嘴角有些抽搐。
　　不过她也没有多说什么，这种事情她见多了，确实可以给生活增添一点趣味。
　　“当然可以，在地狱火俱乐部，你想做什么就可以做什么。”
　　艾玛看着柯晨如是说道，略微带着一点深意。

第69章 你想成为至尊王者吗？
　　白皇后艾玛很快就安排了人将灵蝶带下去登记，让她成为俱乐部的一员。
　　这个圆形包厢里，顿时只剩下了柯晨和艾玛两人。
　　现场的氛围顿时有些不对了。
　　白皇后艾玛直接将柯晨推在了沙发上，一只脚穿着白色高跟靴直接踩在旁边。
　　她就像是君临天下的女王俯视着自己的裙下之臣。
　　“你还行吗？”
　　只听得白皇后艾玛如此问道。
　　“当然行。”
　　柯晨一脸正色的说道。
　　男人能说不行吗？
　　哪怕他腰都要断了，都不能说出不字。
　　这岂不是让白皇后小瞧了自己？
　　“那好。”
　　白皇后当即坐在他身上，将他的手压在沙发后面。
　　“我喜欢在上面……”
　　……
　　灵蝶被带去登记之后就没有回来了，不知道被艾玛安排做什么去了，反正不会打搅到两人。
　　柯晨也早已把灵蝶抛之脑后。
　　有一说一，他不喜欢强势的女人，特别是白皇后和黑皇后这种气质如同女王一般的。
　　这会让他非常的被动。
　　但是不时体验一下被动的感觉，也还是很不错的。
　　只是这种感觉就像是挖鼻子一样，舒服的肯定是鼻孔，而不是手指。
　　特别是艾玛还非常的疯狂，就像是几十年没有动过一样……
　　当两人出了包厢的时候，艾玛却已经恢复了冰山的状态，只是脸上有些红晕。
　　“跟我来，我有好消息要告诉你。”
　　艾玛挽住他的手臂，带着柯晨往俱乐部最深处走去。
　　正好看到灵蝶站在走廊这里。
　　“我让灵蝶就跟着我做事了。”
　　艾玛对着柯晨说道。
　　柯晨自然无所谓。
　　灵蝶就像是他下的棋子，让她帮忙监控着地狱火俱乐部这个庞然大物，需要的时候再召回来就行了。
　　灵蝶自己当然有些不甘心，但是她已经被柯晨彻底征服，不敢有半点反抗。
　　她心中闪过反抗的念头，就仿佛有一根真言套索捆在了身上。
　　那个如同魔鬼之物一般的真言套索，给她留下了深刻的印象，仿佛刻在了灵魂上。
　　“你在这里等着。”
　　白皇后直接指使着灵蝶，两人的身份瞬间不同了，偏偏灵蝶还不敢说不。
　　她只能老老实实停下来，站在门外等着。
　　这次白皇后并没有带柯晨去地下。
　　而是来到了里面的一个走廊，这里一个侍女也没有，外人更是不可靠近。
　　这里有着很多道‘黑门’，门上没有字，但是却有着国际象棋的符号。
　　白国王、白皇后、黑国王和黑皇后，以及最深处的一道门，上面没有任何符号，却紧紧关闭着。
　　白皇后艾玛转过身对着他说道：“从今往后，你就是地狱火俱乐部的白王了。”
　　“在你没来的时间，我已经让成员们同意了这件事。”
　　艾玛的脸上满是笑意，仿佛在说你要怎么奖励我？
　　柯晨看了她的笑容只感觉腿软。
　　麻蛋，快点给我钢铁之躯，不然要顶不住了。
　　心中这样想着，柯晨还是有些感动的。
　　他完全没想到白皇后竟然会提议让他成为地狱火俱乐部的白王，而且还把那些成员都搞定了。
　　对于这种好事情，他自然不会拒绝。
　　地狱火俱乐部虽然不如九头蛇强大，但也是存在了两百年的组织了。
　　而且它吸纳了各地的精英，都是顶端人物。
　　有了这一层身份，柯晨自然可以更加呼风唤雨。
　　当然，这种身份就跟九头蛇一样，不能摆在明面说的，而是利用组织的能量做一些事情。
　　“谢谢。”
　　柯晨开口说道。
　　看到他答应了，艾玛带着他走进了属于白王的房间。
　　整个布置都是充满白色的，就仿佛梦幻之家，这里面最重要的，当然是一叠叠文件。
　　地狱火俱乐部两百年间收集的各种资料，以及每个成员的信息。
　　这其中很多世间隐秘，如果流入到外界，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会造成很大的轰动。
　　“身为地狱火俱乐部的白王，你每年都会拥有上千万美金的工资，你还可以用各种手段获得自己的资产……”
　　白皇后艾玛向柯晨说着身为白王的好处。
　　一分钱难倒好汉，哪怕是超级英雄也不可能不需要钱。
　　钞能力有时候甚至比超能力还重要。
　　在资本世界，掌控了资本就等于掌控了世界。
　　这就是九头蛇可以存在上千年的原因。
　　九人理事会永远都是社会的顶层，九头蛇就不可能没落下去。
　　打掉几个基地有什么用？
　　就如同九头蛇的名言：砍掉一个头，又长出两个头。
　　不过是些许钱财罢了。
　　黑皇后和白皇后之所以能够身为变种人还这么嚣张，就是因为她们掌控着地狱火俱乐部。
　　不然早就像其他变种人那样人人喊打了。
　　毕竟对于资本家而言，嘴上的主义永远没有心里的生意重要。
　　柯晨感受到了地狱火俱乐部的好处，那就是可以让他的社会地位更加明显。
　　只要是地狱火俱乐部的成员，都会知道他。
　　当然，前提是他表露自己的身份。
　　以前的他虽然有钱，但最多就像是一个隐形富豪。
　　有钱没地位，别人不一定看得上你，像神盾局这种组织，可以随意动你。
　　但是有钱又有地位就不一样了，就像托尼·斯塔克，谁想动他都要先跟他打官司，而不可能随便就拿下他。
　　“不过，白王和白皇后并不是地狱火俱乐部的顶层。”
　　白皇后艾玛看着柯晨野心勃勃的说道。
　　她说这两个名词的时候有些娇羞。
　　任谁都知道，白王和白皇后是一对，就像是国际象棋里的位置一样。
　　这也是她的私心，想要让外人知道柯晨是她的。
　　“哦？”
　　柯晨疑惑道。
　　“地狱火俱乐部的核心人员都是用国际象棋的棋子命名。”
　　艾玛微笑着说道：“但是在象棋界，有那样一种存在……”
　　“什么？”
　　“人们把这种存在称为至尊王者！”
　　“至尊王者？有意思。”
　　柯晨摸着下巴说道，白皇后艾玛将他推到沙发，坐在他的右腿上。
　　“俱乐部历史中从未有人成为过至尊王者。”
　　“你想成为至尊王者吗？”
　　白皇后满是妩媚的看着柯晨问道。

第70章 皇后区的女人
　　柯晨心满意足的离开了地狱火俱乐部。
　　他没有召见其他成员，成为白王之后，其他成员都可以成为他的助手。
　　实际上，地狱火俱乐部除了白王、白皇后和黑皇后之外，还有主教、车等等头衔的成员。
　　这些成员比没有头衔的成员等级更高，等级的森严如同国际象棋一般层层递进。
　　白王上任，底下的成员自然要来拜见，只是柯晨拒绝了这一点。
　　离开的时候他还看到了黑皇后，黑皇后眯着眼睛看着他，仿佛感受到了威胁。
　　柯晨则没有在意她。
　　所谓最古老的变种人，实力再强也只是变种人，除非像琴那样有外力加身。
　　琴本身的变种能力虽然也很强大，但是让她无敌的显然是凤凰之力。
　　只要等柯晨实力再强一些，所谓黑皇后在他面前也只能温顺得如同小猫。
　　而成为至尊王者的方法也很简单。
　　在黑王、白王、黑皇后和白皇后之中，谁是最后最有权力之人，谁就是至尊王者。
　　虽然只是一个头衔，没有任何加成，但足以让很多人趋之若鹜了。
　　现在地狱火俱乐部缺少黑王，本来只有黑皇后和白皇后两人，还算是勉强维持住平衡。
　　后来白皇后消失，导致黑皇后一家独大，权力达到顶峰。
　　但是没想到，白皇后回来了，而且还带来了一个白王，微妙的平衡自然被打破了。
　　也就是黑皇后不知道柯晨和艾玛的野心这么大。
　　刚成为白王就想成为至尊王者，而且艾玛还愿意支持他。
　　……
　　柯晨一个瞬间移动就回到了自己房间里。
　　直接躺在床上就睡了过去。
　　有几天没有好好合过眼了，即使是超人也顶不住啊。
　　没办法，总有人拿这种事情考验老干部。
　　哪个老干部经得住这样的考验？
　　一觉睡到天昏地暗，柯晨才算是恢复了一些。
　　来到楼下，洛娜和佩姬看到他回来了没有惊讶，看来是早就知道了。
　　柯晨这一次消失，中间还是跟她们打了电话的。
　　因此她们也并不是很担心。
　　“你去干什么了？几天没回。”
　　洛娜和佩姬知道他有瞬间移动的能力，回家只是一瞬间的事情。
　　只是想知道究竟是什么事情拖住了他……
　　柯晨自然没有说有小妖精，只是将哨兵机器人的事情说了一下。
　　当知道柯晨是去解决哨兵机器人了，洛娜和佩姬果然听得很入迷。
　　女人都是喜欢听故事的，如果是浪漫或者关于爱情的故事就更好了，只要没听完，她们绝对不会离开。
　　柯晨以前用这种方法追过女孩，讲故事的能力自然是炉火纯青，让她们听得如同身临其境。
　　如果是爱情故事，她们恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都直接投怀送抱了。
　　洛娜听得直握拳：“这种事情应该叫我去啊，这些机器人哪是我的对手？”
　　“事急从权了嘛。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“这群家伙真该死，我们变种人到底做了什么？竟然恨不得把我们变种人灭族。”
　　洛娜气得不行，很想把那些家伙全部杀个透心凉。
　　但已经不用她这么做了，因为神盾局不会给他们好果子吃。
　　他们可是对着神盾局开枪了的，以神盾局睚眦必报的性格，肯定不会善罢甘休。
　　“总有这样的野心勃勃之辈。”
　　佩姬闻言安抚着洛娜。
　　这种事情她见多了，甚至在她那个年代对于女性的歧视无比严重，从工作到生活，各个方面女性都是没有权力的。
　　她自然能够明白对于变种人的歧视了。
　　说白了，还是权力。
　　这就是毒药。
　　柯晨笑了一下，倒是没有说出真相。
　　真相是琴·格蕾的黑化，让不少人感觉到了震惊，甚至是害怕。
　　因此就有人跟特拉斯克秘密合作，组建了哨兵特勤处。
　　但是秘密的合作资金必然不充裕，因此才没有成规模。
　　这种话不能说出来，不然洛娜本就不喜欢琴，说了恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会更难堪。
　　……
　　解决了哨兵机器人的事情之后，柯晨就没有什么事情做了。
　　对于地狱火俱乐部的图谋他并不着急。
　　有句话叫拳就是权，握拳就是握权，说得就是实力足够强大，就会拥有强大的权力，两者是相辅相成的。
　　在地狱火俱乐部，这就很明显。
　　如果他的实力足以碾压黑皇后，那黑皇后还敢说半个不字吗？
　　只要权力足够，他自然而然就成为至尊王者了。
　　接下来休闲的时间，时间自然是过得飞快。
　　柯晨的日常生活也多了一件事，那就是不时会去一趟地狱火俱乐部。
　　白皇后和灵蝶都是嗷嗷待哺的状态，他自然不能够松懈。
　　只是让他没想到的是，神盾局竟然没有来找他，就仿佛把这件事给遗忘了一样。
　　这对于柯晨而言倒是正好。
　　不然被九头蛇盯上了也是个麻烦。
　　柯晨的世界变成了两点一线，在家里和地狱火俱乐部之间流转，身体是一天不如一天……
　　有时候琴也会来找他聊天，不过两人没有做什么破格的事情，就像是真正的朋友一样。
　　时间也是悄然来到了2002年的新年夜前。
　　照例，托尼·斯塔克又发了个邀请函过来，邀请他去参加派对。
　　柯晨和托尼在地狱火俱乐部见过几次，当得知柯晨成为了地狱火俱乐部的白王，托尼终于正视他了，把柯晨真正当做了朋友。
　　有时候就是这样，只有到了同一个阶层，才能真正成为朋友。
　　不然表现得再怎么亲热，也只是表面兄弟罢了。
　　不过成为托尼的朋友也没什么好的，这家伙的性格就是这样，很容易让认识他的人感到无奈和想要揍他一顿。
　　既然是真正的朋友了，对于托尼的邀请，柯晨自然不会拒绝。
　　更何况，他又是一年没有见过小辣椒了……
　　抱着这个想法，柯晨自然是要去维系一下关系。
　　毕竟小别胜新婚，一年一次的见面期待感反而更多，如果天天见可能早就腻了。
　　就这样，柯晨开着自己的老车出门了。
　　他一直没有换车，还好他运气不错，老车一直没有坏掉。
　　就在他来到皇后区的时候，车子就被一个抱着婴儿的成熟女人给拦住了。

第71章 年轻的梅
　　柯晨立马一个急刹车。
　　这个女人真是不要命了，怀里还抱着一个婴儿，如果不是柯晨眼疾手快，这一下直接就一尸两命了。
　　柯晨不是没杀过人，但是却也不是丧心病狂的人，不滥杀无辜。
　　因此他有些生气的下车问道：“你想干什么？女士！”
　　虽然眼前的女人又漂亮又成熟，但他还是有些怒火。
　　这跟碰瓷有什么区别？
　　“对不起先生，我打不到车，所以就选了这个方法。”
　　抱着婴儿的女人一脸尴尬的立马道歉。
　　看到她诚恳的样子，柯晨的怒火也是消散了不少。
　　“你想去哪？”
　　柯晨开口问道。
　　“马上就要新年了，我要带着他回家，先生。”
　　女人脸上赔笑着说道。
　　“上车吧。”
　　柯晨叹了口气，让她上了副驾驶。
　　“谢谢。”
　　女人大概三十岁左右，正是成熟的风韵期，一头柔顺的长发，还有姣好的身材。
　　就是行事风格有些狠。
　　柯晨看着女人系上了安全带，顿时说道：“就算你不为了自己考虑，也要为了自己的孩子考虑，下次不要做这么危险的事情了。”
　　“谢谢，先生，我也是想要早点回家。”
　　“还有，这不是我的孩子，这是我哥哥的，只是他们……”
　　女人说着神色有些黯然。
　　她怀中的孩子才一两岁左右，竟然就已遭遇这么大的不测，柯晨也是有些默然。
　　还好孩子还小，不知道这些，只是瞪着大眼睛到处看。
　　柯晨见气氛有些沉闷，顿时说道：“还不知道你的名字，我叫柯晨。”
　　“你叫我梅就行了，我叫梅·帕克。”
　　梅对着柯晨嫣然一笑。
　　柯晨的做法还是很绅士的，虽然一开始有些生气，但那是人之常情。
　　闻言柯晨顿时有些愕然。
　　梅·帕克？
　　他立马问道：“那这个可爱的小家伙叫什么名字？”
　　“彼得·帕克，这是他父母给他取的名字。”
　　梅立马回道：“他确实很可爱。”
　　“……”
　　柯晨没想到，竟然遇到了大名鼎鼎的梅姨。
　　只是现在的梅姨无比年轻，风华正茂的年纪，容貌和身段都是上等，可是却有了彼得这个拖油瓶。
　　心怀正义的柯晨自然不能看着娇艳的花朵就这样枯萎。
　　要知道，彼得长大后的梅姨都五十多岁了，但是照样可以迷倒一片人，可见她的美貌无双。
　　因此他笑着问道：“这么急着回家，家里还有人等着？”
　　“没有，只有我和彼得住，想带他回去吃了东西，再出来看烟火。”
　　梅笑着说道，随着话题的聊开，两人也逐渐熟络了起来。
　　年轻的梅巧笑嫣然，顾盼生辉，五官很是立体。
　　恰巧碰到这个时间纽约堵车，柯晨也开得慢慢的，他了解到了许多梅的过往。
　　这个世界的梅从小努力上进，步入社会之后也是努力工作，到现在还没有对象结婚。
　　再加上彼得·帕克这个拖油瓶，年轻的梅带个孩子，想要结婚就更难了。
　　怪不得这个世界的蜘蛛侠要梅姨来说出那句‘能力越大，责任越大’。
　　因为他没有叔叔啊！
　　看来无数的多元宇宙中，还是梅和彼得的关联更加深。
　　这也正常，彼得叔叔本存在的意义，似乎就只是为了说出那一句‘能力越大，责任越大’，然后就可以去躺着了。
　　即使有彼得这个拖油瓶，两人聊天也是越来越有默契了。
　　眉目传情间，谁都知道对方有意思。
　　梅也住在皇后区，只是在森林山这一块。
　　皇后区是纽约最大的区，不然她也不会想要拦车了。
　　但梅现在很庆幸这个大胆的决定，不然怎么会认识到柯晨这种优质男性呢？
　　这一瞬间，她都想要让这一条街道变得无限远，那她就可以永远跟柯晨聊天了。
　　不过这只是奢望，即使柯晨开得很慢，但依旧将梅送到家了。
　　梅心中瞬间有些失落感，但很快打开车门下车了。
　　柯晨也停好车下来。
　　“谢谢你。”
　　梅一手抱着彼得，伸出另一只手跟柯晨握手表示感谢。
　　柯晨直接握住了她的手，一时间不愿意放开。
　　梅试着抽了一下，抽不出来也就放弃了，两个人的动作很快就仿佛变成了牵手。
　　“哇！”
　　这时，梅怀里的彼得·帕克哭了起来。
　　“噢，看来是小彼得饿了。”
　　梅顿时有些手忙脚乱。
　　她也是第一次带孩子，还在渐渐适应当中。
　　“我得先上去了……你要不要上来坐一下？”
　　梅看着柯晨犹豫了一下，随后发出了邀请。
　　她自己都不知道自己想什么。
　　有一半想要柯晨上去，有一半想要柯晨拒绝。
　　美国人一般不会轻易邀请，开口了就是真心话，因此她内心早已做出了选择。
　　柯晨的手放在了车门上，梅瞬间有些失落。
　　但只见柯晨锁上了门说道：“当然，正好我也是一个人，我可不想去参加无聊的派对。”
　　听到他的话，梅的心情瞬间从地狱又升到了天堂，脸上满是笑容的带着柯晨上门。
　　柯晨则只能内心默默的向小辣椒道歉。
　　但他还是更喜欢和梅相处。
　　或许是因为小辣椒更加醉心工作，或许是因为吃到嘴的肉没有碗里的香……
　　不过，柯晨确实更喜欢梅。
　　梅住的是单身公寓，她家境并不富裕，能够有现在的一切，都是因为她自己拼搏而来。
　　往日里努力工作，自然无心谈恋爱什么的。
　　直到遇到柯晨，她才知道心动是什么感觉。
　　就像是青春期的舞会上，在台下看到那些随意展示着自我的少年……
　　家里第一次来了陌生男子，梅的脸上有些羞红，将彼得放好后，才给柯晨拿鞋子，然后将他的外套取下来挂好。
　　这服饰的一幕竟然让柯晨感觉到有一丝温馨。
　　“我去给彼得喂点晚餐，然后我来做饭。”
　　梅不好意思的跟柯晨说道。
　　她竟然都觉得小彼得是个累赘了……
　　如果没有彼得的话，那现在就是她和柯晨的烛光晚餐了吧？
　　“没事，我来做晚餐。”
　　柯晨说着直接往厨房走去。
　　单身公寓不大，美国人的厨艺自然也是一言难尽，也没有灶台什么的，都是做简单的晚餐。
　　梅有些不好意思，但是柯晨直接就进厨房了。
　　这让她感觉到有些暖心。

第72章 我需要一个礼物
　　当小彼得吃饱了后，梅终于松了口气，就看到柯晨端上了正宗的美式晚餐。
　　烤肉、牛排，这些都是灵魂，也是柯晨最容易接受的。
　　看着这丰盛的一桌，梅都有些震惊了。
　　没想到柯晨不仅人帅，竟然还会做饭，太加分了。
　　美国人的观念不一样，他们早上和中午都是随便霍霍，只有晚饭才特别正经，因此梅也显得很正式。
　　她和柯晨面对面坐下，很是神圣的祷告了一下，希望上帝保佑。
　　柯晨尊重她的信仰，因此看着她认真的做了祷告。
　　漂亮的女人做祷告都是漂亮的。
　　果然人是视觉动物。
　　“你的技术好棒。”
　　梅嘴里含着食物说道。
　　他们两个立马开心的吃着晚餐，更加深入的了解了起来。
　　当梅知道柯晨不仅帅气，还年少多金，不由有些自卑。
　　实际上，她不知道柯晨也快接近她的年纪了。
　　只不过因为永生之泉的原因，柯晨看起来完全没有变化。
　　柯晨的永生之泉用了不少，但依旧有许多。
　　他对于身边的人不会吝啬，希望她们陪着自己一起永生。
　　在梅看来，柯晨全是优点，而她自己满满的缺点。
　　只是有这样的想法的时候，她就落入了下风，成为了猎物。
　　“糟糕，已经这么晚了。”
　　直到又听到彼得的声音，梅才惊醒。
　　看着窗外的月亮，她仿佛都没感觉到时间流逝。
　　“我们还要去看烟火呢。”
　　柯晨也是立马说道。
　　两人都是手忙脚乱的照顾了一下彼得，随后就出门了。
　　终于，在凌点跨年之前，三人到了时代广场。
　　纽约人很喜欢在时代广场跨年，就如同它的名字一样，时代。
　　这里早已经是人山人海，为了不和梅走散，柯晨直接挽着她的腰肢，让她紧紧贴着自己。
　　梅怀里抱着彼得·帕克，只感觉自己的心似乎都要跳出来了。
　　她都忘记了人山人海，仿佛只有她跟柯晨两个人。
　　很快。
　　随着一声钟响，时间就来到了2002年。
　　柯晨和梅伴随着人群紧紧拥抱在了一起，因为周边人都是这样，梅也没有拒绝。
　　不然会显得他们这一对太另类了。
　　其他人都觉得他们是夫妻，彼得是他们的孩子呢……
　　“柯……”
　　看到柯晨越来越近，梅还是不自觉的推了他一下。
　　两人今天才认识，是不是发展得太快了一些？
　　但是和柯晨聊天，她却总有一股相处很久的感觉。
　　这种感觉就很舒服。
　　“怎么了？”
　　柯晨在她耳边问道，口里吹出来的气让她耳根都红了。
　　“我带着彼得呢……”
　　梅有些自卑的说道，她已经带着一个拖油瓶了，即使不是她自己的孩子，谁愿意承担？
　　“我不介意。”
　　柯晨当即说道。
　　他当然不会介意，这孩子又不是梅的。
　　只是带一个拖油瓶而已，有什么所谓？
　　梅心中感动，当即不再抗拒了。
　　跨年后，柯晨将她送回家中，这次梅没有再邀请了。
　　小彼得已经在他怀里睡着了。
　　今天发生的事情让小彼得很受冲击，小小的脑袋大大的眼睛满是不解，直接就睡着了……
　　“不请我上去坐坐？”
　　柯晨直接问道，美国人都是这么直接，他这叫入乡随俗。
　　梅当然知道现在上去会发生什么，会更加深入的交流。
　　但是她内心忐忑了：“我……我累了。”
　　“给我一点时间吧。”
　　她哀求的看着柯晨。
　　这样的发展速度实在是太快了，而且身为基督徒，她也不那么开放，不想稀里糊涂就把自己给交出去。
　　“好吧，好梦。”
　　柯晨抱着她，在额头留下了一个印记，随后潇洒的开车走了。
　　梅松了口气，但不知道为何有点不舍和后悔。
　　……
　　跨年夜之后，柯晨的行程就多了一个地方。
　　那就是梅的家。
　　有时候还会去接梅下班，然后跟她回去带彼得。
　　可怜的彼得，他彻底没有了拥有本叔叔的可能了，长大以后可能只有柯晨叔叔……
　　柯晨只希望不要是自己说出那句“能力越大，责任越大”。
　　也不希望会是梅。
　　那也太脑残了，只是一句台词而已，为什么非要死人？
　　不死人彼得·帕克就成为不了真正的蜘蛛侠？
　　明明他已经够惨了，从小父母双亡，简直就是主角模板，长大后果不其然获得了超能力，然后还要死一个叔叔或者梅姨……
　　这样看来，当彼得的叔叔简直是高危职业啊。
　　梅自然不知道他的想法，只是自己却更加动情。
　　每次见到柯晨，她的一颗心仿佛都在柯晨身上，有时候甚至会忘掉彼得……
　　如果不是彼得会哭会闹，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕早就莫名其妙挂掉了。
　　熟悉了之后，梅每次看柯晨的眼神仿佛都冒着星星，那种崇拜的目光，让柯晨感觉很爽，因此给梅使用了永生之泉。
　　现在的梅是巅峰时期，她保养得还很好，一点也不显老，还很成熟风韵。
　　柯晨自然想要留住她现在的模样。
　　对于女人最残忍的事情，就是容颜易老，无法一直保持青春靓丽……
　　梅这种女人，如果娶了结婚会非常爽。
　　因为她崇拜柯晨，会无条件的支持柯晨做的事情，这是很多女人做不到的。
　　崇拜，才是维持婚姻的关键……
　　弱者崇拜强者。
　　她似乎很懂怎么勾住男人的心，这也是柯晨一直往这里跑的原因。
　　时间很快到了四月一日。
　　这一天是愚人节，柯晨罕见的没有在家里吃饭，而是中午和洛娜、佩姬说了一声，就直接去地狱火俱乐部了。
　　在地狱火俱乐部待了一会，柯晨看了看时间，就直接去找梅了。
　　梅在一家公司当志愿者，看到柯晨来了，直接就小跑了过来，让很多她暗中的追求者都感到心碎。
　　一直忙于工作的梅竟然已经被别人得手了。
　　但他们也只能看着梅上了那辆老古董一样的跑车，然后扬长而去。
　　“今天什么特殊的日子吗？”
　　梅坐在车里，看着柯晨送给她的花问道。
　　“当然，我们已经认识四个月了，而且，今天是我的生日。”
　　柯晨一边开车一边说道：“我需要一个让我开心的礼物。”
　　副驾驶的梅闻言脸都红了……

第73章 签到九年的收获
　　夜晚。
　　柯晨搂着已经累到熟睡过去的梅，直接选择了签到。
　　回到梅的家后，他果然得到了最好的礼物。
　　梅将彼得哄睡之后，就留他下来过夜。
　　毕竟是他的生日。
　　然后，娇羞的梅就像是猎物一样被柯晨这个猎人给抓住了。
　　猎人对付猎物的方法很简单，不外乎抽筋剥皮，然后好好享受美味的肉感。
　　梅现在正是一辈子最有魅力的时刻，她似乎有一种独特的迷人魅力，吸引着柯晨。
　　许久未经战事的梅哪里经得起久经战场的柯晨的超高战力，很快就认输投降了。
　　柯晨也就懒得去沐浴更衣了，他相信梅可以给他带来好运。
　　【恭喜宿主成功苟活九年，隐藏了自己的真正实力，获得签到奖励：不死之身！】
　　【不死之身：宿主拥有强大的自愈能力，并且不会真正死亡，任何伤害都会以极短的时间恢复，唯一的缺点或许就是失去了面见死亡大神的机会，你可以和死侍和金刚狼比一比谁更能作死！】
　　【签到十年将会获得超级大礼包，宿主请再接再厉！】
　　柯晨握住梅的手突然用力了一下，梅痛得叫了一下，但依旧在睡梦中。
　　她实在太累了。
　　柯晨没有继续折磨她，而是看向自己的面板。
　　【宿主：柯晨。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身！】
　　拥有了不死之身，柯晨也算是松了口气。
　　之前他的身体一直是弱点，就像是法师一样，身体毕竟不如战士强大。
　　现在，不死之身则弥补了这一点。
　　虽然不是钢铁之躯，但是怎么作死也死不了，反而更刺激。
　　这意味着柯晨可以肆无忌惮。
　　‘老子想做什么就做什么！’
　　柯晨满意无比，果然梅可以给他带来好运。
　　这让柯晨更加疼爱梅，梅只能默默承受。
　　……
　　时间飞逝。
　　柯晨感觉这样的生活就是世间最美好的。
　　期间他自然是试过自己的能力，也就是不死之身。
　　确实是不死的，只是依旧会痛而已……
　　因此他也就不再作死了，那种感觉确实不好。
　　不是狠人都不敢随便使用。
　　这只是一张底牌，确保自己不会死。
　　他不想像金刚狼那样，为了装酷面对什么攻击都不躲，痛的可是自己！
　　超人不躲可以理解，金刚狼装个啥？
　　这一天，洛娜两人找到了柯晨。
　　“我跟佩姬姐姐有些无聊。”
　　柯晨看着洛娜和佩姬。
　　她们两个就是现代的宅女模板，基本上不会出门。
　　为的自然是掩盖两人尴尬的身份了。
　　在柯晨加入地狱火俱乐部之前，两人都是‘黑户’。
　　在美国，驾照、护照这些证件就代表着身份。
　　洛娜和佩姬自然不可能有，洛娜差点就成了流浪汉……
　　佩姬就更不用说了，穿越了几十年来到另一个世界，就算身上有驾照或者护照，美国也不可能认啊。
　　更何况，佩姬可是英国人……
　　但柯晨成为了地狱火俱乐部的白王之后，这些小事情瞬间就可以解决。
　　几乎只是一句话的事情。
　　这就是权力。
　　只是有钱，很多事情是做不到的，但是有权力就不一样了。
　　这就是为什么这么多人对权力趋之若鹜的原因。
　　“我们去哪里玩？”
　　柯晨开口道。
　　他一直提议出去放松一下，游玩世界。
　　但是洛娜和佩姬不愿意，他自然不会一个人去了。
　　柯晨以前有一个伟大的理想，那就是各国的漂亮妹子都品尝一下，见一见市面……
　　虽然这个想法现在已经没有了，但是去看一看风景，长见识还是可以的。
　　“环游世界吧。”
　　这次，即使是佩姬和洛娜也动心了。
　　没有人想一直待在家里，会闷坏的。
　　这么重大的事情，自然是要好好准备。
　　柯晨也是将事情都妥善的处理了一下，告诉了众人自己要离开一段时间，时间不是很确定。
　　地狱火俱乐部那边好说，白皇后和灵蝶都是他的形状，离开一段时间根本不会有事。
　　艾丽卡更是早就习惯了，忙碌于事业。
　　只有梅让他好好嘱咐了一下，表示自己是有重要的业务去外面谈，需要不少时间。
　　主要是怕梅等得焦急。
　　毕竟两人现在正是如胶似漆的时候，短暂的分别都足以让人很难耐，更别说不知道要多久的时间了。
　　好在梅善解人意，知道男人需要自己的事业，因此对柯晨没有任何不满，反而是再三嘱咐要小心一些。
　　对于这么懂事的梅，柯晨怎么可能不爱？
　　安排妥善了之后，柯晨还在用手机给琴发了一个短信，告诉琴自己去环游世界了。
　　卡玛泰姬后来连WIFI都装了，给法师配个手机自然不是什么大事情，法师也是要与时俱进的！
　　就是可能网络不好而已……
　　但是琴只要通过传送门过来，就可以看到柯晨留下的信息，也就不会着急了。
　　对于这次的环游世界，柯晨无比重视，这也算是了结了自己的一个心愿。
　　最主要是再往后就没有更好的时间了。
　　现在已经是2002年了，再过几年，就要彻底进入超级英雄们的时代了。
　　那个时候自然是麻烦不断，各种危险跌憧而至。
　　地球毕竟是宇宙的中心，纽约又是个灾难不断的大都会，柯晨也不知道以后还有没有这个机会了。
　　万一紫薯精还是打成了响指呢？
　　这一切都不好说……
　　因此，在准备了许久之后，三人就一起出发了。
　　地狱火俱乐部直接给他们准备好了专机，想去哪里就可以去哪里，不用担心任何问题，俱乐部的关系可以解决一切。
　　既然是环游世界，他们也是想好好体验一下生活，不然柯晨直接瞬间移动过去就可以了。
　　当然，他们也不想去贫穷的国家，都是见识过苦难的人，自然没必要去好好感受。
　　他们准备去欧洲看一看，听说很多风景不错的地方。

第74章 降临索科维亚
　　在空中的时间无比漫长，以至于时间过得很快。
　　柯晨这是第二次来欧洲，上一次是跟佩姬回大英。
　　现在没有这种顾虑，自然可以轻松一点。
　　他们去一个地方，就会稍微停留一段时间，直到待到不想在这里待下去了，然后才去另一个地方，换一换心情和风景。
　　挪威、卢森堡等等地方，都留下了他们的痕迹。
　　“你可以不必这么小心。”
　　又是飞机上，他们准备换一个地方，柯晨对着取下墨镜的佩姬说道。
　　佩姬在有外人的时候很小心，总是将自己遮掩得很好。
　　不过即使如此，她也很引人注目。
　　没办法，实在是显眼……
　　“没有人会认识你的。”
　　柯晨拍了拍佩姬的手。
　　佩姬略微犹豫了一下，终于是点了点头。
　　洛娜也为她放开心结感到很是开心。
　　三人成行，到哪里都是一起，而且两个都是大美女，柯晨自然在哪里都感受到了羡慕嫉妒恨的目光。
　　有钱人的生活总是让人羡慕，美酒、美人、地位……
　　人生在世，谁不想要这些呢？
　　柯晨倒是俗气，他更喜欢美人，不一样的美人。
　　时间一下子飞逝，他们一下子在欧洲游玩了几个月了。
　　法国的小黑很多，而且巴黎一点也不浪漫……
　　大英的绅士很多，一个比一个秃头，而且活着旧日的荣光中，以为现在这个屁大点地方还是日不落帝国。
　　他们在外地渡过了很多节日，倒是有着不一样的感觉。
　　趁着万圣节将至，他们又乘上了飞机，准备前往索科维亚。
　　这是一个只有漫威宇宙才存在的世界，因为它是虚构的，其他地球不可能有。
　　因此，柯晨对于这个国度也是非常的好奇。
　　……
　　德雷科夫看着眼前的野猪。
　　这些野猪完全受到他的控制，就像是家养猪一样温顺，而且让它们做什么就做什么，完全不会反抗。
　　他非常满意，对着身边的短发助理说道：“我要的就是这个效果。”
　　“如果所有黑寡妇能够像这些可爱的小家伙一样温顺，这个世界就是我们的了。”
　　“马上将芯片安置在人身上实验。”
　　德雷科夫是一点也不想等下去了，沉浸在自己的幻想当中。
　　他身边的短发助理很想吐槽。
　　即使红色帝国强盛的时候，都无法拥有整个世界。
　　难道听话的黑寡妇就能够跟钢铁洪流比？
　　但是她没有将心里话说出来，而是点头答应了。
　　“组织发现有一伙人在世界各地进行人体研究，不过都是用的残疾人，因此没有受到太多关注。”
　　短发助理开口跟德雷科夫说道。
　　“哦？”
　　德雷科夫随口问了一句：“他们研究什么？”
　　“名字叫绝境病毒，似乎是想要治疗人的残疾，但是结果无一例外，全部都爆体而亡了。”
　　短发助理冷漠的说道，对于她们这种人而言，人命都不值钱。
　　因此听到这种残忍的实验，也没有什么共鸣。
　　“全部失败？”
　　德雷科夫不屑的笑了一下。
　　“我们的实验才是未来，不用关注这种小杂鱼的实验。”
　　基里安和玛雅·汉森都不是什么大角色。
　　如果是托尼·斯塔克的加入，或许会让德雷科夫高看一眼。
　　但即便是托尼，现在也没有太大的影响。
　　军火可是利益很大的行业，和斯塔克集团竞争的不在少数。
　　……
　　索科维亚是一个其他世界都不存在的小国。
　　它位于东欧，因此非常的贫穷，堪称是欧洲最穷的国家。
　　但是穷地方也有好处，那就是风景优美，旅游也不会消费太多。
　　因此这里除了为数不多的索科维亚人之外，基本上都是外来旅游的人。
　　柯晨他们下了飞机，就感受到了一股贫穷的气息扑面而来。
　　和欧洲其他国家比，索科维亚基本上没有现代化的建筑，看起来很古朴……
　　但是他们也不在意，前往最负盛名的旅游镇。
　　总是居住在纽约那样的大城市，他们也已经早就腻了。
　　出来就是见识更多的风景的。
　　他们找了一家稍微好一点的旅馆住下，柯晨和洛娜一个房间，佩姬则是单间。
　　好歹佩姬已经习惯了，而且她知道柯晨的心意，并不觉得自己在吃狗粮。
　　只是夜深人静的时候，总归是有些寂寞……
　　才来到索科维亚的几天，马上就要到了万圣节前夜了。
　　每年的11月1日，是西方的传统节日。
　　而万圣节前夜的10月31日是这个节日最热闹的时刻。
　　为庆祝万圣节的来临，小孩会装扮成各种可爱的鬼怪向逐家逐户地敲门，要求获得糖果，否则就会捣蛋。
　　而同时传说这一晚，各种鬼怪也会装扮成小孩混入群众之中一起庆祝万圣节的来临，而人类为了让鬼怪更融洽才装扮成各种鬼怪。
　　这是一千多年前就有的节日，到了如今已经影响深重，甚至不仅仅是基督教……
　　资本家们看到了利益，早已把这个节日变得商业化严重了。
　　就像是各种莫名其妙的抢购日一样。
　　说白了，都是为了割韭菜！
　　但是每个人都会融入进去，这是最关键的。
　　到了这一天，柯晨三人也在一起讨论。
　　“我们要不要打扮什么？”
　　洛娜开口问道。
　　不仅仅是小孩子会打扮，大人也会一起，甚至大人会开车带着小孩去要糖果，不给就捣乱。
　　当然，一般都是去提前节日布置好的家庭，没有布置好的不会去捣乱。
　　“我觉得佩姬就穿她自己那身就很好了。”
　　柯晨提议道。
　　美国队长在全世界都很风靡，每年都有人扮成他，佩姬这一天倒是不用顾忌什么。
　　佩姬想了想也同意了，与其让她打扮成其他样子，倒不如做自己。
　　换上了战斗装的佩姬英姿飒爽，振金盾牌也被她背在身后。
　　既然要做自己，那就做的真实一点。
　　至于洛娜……很快她也变装成功。
　　当洛娜再次出现的时候，她已经换上了浑身绿色的紧身衣，后面还有一个披风，脚上踩着高跟靴，身材凹凸有致。
　　这俨然是一副北极星的打扮……
　　太绿了！

第75章 绯红女巫和快银
　　洛娜这一身只要不对绿色有什么歧视，实际上还是很好看的。
　　而且美国人并不讨厌绿色，反而认为绿色很好，这是文化差异。
　　“那你扮什么？”
　　已经换好的两女都问柯晨，准备帮他去弄。
　　街上到处都有各种打扮衣服卖，不知道多少人赚得盆满钵满。
　　柯晨早就有了选择，他开口说道：“我最喜欢超人了。”
　　漫威世界是有DC动漫的，蝙蝠侠、超人也是广为人知，人气居高不下。
　　因此，两人听到柯晨的选择倒也不意外。
　　在她们看来柯晨早就跟超人差不多了。
　　而且柯晨很高，身材很好，穿上超人的衣服，只要不那啥外穿，肯定很让人垂涎欲滴。
　　果不其然。
　　当柯晨换了一身经典的蓝红色超人装扮的时候，洛娜和佩姬都看直了眼。
　　佩姬更是直接走过来，伸出右手摸了一下柯晨的胸肌，随后才不好意思的红了脸。
　　虽然这一身服装的质量不怎么样，但是让她们感觉，超人就该是这个样子。
　　如果拍摄超人电影，让柯晨去演超人还差不多……
　　柯晨自己也感觉很好。
　　谁年少的时候没想过要COS超人这种无敌的形象呢？
　　他也总算明白超人为什么要穿制服了，只要颜值够高，穿什么都很帅。
　　随后三人高高兴兴的在街上游玩。
　　索科维亚并不大，城市也很小，有些地方看起来还很古老，但是人们很热情。
　　在这个特殊的节日，所有人都走出自己的家，而且打扮得奇奇怪怪的，有一种群魔乱舞的感觉。
　　柯晨三人立马就被人围住了，表示要跟他们一起拍照。
　　没办法，柯晨的超人太帅了，佩姬的女版‘美国队长’更是让无数人看呆了。
　　竟然还能这样？
　　只有洛娜是自己原创，但是因为一头绿发和能打的颜值，也得到了关注。
　　一下子三人就成为了索科维亚的名人。
　　不时要拍照，还要给前来的孩子发糖果。
　　过了一会，柯晨都有些无奈了。
　　长得帅果然是一种罪过！
　　但就在这时，一个浑身打扮成红色女巫的小女孩羞涩的走了过来。
　　“大哥哥，我能跟你合影吗？”
　　小女孩非常可爱，说是小女孩，其实也不小了，大概有十二三岁。
　　十二三岁的欧美白人，看起来就跟十五六岁差不多了。
　　没办法，她们都长得太着急，因此会‘显老’。
　　这也是为什么到了三十岁之后，很多人的颜值就开始迅速下滑的原因，颜值的巅峰期就是二十多岁的时候。
　　女生打扮成了女巫的模样，头上戴着女巫帽，身上是红色的披风，看起来有些可爱。
　　柯晨当然没有拒绝，而是主动和她拍照。
　　“小妹妹，你真可爱，叫什么名字？”
　　柯晨只感觉她有些眼熟，于是开口问道。
　　“我叫旺达·姜戈·马克西莫夫，那是我的弟弟皮特罗·姜戈·马克西莫夫。”
　　小旺达对着柯晨说道，柯晨顿时内心一震。
　　竟然是未来的绯红女巫？皮特罗不就是快银？
　　柯晨之前完全忽视了快银，毕竟他取向没有问题……
　　怪不得他看着眼熟，虽然她还小，但是已经是个美人胚子了，看起来可爱的同时，还能够变得很御姐。
　　“我明明是哥哥，我比你早出生，旺达！”
　　皮特罗不满的说道，他刚才一直围着卡特队长，觉得卡特队长很酷。
　　卡特队长太高了，比现在的皮特罗高了不知道多少。
　　虽然就算他成年，也很难有卡特队长这么高……
　　超级士兵血清可不是开玩笑的，让佩姬就像是变成了女巨人，接近一米八的身高很少有女性能比。
　　“我不管。”
　　旺达很是调皮的说道，皮特罗拿她根本没办法。
　　双胞胎就是容易这样，非要比对方年龄大……
　　“他们好可爱。”
　　洛娜这时候走过来说道，似乎有些母爱泛滥。
　　“是啊，还很有缘分。”
　　柯晨看着洛娜和旺达。
　　在漫画中，洛娜是万磁王的女儿，而旺达被老万骗了，以为自己也是万磁王的女儿……
　　就是这样两个人，现在竟然又莫名其妙的有了联系。
　　世界的意志果然强大无比。
　　“旺达，皮特罗，这是你们的糖果。”
　　柯晨拿出糖果给了少年和少女。
　　旺达和皮特罗当即表示感谢，并且旺达还说道：“大哥哥，你好帅，身材是怎么练出来的？”
　　“这是天赋……”
　　柯晨脸都不红的说道。
　　他确实经常锻炼，但是锻炼的是腰子，其他地方可没有……
　　或许蝙蝠侠的能力带给他的就是这一副好身材了。
　　现在看来这个能力才是最强大的，毕竟连雷神托尔都会身材走样……
　　那可是阿斯加德人的体质。
　　柯晨一直放荡不羁这么久，身材还保持得这么好，现在看来就是蝙蝠侠的能力带来的了。
　　旺达也够起身子摸了一下柯晨，超人的衣服实在是太显身材了。
　　洛娜和佩姬都没想到，旺达看起来年龄不大，竟然就这么涩……
　　“有些晚了，我们要回去了旺达。”
　　这时候皮特罗说道。
　　索科维亚很穷，穷的地方什么事情都有可能发生。
　　即使是本地人，晚上也不敢在外面游荡。
　　“下次再见，大哥哥。”
　　旺达眨巴着大眼睛对柯晨说道，然后也跟佩姬和洛娜再见。
　　柯晨也是捏了捏旺达的小脸，把自己还剩下的所有糖果都给她了。
　　旺达笑的眼睛都眯了起来，很是开心。
　　在索科维亚，她们一年也吃不到几次糖。
　　在旺达的心里，柯晨简直就是一个大好人。
　　她有些天天想见到这个大哥哥了，如果每天都有糖吃的话……
　　柯晨看着他们离开，脸上也是露出了笑容。
　　洛娜顿时噘着嘴说道：“喂喂喂，小心被人当成变态抓起来。”
　　“你不会连小孩子的醋都吃吧？”
　　柯晨顿时有些无语道。
　　虽然他承认以后的绯红女巫确实很性感，这一点他和彼得的眼光一样……
　　即使是娜塔莎长开后也没有绯红女巫这么劲爆。
　　但是现在，旺达才十多岁呢，他真下不去手。
　　“那谁知道你们这些富豪有什么特殊癖好？”
　　洛娜开口说道。
　　她直接得罪了一个群体，柯晨还没法反驳。
　　谁叫白人女老得快呢？
　　毕竟男人至死都很专一，只喜欢十八岁的少女……

第76章 绯红女巫的力量来源
　　万圣节之后，柯晨决定在索科维亚多待一段时间。
　　本来决定立马就要离开的，但是现在改变了。
　　洛娜和佩姬自然没有拒绝，这里的风景很美。
　　而且洛娜之前那番话也只是开玩笑的，柯晨不可能对现在的旺达下手。
　　因为柯晨喜欢‘大’的……
　　并且，她们也很喜欢旺达和皮特罗这两个双胞胎，觉得他们很可爱。
　　洛娜和佩姬正是母爱泛滥的时候，但她们都没有孩子，看到这种可爱的小孩，就控制不住自己了。
　　于是，他们第二天直接去找了旺达和皮特罗，并且还去了他们家里。
　　柯晨见到了旺达的父母，姜戈·马克西莫夫和玛雅·马克西莫夫。
　　两人都是吉普赛人，有着非常多浪漫和传说的民族。
　　但是漫画中，这两人也只是旺达和皮特罗的养父母，不知道现实如何。
　　不过看起来，柯晨觉得不像……
　　原因是旺达的母亲玛雅并不是多漂亮。
　　“柯，你们真是好人。”
　　此时玛雅感谢着柯晨，姜戈也是和玛雅一起，对柯晨感恩戴德。
　　柯晨来他们家里，自然是提着礼物来的。
　　钱对于现在的柯晨而言只是一个数字，钞能力嘛。
　　因此柯晨拿了不少东西，直接就把贫穷的马克西莫夫夫妇都砸晕了。
　　“旺达和皮特罗太可爱了，我们可是朋友了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　几人随即闲聊了起来，夫妻两人没什么见识，说的自然都是旺达和皮特罗的事情。
　　皮特罗则拿着零食跑开了，不知道到哪里去炫耀了。
　　旺达则是拿出了洛娜和佩姬给她精心挑选的新裙子。
　　她们买了很多，旺达这辈子都没有见过这么多新衣服。
　　一件一件的换着，把家里当做了更衣室。
　　但唯一遗憾的是，她们家里的镜子上都是灰，显然有些年代了，旺达根本照不清楚自己，只能问着众人好不好看。
　　柯晨看了一下，不愧是美人胚子，再养个两三年，估计就能长开了。
　　都说女大十八变，但是有些受到上天宠爱的女人，从小到大都美得冒泡。
　　娜塔莎是这样，旺达也是这样。
　　柯晨看着旺达变装，唯一的缺点就是还不够大。
　　他说的是年龄……
　　年龄大了自然哪里都大了。
　　有人说过，对女人最残忍的事情，就是给她无数漂亮衣服，但是不给她镜子。
　　现在的旺达就是这样，一面破镜子完全满足不了她的爱美之心，但是却没有什么办法。
　　柯晨随即旁敲侧听了一下，他不知不觉就引诱着夫妻俩说出了真相。
　　旺达确实不是他们亲生的，他们只是旺达和皮特罗的舅舅和舅妈，但是两个小孩并不知道。
　　至于旺达和皮特罗的亲生父母是谁，他们就坚决不肯说了。
　　只是柯晨得到了一个关键词。
　　女巫……
　　听到这个，柯晨也是心底感慨。
　　看来旺达真的和女巫有着不解的缘分。
　　万圣节的装扮就是女巫，而她似乎也有着天生的女巫血脉。
　　吉普赛人本来就有女巫的传说，如果是普通人，柯晨肯定就是当故事听，因此夫妻俩才会说出来这些。
　　但柯晨不是普通人，听到这话就在脑海里脑补出了不知道多少剧情。
　　很多人以为旺达和皮特罗的能力是来源于心灵宝石。
　　其实并不是。
　　旺达可以轻易的摧毁心灵宝石，如果是心灵宝石赋予她的能力，怎么可能反客为主？
　　她们的体内本身就有女巫的力量，心灵宝石只是激活了他们的能力，提前显现了出来。
　　这也是为什么在九头蛇残酷的人体实验中，只有他们能够活下来的原因。
　　现在看来，这股力量就来自于他们的神秘父母了。
　　吉普赛的女巫……
　　柯晨他们在旺达家里吃了一顿饭，就带着旺达他们出去玩了。
　　实际上，是让旺达和皮特罗当向导。
　　毕竟他们不是本地人，有些看风景的地方，也只有本地人才知道。
　　而且还可以避免不被坑。
　　这种靠旅游的穷地方，难免有一种恶习，那就是坑游客。
　　有时候本地人不小心都会被坑……
　　柯晨他们当然不怕被坑，但还是会心里不爽，带着旺达这两个小可爱，心情就会变好了。
　　索科维亚除了一些不高的小山之外，基本上都是平原。
　　东欧平原非常辽阔，北起北冰洋，南至黑海、里海之滨，东起乌拉尔山脉，西至波罗的海，近400万平方公里广大区域，平均海拔约170米。
　　一眼望过去，只会感觉心旷神怡，怪不得这么多人喜欢来欧洲散心。
　　就连神王奥丁都很喜欢地球的风景……
　　可惜的是，这里的人有这么好的土地，却依旧贫穷。
　　接下来的日子，柯晨他们每天带着旺达和皮特罗游山玩水。
　　虽然是学习的年龄，但这两个小家伙显然不是学习的料……
　　她们跟洛娜一样都是学渣。
　　只是索科维亚太小了，几个月就游玩得差不多了。
　　若是放在华夏，几个月怕是连成都一条街都没出。
　　几个月的时间，已经来到了2003年，圣诞节、跨年夜自然是要跟旺达一家人过，他们的关系已经变得无比熟络了。
　　柯晨也没想到大半年的时间过得这么快，在游玩中他们并不觉得累，反而很开心。
　　佩姬和洛娜都可见的开朗了不少。
　　特别是洛娜，以前的她身上总有一股阴郁的气质，虽然这让她表现得很御姐、很飒，但是并不是什么好事。
　　现在她的脸上多了很多笑容，虽然笑起来依旧很酷，甚至有一点点痞。
　　佩姬就更不用说了，看着这些大好河山，她觉得世界都是美好的。
　　她的前半生都在残酷的二战中，山河破碎，战争无处不在。
　　她觉得自己的后半生需要更加美好了。
　　佩姬慢慢的接受了这一切，把自己当做了这个世界的人。
　　而柯晨、洛娜他们，就是她新的家人。
　　跨年夜，柯晨把旺达小公主举高高问道：“旺达，你想要去外面的世界吗？”
　　“想。”
　　旺达想也没想的说道。
　　这几个月时间，柯晨他们说了不少外面的世界，发达、先进、好玩……旺达早就迫不及待了。

第77章 旺达：我要做哥哥的小心肝
　　“那柯晨大哥带你去外面的世界玩。”
　　柯晨微笑着说道，天空上绽放着烟花，似乎预示着美好的未来。
　　当然，这需要旺达的父母同意，虽然只是养父母……
　　柯晨会把这个选择留给他们，但是他并不会强迫。
　　反正他知道，旺达和皮特罗是不会死，但是姜戈和玛雅夫妇就没有这么好运了。
　　但有时候命运似乎就是固定的，没有大气运的人没法逆天改命。
　　当柯晨把这个想法告诉了姜戈和玛雅夫妇，并且让他们可以一起离开，前往美国，但是他们毫不犹豫的就拒绝了。
　　柯晨没有多说什么，虽然在他看来，两人这么选择的下场就是没有好下场。
　　但他一直都是这样，尽量相劝，绝不阻拦。
　　有时候你的一心好意，都有可能被人误解。
　　“我们世代都生活在索科维亚，这里有我们熟悉的人和物，我们对这里有着无法割舍的感情。”
　　玛雅对着柯晨这样说道。
　　“那只能很遗憾了。”
　　柯晨开口说道，他已经尽力想要救他们一命了。
　　“只能等旺达长大了，再去美国了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　他知道旺达和皮特罗不会死，自然也不会去多管，每个人都有自己的轨迹。
　　万一他多加干涉，导致旺达无法成为绯红女巫怎么办？
　　虽然这是她体内原本就有的能力，但是这么大了却没有显现，谁也不知道如果没有心灵宝石的刺激，什么时候她的能力才能展现出来。
　　就像是变种人一样，有的人一辈子都不知道自己有变种能力……
　　这么看来，柯晨竟然觉得自己有些残忍。
　　他也是知道为什么古一不敢去多加干涉了，明明古一什么都知道。
　　不是绯红女巫的旺达不是好旺达。
　　旺达自然是不舍，但她又哭又闹也没有用。
　　姜戈和玛雅夫妇就是不愿意离开这里。
　　倒不是他们觉得柯晨不好，实在是柯晨太好了，看起来就像是对旺达图谋不轨一样……
　　他们不得不这么担忧，因为这种事情太常见了。
　　虽然旺达很漂亮，但是现在太小了。
　　才刚刚过了新年，旺达就把眼睛哭红了。
　　柯晨自然是带着她吃好吃的，只是这边好吃的东西也少。
　　旺达被柯晨牵着，突然她看着前面的洛娜和佩姬的身影问道：“大哥哥，洛娜姐姐和佩姬姐姐都是你的妻子吗？”
　　她一直感觉很奇怪，因为柯晨三人的行为看起来很亲近。
　　而旺达这个年纪还是比较懵懂的，对于那种事情并不很了解，还处于茫然无措的时期。
　　毕竟现在才2003年初，再往后十多年，别说是旺达了，小学生都知道是怎么回事……
　　听到她的话，走在前方的洛娜和佩姬都竖起了耳朵。
　　她们装作漫不经心的样子，让柯晨看了都觉得好笑。
　　因此，他微笑着说道：“不是……”
　　当他拖着说出这个单词，洛娜和佩姬似乎脚步都变慢了一些。
　　为了避免挨打，柯晨立马说道：“她们都是我的小心肝。”
　　有人说柯晨渣男，但是手心手背都是肉，这让他怎么放弃？
　　对一个人钟情是钟情，对所有人钟情就不是钟情了？
　　男人至死是少年，因为一直喜欢少女！
　　听到柯晨的回答，洛娜才放下了准备举起的手，佩姬更是松开了握紧的拳头。
　　差点就一盾牌砸柯晨脸上了。
　　现在佩姬跟柯晨的关系很复杂，但是肯定不再纯洁了。
　　然后，她们就听到旺达懵懂的说道：“那我也要做哥哥的小心肝。”
　　“……”
　　洛娜和佩姬忍不住都转过头来。
　　只看到柯晨对着旺达憋笑道：“放心，你早就是哥哥的小心肝了。”
　　“哥哥，洛娜姐姐和佩姬姐姐怎么了？”
　　“没事，她们今天吃多了醋……”
　　转了一圈，柯晨把旺达送了回去。
　　洛娜和佩姬忍受不了直接回去了，被旺达气死了。
　　这么小就想跟她们抢男人，长大了还得了？
　　虽然她们知道这是旺达无意识的话。
　　但是两个女人都是小心眼……
　　这个世界的美国队长跟别的女人啵了一下，这个世界的佩姬上去就是一巴掌，还开了几枪……
　　洛娜就更不用说了，喜欢计较这些事情。
　　之前就跟艾丽卡闹得不可开交，最后还是被时间慢慢磨平了。
　　只不过柯晨觉得还是有些好笑。
　　没想到小旺达竟然有这么坏的心思。
　　他都有些期待小心肝长大后的样子了。
　　作为漫威第一甜妹，场外第一御姐，旺达无论颜值还是身材都是无比能打。
　　这样想着，柯晨一个人晃悠着准备回去了。
　　晚上的风景其实也不错，就是风吹着有点凉。
　　就在这时，他看到前方有一点光亮，就像是有人用烛光摆了什么阵法一样。
　　柯晨往前方一看，只见一个分不清男女的身影，穿着将整个身躯都遮掩的斗篷，还戴上了兜帽，似乎在等待着什么。
　　柯晨站在原地没有靠近，因为对方已经发现了他。
　　“你不是我要等的人，马上离开这里。”
　　对方用沙哑的声音说道。
　　“那你要等谁？”
　　柯晨开口问道。
　　微弱的烛光让他无法看清对方，而且对方还将整个身躯都遮盖住了。
　　“反正不是你，不离开就有你的好事了。”
　　她冷哼了一下，柯晨听出来了，是个女人的声音。
　　就在柯晨还想说些什么的时候，突然周围出现了一道传送门。
　　他乍一看还以为是卡玛泰姬的人来了。
　　但是很快就发现，这些传送门和卡玛泰姬的传送门不一样，虽然也是金黄色，但是卡玛泰姬的传送门是一个金黄色的圆圈，因为它是魔法的力量。
　　而眼前这个传送门，是一个长方体，就像是凭空打开了一道门一样，门边上也没有魔法的力量在灼烧，反而看起来很科幻。
　　一个是魔法的力量，一个是科技的力量。
　　随后发生的也印证了柯晨的想法。
　　只见几个打扮得很严实的士兵模样的人从里面出来，他们手里拿着电棍一样的武器，装备看起来很是先进。
　　这是，时间变异管理局？

第78章 妖姬，我无所不知
　　时间变异管理局，该机构致力于监督、调整、以及最终平衡包含着无限变量的多元宇宙中大量的时间线。
　　他们的员工将这个称为‘神圣时间线’。
　　只要大的方向不被改变，他们就不会管。
　　因为他们也检测不到。
　　但如果有大的时间线变动，他们就会出来调整，让它按照神圣时间线规定好的方向进行。
　　比如，复联四中洛基拿到宇宙魔方试图逃走，就被时间变异管理局的人抓走了。
　　还有老年洛基活了几千年，本来时间变异管理局察觉不到他，但因为他动了去找托尔的想法，结果改变了时间线，就被抓住了。
　　这可以证明时间变异管理局并不强，至少不是多么逆天的组织。
　　无法做到对神圣时间线的完整管理。
　　实际上也确实如此，时间变异管理局是由‘遗留之人’建立的，而不是真正的时间守护者，而是征服者康。
　　之所以建立时间变异管理局，也只是因为避免他自己的邪恶变体出现，导致多元宇宙发生战争。
　　他好不容易赢到了最后，当然要维持自己的统治。
　　至少要活下去。
　　而如果神圣时间线出现了偏差，其他的征服者康就有可能再次掀起战争。
　　时间变异管理局的员工，则是他从各个时间抽取各种各样的人的变体，抹去他们的记忆，使他们相信自己和时间变异管理局都由时间守护者创造，也建造了机器人来充当时间守护者。
　　显然，此时发生在柯晨眼前的，就是一场时间变异管理局的裁剪变异的事情。
　　只不过，以往时间变异管理局的员工因为有科技的优势，导致他们可以轻易带走犯人，这次却是栽了。
　　这是一场埋伏，埋伏的就是中间那个声音沙哑的女人，她三两下就将这些时间变异管理局的员工给杀掉了。
　　这些员工都只是普通人，即使有装备的优势，在管理局之外面对强大的敌人也只能认栽。
　　女人身手极其敏捷的杀掉了所有员工，然后准备打开传送门离开。
　　因为只要在这个不会崩溃的时间线，她就会被检测到。
　　但这时，柯晨却在一旁拍了拍手。
　　鼓掌！
　　“很不错的身手，但是我没记错的话，你应该是个法师吧？”
　　柯晨微笑着说道：“为什么法师都要近战？”
　　他简直是用出了灵魂拷问。
　　明明一个法术就可以轻易解决敌人，却偏偏要近战，而且使用的都是最简单的法术。
　　就像是双持战斧的甘道夫，往往只用光照术。
　　洛基用得最多的就是幻术。
　　古一也是个近战法师，只是法术使用得比前面两位多。
　　就这也好意思称自己为法师啊？
　　穿着斗篷的女人身形停滞了一下，开口说道：“这不用你管。”
　　随后阴影下她一双仿佛可以发光的眼睛盯着柯晨。
　　“而且，你怎么可能知道我？”
　　她很自信，因为这个时间线和这个宇宙，不可能有人知道她的身份。
　　“我知道一切，希尔维。”
　　看到她这么矫健的身手，再加上她是女的，还有发生的一切。
　　柯晨就已经猜到了她的身份。
　　希尔维，也就是女版洛基。
　　她是无数多元宇宙中的洛基的变体之一，很小的时候就被时间变异管理局给抓走了，连原因是什么都不知道。
　　其他的洛基至少有原因，但她却无法知晓。
　　当然，她很讨厌别人称呼她为洛基，更喜欢是妖姬。
　　果不其然，希尔维闻言顿时浑身一震。
　　她隐藏在阴影中的眼睛死死的盯着柯晨。
　　“你怎么知道我？”
　　“我不是说了吗？我无所不知，希尔维。”
　　柯晨喜欢这种‘上帝’一样的感觉。
　　传闻真正的至高上帝可以做到全知全能，所有的事情都是祂所控制。
　　当然，柯晨并不是掌控欲，而是喜欢这种人前显圣的感觉。
　　说通俗点就是……
　　装比！
　　就比如现在，希尔维被他狠狠的震惊了，看向他的眼神满是惊疑。
　　“我不信，你应该是有某种预知的能力。”
　　希尔维恢复了平静，看向柯晨说道。
　　她将兜帽往后面摘掉，露出了自己俊俏的脸蛋。
　　希尔维是标准的金发碧眼美人。
　　一头金色短发刚刚超过脖子，额头上有一个略显邪恶的王冠，这象征着阿斯加德。
　　她的眼眸是墨绿色的，在微弱的光芒中就像是宝石一样闪闪发光。
　　她的身材虽然被斗篷包裹，但是正面还是可以看到斗篷下的黑色紧身衣，可以看出非常有料。
　　此时她好奇的看着柯晨，似乎要将柯晨的样子记在心里。
　　但她穿越过无数的时间线，还有很多宇宙，却从未见到过柯晨，另一个柯晨。
　　不过这也正常，因为一个宇宙的人太多了，怎么可能每个都见过？
　　“我知道你的一切，希尔维。”
　　柯晨继续当着神棍，想要把希尔维给忽悠瘸。
　　“你做梦都想毁灭时间变异管理局，但是却始终没有做到，一直在做无意义的事情。”
　　希尔维当即就激动了。
　　“你胡说，你根本不知道它有多强。”
　　“强？一群普通人罢了。”
　　柯晨当即不屑道：“强大者会欺负一个小女孩？”
　　他将希尔维比喻成了小女孩，这让希尔维咬紧了牙关。
　　因为她很小的时候，就被时间变异管理局给抓走了，这是她一生的痛。
　　“那你能够帮助我？我可以付出一切。”
　　希尔维深呼吸看着柯晨说道，她终于相信了柯晨的话。
　　她不得不信。
　　“一切？这话可不是随便能说的。”
　　柯晨微笑的审视着她，直接的目光让希尔维懂了什么，随后他说道。
　　“如果有缘分的话，帮一下你倒也不可，这需要你自己‘努力’，现在……追你的人要来了。”
　　随后他整个人就像是幻影闪烁一样，瞬间消失在了原地。
　　希尔维有些恼怒，她还准备忍辱负重和柯晨合作，只要他能够帮助自己。
　　如果能够毁掉时间变异管理局，希尔维可以付出一切，包括她自己。
　　但是现在，她连自己都付出不了，柯晨就好像看不上一样，因为她连柯晨的名字都不知道！

第79章 古一有毒
　　柯晨的身影瞬间出现在了旅馆外的街道上。
　　索科维亚的人没有纽约人那种夜生活。
　　对于纽约人而言，一天只有到了晚上才真正的开始，他们可以尽情的狂欢、发泄。
　　索科维亚人就没有这么好运了，晚上连灯都没了多少，只能躲进被窝，该干什么干什么。
　　失去了前戏的夜生活总是单调的。
　　因此，柯晨的出现并没有引起多少人的注意。
　　但他身边很快出现一个传送门。
　　一脸慈祥笑容的古一从里面走了出来。
　　“这种剧透的感觉怎么样？”
　　只听得古一问道。
　　显然，她也很喜欢这样做。
　　但柯晨不会以为她是来找自己讨论心得的。
　　他只是说道：“我还以为时间变异管理局的人来了。”
　　“他们发现不了你的。”
　　古一摇了摇头说道。
　　柯晨应该是无数多元宇宙中唯一的存在，虽然这种人很少见，但并不是没有。
　　之前古一为了印证这一点，还特意遨游了其他多元宇宙，想要找到柯晨。
　　显然都失败了。
　　其他的宇宙根本没有柯晨这号人，他确实是唯一的。
　　年轻的时候，古一就可以遨游宇宙和多元宇宙了，这对于她来说并不困难。
　　因此她才断定，区区时间变异管理局，根本找不到柯晨。
　　“为什么？”
　　但柯晨不知道原因，他开口问道。
　　“因为他们太弱了。”
　　古一不屑的说道。
　　身为她这种级别的，根本看不起所谓的时间变异管理局。
　　看起来时间变异管理局很牛比，但他们都是对弱小下手。
　　他们裁剪得最多的大概就是洛基，但洛基不知道被多少人暴打过……
　　如果他们的敌人是古一、奥丁这种存在的，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕早就被消灭了。
　　正因为如此，古一才会如此不屑一顾。
　　柯晨点了点头，看来是他高看了时间变异管理局。
　　毕竟两个洛基就可以摧毁的机构，也没什么大不了的。
　　两人没有在这种小机构身上过多的讨论。
　　“至尊法师有什么事吗？”
　　柯晨问着古一。
　　古一可是神龙见首不见尾的存在，她最喜欢做的事情就是在一旁默默观察，几乎很少主动现身。
　　“我只是来提醒你一下。”
　　古一开口说道：“玩弄时间的人，也会被时间玩弄。”
　　“哦？”
　　柯晨耸了耸肩。
　　“很多人自以为知道了一切，但实际上是因为自己的无知。”
　　古一略有深意的说道：“最终这会给自己带来大麻烦。”
　　柯晨闻言感觉古一可以去和X教授查尔斯比一比究竟谁才是大神棍了。
　　两个人都喜欢哲言哲语，说着让人迷途知返的话……
　　仿佛是看透了柯晨在想什么，古一也有点无奈。
　　柯晨的实力即使是她都看不透。
　　“有时间你可以多和琴聊一聊，她的成长很快，就是心性有些不稳，她需要你的帮助。”
　　古一随后对着柯晨说道。
　　琴的实力突飞猛进，但是却让古一有些担忧。
　　万一琴被哪个维度魔神诱惑了，那对于卡玛泰姬就是毁灭性的打击。
　　这不是没有先例的。
　　古一的第一个徒弟，吉博先生就曾经偷偷研究黑暗魔法。
　　后来又收了一个弟子，莫度男爵，结果很显然，心术不正的他后来跟奇异博士反目成仇，简直恨死了斯特兰奇。
　　更不用说后来变成多玛姆的奴仆的卡西利亚斯了……
　　古一这个人有毒，明明知道对方心术不正，未来会搞事情，但就算要收对方为徒弟，或许是因为她有这个体质。
　　因此，她很害怕自己最看好的琴会不会发生什么意外。
　　因为在无数的时间线中，有不少都是琴最终没能彻底控制凤凰之力，反而加深了黑化，直接将卡玛泰姬给摧毁了。
　　“我会的。”
　　柯晨感觉古一太看重琴了，这是后来斯特兰奇都没有享受的待遇啊。
　　但古一说得也没错，琴的性格一直是个大问题，从小就有些自卑、敏感，这是很难改变的。
　　只能将她保护好……
　　古一法师慈母笑一般点了点头，随后打开传送门离开了。
　　柯晨通过传送门还看到了对面正在努力看书的凤凰女琴·格蕾。
　　她正一脸苦逼的看着桌子上的魔法书，就像是上学时期的学生一样。
　　看到柯晨在传送门的对面，她还非常高兴的跟柯晨摇手打招呼。
　　她放假的时候去过柯晨家里，结果自然是没有人，还好收到了信息，这才知道发生了什么。
　　“认真看书。”
　　古一顿时板着脸说了一句，琴只能闷闷不乐的继续低头看书。
　　随后传送门就消失在了柯晨的身前。
　　“好家伙，竟然是至尊法师一对一指导……”
　　柯晨为琴心里默哀了一下。
　　这种重视程度是他没想到的，对于琴自然是有好有坏。
　　没有人喜欢上一对一的辅导课，因为连偷懒的时间都没有。
　　要知道，就连斯特兰奇都是被古一丢到一边自己去学习魔法。
　　结果魔法根基不稳，成了一个速成版至尊法师。
　　琴竟然能得到古一的一对一指导，是要发啊。
　　最强变种人，妥妥的了吧？
　　不知道为何，柯晨总感觉古一有什么特殊的想法。
　　他猜想古一可能想获得凤凰之力，却不曾想古一是想退休！
　　……
　　回来得有些晚，但洛娜和佩姬都没在意，毕竟他不可能对旺达做什么。
　　第二天，柯晨就带着她们去了旺达家里，并且说了他们要离开了。
　　对于这一点，所有人都有些不舍。
　　旺达更是大哭了起来。
　　可惜无论她怎么哭，姜戈和玛雅都不走。
　　没有办法，柯晨只能偷偷告诉他们：“我建议你们离开索科维亚，这里太不安全了，我估计会有一场战争。”
　　“不可能，我们索科维亚是爱好和平的，谁会对我们开启战争？”
　　姜戈身为男人当即否认道。
　　索科维亚又穷又弱，当然爱好和平了……
　　但有时候，不是你爱好和平就没人来打你的，穷者无尊严。
　　柯晨闻言没有再说什么，只是拍了拍他的肩膀说道：“照顾好旺达。”
　　有些人，真是救都救不回来……
　　他们注定有这么一劫，如果不是他们，旺达也不会变成后面的绯红女巫了。
　　柯晨找到了旺达，给了她一根项链，这是最后的礼物了。

第80章 我和洛娜打起来你帮谁？
　　不久后，柯晨他们坐上了专机离开了索科维亚。
　　他们很快就将索科维亚的事情抛之脑后。
　　虽然和旺达一家离别的时候很不舍。
　　但是世界这么大，谁知道以后还能不能相见？
　　对于他们而言，索科维亚也不过只是旅途的一程罢了。
　　柯晨在意的是以后的旺达，不是现在的，毕竟他不是变态，也没有养成的想法……
　　毕竟如果太熟悉了，未免会有点不习惯。
　　欧洲有四十四个国家和地区，柯晨他们去了不少。
　　一直到了四月一日，众女以为他所在的生日到了，也依旧在外面浪。
　　现在洛娜和佩姬是真的开心了，毕竟在外面玩了一年，去哪里都是吃最贵的，住最好的，普通人根本负担不起这种消费。
　　毕竟她们都不是有钱人，真正的土豪只有柯晨。
　　佩姬前半生大英都快没了，是真正的穷得只有钱，其他物资什么都没有了，战时也要减少消耗，后面越来越差，哪里这么潇洒过？
　　洛娜更是孤儿院长大，从小到大就没有过多少钱……
　　直到碰到柯晨，才算是时来运转，被他这个土豪包养了，衣食无忧。
　　这一天，他们包了空中餐厅，一起共度烛光晚餐。
　　所谓空中餐厅，就是把准备好的菜都端到准备好的热气球上，然后随着热气球缓缓升天，就可以享受一次空中餐厅之旅了。
　　这跟在飞机上吃饭是完全不同的，虽然那也是空中餐厅……
　　热气球在空中，微风缓缓吹过，并不觉得寒冷。
　　热气球上只有他们三人和一个驾驶员、一个侍者。
　　有外人在，柯晨自然没有大胆的想法。
　　等到回到了地面，柯晨三人才回了豪华酒店。
　　他们在外都是住最好的酒店，舒适程度跟家里有的一比。
　　这时，洛娜轻轻推了一下柯晨，将他往佩姬的身边凑。
　　感受着她的肢体动作，柯晨自然是秒懂，略微有些感动的拍了一下洛娜的后翘。
　　不得不说，手感越来越好了。
　　洛娜虽然看起来很容易吃醋，但是时间久了却很体贴。
　　就像是她默认艾丽卡的存在，现在又把柯晨推给了卡特队长。
　　以往都是她跟柯晨住一间，现在这样的动作自然是不言而喻。
　　他们住的是套房，有很多房间的，洛娜进了大门后，直接就跑向自己的房间去洗澡了。
　　佩姬自然也准备回自己的房间清洗一下，但这时就看到柯晨跟了过来。
　　“你是不是走错了？”
　　佩姬感受着柯晨的温度，顿时开口问道。
　　“没错，我想去哪就去哪。”
　　柯晨在身后抱着她，在她耳边说道。
　　佩姬顿时感觉身体都快化了，但还是说道：“你不怕洛娜生气吗？”
　　“洛娜让我来的……”
　　柯晨的手不老实，直接打开了房门，把佩姬丢了进去。
　　佩姬身体绷直，竟然闭上了眼睛。
　　看来她对于这一刻也早就期待了，只是又有些害羞，英伦玫瑰就是这样……
　　出了名的保守。
　　柯晨抱起了她，虽然卡特队长是个女巨人，但是他力量也不赖，早就锻炼出来了。
　　“干……干什么？”
　　佩姬本以为会迎接暴风雨的来临，没想到竟然如此温和。
　　“你知道吗？世界上有二十八个国家严重缺水，身为环保少年，资源节约者，我们要带头避免水资源浪费，有时候一水是可以多用的……”
　　柯晨一本正经的说着，抱着佩姬直接走向了浴室。
　　只羡鸳鸯不羡仙！
　　……
　　一直以来，柯晨都是使用差不多相同型号的篮球，因此手感早已培养好，不管是扣篮还是三分得心应手，双手持球破紧防守更是不在话下。
　　但是这次柯晨大意了，佩姬的篮球型号完全不一样，大了不止一号，别说是单手持球了，想要把球握紧都很难，稍微用力就凹陷了进去。
　　佩姬最值得称道的，就是她如同深渊一般的宏伟了。
　　柯晨不知道垂涎过几次，如今终于得手，自然是爱不释手。
　　即使是贤者的状态下，手也没有放开过。
　　皮肤有些发红的佩姬蜷缩在他怀里问道：“洛娜真的不会在意吗？”
　　“刚才那么忘我，现在就想起洛娜了？”
　　柯晨调侃了一下。
　　佩姬顿时掐了他一把。
　　疼得柯晨直吸冷空气。
　　这一旦坏了，她们就没有幸福生活了。
　　这睚眦必报的小性格，想降服这头妖精可真不容易。
　　连美国队长史蒂夫都被她拿捏的死死的。
　　如果不是柯晨的本性一开始就暴露无遗，佩姬还真没这么容易接受。
　　最主要的是近水楼台先得月。
　　在这个世界，柯晨就是佩姬最亲近的男人，自然就拿下了。
　　不然她恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕宁愿孤独终老，也不会便宜柯晨这个王八蛋。
　　“万一洛娜和我打起来，你会帮谁？”
　　这时，佩姬突然来了一个灵魂拷问。
　　“为什么会打起来？你们可是相亲相爱的姐妹。”
　　柯晨自然不会送命，装傻的说道。
　　“我说的是万一。”
　　佩姬冷哼着说道。
　　“当然是帮你。”
　　柯晨嘿嘿笑道：“因为你打不过她。”
　　卡特队长没了盾牌就等于断了一臂，简直被洛娜天克。
　　然而这个回答并不让人满意，卡特队长又捏了他一下。
　　没办法，柯晨这个老同志的软肋被拿捏了，只能乖乖听话。
　　“那如果我和洛娜同时遭遇了灾难，你先救谁？”
　　佩姬再次问道，仿佛非要得到答案。
　　真是一个嫉妒心很重的女人……
　　怪不得这个世界的美国队长都被这个世界的佩姬拿捏得死死的，非要留在过去陪着她变老。
　　这个问题简直让柯晨头皮发麻。
　　不就跟女朋友和老妈同时落水先救哪个一样？
　　因此，他直接抱着佩姬说道：“你们都是我的小心肝。”
　　佩姬不满意，直接又恢复了战力，坐在他身上。
　　毕竟是超级士兵，最经典的就是可以和别人打一天。
　　如果不加阻拦，她也可以和柯晨‘打’一天……
　　但这种战斗，向来胜负就很分明，柯晨几乎是不存在赢下佩姬的可能性，更何况她还是超级士兵……

第81章 签到十年大礼包
　　夜深人静，柯晨拖着疲惫的身子躲进了浴室。
　　佩姬仿佛不会累一样，而且越战兴致越高，让他见识到了超级士兵的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　如果不是为了签到，他肯定不会认输的。
　　不对，他也没有认输，男人怎么能认输？
　　冲着凉水柯晨打了个寒颤，终于是冷静了下来。
　　这种事情需要徐徐图之，不能上了佩姬的当。
　　柯晨不禁感叹。
　　当男人好难，当一个好男人更难！
　　好男人，是要学会雨露均沾的。
　　一边冲着凉，柯晨终究是没有忘记自己的签到。
　　趁着已经沾染了佩姬的红运，直接选择了签到。
　　【恭喜宿主成功签到十年，获得十年超级大礼包。】
　　【每过五年是一个礼包，十年是超级大礼包，大礼包可获得的物品更好。】
　　【签到时间越久，之后的奖励也会更好！】
　　柯晨的面前顿时出现了一个红色的虚幻礼盒，上面还有黄线。
　　当然不需要他拆开。
　　只要轻轻一点，就有提示是否打开大礼包。
　　柯晨怀着激动的心情，立马选择了打开。
　　【是否打开超级大礼包？】
　　“是！”
　　【蹦！】
　　仿佛是放烟花一般，柯晨的眼前炸了一下。
　　随后就出现了签到系统的提示。
　　【宿主打开超级大礼包，获得超级奖励：认真一拳。】
　　【认真一拳：我一拳下去你可能会死！】
　　柯晨看到奖励的一瞬间是惊喜，但是很快又变成了惊吓。
　　画风似乎奇怪了起来……
　　难道他以后也会秃？
　　问题来了，不秃的认真一拳有威力吗？
　　柯晨很想试一下，但是他怀疑对着墙壁来一拳，这酒店就要变成废墟了。
　　没有人知道琦玉的实力有多强，但可以肯定的是，认真一拳绝对不是极限。
　　如果需要，他可以轻松发挥出更强大的力量。
　　所以认真一拳只是他的一种说法罢了。
　　一拳摧毁星球，也不是不可能的！
　　柯晨有了这么强的实力……
　　那不是想干嘛就干嘛？
　　嘿嘿嘿！
　　【宿主：柯晨。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳！】
　　看着自己的面板，实力膨胀了之后的柯晨整个人也自信了，立马出去跟佩姬挑灯夜战。
　　这样的下场自然是没有好果汁吃。
　　第二天柯晨直接扶着腰，让洛娜脸都绿了。
　　随后她自然是不想把柯晨让给佩姬了。
　　佩姬太过分了，她只是谦让了一天，竟然就差点被佩姬玩坏了……
　　她就知道这大奶牛不简单。
　　很快时间流逝，就在他们游玩得感觉有些累了，准备回纽约的时候，突然看到了新闻。
　　“一周前，以灯塔国为首进行了对索科维亚进行了持续轰炸，造成大约1800人死亡，约6000人受伤，12条铁路被毁，50架桥梁被炸，20所医院被毁，40%油库和30%的广播电视台受到破坏，经济损失总共达2000亿美元。”
　　“目前联合国已经派出维和部队全力搜救！”
　　最近他们都在旅游，倒是没有关注这些新闻。
　　现在突然看到，洛娜和佩姬都感觉到无比的震惊。
　　只有柯晨摇了摇头，可怜的姜戈和玛雅，果然逃不过这一劫。
　　这时，已经快被忘掉的旺达和皮特罗出现在了两女的脑海。
　　她们本来准备回去的，立马说道：“要不我们再去索科维亚看看？”
　　“旺达和皮特罗不会有危险吧？”
　　“哦，还有姜戈和玛雅。”
　　显然，她们也没在意姜戈和玛雅。
　　佩姬对这种事情更是司空见惯。
　　这让她有一种回到了二战时期的感觉。
　　每天一醒来，就可以看到哪里遭到了轰炸。
　　“放心吧，旺达不会有事的，我们去看看吧。”
　　柯晨看到她们的样子，也是顺应了心意。
　　反正专机可以随时修改去哪里。
　　只是要去索科维亚，遭到了几次确认才最终修改了航线。
　　这也是因为已经结束了。
　　实际上就是单方面的吊打。
　　索科维亚那种穷地方，面对这种轰炸根本没有还手的余地。
　　这就是小国的悲哀……
　　……
　　几天前的夜晚。
　　旺达和皮特罗看完了电视剧，这就是索科维亚人的夜生活，非常单调。
　　随后就睡到床上，准备进入甜美的梦乡。
　　但是没过多久，灾难就降临到了他们的头上。
　　随着无数‘咻’的尖锐声，然后伴随着‘轰’的爆炸，他们周围熟悉的一切都变成了废墟。
　　旺达和皮特罗的房间瞬间被炸毁，整个房子也被炸开，地面都发生了塌陷。
　　他们的养父母姜戈和玛雅瞬间灰飞烟灭，毕竟他们中没有女巫，无法用肉身抵挡这种致命的伤害。
　　只有旺达和皮特罗，两人似乎受到命运女神的眷顾，因为身材娇小没有受到伤害，而是被埋在了地底。
　　对于这一幕，他们似乎早就应该预见。
　　就在不久前，姜戈和玛雅想起了柯晨的话，然后带着旺达和皮特罗到街上去游行……
　　结果哪想到，不游行还好，游行直接给索科维亚带来了灭顶之灾。
　　对于真正的流氓而言，想打你根本不需要理由，一袋洗衣粉都足够了。
　　被埋在地底的旺达和皮特罗痛哭流涕，不知道过了多久，连流泪的力气都没有了，这才停了下来。
　　然而轰炸还在继续，不时还能够听到周围响起的爆炸声。
　　仿佛那群可恶的坏人想要将索科维亚从世界上给抹除。
　　就在这时，一枚导弹直接落在了旺达和皮特罗的身前。
　　在这一刻，旺达的脑海里记忆如同走马观花一般闪现，她的身上顿时闪过一丝红色的亮光。
　　她的人生似乎没有什么精彩的地方，一直都是如此的平淡。
　　直到柯晨带着两个大姐姐出现，她才感觉人生似乎有了色彩，她想要去见识外面的世界，可是爸妈却不肯。
　　她以后……似乎永远没有这个机会了……
　　旺达只觉得无比的悲哀，如果当时她跟着柯晨私奔就好了。
　　但是她跟皮特罗等啊等，都没有等到轰的一声。
　　他们睁开眼，转过头对视了一眼，现在就像是压在五指山下的孙猴子一般。
　　“皮特罗。”
　　“嗯？”
　　旺达喊着皮特罗。
　　“这上面有字！”
　　他们庆幸的是，这枚导弹是一枚哑弹，而愤怒的，则是上面还非常自大的标注了一行字。
　　‘斯塔克工业’！

第82章 洛娜被盯上了
　　没过多久，旺达和皮特罗就得到了救援。
　　联合国派出了搜救队，将那些废土之中的人们救了出来。
　　旺达和皮特罗失去了双亲，简直就是最合适的研究对象……
　　他们两个立马就被人秘密带走了。
　　因为这些搜救部队，基本上都是九头蛇的人。
　　九头蛇具备很大的能量，特别是二战之后，美国的九头蛇重新将欧洲的九头蛇给拉拢了起来。
　　实际上，早在二战后期，红骷髅显现出疲态的时候，他手下除了一众死忠粉，基本上都想另谋出路了。
　　但凡是个智商正常的人，都知道跟着红骷髅一条路走到黑就是死。
　　而且红骷髅还背叛了小胡子，连小胡子和其他国一起打，这是正常人？
　　要知道，在欧洲，基本每个国家都有九头蛇的人……
　　这么庞大的力量，在这一块基本上都是他们说的算。
　　因此这一次轰炸索科维亚，也是九头蛇的计划，他们想要彻底占领索科维亚。
　　将索科维亚变成九头蛇的地盘。
　　现在已经成功了。
　　当然，这么庞大的组织，内部肯定不是铁板一块的。
　　就比如美国的九人理事会，最高权力者就有九人，权力无法集中在一个人身上，它就必然很松散。
　　旺达和皮特罗不知道自己的未来在何处。
　　也不知道自己会觉醒什么样的伟力。
　　……
　　当柯晨他们来到索科维亚，救援已经进行得如火如荼了。
　　他们能救助的就救助了一下，毕竟卡特队长是个热心肠，让她见死不救是不可能的。
　　柯晨和洛娜则直奔旺达家里那一块区域。
　　来到这里的时候，就看到已经成为了一片废墟。
　　连那枚哑弹都已经消失了……
　　柯晨对着洛娜摇了摇头，说道：“放心吧，旺达和皮特罗肯定没事的。”
　　他们的养父母就不一定了。
　　洛娜也收拾了一下心情，点了点头。
　　柯晨有一种超脱的感觉，因为这一切都按照他所掌控的方向运行，或许这就是古一所说的玩弄时间。
　　因为一切尽在掌握，如果旺达他们出现了什么意外，他就该慌乱了。
　　或许这就是古一忠告的原因。
　　玩弄时间的人，终将会被时间玩弄？
　　两人随即去找到了佩姬，他们又在索科维亚待了几天，寻找了一下旺达，结果没找到。
　　“放心吧，旺达很快就会和我们相见的。”
　　柯晨尽在掌握的微笑道。
　　本来他们就不会死，而且还有柯晨给的【生命共享项链】，旺达是想死也死不了了。
　　他尽量不去改变旺达的人生轨迹，这样他能够掌握的就更多了。
　　只能说他喜欢的是长大以后的旺达……
　　柯晨很期待以后跟旺达的见面。
　　不熟悉的总比熟悉的要更加刺激。
　　三人乘坐着飞机，经过很长时间的飞行，才终于回到了纽约。
　　在外面游玩了这么久，佩姬和洛娜早就累了。
　　是心灵上的疲惫，身体……也很累。
　　哪怕佩姬是超级士兵，日夜操劳之下也有些虚弱了。
　　三人自是好好休息了几天，这才回归到了之前的生活。
　　柯晨回来了反而更加忙碌。
　　地狱火俱乐部一年多没去了，不知道有没有发生什么变化。
　　好在黑皇后和白皇后都相安无事。
　　本来黑皇后是占据上风的，但是多了柯晨这个白王，白皇后艾玛就能够不虚她了。
　　看到柯晨回来，灵蝶顿时向柯晨诉苦。
　　本来她也不敢的，但是真言套索一缠上，她就不由自主说出了真话。
　　“主人，那个女人根本没把我当人，真以为高我一等了。”
　　灵蝶说着眼里都带着泪花了。
　　她说的显然是白皇后，因为柯晨把她安排在了地狱火俱乐部，身为地狱火俱乐部权力最高的三人之一，白皇后自然可以很轻易的欺负她。
　　别说，女人的嫉妒心就是这么奇怪。
　　因为灵蝶和她都是一样的人，所以白皇后才会更加想要欺负灵蝶。
　　灵蝶凭什么得到柯晨的宠爱？
　　这种女人背地里的明争暗斗，柯晨就当做不知道，而是狠狠的惩罚了灵蝶。
　　不过却也表示会惩罚一下白皇后。
　　这样让灵蝶舒服了不少。
　　只不过这只会让她们的竞争更加激烈。
　　但这对柯晨而言是好事。
　　反正他不怕被打断腿。
　　和灵蝶相比，白皇后则很温顺，问柯晨开不开心之类的话。
　　柯晨的行程都是她安排的，自然很清楚他去了哪里。
　　更是羡慕柯晨身边的洛娜和佩姬。
　　但让她放弃地狱火俱乐部的权力去跟柯晨旅游，那也是不可能的。
　　权力就像是毒药，只会让人越来越上瘾。
　　“我听说了一个消息。”
　　洁白皮肤都有些通红的白皇后对着柯晨说道。
　　“什么消息？”
　　柯晨从抽屉里拿出一盒雪茄，剪了抽一根。
　　他以前会抽烟，一般都是事后，觉得这样有仪式感。
　　但后来只觉得很傻逼……
　　也因此，他逐渐戒掉了这个习惯，不然以他的频率肺就和身体一起废掉了。
　　雪茄不一样，雪茄是不过肺的，更多的是一种感觉……
　　当然，主要是也贵。
　　能够彰显身份的东西，谁不爱？
　　他刚抽了一口，白皇后就从他手里抢了过去，自己也‘吧唧’了一下。
　　随后才趴在他身上说道：“变种人兄弟会在找你，或者说，在找你身边那个绿头发的女人。”
　　“她也是变种人吧？”
　　白皇后吞云吐雾的说道。
　　“哦？”
　　柯晨皱了下眉头。
　　洛娜果然还是让外界知道了，哪怕她一直不出门。
　　但随着时代的发展，世界上早就没有不透风的事情了。
　　洛娜使用过变种能力，终于还是让外人知道了。
　　这些组织比柯晨想象的还要有能量啊。
　　但是此时的柯晨也早已经有了足够的实力。
　　他的底牌越来越多，就算被知道了也没有什么大不了的。
　　而且只要他隐藏自己真正的实力，不全部暴露出来，就依旧能够继续变强。
　　所以，他淡淡的问道：“他们找洛娜做什么？”
　　“谁知道呢？那群家伙就是疯子，想要找她毁灭世界都不奇怪。”
　　白皇后随口答道。

第83章 兄弟会，梅的变化
　　变种人兄弟会就是变种人里面最极端的一群人。
　　他们和X教授建立的X战警是完全相反的观念。
　　如果说X战警是要和人类谋求共存的话，变种人兄弟会就是想要消灭人类、让变种人生存。
　　因此，白皇后才会认为这群人是疯子。
　　世界上最重要的不还是权力和利益？非要毁掉一方干什么呢？
　　像白皇后和黑皇后这种人，她们对变种人的集体利益并不是多么关心。
　　她们在意的是自己的利益。
　　只要掌握着地狱火俱乐部，基本上就不会有什么危险。
　　将大家的利益绑定在一起，这才是最稳妥的玩法。
　　可惜X教授和万磁王都不会，都太极端了。
　　一味的做好事和一味的想要毁灭人类，都无法让变种人彻底被人类社会所接受。
　　“他们敢来就完了。”
　　柯晨想到这里随口说道。
　　变种人兄弟会的一些信息，地狱火俱乐部掌握得明明白白。
　　这个组织是六七十年代才建立的。
　　因为它的出现跟地狱火俱乐部，还有那么一点渊源。
　　当时，黑王肖疯狂的想要引发第三次世界大战，结果被X教授等人制止，并且最终黑王肖也死于万磁王之手。
　　不管黑王肖想要做什么，他也代表着地狱火俱乐部。
　　于是长久的仇怨就开始了。
　　不过地狱火俱乐部当时只有黑王和白皇后，黑王死了，地狱火俱乐部一时间元气重伤。
　　只有白皇后的地狱火俱乐部也没法找麻烦。
　　好在这个时候，X战警自己就分裂了。
　　万磁王艾瑞克表示看透了X教授，觉得他太心慈手软，和自己不是同路中人。
　　所谓道不同不相为谋，于是万磁王就戴上了黑王肖的艾德曼金属头盔，选择自己单干。
　　变种人兄弟会就是这样来的。
　　当时红魔鬼、魔形女瑞雯等人，全部选择了跟随万磁王艾瑞克。
　　再加上万磁王艾瑞克从全世界各地招收志同道合的变种人，一下子组织就壮大了。
　　到了现在，他们也依旧实力强悍，跟X战警不相上下。
　　而且一直在世界各地积极的活动，就是没什么用。
　　这么多年下来，万磁王也从中年人变成了老年人。
　　跟X教授查尔斯一样是个老头了。
　　这样的老家伙，还能做出什么惊天动地的事来呢？
　　奥丁到了老年都没野心了，别说是万磁王……
　　因此柯晨并不怎么担忧，来了就干翻他们。
　　不过他还是感谢白皇后的情报。
　　证明这女人确实一心在自己身上。
　　白皇后是个很典型的恋爱脑，只要对她好，轻易就能够让她一颗心都放在你身上。
　　一直到了下午，柯晨看准了时间，这才离开了地狱火俱乐部。
　　让他感到悲哀的是，一年没开，那辆老车道奇挑战者已经到处出问题了。
　　这证明了即使是爱车也要多开多保养，不然很容易就会生锈的。
　　他只能开走了一辆白皇后的车，是美国人最喜欢的福特。
　　因为这是美国人自己的牌子，在这个还没有被日系车冲击的时代，福特就是他们最喜欢的车。
　　福特的动力强，操作性高，隔音也很好，比其他车隔音不知道好了多少，里面放声尖叫，外面也很难听到。
　　当然，缺点就是美系车都太耗油了，在这个面前，其他的小问题都可以不用太在意了。
　　美系车都是油老虎，不然也不会被日系车挤占空间了。
　　……
　　慈善公司外，越发风韵的梅终于下班，为了回家照顾彼得，她步履很快的出来准备拦的士。
　　经过永生之泉的改变，她比以前更加水灵了。
　　她身后有好几只苍蝇围着她，看到她立马问道：“梅，我有车，可以送你回家。”
　　这些人都想和梅发生些什么。
　　梅成熟风韵，是极品中的极品，而且还没有人能够接近她，让很多人都觉得是个挑战。
　　“不用了。”
　　梅皱着眉头果断的拒绝了，都不让这些人来靠近自己。
　　她就像是驱赶苍蝇一样，扇手让这些人离开自己。
　　但是苍蝇们并不善罢甘休，而是就在一旁站着，不停的想要献殷勤。
　　美国人不知道什么叫羞耻，追女人的时候非常大胆，他们认为这是自信的表现。
　　他们没有谦逊的品德，你说自己只会一点，他们就会认为你不行。
　　因此在各个方面都表现得很自信。
　　经常可以看到漂亮的女人被一群人围着，尽力的展现着自己，想要抱得美人归。
　　就在梅有些头疼的时候，一辆福特车停到了她面前。
　　她以为又是什么人，顿时想要离开一些。
　　哪想到福特车直接按喇叭，这让她又快走了一些。
　　“这是哪里来的没素质的人？”
　　这喇叭的声音，吓了旁边的苍蝇们一跳。
　　“嘟！”
　　车子又响了一下，随后直接车窗摇了下来。
　　“梅，别跑了！”
　　柯晨看到这情况顿时笑道，这群苍蝇竟然围着梅。
　　他们不知道梅的眼光很高，即使单身一辈子，也不可能看上他们。
　　梅听到熟悉的声音，终于转过头来。
　　“柯晨！”
　　她看到柯晨脸上露出了惊喜的笑容，双手捂住自己的半边脸，满是不敢相信。
　　虽然她经常和柯晨通电话，煲电话粥，但早已无比想念。
　　偏偏柯晨没告诉她什么时候回来，真是让她好一阵等待。
　　“你回来了。”
　　她惊喜的上了副驾驶，然后也不关窗户，当着一众苍蝇的面和柯晨亲热。
　　柯晨仿佛听到了一地心碎的声音……
　　听，海哭的声音！
　　这下子，所有人都知道梅·帕克已经有主了。
　　估计从今天开始，没有人会再来骚扰她了。
　　福特车缓缓启动，柯晨轻车熟路的带着梅回她的家。
　　梅开口问道：“你怎么换车了？”
　　“那辆老车坏了。”
　　“老车也是要经常使用的。”
　　“你说得对。”
　　柯晨拍了拍她。
　　“先别回家，彼得在家里有人照顾。”
　　梅突然低声说道。
　　柯晨早就给彼得请了保姆，梅急着回去只是不放心而已。
　　毕竟他不想自己的女人变得粗糙。
　　柯晨闻言顿时秒懂，立马开着车向森林山的无人地段去。
　　两人许久未见，自然是有很多话要单独倾诉。

第84章 让变种人再次伟大
　　“梅女士，果然柯晨先生回来，你的脸都红润些了。”
　　家里的保姆看到两人回来，顿时笑道。
　　这让气色更好的梅顿时脸就更红了。
　　正是因为她巨大的变化，才会在公司里有那么多苍蝇盯上。
　　谁看到梅都能知道，她的生活肯定很幸福。
　　不过，保姆也没有多说什么。
　　菲律宾人干这一行很专业，这也就是和梅很熟了，不然打死她也不敢讲这种话。
　　小彼得已经已经两岁多了，大了一岁的他已经会讲话了，不少单词都会。
　　他似乎从小就有话痨属性，看到梅回来，顿时喊道：“梅，抱抱，梅，抱抱……”
　　梅顿时放下手中的东西，将小彼得抱了过来。
　　小彼得大大的眼睛就看到了柯晨。
　　柯晨顿时露出了慈父的笑容。
　　“小彼得，快叫柯晨叔叔。”
　　“哇！”
　　似乎感受到柯晨不是什么好人，小彼得顿时哇哇大哭了起来。
　　这顿时弄得梅手忙脚乱。
　　但是在哭完之后，还是老老实实的叫了柯晨叔叔。
　　毕竟已经认识这么久了，小彼得的回忆里早就有柯晨的模样了。
　　只是这个柯晨叔叔似乎总是欺负梅姨，有几次晚上醒来都听到梅被打得痛哭。
　　……
　　头发、眉毛全部花白的万磁王艾瑞克缓慢的坐在沙发上。
　　随着岁月的流逝，他感觉到自己的体力越来越差，早就不像年轻的时候那般有活力了。
　　和他差不多大的好兄弟，也基本上都是这个样子了。
　　X教授查尔斯那老家伙都要坐轮椅了，就算腿治疗好，估计也忘记怎么走路了。
　　至少他还没有到那个地步。
　　每当这个时候，万磁王艾瑞克就无比羡慕野兽汉克和魔形女瑞雯。
　　他们的变种基因有延缓衰老的作用，汉克即使现在也是中年模样，魔形女就更不用说了，只要她想，什么时候都是十八岁。
　　如果他有这种能力，肯定能够带领变种人走向辉煌。
　　可惜……
　　时不待我啊！
　　老了之后，万磁王总有这种感叹。
　　他有一种‘悠悠苍天，何薄于我’的感觉。
　　老万的使命感很重，可他用了大半辈子，都没能完成带领变种人统治人类的使命。
　　事实证明，变种人再强也只是少数。
　　有句话叫少数服从多数……
　　因此，万磁王艾瑞克察觉到自己生命无多时，开始物色自己的接班人了。
　　这个时候，一个绿发少女，似乎和他一样变种能力的洛娜，进入了万磁王的视线。
　　他有预感，这个孩子估计就是他当年丢下的女儿。
　　因为变种人的遭遇，让他不敢带着女儿在身边。
　　当时他的一任妻子和女儿，就是跟在他身边被害死的。
　　这让万磁王有了心理阴影。
　　因此就抛弃了自己后来所生的孩子。
　　变种能力是能够遗传的。
　　看到洛娜的介绍，他就认定了这是自己的孩子。
　　自己的孩子，当然要继承自己的家业。
　　让变种人再次伟大！
　　只是可惜，当他想去找洛娜的时候，柯晨已经带着她去环游世界了。
　　老万只能默默的等待时机。
　　“绿发少女出现了。”
　　这时，一个变种人手下走了进来。
　　老万抬起了头，他伸手从桌子上拿起自己的艾德曼金属头盔，缓缓戴在自己花白的头上。
　　当时黑凤凰差点就将这东西给随意摧毁了，那样他就无法抵御心灵能力了。
　　……
　　柯晨从梅家里出来，他本来今晚不想离开的。
　　但是托尼·斯塔克那个神经病打电话，非要见他一面。
　　托尼和他也是一年多没见了，跨年夜的聚会没见到，地狱火俱乐部也见不到柯晨人，似乎甚是想念。
　　这么晚了，托尼也没有回去，而是在斯塔克大厦加班。
　　托尼年轻的时候也是非常拼的，对于科技有着无穷无尽的热爱，正是因为这份热爱加上天赋，他才能有无数杰出的作品。
　　来到斯塔克大厦，柯晨就看到了小辣椒佩珀那有些怨念的眼神。
　　仔细想一想，柯晨几年没跟她共度良宵过了？
　　“佩珀，好久不见。”
　　但只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　柯晨直接很亲热的抱了她一下。
　　佩珀顿时怨念就消散了。
　　两人叙旧了一会，佩珀才说道：“斯塔克先生在办公室等你。”
　　柯晨拍了一下她的后翘，随后自己独自进入了托尼的专用电梯。
　　电梯直达顶层。
　　很多人都喜欢从高处俯瞰，这有一种凌驾于众生之上的卓越感。
　　特别是富豪们，仿佛越高就越能体现自己的身份。
　　就像是托尼·斯塔克。
　　他花费重金建造了斯塔克大厦，直接超越了纽约最高的建筑帝国大厦，成为了纽约标杆性的建筑。
　　只要人在市中心抬起头，都能够看到斯塔克大厦。
　　这无疑是最好的宣传。
　　站在这么高往下看，哪怕没有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6高症的人都会有一丝头晕。
　　众生在他看来，都是蝼蚁一般。
　　“叮！”
　　电梯很快来到了顶层，并且直接打开。
　　这里灯光很昏暗，只有一点光线，柯晨还以为托尼在玩什么呢……
　　但是他发现自己错怪了托尼，虽然托尼喜欢玩，但在这种地方，他从来不会乱来。
　　对于科技的神圣，他还是很尊敬的。
　　只是他习惯在这种昏暗的灯光下工作了，总会让他很有感觉。
　　不过现在来了客人，托尼也是有些炫耀的说道：“贾维斯，打开灯。”
　　“好的，先生。”
　　在柯晨的目光下，整个顶层都绽放了红灯区一样的光彩……
　　“……”
　　托尼顿时脸就绿了。
　　他立马大声吼道：“贾维斯，不是这种灯光，是正常的。”
　　贾维斯立马把灯光一换，换成了日光灯，这才稍显正常。
　　柯晨顿时忍不住笑了。
　　原来贾维斯一开始也这么傻……
　　“贾维斯？这是什么？”
　　但他还是不懂装懂的问题。
　　这让托尼顿时有了装比的欲望。
　　每个人都喜欢装比，只是很多时候缺少舞台。
　　托尼顿时说道：“这是人工智能，我刚研究出来的，怎么样？”
　　“我用管家的名字命名了它，这绝对是世界上第一个人工智能。”
　　“你不也是被知识诅咒的人吗？怎么……”
　　托尼说着嘲讽了起来。

第85章 没有爆炸的原因
　　这就是托尼容易讨打的地方。
　　喜欢装比就算了，还要嘲讽别人，几个人忍受得了？
　　而且他跟柯晨还是好朋友，换做普通人更加受不了他的性格。
　　如果不是他有钱，在美国早就被打了无数次了。
　　柯晨微笑着说道：“人工智能？我看是人工智障吧。”
　　贾维斯：……
　　但它毕竟是个绅士，因此没有吐槽。
　　托尼则有些尴尬，如果没有刚才那一下，他现在肯定反怼。
　　贾维斯生前是他父亲霍华德的人，他也是一个大英绅士，二战时期服役于大英空军，并且曾连续三年成为冠军拳击手。
　　来到美国后，他就成为了霍华德的男仆，霍华德夫妇死了之后，他就照顾托尼，并且成为了托尼的管家。
　　对于托尼而言，贾维斯就像是亦父亦友一样，因此他死了之后，托尼非常的悲伤。
　　为了纪念埃德温·贾维斯，他就制造了这个人工智能，取名为贾维斯，而且用上了他的声音和绅士的性格。
　　听到贾维斯的声音，就仿佛他一直在陪伴着自己。
　　托尼也是个重感情的人。
　　只是性格有些怪异罢了。
　　“先不说这些了。”
　　托尼决定好好完善一下贾维斯，让它更加智能一点。
　　不然每次都出糗的话，他都不好装比了。
　　“那你有什么事？这么大晚上找我？”
　　柯晨也是无语的问道。
　　本来他还在温柔乡呢，好久没有和梅一起了，自然是有说不完的话。
　　但是这一切都被托尼给打破了。
　　“你以为我想？”
　　托尼翻了个白眼的说道：“我已经约好了花花公子的封面女郎，准备带她去看一看我新买的大床，谁想大晚上在这里？”
　　抱怨了一下，托尼也是说起了事情。
　　“听说你去了索科维亚？”
　　“是的。”
　　柯晨眉头一挑。
　　“还好你运气不错，不然要被我制作的导弹送上天了。”
　　这个时候的托尼并没有意识到战争的错误，他是一个彻彻底底的军火贩子，因此说到轰炸也是眉飞色舞。
　　柯晨闻言顿时呵呵冷笑道：“怎么我听说有一枚哑弹？”
　　“不可能！”
　　托尼闻言顿时炸毛，他感觉这是柯晨对他这个天才的不信任。
　　“我的品控不可能质量不过关！”
　　“就算贾斯汀·汉墨的所有炸弹都不爆炸，我的也不会是哑弹！”
　　托尼对于这一点很自信。
　　这是他的能力，科技的力量！
　　他在这方面甚至到了自负的程度，怎么可能不爆炸？
　　那简直是污蔑斯塔克集团的军火！
　　“哦？”
　　柯晨顿时疑惑道。
　　“我还以为那是假冒的斯塔克工业的东西。”
　　“怎么可能？”
　　托尼顿时脸都黑了。
　　然后，他过了一会问道：“难道真没炸？”
　　“没炸。”
　　“……”
　　托尼还不知道，他已经招惹到了绯红女巫旺达。
　　怪不得旺达想要手撕了他。
　　他确实做了错事。
　　柯晨也猜到为什么没有爆炸了，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是旺达无意中修改了导弹爆炸的现实，女巫的力量在她生死攸关的时候起到了作用。
　　而不是所谓的用的冒牌的斯塔克集团的作品。
　　那可是正规军，不是杂牌……
　　“不可能啊，难道有人偷工减料？”
　　托尼开始怀疑人生了。
　　他对于自己的产品是很自信的。
　　只有同样自信的人，才能体会到他现在的情绪。
　　就好像认为自己可以坚持一个小时，结果几秒钟就结束了一样……
　　心情很是复杂。
　　“好了，过去了就过去了，到底有什么事？”
　　柯晨可不想看他怀疑人生。
　　美好的夜生活才刚刚开始呢。
　　托尼只好暂时放弃了这个想法，他想到脑袋爆炸也不可能知道，这是无法用科学解释的力量办到的事情，于是心情复杂的说道：“你看了股市吗？”
　　“没有，怎么了？我成负翁了？”
　　柯晨还是有些紧张的。
　　“那倒不至于……”
　　托尼都无语了。
　　“贾斯汀·汉墨宣布研究新型导弹，想要威胁斯塔克集团的位置，导致股票有些下跌。”
　　“然后呢？”
　　柯晨一副信任托尼的表情。
　　然而托尼并不感动。
　　“我想问你有没有什么想法。”
　　即使是天才也有灵感枯竭的时候。
　　托尼显然也遇到了瓶颈。
　　实际上，他能够制造出很多东西，离不开他父亲霍华德的创意。
　　只是霍华德受制于年代的限制，无法将这些天才的想法实现，但是托尼可以。
　　未来科技，成为了现实科技。
　　柯晨闻言顿时思索了一下。
　　贾斯汀·汉墨，学生时代就是托尼的对头，因为两人都是玩军火的。
　　同行从来都是死敌。
　　托尼·斯塔克的光芒太耀眼了，以至于贾斯汀·汉墨一直被压制，实际上他也是个天才，只是活在了托尼的阴影下。
　　有一种既生瑜，何生亮的感觉。
　　而留给柯晨最深刻的印象，就是贾斯汀·汉墨制造出来的‘前妻’导弹没法爆炸……
　　还真被托尼说重了，汉墨做的爆炸不了，他的都不可能有问题。
　　柯晨顿时说道：“你可以制造杰里科导弹。”
　　“你说个名字有什么用？”
　　托尼有些无语。
　　“应该是地对地导弹，属于子母弹的那种，在空中可以分散开。”
　　柯晨向他描述了一下，托尼顿时点了点头。
　　“是个不错的想法，我现在承认了，你确实是被知识诅咒的人，只比我差了那么亿点。”
　　听到托尼这自恋的话，柯晨顿时鄙视了他一下。
　　“多造个人工智能，声音我要嗲一点的，嘿嘿……”
　　柯晨对着托尼说了一下，随后就直接离开了。
　　留着托尼自己掉头发就行了，他还要享受夜生活。
　　“嗲一点？”
　　托尼看着柯晨这个镭射瓶。
　　但他不得不承认柯晨确实很有品味。
　　毕竟是人工智能，弄个高冷的声音简直就是自找苦吃。
　　弄个嗲一点的，每天起床都有劲了……
　　托尼跟柯晨在地狱火俱乐部讨论过很多次怎么泡妞了，托尼完全是继承了霍华德的泡妞天赋，每次跟他讨论，柯晨都很有体会和心得。
　　下了电梯，小辣椒佩珀就直接撞了过来。

第86章 老万：洛娜，我是你爸
　　长岛别墅区。
　　一群人暗中出现在了这里。
　　万磁王带着人出动，不想引起其他组织的注意。
　　变种人兄弟会受到了多方关注，如果不低调一点，什么事情都做不成。
　　他们直接找到了柯晨的住处。
　　在这个年代，想要隐藏自己的住处是很困难的。
　　特别是有钱人。
　　所以他们才会在各个城市买一大堆房子，为的就是不被人找到在哪里。
　　但柯晨他们艺高人胆大，而且对长期居住的房子也有感情，自然不会随意换。
　　如果有这么强大的能力还要总是换地方住，那还要能力做什么？
　　谁敢来就灭了谁。
　　他们造成的动静，很快就引起了佩姬的注意。
　　佩姬正准备休息，她习惯了柯晨的夜不归宿。
　　她跟洛娜都知道柯晨不是个安分的主，大晚上不回来还能干什么呢？
　　但她们都默契的没有在柯晨面前提过这件事。
　　玩玩而已。
　　只要不带回家就行了。
　　此时她拉开窗帘，顿时看到外面有几道身影，而且看起来不像是正常人……
　　她立马拉上，换好了自己的战衣去找洛娜。
　　“有情况。”
　　“我发现了，去会会他们。”
　　洛娜早就发现了。
　　因为对方根本没有避讳她们，非常的霸道。
　　万磁王行事霸道惯了，拥有力量的人很容易随心所欲。
　　他本可以有更稳妥的方法，但是却选择带着人就过来了。
　　不知道的还以为他是来找人打架的。
　　洛娜和佩姬一起下楼，洛娜还是很随意的装扮，她不是很喜欢那套制服，万圣节穿一下就够了。
　　“你们是什么人？”
　　来到院子里，不是很明亮的灯光让她们看得不是很真切。
　　还真来了不少人！
　　带头的是一个老头子，头上还有金属头盔。
　　他身后则跟着不少人，一个身材巨大，同样戴着头盔、穿着红色衣服的红坦克。
　　金刚狼的哥哥剑齿虎，舌头可以伸长到25英尺的蟾蜍，能够制造幻象的幻象大师等等。
　　变种人兄弟会聚集了一大批邪恶变种人。
　　万磁王能够掌控他们也确实是不容易。
　　老万此时看着洛娜，只感觉这个女孩跟自己很像，也很像其中一任妻子。
　　他四处留情，早就不知道有多少个女人了。
　　但就是像！
　　不管是眼睛，还是鼻子，亦或者是这种自傲的神态。
　　他没有回答洛娜的问题，而是反问道：“孩子，你叫什么名字？”
　　洛娜虽然很奇怪，但还是拽拽的说道：“洛娜，洛娜·丹恩，记住了吗？”
　　“丹恩……”
　　万磁王闭上眼睛回忆了一下，似乎有个女友确实姓这个。
　　随后，他睁开眼睛说道：“我是你的父亲，洛娜。”
　　佩姬顿时瞪大了眼睛看着洛娜。
　　似乎想要在洛娜身上发现盲点……
　　然而……洛娜闻言顿时笑出声。
　　在孤儿院长大的她，这么多年来从来没有体会过父母的感觉，在柯晨的身上她才感受到了一丝亲情。
　　因此她感觉自己遇到了神经病。
　　突然跳出来一个人对你说，他是你爸爸，有什么感受？
　　洛娜只想狠狠打他一顿。
　　“我没有父亲。”
　　因此，洛娜淡淡的回道。
　　“对不起，孩子……”
　　万磁王看着她说道：“我当时也是迫不得已，如果我带着你，你可能长不到这么大。”
　　佩姬不停的在两人身上扫视，确实觉得有一点像。
　　不过是两人的神态。
　　万磁王也给她一种傲气凌人的感觉，洛娜也是如此。
　　佩姬没想过，万磁王就是她当年在德意志见到的变种人小男孩，只是那是发生在另一个宇宙的事情……
　　洛娜闻言顿时嗤笑：“你失心疯了吗？看到一个人就说是你的孩子？”
　　“是吗？”
　　万磁王顿时淡淡的说道：“那你的能力是遗传的谁的？你以为你的天赋是谁赋予给你的！”
　　万磁王随手一挥，洛娜身上带有磁场的东西就飘了起来。
　　洛娜知道万磁王和自己的能力一样，但是从没想过这货是自己的父亲。
　　因此，她听到这话顿时脸色变得很难看。
　　实际上她心里隐隐有所预感，只是不想去面对。
　　就算是她的父亲又怎么样？
　　“就算你是又怎么样？我跟你早就没有任何关系了。”
　　洛娜带着厌恶地说出了这句话。
　　佩姬身为外人，不好插话。
　　万磁王突然柔和了下来，看着洛娜说道：“当然有关系。”
　　“我需要你，洛娜，回到我的身边，我所有的一切都将是你的，你将继承变种人兄弟会的王冠，带领变种人走向辉煌。”
　　“人类一直在践踏我们的尊严，压缩我们的生存环境，我们必须要反抗，变种人才是这个世界上的先进物种，普通人应该被淘汰！”
　　“我已经老了，洛娜，变种人兄弟会需要你的带领！”
　　万磁王的话很有蛊惑性，或许是在德意志跟小胡子学到的，让他身后的变种人们顿时听得热血沸腾了起来。
　　但是他们没有附和，显然他们不认为洛娜一个小女孩能够带领变种人兄弟会。
　　哪怕她是万磁王的女儿。
　　洛娜闻言更是皱着眉头，她心里闪过了这些年的画面。
　　当时黑凤凰引起的舆论，她当然还记得。
　　人类社会对变种人确实非常不友好。
　　卡特队长看到这一幕，顿时开口说道：“不要被他骗了，洛娜。”
　　“变种人是能够和人类和谐相处的，就像我们的关系这样。”
　　“柯晨会解决这一切的。”
　　洛娜闻言顿时惊醒。
　　如果说这个世界上有人足以让她相信的话，那就只有柯晨了。
　　她可以不相信任何人，但不能不相信柯晨。
　　卡特队长很仇视地看着万磁王，她最讨厌这种蛊惑人心的人了。
　　当年的小胡子就是因为演讲能力出众，导致了多少人陷入了水深火热之中？
　　万磁王皱了皱眉，看着卡特队长很是恼怒。
　　“该死！”
　　他很是霸道的喝了一句，随后直接控制着卡特队长手中的振金盾牌。
　　卡特队长一时抓不住，盾牌顿时飞了起来，随后朝着她砸了过来。
　　洛娜见状顿时手上散发着绿光，拦住了盾牌。
　　两道几乎一模一样的力量顿时发生了碰撞……

第87章 你爸爸永远是你爸爸
　　“你给我滚！”
　　洛娜对着万磁王喝道。
　　她不允许有人伤害身边的人，哪怕这个人有可能就是她父亲。
　　但是一个从小就把她抛弃的人，有什么资格做她的父亲？
　　他配吗？
　　“我会带你走！”
　　万磁王顿时冷声说道。
　　他霸道惯了，洛娜不同意就直接抢走，他相信洛娜会回心转意的。
　　“你休想！”
　　洛娜顿时双手散发着绿光和他对峙了起来。
　　两人的力量在互相拉扯着对方，想要将对方的磁场给控制起来。
　　洛娜和万磁王艾瑞克的能力同根同源。
　　到了这一刻，她也有些相信了万磁王的话。
　　但是她内心不认可。
　　她不会因为一个突然出现的陌生父亲，便放弃了一直以来喜欢的男人。
　　万磁王看出了洛娜的执着，因此有些生气。
　　这可是他的女儿，怎么能跟着别人跑了？
　　必须要继承他的家业！
　　“我会让你成为变种人兄弟会的首领，洛娜！”
　　万磁王开口说道，想要动摇洛娜的内心。
　　但是洛娜对于这位置根本不感兴趣。
　　“你放弃吧，我不会跟你走的！”
　　洛娜双手往外一推，绿色的能量想要将万磁王给推走。
　　但是这股力量让万磁王连动摇一下都没有做到。
　　万磁王面对她的力量，赞赏了一下：“你的天赋很强大，洛娜。”
　　“但是……这一点力量在我面前可不够看！”
　　“你父亲永远是你父亲！”
　　万磁王说道，直接单手一抓，洛娜的身体顿时不受控制的朝着他飞了过去。
　　洛娜顿时咬着牙，双手散发出强烈的力量对着地面，才勉强稳住了自己的身体。
　　然后才能够抵御万磁王的控制力量。
　　万磁王说的没错，洛娜的力量在他面前确实不够看。
　　毕竟洛娜的天赋就是继承了他的，却并没能做到青出于蓝而胜于蓝。
　　因此，洛娜逐渐感受到了无力。
　　这种感觉，自从她头发变绿之后，就再也没有遇到过了……
　　特别是碰到的那些敌人，她可以随心所欲的玩弄。
　　但是现在却变成了被控制的人，真是憋屈！
　　因此，洛娜直接大叫了出来。
　　“啊！”
　　她身上的绿光越发明亮，但是副作用也很明显。
　　她的鼻子顿时流出了鲜血，让她看起来极为虚弱。
　　但就是这一瞬间，她破除了万磁王的控制，并且手一挥，万磁王的艾德曼金属头盔都差点被她摘了下来。
　　老万立马控制住了自己，对于这一幕是又惊又喜。
　　没想到洛娜在这种时刻，还能够突破自己的极限。
　　果真是天赋异禀！
　　不愧是他万磁王的种！
　　突然的爆发之后，洛娜也变得更虚弱了，但她已经离开了万磁王一段距离。
　　看到这一幕，卡特队长也是坐不住了。
　　她一把丢开自己的盾牌，直接朝着万磁王跑了过去。
　　卡特队长速度很快，双腿有力，数十米的距离几乎是两三秒就到，但就在这时，剑齿虎 朝着她扑了过来。
　　“你的对手是我。”
　　剑齿虎维克多扑过来的瞬间，双手顿时变成了虎爪，速度同样很快的想要撕裂卡特队长。
　　剑齿虎维克多拥有和金刚狼罗根一样的自愈能力和延缓衰老的能力。
　　而且，他不论是力量，还是速度或者观察力、感知力都比金刚狼更加强大。
　　但可惜的是，金刚狼有艾德曼金属啊。
　　一样的能力，金刚狼罗根却开了挂，剑齿虎只能在跟罗根的斗争中落于下风。
　　卡特队长立马一个翻滚，剑齿虎的攻击很凌厉，而且一招接着一招。
　　没有盾牌的卡特队长顿时疲于应对，只能不停的躲避。
　　剑齿虎的虎爪看起来就很锋利，她可不想试试。
　　她怕试试就逝世。
　　好在洛娜看出了她的窘迫，右手朝着被她丢到一旁的振金盾牌一抓，控制着朝着卡特队长飞了过去。
　　卡特队长本来是想对付万磁王的，所以把盾牌丢了，但是没想到，根本靠近不了万磁王。
　　“咻！”
　　盾牌飞了过来，剑齿虎立马弯腰躲避，卡特队长立马拿在手中。
　　随后她并不停顿，直接把盾牌朝着剑齿虎甩了过去。
　　剑齿虎没想到还能这样，振金盾牌顿时砸在他头上，‘哐’的一下就回弹到了卡特队长的手里。
　　趁着他头部后仰的瞬间，卡特队长立马一个飞踹。
　　他整个人被踢得向后方飞了出去。
　　“就这？”
　　卡特队长偏了下头。
　　随后，一声巨吼响起，如同憨憨一样的红坦克朝着她撞了过来。
　　这吓得卡特队长立马举起了手中的盾牌。
　　“噹！”
　　随着红坦克的撞击，她整个人飞了出去。
　　红坦克其实并不算严格意义上的变种人，他的能量来源于深红宇宙的魔神赛托拉克。
　　卡玛泰姬有一个魔法，就叫做赛托拉克的猩红锁链，连法师们都要从祂那里借能量……
　　赛托拉克自身产出一颗有自己魔力的红宝石，凡是任何人触摸宝石将获得魔力成为红坦克。
　　红坦克力大无穷，极限未知，身体更是刀枪不入，甚至还能够自愈，不需要吃饭、喝水、呼吸也能够生存下去……
　　可惜的是，他脑子不太好使。
　　有着这些力量的他，就是朝着人撞过去。
　　因为一旦红坦克开始朝某个方向前进，几乎不可能停止他的运动。
　　卡特队长整个人摔飞了十多米远，但还好她没有受伤。
　　振金盾牌吸收掉了冲击带来的动能，美国队长从神盾局大厦上几十层楼高跳下来都能安稳落地，就是依靠着振金的吸收动能的作用。
　　她立马从地上爬起来，手持盾牌，面对着强大的红坦克没有了办法。
　　另一边，万磁王看着顽强反抗的洛娜，顿时朝着一旁的幻象大师使了个眼色。
　　幻象大师点了点头，立马使用了自己的能力。
　　他的能力如同他的外号，就是幻象。
　　他的名字叫杰森·温加德，可以使他人从视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉上感受到并不存在的人或事物，以此来制造幻象。
　　这有一点像心灵感应一样的变种能力，当然跟心灵感应完全没得比。
　　有心灵感应的都是实力强大的变种人。
　　X教授，白皇后，凤凰女，灵蝶……
　　好像混进了什么奇怪的人？

第88章 你不该招惹我
　　漫画中，万磁王就让幻象大师利用自己的能力给北极星洛娜重写了记忆。
　　让洛娜以为自己的父母在婴儿时期就因为飞机失事而死。
　　洛娜就可以更加醉心于变种人兄弟会的事业了。
　　老万的思想是个极端，为了变种人的事业可以不惜一切代价。
　　他之所以会来找洛娜，也是因为洛娜强大的实力罢了。
　　如果洛娜的变种能力没有现在这般强大，他根本不会过来寻亲……
　　毕竟他又不是绯红女巫旺达。
　　所以，为了让洛娜乖乖听话，动用点手段算什么？
　　幻象大师立马开始制造幻象。
　　院子里，‘柯晨’的身影突然走了进来。
　　“洛娜。”
　　‘柯晨’对着洛娜喊道。
　　洛娜顿时心神不稳的看向‘柯晨’，瞬间惊喜了起来。
　　“你回来了！快点帮我们。”
　　‘柯晨’终于回来了！
　　“不，洛娜。”
　　哪想到，‘柯晨’直接摇头道：“他是你的父亲，你不是一直都在说自己想念父母吗？”
　　“如果你要跟他走，我不会阻拦你的。”
　　洛娜的心瞬间跌落了谷底。
　　她不可思议的看着‘柯晨’。
　　“难道你不爱我了吗？”
　　她只想和柯晨在一起，其他的都不重要。
　　因此她一双眼睛死死的看着‘柯晨’。
　　‘柯晨’的表情有些复杂。
　　“我爱你，但是我不能阻止你和家人重归于好。”
　　洛娜不敢置信的疯狂摇头，似乎有疯狂的征兆。
　　但这时，卡特队长看出了端倪。
　　幻象大师的幻象再真实，但是他没有亲眼见过柯晨，能真实到哪里去？
　　“洛娜，别被骗了，柯晨今天穿的不是这一身衣服！”
　　卡特队长的话顿时提醒了洛娜，她脑海里瞬间闪过了柯晨今天的穿着。
　　柯晨早就习惯了穿正装，特别是成为地狱火俱乐部的白王后，渐渐有了成功人士的风范。
　　哪里还像眼前这样随便穿一身？
　　细节决定成败！
　　幻象大师制造的‘柯晨’顿时慌了。
　　“你在说什么？我不是柯晨又是谁？”
　　然而此时，柯晨已经出现在了幻象大师的身前，他直接掐着幻象大师的脖子，慢慢将幻象大师从地上举了起来。
　　幻象瞬间破灭，真正的柯晨环顾着四周。
　　随后看着万磁王说道：“你……不该招惹我！”
　　……
　　柯晨应付完小辣椒之后，本想开着车再去找梅交流一下技巧，一年多没见，梅正是久旱逢甘霖的时候，有着使不完的力气。
　　但就在这个时候，他收到了白皇后的消息。
　　万磁王竟然立马就出动去找洛娜了。
　　虽然不知道万磁王想干什么，但是这个‘偷家’的行为，让柯晨无比愤怒。
　　因此他一个瞬间移动，就回到了家里，随后就看到了这一幕。
　　在心灵感应的帮助下，他瞬间就知道是幻象大师在搞鬼。
　　于是就有了现在这一幕。
　　他掐着幻象大师的脖子，将他从地上举起来，随后对着万磁王淡淡的说道。
　　“你……不该招惹我！”
　　人世间最后悔的事情，大概就是招惹了不该招惹的人。
　　万磁王不知道柯晨的实力有多强，就贸然前来霸道行事，已经触怒了柯晨。
　　“你就是柯晨？我只是来带走我的女儿。”
　　万磁王依旧很硬气，而且也很霸道。
　　“你将带走一地尸体。”
　　柯晨冷笑着说道。
　　随后他看着自己手里已经快要断气的幻象大师，当然不会让他这么便宜的死去。
　　幻象大师竟然敢利用他的幻象来欺负洛娜。
　　洛娜的心理本就有些脆弱，一旦真的上当，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会直接黑化。
　　有一说一，漫威的女人们黑化都无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　黑凤凰，绯红女巫……
　　她们可以轻松的毁灭世界，做自己任何想做的事情。
　　一句话就能够决定一个种族的存亡，轻易修改现实。
　　谁也不知道洛娜黑化会什么样。
　　总之，黑化强十倍，洗白弱三分！
　　此时，幻象大师还想用幻象欺骗柯晨，但是柯晨有心灵感应，这一招对他完全无效。
　　他对着幻象大师说道：“直视我的眼睛！”
　　“我宣布，你有罪！”
　　幻象大师惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的看着柯晨，他看着柯晨的双眼慢慢变得猩红一片，然后无尽的火光涌现。
　　伴随着柯晨狰狞的笑容和‘桀桀’的大笑，狂躁的热视线直接喷发了出来，对着幻象大师的双眼进行了‘审判’！
　　幻象大师的眼珠瞬间被热视线熔化，热视线受到柯晨的控制，顿时涌入了他的大脑。
　　“啊！”
　　幻象大师一时间还没有死，感受到自己的脑袋仿佛被一根巨物在脑浆里搅拌。
　　直到他的脑袋里空无一物，他的身体才软了下来，被柯晨一把丢在地上。
　　热视线是可以随意调节的，祖国人甚至用它来热牛奶。
　　幻象大师，卒！
　　看到柯晨的暴力，顿时有人吞咽了一下口水。
　　从地上爬起来的剑齿虎顿感不妙，立马就想逃跑。
　　他加入变种人兄弟会之后并没有做过什么事，他一心只想找金刚狼的麻烦……
　　至于变种人的地位改变，跟他有什么关系？
　　因此他自然不愿意为了万磁王拼命。
　　但是他才刚动，柯晨就看向了他。
　　“来了，就别想走了。”
　　柯晨淡淡的说道。
　　双手瞬间合十，然后缓缓展开。
　　一个全新的世界仿佛在他的掌控之中，整个世界都变了颜色，大地、建筑都开始颠倒，随他心意的进行改造。
　　剑齿虎本来一瞬间就已经跑远，但是他的前方突然出现了一个‘巨坑’。
　　整个大地仿佛都塌陷了下去。
　　但他当然不会停下来，四肢变成了虎爪，直接用尽全力朝着前方一跃。
　　他跳得很远，似乎有几十米一样，但就在他快要落地的时候，前方的土地也出现了塌陷，他顿时掉了下去。
　　不知道在这个空间里掉到哪个角落去了。
　　但柯晨知道，他肯定出不去了。
　　“吼！”
　　愤怒的红坦克看到这一幕直接朝着柯晨撞了过来。
　　他就像是练了铁头功一样，想要把柯晨直接撞烂。
　　柯晨不喜欢这种莽夫，手一抬，地面上立马凸起来一道墙，挡在了红坦克的身前。

第89章 认真一拳打晕红坦克
　　“嘭！”
　　红坦克的力量果然无与伦比。
　　他是能够和绿巨人浩克比拼一下力量的存在，虽然每次都是浩克占据上风，但是能数次硬刚浩克的，也没有几个了。
　　红坦克瞬间将凸起来的墙撞碎，他仿佛无法被阻挡。
　　就像是发疯的公牛一样，认准了柯晨这个浑身发红的家伙，就是要一头撞死。
　　无论什么东西出现在他前方，都会被一头撞碎。
　　卡特队长见状想要把振金盾牌丢给柯晨。
　　因为它可以吸收撞击带来的动能。
　　但是她还没来得及丢，就被一旁的蟾蜍给盯上了。
　　蟾蜍眼见逃不了了，自然不会坐以待毙，而是想要抓住卡特队长作为人质。
　　但是他低估了卡特队长的实力。
　　他的舌头伸得很长，但是卡特队长直接举起手中的盾牌，照着舌头狠狠的切割了过去。
　　“啊！”
　　蟾蜍大叫了一声，整个舌头被切断。
　　振金盾牌连卡特队长的腰都可以斩断，别说是区区舌头了……
　　卡特队长嫌恶心的皱了下眉头，一盾牌甩过去，直接朝着蟾蜍的脖子。
　　“不！”
　　正疼痛的蟾蜍感受到了凌厉的风声，看到振金盾牌飞了过来，顿时喃喃自语了一个单词。
　　随后，振金盾牌直接将他的脑袋切飞。
　　就像是切菜那般随意，脑袋直接飞到了万磁王的脚下，瞪大了眼睛看着老万。
　　振金盾牌以一个几何的角度飞到了卡特队长的手里，她的神情没有半分变化。
　　卡特队长并不是个圣母，对于杀人更是没有任何心理负担。
　　二战时期每时每刻都有人死亡，她不可能会有什么不杀人的心理问题……
　　消灭九头蛇基地的时候，她的手里就不知道沾满了多少鲜血。
　　卡特队长比任何人还要果决。
　　与此同时。
　　红坦克也已经冲到了柯晨面前。
　　卡特队长知道红坦克的力量有多大，看到柯晨没有躲避，顿时想要惊呼。
　　就在这时，柯晨却已经动了。
　　只见柯晨抬起了手，紧紧的握成了拳头。
　　看起来很是用力的从后至前的挥了过去。
　　【认真一拳！】
　　柯晨的画风仿佛都凌厉了起来，头皮隐隐作痛，但是一股无与伦比的力量却也是显现。
　　“噹！”
　　柯晨的拳头狠狠的朝着红坦克的铁头砸了上去。
　　顿时发出了一声金属碰撞的声音。
　　他的手似乎受到了一点损伤，但是瞬间就恢复了原样。
　　【不死之身】不仅让他不死，还有极强的自愈因子，伤势恢复得极快。
　　只是疼痛感依旧罢了。
　　而在这一拳之下，红坦克顿时停在了原地。
　　他那无可匹敌的力量在这一刻遇到了敌人，无法停下的脚步也因为物理原因停下。
　　柯晨的拳头上仿佛散发着强大的拳风，以至于周身的气流都有所变动。
　　下一瞬间。
　　红坦克的身体摇晃了一下。
　　随后歪歪曲曲的往旁边一斜。
　　“嘭！”
　　巨大的身躯砸在地上，他脑袋上的头盔顿时四分五裂。
　　“咔嚓！”
　　随着一声轻响，无数裂纹出现，不知道什么材质的头盔彻底化为了碎片。
　　红坦克本人则直接晕了过去。
　　红坦克的头部是他的弱点，戴着头盔也有和万磁王一样的功效，害怕被X教授控制。
　　其他变种人想要打赢红坦克，都是想尽办法摘掉他的头盔，然后再用心灵感应的能力打败他。
　　只有柯晨，在他无脑冲的情况下，可以一拳将他打晕。
　　即使是浩克都无法做到，浩克只是将红坦克给丢了出去……
　　柯晨看着万磁王，现在只有老万了。
　　万磁王则表示自己很慌。
　　他带来的都是变种人兄弟会的骨干，结果就这么轻易的被干掉了。
　　幻象大师的能力虽然不如心灵感应，但却是已经不多见。
　　蟾蜍也是一样。
　　结果一个被柯晨直接弄死，一个被卡特队长用盾牌砍掉了……
　　剑齿虎也是不知道被关到哪里去了。
　　红坦克直接被一拳打晕。
　　这是什么情况？
　　这简直冲击了万磁王的毕生信念。
　　他一直以为变种人才是新人类，普通人是要被人类淘汰的。
　　结果，柯晨却让他看不透。
　　一开始柯晨使用热视线的时候，他以为柯晨是变种人，结果柯晨的能力未免太多了……
　　如果变种人有柯晨这么强大，那变种人早就统治世界了。
　　所以这种人怎么可能是变种人？
　　“你想要做什么？”
　　柯晨看着万磁王问道。
　　他还是有些好奇老万想要带走洛娜究竟是要做什么的。
　　万磁王这时强制自己冷静下来说道：“我要洛娜继承我的一切。”
　　“我已经老了，变种人兄弟会需要一个领袖，洛娜可以做到！”
　　“哦？”
　　柯晨闻言顿时不屑道：“别说洛娜不想成为变种人兄弟会的领袖，就算成为了，这么弱小的组织也做不了什么。”
　　“你用一辈子都没做到的事情，难道要让洛娜去荒废一辈子？”
　　白皇后一开始也是激进派，但是后来慢慢转变了思想，因此地狱火俱乐部才会变成这个样子。
　　特别是黑王死后，见识到了黑皇后，白皇后更是明白了，变种人无法成为主宰。
　　黑皇后活了这么多年都没有做到，其他变种人怎么可能成功？
　　而且黑皇后要的还很简单，她只是想自己成为‘神’，其他变种人的死活黑皇后都不管。
　　但即便这个目的，努力了几千年都没能成功呢。
　　“你不是变种人，不会懂得这一切的。”
　　万磁王说着，直接控制着所有能控制的东西朝着柯晨甩了过来。
　　洛娜挥手想要阻挡，但是却被柯晨抬手制止了。
　　“休息一下吧，亲爱的。”
　　柯晨轻声对着洛娜说道。
　　洛娜顿时觉得无比暖心，身体有些无力的往旁边倒。
　　还好身材宽厚的卡特队长及时扶住了她。
　　洛娜能够顶住万磁王一会，已经是变种能力爆发了。
　　柯晨抬起头，强大的热视线顿时将目光所及的一切全部毁灭。
　　随后他一抬手，顿时可以和万磁王抢夺着控制权。
　　这里可是镜像空间，相当于他的主场，可以操控着一切。
　　谁也不知道奇异博士是怎么被小蜘蛛给困住的……
　　几何学在魔法面前就是个屁啊！

第90章 修改现实
　　万磁王控制着磁场，镜像空间里的所有一切，一瞬间被他摧毁。
　　当然，这并没能破开镜像空间。
　　除非他有着比柯晨还强大的能量，才能够破开这个魔法。
　　要么就等着柯晨自己解除这个魔法。
　　整个镜像空间被万磁王摧毁得不成样子，所有物品仿佛都浮空了起来。
　　但是万磁王却发现自己捕捉不到柯晨所在了。
　　他的视线被前方的物品所遮挡。
　　当柯晨在出现的时候，直接【瞬间移动】出现在了他身后。
　　万磁王只感觉有一只手按在了自己头上。
　　柯晨想要把他的艾德曼金属头盔给摘下来！
　　万磁王当即控制着头盔。
　　却感觉脚下一空。
　　一瞬间的失重感，让他向下方坠落了一下，虽然立马用能力稳住了自己的身体，却发现金属头盔已经被柯晨给拿走了。
　　“既然你要洛娜继承你的一切，就要把这东西也给她。”
　　柯晨对着万磁王说道，直接将头盔丢给了洛娜。
　　洛娜接了过来，直接戴在自己的头上。
　　在这个有着心灵感应能力的世界，敌人简直是防不胜防。
　　而有了这个头盔，洛娜对敌就不用害怕被人控制了。
　　黑王肖拥有那么强大的变种能力，都死于心灵控制，可见心灵的变态。
　　而且，万磁王的头盔不仅能够隔绝心灵感应，还能够增强自己的变种能力。
　　跟X教授的‘超级大脑’装置是一个效果。
　　洛娜顿时感觉自己的变种能力提升了不少。
　　万磁王看着这一切，顿时有些颓废。
　　他再一次升起了自己已经彻底老了的念头。
　　虽然之前这么说，但他从未觉得自己不行了。
　　想要带走洛娜，也是为了培养她，等到哪一天万磁王死了，洛娜就顺理成章的接位。
　　但是现在，洛娜直接将这一切抢走了。
　　因此他看着柯晨和洛娜走到自己眼前，却已经无动于衷。
　　柯晨和洛娜脚下的土地连接了起来，变成一条道直接通往万磁王面前。
　　这种随意修改现实的能力，真的非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　就像绯红女巫旺达随意就能封住黑蝠王的嘴巴一样。
　　旺达：听说你音波很牛？
　　“你准备怎么处置他？”
　　柯晨看着洛娜问道。
　　万磁王毕竟有很大的可能是洛娜的父亲，柯晨不可能直接杀了万磁王。
　　那也太狠了……
　　之所以这么容易打败万磁王，就是因为他的身体太脆弱了。
　　柯晨的能力让老万意识到，柯晨如果要杀他跟玩一样。
　　再加上头盔被抢走，也就不反抗了。
　　戴着金属头盔的洛娜看着万磁王，抬起了自己的手，绿光闪烁了许久，却没有弄死万磁王。
　　这毕竟是她的父亲，虽然洛娜无比憎恨他。
　　但真要她亲手杀死万磁王，她怎么也不可能做到这一点。
　　于是，她看着柯晨说道：“我不会杀他。”
　　“一切都依你。”
　　柯晨无所谓道。
　　万磁王虽然是个场面人，即使现在也是一脸不屈的样子。
　　刚才洛娜作势要杀了他，连眼皮都没有眨一下。
　　“我要掌握变种人兄弟会！”
　　洛娜继续说道：“让他帮我管理！”
　　她说着指着万磁王。
　　洛娜依旧没有说父亲这两个字，因为她察觉到了万磁王对她的观念很淡薄，来找她也是为了利用她罢了。
　　如果洛娜没有展现这种天赋，可能万磁王想都想不起她。
　　从这种角度上说，万磁王和柯晨是一样的人。
　　只是两人的追求不一样。
　　万磁王为了变种人而战，柯晨是为了自己的幸福。
　　好不容易来了漫威世界，不好好享受一下？
　　来到这里还去打打杀杀的，在柯晨看来简直无趣。
　　他只想多交一些‘朋友’，然后装一装比，没有什么拯救世界的想法。
　　即使他有这个能力！
　　“好！”
　　柯晨点头道。
　　随后他威逼的看着万磁王。
　　他的声音直接出现在万磁王的心底。
　　“我知道你在想什么，除非你能再找到一个头盔，不然你可以试试。”
　　柯晨看着万磁王，两人在内心交流。
　　万磁王顿时大惊失色。
　　他没有想到，柯晨还有心灵感应的能力！
　　心灵感应在变种人里都是极为稀少的能力。
　　有这种能力的人，都能够成为强者。
　　哪怕是白皇后的‘卵细胞’制造出来的布谷鸟三姐妹，都是实力强大的变种人。
　　因此，老万顿时说道：“我同意了。”
　　他内心有些屈辱。
　　莫名其妙就要为自己的女儿打工了……
　　但能够活着，谁愿意死呢？
　　洛娜满意的点头说道：“那就去看看我的王国！”
　　不知道为什么，柯晨总感觉洛娜变得霸气了一些。
　　实际上，洛娜是很像万磁王的，万磁王也没有看错她，洛娜确实有能力带领变种人。
　　她的身上有一种痞痞的霸气，气质更是高傲无比。
　　此时她带头之下，确实就像是一个女王。
　　柯晨解除了镜像空间，所有人都从镜像空间里面出来。
　　佩姬跟在他们身后。
　　剑齿虎直接掉在地上，他在镜像空间里就仿佛跌入了无尽的深渊，一直往下坠落。
　　现在终于结束了这无尽的折磨。
　　红坦克从地上爬起来，老大都已经换了，即使他再傻也知道不能动手了。
　　万磁王看着众人觉得有些悲哀。
　　但还是带着洛娜他们朝着变种人兄弟会的地方去。
　　变种人兄弟会的地点总是变动，除了他带着的这些人之外，还有其他的变种人。
　　很快，众人就到了一处私密地点。
　　里面的变种人看到万磁王回来，还以为已经取得了胜利。
　　结果就看到了从后面进来，戴着头盔的洛娜。
　　“怎么回事？”
　　众多变种人都看着洛娜和万磁王。
　　头盔不是万磁王的吗？
　　洛娜直接嘴角带着笑容的说道：“从今往后，我就是变种人兄弟会的领袖，谁赞同，谁反对？”
　　她的双手冒着绿光，所有的东西几乎都被她操控了。
　　老万的头盔给她的变种能力带来了很大的增幅，怪不得万磁王总是戴着它。
　　隔绝心灵能力只是其中一点罢了。
　　所有的变种人一下子就呆立在了原地，看到万磁王率先选择了臣服，所有人都跟着臣服了。

第91章 梅和惊奇队长
　　洛娜仿佛找到了新爱好。
　　她心中还是隐隐有想法，想要带领变种人变得不一样的。
　　万磁王给了她这个舞台。
　　柯晨不知道该说什么，总不能打击洛娜吧？
　　而掌控变种人兄弟会之后，洛娜要做的就是找到更多的变种人。
　　这个世界上，变种人还是很多的。
　　只是不展现变种能力的时候，他们就跟普通人一样。
　　展现了能力就要被当成异类，很多人都要做出一番取舍的。
　　因此，这类变种人隐藏在人类当中，很难找到。
　　还好有的变种人能力，就是专门寻找变种人。
　　比如灵蝶一开始的雇主卡列班，他的能力就是专门寻找变种人，所以才需要灵蝶当打手。
　　但拥有这种能力的变种人也是少数，好在变种人兄弟会里就有一个。
　　不过她必须要离得很近，才能够察觉得到。
　　柯晨没有去管洛娜怎么玩。
　　他对拯救一个种族的事情不感兴趣，更何况他又不是变种人。
　　他的生活又恢复了悠闲。
　　值得一说的是，就在不知道多久之后。
　　一道流光出现在了天空。
　　许久未回到地球的惊奇队长悄悄回来了。
　　而且她直接找到了柯晨。
　　这时的柯晨正载着梅和彼得出去购物。
　　停下车，正好看到惊奇队长环抱着双手看着他。
　　“几年没见，孩子都这么大了？”
　　惊奇队长卡罗尔双眼看着柯晨和梅，还有梅手里抱着的彼得·帕克。
　　“这是梅，我的女友。”
　　柯晨咳咳了两下说道。
　　还好他和惊奇队长的关系只是比较亲密的‘战友’，惊奇队长卡罗尔也没有占有欲，因此没有说什么。
　　“这是卡罗尔。”
　　柯晨松了口气，给两人做着介绍。
　　“你好，梅。”
　　“你好。”
　　梅腾出一只手和卡罗尔握手。
　　“卡罗尔是我的老朋友，认识很多年了。”
　　柯晨开口说道。
　　仔细想想，和卡罗尔已经认识八年了。
　　嗯，两人的记忆还停留在八年之前。
　　怪不得卡罗尔回来了……
　　能够忍这么久，也是忍耐力惊人了。
　　梅看出了两人的关系有些不正常。
　　是个傻子都看得出来，卡罗尔看向柯晨的目光都快冒火了，恨不得现在就把他扑倒。
　　但是梅知趣的没有多说什么，而是默不作声。
　　柯晨已经说了，他和卡罗尔是老朋友了，肯定是在他们认识之前就已经认识了。
　　而且已经有了关系……
　　只是没想到，卡罗尔又来找他了。
　　梅心中顿时很纠结。
　　柯晨捏了捏她说道：“走吧，我们一起去买东西。”
　　卡罗尔闻言也跟了上去。
　　反正她是回来休假的，做什么无所谓。
　　而且她也很久没有回地球了，感觉地球有了很大的变化。
　　梅只好顺着柯晨，三人一起去超市里购物。
　　美国人购物一般都要买很多东西，因为大型超市一般都离家有些远。
　　如果不想每次都开车跑很远的地方买东西，最好的方法就是囤货。
　　毕竟这里可没有小卖部。
　　多了卡罗尔一个人，还多了一个苦力……
　　卡罗尔也不在意，这点东西的重量在她看来没什么。
　　只是梅感觉卡罗尔的制服有些奇怪。
　　“你怎么穿这样子？”
　　两人熟了之后，为了缓解尴尬，梅也是开口问道。
　　“因为她喜欢COS。”
　　柯晨开口笑道。
　　卡罗尔也是笑了笑，承认了。
　　梅却是不知道卡罗尔COS的是什么。
　　此时的卡罗尔和几年前有了变化，她变得更瘦了，而且留着一头金色短发，制服更加贴身了。
　　彼得·帕克对卡罗尔很好奇，一双眼睛一直看着卡罗尔身上的制服。
　　仿佛小小的脑袋里在想着以后如果他也能穿这种制服就好了。
　　随后，卡罗尔还跟着柯晨他们回了梅的家。
　　到了梅的楼下，柯晨抓着梅的手说道：“梅……”
　　梅看着他张了张口，随后默认道：“我借出去的东西，都要拿回来。”
　　“放心吧，有借有还。”
　　坐在后面的卡罗尔很是放得开的说道。
　　“我不会在这里待太久的。”
　　听到这话，梅终于是红着脸下车了。
　　她抱着彼得·帕克的手有些颤抖，她知道一旦接受了这一次，她就已经彻底无法摆脱了。
　　谁知道柯晨除了卡罗尔之外，还有没有其他的老朋友？
　　但是，让梅离开柯晨，她做得到吗？
　　在车上的时候，梅一路没有说话，就是在思考这个问题。
　　到最后她才发现，如果没有柯晨，她会单身一辈子了。
　　见识了这么优秀的男人，怎么还看得上其他的臭鱼烂虾？
　　‘如果我没有见过光明，那我还可以容忍黑暗。’
　　梅内心无比复杂，抱着彼得·帕克匆匆上楼了。
　　柯晨看着她的背影也是有些抱歉。
　　他本来是把梅当做一个外房的，就像是金屋藏娇一样，不让她见到自己其他的女人。
　　但是没想到，卡罗尔直接找过来了。
　　这让柯晨有些措手不及。
　　但似乎也不是什么坏事……
　　梅的心情很复杂，晾她几天就慢慢接受了。
　　柯晨对这个很有经验，要学会拉扯。
　　不过卡罗尔却也不得不罚。
　　卡罗尔来到副驾驶，开口笑道：“这是你的小女友？看起来还不错。”
　　“哼，下次不许再这样子了。”
　　柯晨冷哼道：“而且这次我也要惩罚你。”
　　“哦？”
　　卡罗尔看着柯晨笑道：“你怎么惩罚我？”
　　“你等下就知道了。”
　　柯晨笑着说道。
　　卡罗尔则挑衅道：“你忘记你不是我的对手了？上次谁输得那么彻底？”
　　“放肆，你都说了是上一次。”
　　柯晨忍不住喝道。
　　他要好好教训一下这个嚣张的女人了。
　　还没有他柯晨解决不了的！
　　直接将卡罗尔拉着去了最近的酒店，没有去之前最喜欢的那家。
　　打开房间，柯晨直接被卡罗尔推了进去。
　　七八年没有见面，卡罗尔可比他着急多了。
　　而且以她的力量，柯晨还没法反抗。
　　这位的铁头功可以把宇宙战舰都给撞毁，谁敢跟她犟？
　　不过，柯晨嘿嘿一笑，手里多出了一根散发着金黄光芒的套索。
　　套马的汉子就是这么不屈……

第92章 有借有还，再借不难
　　“你的实力比以前更强了。”
　　卡罗尔看着虚弱无力的柯晨说道。
　　“不过依旧不是我的对手。”
　　卡罗尔笑得很自信。
　　柯晨咬了咬牙，但确实拿她没办法。
　　用了真言套索，卡罗尔反而更勇猛了。
　　“你在地球待多久？”
　　“不久，最多几天。”
　　卡罗尔直勾勾的看着柯晨。
　　完了……
　　柯晨内心一突，这不得变成人干？
　　……
　　几天后，卡罗尔果然离开了。
　　她离开的时候比之前更加神清气爽，走到阳台就直接飞走了。
　　柯晨则是好好的休养了一段时间。
　　一个卡罗尔都这么猛。
　　那神奇女侠和女超人呢？
　　这两人一个半神，一个氪星人……
　　那不得直接被弄死？
　　不过……好想试试。
　　希望不会试试就逝世。
　　柯晨休养的这段时间，没有再去找梅，似乎将梅忘掉了一样。
　　直到过了一个月之后，梅才主动打电话给他。
　　“借了的东西是不是不用还了？”
　　梅的语气冷冰冰的。
　　这一个月的时间她无比的纠结，无数次的想要斩断和柯晨的联系，跟柯晨一刀两断。
　　他可是在跟自己谈恋爱，自己还把他借出去了？
　　梅感觉自己都要疯掉了。
　　于是她等待柯晨给她道歉，但是柯晨却仿佛把她忘掉了一样。
　　梅觉得刚好将重心放在工作上面，但是她却发现自己根本做不到。
　　只要一放松下来，脑海里就回忆着自己和柯晨的点点滴滴，他们无比的恩爱。
　　以至于后来工作都无法集中精神了，脑海里想着的全部都是柯晨。
　　她明明不是恋爱脑，为什么会这样？
　　事实证明，能够理性对待感情的女人就是少数，女人本身就是感性的。
　　于是就这样折磨了自己一个月，梅终于妥协了。
　　接到电话，柯晨就知道自己已经胜利了。
　　他果然是个渣男。
　　“借了的东西已经在主人家楼下了。”
　　柯晨一个【瞬间移动】就来到了梅的家楼下。
　　这时，梅打开窗户，果然看到了站在楼底下的柯晨。
　　梅顿时就泪奔了。
　　一个月的思绪顿时化为了泪水，所有的埋怨与不甘也都随风逝去了。
　　梅还是决定原谅了他。
　　她立马飞奔着下楼，扑到了柯晨怀里。
　　“我以为你不会回来了。”
　　“我在等待你回心转意。”
　　柯晨抱着她说道。
　　“你混蛋！”
　　梅当然知道他是故意的，就是想让她服软。
　　但是梅已经彻彻底底的输了，也就不在乎输赢了。
　　感情这种事情就是这样，谁先服软，谁就会一直处于下风。
　　所以有时候再想念，也不能太过于主动。
　　女人都喜欢高冷一点的，你越热情，她就越觉得你是舔狗。
　　你越是高冷，她反而会忍不住来缠着你。
　　人都是这样，容易得到的东西都不会太过珍惜。
　　柯晨知道从这一刻开始，梅的身心都是自己的了，永远不会背叛自己。
　　毕竟连外借都可以原谅，还有什么原谅不了的？
　　从这之后，梅对柯晨也是更加顺从了，可以说是百依百顺。
　　有时候只要放开一点防线，整个防线就会彻底崩溃。
　　而且人也是越来越贪婪的……
　　就像是那句话。
　　“让他们一寸，他们就想要整个王国！”
　　所以要么坚守底线，要么就没有底线。
　　……
　　几个月后，托尼·斯塔克终于想起了柯晨的事情。
　　他让小辣椒来找柯晨，告诉他人工智能已经做好了。
　　柯晨开着车带着小辣椒回斯塔克集团，体验了一下单手开法拉利的感觉。
　　差点就被交警贴了罚单。
　　美国很多交警都喜欢钓鱼执法，躲在暗处，看到有违法的立马就冲出来了。
　　柯晨他们就差点着了道。
　　还好他车技不错，心态也很稳。
　　小辣椒没有给他带路，下了车就快步离开了。
　　柯晨自己轻车熟路的上了电梯。
　　“先生，佩珀小姐似乎有点异常。”
　　顶楼，贾维斯对着托尼提醒道。
　　“女人嘛，一个月总有那么几天不正常。”
　　托尼没有多想。
　　他对小辣椒不可能有想法了，他当然知道小辣椒跟柯晨走得很近，很可能负距离接触过。
　　所以他不想跟柯晨当同道中人。
　　等到柯晨上来了顶层，托尼就露出了笑容。
　　“贾维斯，开灯。”
　　这次灯光终于没有出问题了。
　　经过他一段时间的修复，贾维斯变得更加智能了。
　　他甚至让贾维斯可以自主学习、进化。
　　这也是为什么贾维斯会和其他人工智能不同的地方。
　　有些时候，贾维斯甚至会像人类一样有‘情感’。
　　托尼真的是被知识所诅咒的人。
　　“我的东西呢？”
　　柯晨已经和他很熟了，也不做作。
　　斯塔克大厦有一种会当凌绝顶，一览众山下的感觉。
　　他走到窗户边看着外面，心情很是舒畅。
　　“你上次说的子母弹我已经有头绪了。”
　　托尼笑着说道，得意了一会。
　　随后从抽屉里拿出来了一个芯片一样的东西。
　　“这是你要的东西。”
　　“哦？”
　　柯晨很有兴趣，立马将它拿在了手中。
　　两人这就像是进行什么秘密交易。
　　不知道的还以为是什么东西呢……
　　“怎么使用？”
　　柯晨开口问道。
　　“将它插入你家里的电脑，它就能够接管你家的一切电子程序和物品了。”
　　托尼笑着说道。
　　这人工智能虽然不如贾维斯，但也让他费了不少时间的。
　　至少错过了两个封面女郎。
　　“它叫什么名字？”
　　柯晨闻言都有些迫不及待了。
　　科技总是让人充满期待。
　　特别是男人，对于高科技完全没有抵抗力。
　　“这是你的东西，我没有给它取名。”
　　托尼笑着说道。
　　柯晨松了口气，他还以为托尼会给它取一个无聊的名字。
　　托尼的起名能力不得不让人吐槽。
　　比如贾维斯之后的星期五，就是他随便抽的。
　　显然从星期一到周末，他全部都制作了一个，起名能力堪忧啊！
　　“如果没事了，那我就回去了。”
　　柯晨迫不及待的想要回去试试。
　　主要是跟托尼待着也没有什么意思，托尼一个老男人，都三十多岁了，一点也不养眼啊。
　　“还有一件事，很重要……”

第93章 她会放电
　　“什么事？”
　　柯晨止住了要离开的脚步。
　　托尼给柯晨倒了一杯酒。
　　他是一个喜欢酒的人，收藏的美酒价格都不便宜，一般也不会拿出来给人喝。
　　托尼是一个懂得怎么享受生活的人。
　　柯晨接了过来，虽然他不是很喜欢喝酒，但是不会拒绝价格贵的酒……
　　好酒谁不想喝？
　　稍微抿了一口，就听托尼说道：“有一个宇宙风暴会经过地球附近，白宫那些人本来准备进行一次飞行计划，想要靠近外太空的宇宙风暴。”
　　“你知道的，这需要大量资金，所以那些人削减了预算，这次飞行显然不现实了。”
　　“然后呢？”
　　柯晨开口问道。
　　“但是负责这个计划的博士并不甘心，他找到斯塔克集团来了，想要我们投资他们。”
　　托尼说这件事的时候，完全是漫不经心的语气，非常的不屑。
　　显然，就跟绝境病毒一样，他同样看不上这次的飞行计划。
　　托尼·斯塔克是一个无比自傲的人，甚至到了自负的程度，有点目空一切的感觉。
　　果然，他立马不屑的说道：“拜托，我们可是军火集团，不是航空公司。”
　　“而且，如果我想要研究那团宇宙风暴，根本不需要和别人合作！”
　　后一句话才是托尼的重点。
　　让他跟别人合作，有种侮辱了他的感觉……
　　哪怕只是出资！
　　比如绝境病毒，他后来一个人轻松就可以完善绝境病毒，还可以破解掉。
　　然后绝境病毒就被他丢进了垃圾堆。
　　托尼的自傲程度，让他不会接受别人的合作。
　　除非那个人跟他一样聪明。
　　“哦？”
　　“我相信你，托尼。”
　　柯晨对什么宇宙风暴也不感兴趣，他又不是天文学家……
　　所以他顺着托尼的话说。
　　托尼就是需要哄，只要让他顺心如意了，那什么都好说。
　　“那你为什么跟我说这件事？”
　　柯晨随后问道。
　　就在这时，贾维斯提醒道：“先生，那位女士又来了。”
　　托尼呵呵笑道：“那个家伙又派人来谈投资了。”
　　“你知道的，我是一个不忍心拒绝美女的人，你比我狠心那么亿点，所以我打算交给你处理。”
　　托尼对着柯晨眨眼睛笑道：“如果你顶不住诱惑，要投钱也可以。”
　　柯晨顿时无语道：“是不是长得不好看？”
　　“放屁，连我都不敢见她，能丑吗？”
　　托尼顿时说道：“我害怕见了她就被忽悠了，我可不想为了一棵树放弃一片森林。”
　　“哦？”
　　柯晨怎么感觉不信呢？
　　“信我，那女人会放电。”
　　托尼搂着柯晨的肩膀一起来到电梯。
　　“贾维斯，让她在会客室等一下，柯晨先生立马就过去了。”
　　“我顶你个肺……”
　　……
　　苏珊·斯通被斯塔克集团的员工带到了会客室。
　　她已经做好漫长等待的准备了。
　　托尼·斯塔克这个花花公子听闻根本没有裤腰带……却每次都不敢见她。
　　虽然苏珊没准备做什么，只是里德那个家伙，明明知道托尼这个家伙的名声不好，竟然还让她过来，这不是把她往火坑里推？
　　如果不是苏珊对里德有点意思，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就直接转身离开了。
　　但尽管如此，她对里德还是有点怨气的。
　　她感觉里德根本不在意她，在意的只有自己的事业。
　　女人喜欢男人的事业，但是不喜欢只有事业心的男人……
　　就在苏珊胡思乱想的时候，会客室的门被外面打开。
　　苏珊立马站起来说道：“斯塔克先生。”
　　“我可不是托尼。”
　　柯晨看着眼前的女人，有些惊讶。
　　托尼竟然没有骗他？
　　眼前的女人一头柔顺的金发，刚刚到手臂处，微卷。
　　眼睛是黑色的瞳孔，甚至五官也很柔和，不像其他白人女那么立体。
　　她的长相更符合东方人的审美，应该说是东西方通杀。
　　但柯晨依旧板着脸。
　　苏珊也很惊讶的看着柯晨，竟然不是托尼？
　　“你好先生，我叫苏珊，苏珊·斯通。”
　　不过她还是伸出手和柯晨打招呼。
　　毕竟她是来要钱的，姿态能放多低就放多低。
　　柯晨表情没有缓和，伸出手和她握了一下，然后就直接放开。
　　“我是柯晨，托尼让我来处理这件事。”
　　这让苏珊有些失落，第一次对自己的魅力有些怀疑了。
　　柯晨和托尼有着极大的差别。
　　上次托尼看到她，毫不掩饰，一双眼睛都差点看直了，结果苏珊用了一番手段，托尼就再也不敢见她了。
　　而这次柯晨，竟然看都不多看两眼。
　　这种落差感……
　　不过她听到柯晨的名字，还是很快反应了过来。
　　里德让她来找斯塔克集团要钱，自然是做了一番功夫的。
　　柯晨可是斯塔克集团的大股东之一，比霍华德的老朋友奥巴代亚的股份还要高。
　　能够搞定他，就等于搞定了托尼·斯塔克。
　　苏珊瞬间有了信心。
　　“不知道柯晨先生考虑得怎么样？”
　　苏珊立马坐在了柯晨对面，然后露出了甜美的笑容。
　　她笑起来似乎会放电，而且笑容很甜，心里很舒爽。
　　“我只是听托尼粗略的说了一下，但是……”
　　柯晨没有被她的笑容吸引，只是轻蔑的笑道：“恕我直言，这种项目很难让斯塔克集团感兴趣。”
　　苏珊闻言没有着急，她是个高材生，和里德一样都是博士，智商很高。
　　她知道这是谈判的技巧，对方有没有兴趣，谁会摆在脸上呢？
　　“我相信柯晨先生仔细了解了我们的项目之后，肯定会感兴趣的。”
　　她脸上笑容不变，仿佛想甜死柯晨。
　　如果她去竞选美国小姐，名次肯定不低。
　　以柯晨现在的经验，只是看一眼就知道，苏珊的身高168左右，体重最多不超过110斤，极品。
　　“哦？”
　　柯晨随口说道：“像你们这种项目，我和托尼只要稍微花点时间就能完成，为什么要浪费钱和时间在你们身上？”
　　“只不过是我们不感兴趣罢了。”
　　苏珊闻言顿时嘴角抽搐了一下。
　　托尼能够完成这个项目她相信，毕竟天赋有目共睹。
　　柯晨？只是有钱罢了。

第94章 我对项目不感兴趣
　　不过，苏珊没有吐槽，而是脸上笑容依旧。
　　柯晨看了都觉得这女人好能忍。
　　事实证明，女人的忍耐程度比男人高了数十倍。
　　苏珊微笑着说道：“正是因为柯晨先生很忙，我们才能够代为帮助你们完成这个项目。”
　　柯晨和她对视着，苏珊的笑容不变。
　　她看着柯晨，似乎真的对她没有一点兴趣。
　　这让她更加挫败。
　　过了一会，柯晨仿佛终于被她打动了，有些不耐烦的说道：“给你五分钟时间，如果无法说服我，这个项目……”
　　他说着摇了摇头，意思都懂了。
　　苏珊顿时心有些凉，看来斯塔克集团是真的看不上这个项目。
　　但是必要的努力还是需要的。
　　她立马整理好语言，开口说道：“柯晨先生，我们是很有诚意的，如果斯塔克集团投资，将获得所有好处。”
　　“我们将从宇宙风暴获得大量天体数据，甚至能够破解人类基因遗传的秘密，到时候，我们就可以造福整个社会。”
　　“当然，斯塔克集团也会赚到源源不断的钱。”
　　苏珊很清楚这些资本家想要的是什么。
　　别跟他们谈什么造福社会，他们只要钱！
　　只要有利可图，他们就会源源不断的投入。
　　但是可惜，柯晨依旧不为所动。
　　“你说的这些都是靠你自己的猜想，如果失败了呢？如果什么数据也没有呢？”
　　柯晨摇了摇头道：“很抱歉，苏珊女士，我们无法答应你们的请求。”
　　他说完直接站起身来，苏珊很不甘心，但也只能跟着站起来。
　　“柯晨先生，再听我说两句。”
　　苏珊和柯晨礼貌的握了一下手，立马追着说道。
　　“不好意思。”
　　柯晨摇头道：“如果它真的是好项目，别人怎么可能撤资？”
　　说完，柯晨头也不回的进了电梯。
　　苏珊没能跟上，只能无奈的叹息了一下。
　　斯塔克集团这么有钱都不愿意，其他公司感兴趣的可能性就更小了。
　　她不知道的是，柯晨进了电梯，立马喊道：“贾维斯。”
　　“在的，先生。”
　　贾维斯立马答道。
　　虽然柯晨不是托尼，但是也有权限命令它。
　　而且，贾维斯是掌握整个斯塔克集团的，只要有电子、网络的地方，都有它，非常的可怕。
　　“把苏珊·斯通的详细信息发给我。”
　　柯晨刚才只随便看了一眼，没想到托尼真的没骗他。
　　当然，最主要的是他已经认出苏珊到底是谁了。
　　她就是以后的隐形女侠！
　　有了这一层身份，柯晨自然是玩了一出欲擒故纵。
　　男人追女人，一定不能表明自己的意图。
　　如果让对方知道你对她有兴趣，那你就惨了。
　　要学会拉扯……
　　“已经发到你的手机了，先生。”
　　只是一瞬间，贾维斯就将苏珊的详细信息发了过来。
　　柯晨打开一看，果然这个苏珊就是后来的隐形女侠。
　　因为她现在其实是在给一个叫维克多·冯·杜姆的富二代打工，而合作对象就是神奇先生里德。
　　这里面的关系很复杂，苏珊还一直对里德有点意思，只是里德是个呆子。
　　苏珊博士毕业，正是如花貌美的年纪，柯晨自然不能让她枯萎了。
　　保护花朵，人人有责！
　　……
　　苏珊很是失落，而且有些怨念起了里德，感觉本来就不可能成功，里德却让她来碰壁。
　　女人是很不讲道理的，即使是苏珊，失败了肯定要把锅扣到里德身上。
　　而且她现在本来就对里德有些生气，还是单身状态。
　　“还有那柯晨，竟然摆个臭脸。”
　　生气的苏珊心里想到。
　　她还是第一次遇到对她这么高冷的男人。
　　出了斯塔克大厦，苏珊还感觉自己有些倒霉。
　　她的车胎竟然爆掉了！
　　“该死！”
　　她很生气的踢了一脚车胎，准备出去打车，却拦不到的士。
　　就在她感觉自己快要崩溃的时候，一辆福特车停到了她面前。
　　“苏珊女士，你是在等车吗？”
　　摇下车窗，里面竟然是柯晨。
　　苏珊深呼吸了一口气，勉强露出一个甜美的笑容说道：“是的，柯晨先生，我的车胎坏掉了。”
　　“那上车吧，我送你一程。”
　　柯晨发出了邀请，神情并不像在斯塔克集团里那么高冷了。
　　这一刻，苏珊竟然略微有些感动。
　　在她这么倒霉的时候，柯晨就像个天使。
　　她果断的拉开了副驾驶的门，上车将车门关死。
　　上了车的苏珊有些拘束，但还是说道：“柯晨先生不是对项目不感兴趣吗？”
　　“公是公，私是私。”
　　柯晨微笑着说道：“我是对项目不感兴趣，但是我也不想让一个美丽的女士一直焦急的等待。”
　　苏珊闻言心里有些喜悦。
　　或许是之前柯晨对她爱理不理的样子刺激到了她，听到柯晨的夸赞竟然比其他人的夸赞更开心。
　　“你住哪里？”
　　柯晨问道。
　　“我住长岛那一块。”
　　“这么巧？”
　　柯晨故作惊讶，他早知道苏珊是长岛人了，而且出生就住这里。
　　“柯晨先生也住那一块？”
　　“是啊……”
　　苏珊发现两人这么巧，似乎有点缘分。
　　再加上柯晨的循循善诱，她顿时打开了话匣子。
　　这个项目也是一波三折。
　　本来上面决定投资，结果莫名其妙撤资了。
　　然后，里德的老同学和竞争对手维克多突然入资这个项目，顿时又有了希望，苏珊就是维克多公司的人。
　　但是没想到，维克多的钱也不够了……
　　项目马上就要成功了，他们当然要四处拉投资。
　　斯塔克集团无疑就是最好的选择。
　　比托尼有钱的还真没有几个。
　　“恕我直言，派你来的人居心叵测啊。”
　　突然，柯晨感叹了起来。
　　“哦？”
　　正说得起劲的苏珊停了下来问道。
　　“还有谁不知道托尼这个花花公子的大名？”
　　柯晨摇了摇头说道。
　　心里对托尼有些抱歉，为了兄弟的幸福，就只能放弃一下你的名声了。
　　毕竟被兄弟两肋插刀，相信托尼会原谅的。
　　“让你来跟托尼谈投资，不是把你往火坑里推？”
　　苏珊闻言顿时沉默了下来，脸上的神情一青一白。

第95章 柯晨：我跟托尼真不熟
　　苏珊之前就埋怨过里德，但是现在柯晨这个外人再一说，顿时点燃了她的怒火。
　　而且，苏珊有一股找到知己了的感觉。
　　“你说得对，所以我一直在防备着托尼。”
　　苏珊说着用防备的眼神看着柯晨。
　　柯晨是斯塔克集团的大股东，说不定跟托尼是一丘之貉。
　　感受到这种目光，柯晨立马说道：“别这样看我，我跟托尼不熟。”
　　他一只手从方向盘上放下来，摸了摸口袋里的芯片。
　　心里暗暗道：真不熟。
　　苏珊收回了目光，也不知道相信了没有。
　　“我跟托尼可不一样，我只是为了赚钱。”
　　柯晨认真的说道，看起来真是如此。
　　毕竟他自认为是漫威第一深情，无人可比。
　　苏珊选择了相信。
　　但是她没有再说话了，心里不知道在想着什么。
　　柯晨也没有多说，维持着自己的高冷。
　　直到来到了苏珊的家楼下。
　　看到苏珊下车，他也没有多说什么。
　　这般高冷的态度，让苏珊彻底以为柯晨真的对自己不感兴趣了。
　　这也让她心里有一点不服气。
　　虽然接触的时间很短，但是她感觉柯晨是个绅士，而且是很深情的那种，肯定比里德要好多了！
　　这一路上，她心里已经把里德给骂死了，感觉要彻底离开这个渣男，再也不想给他好脸色了。
　　于是，下了车的苏珊回过头道：“柯晨先生。”
　　“怎么了？”
　　柯晨刚准备启动就停了下来，忍不住露出了一抹笑容问道。
　　果然，女人还是喜欢高冷的。
　　“谢谢你。”
　　苏珊犹豫了一下说道：“要不要上来坐一下？感谢你送我回来，也许……我们可以吃个晚餐。”
　　苏珊说这话的时候有些不服气，她感觉自己的魅力不该这么差。
　　女人也是有征服欲的……
　　她现在就想靠自己的魅力征服柯晨。
　　然而，柯晨说道：“不好意思，我还有点事情，要不下次吧？”
　　“而且我不喜欢女士请客，下次见面我就请你吃饭。”
　　柯晨说这话的时候有些霸气，苏珊虽然有些失望，但点头答应了。
　　美国人是很诚恳的。
　　华夏人说下次一定，那还真不好说一不一定。
　　但是美国人说下次一定，你忘了她都不会忘。
　　说出来的话就要做到。
　　毕竟在他们的观念里，可没有‘客气’这个说法。
　　因此苏珊上楼的时候，不知道为什么有些期待下次见面了。
　　来到家里，她打开窗帘，发现柯晨的福特车早就不见了。
　　她抿了抿嘴，不知道心里在想些什么。
　　从小到大，还是第一次感觉到自己的魅力这么差！
　　另一边。
　　柯晨一路飞奔到家，苏珊的家离他家很近，以后‘路过’‘偶遇’，就是很正常的事情了吧？
　　能够住在长岛，苏珊的家境当然不差，只是没有大富大贵而已。
　　在美国，普通人根本读不起大学，更别说博士了。
　　某个人当了总统才把助学贷款还清呢……
　　柯晨今天没有去梅那里，毕竟他还要照顾一下洛娜和佩姬的情绪。
　　她们肯定知道自己的情况，但是却选择了默许。
　　自然柯晨就要好好学习时间管理了。
　　只有管理好时间的人，才能够更加自律！
　　比如一三五在这个家，二四六在另外一个家……
　　亲热了一番，柯晨来到了自己的电脑前。
　　现在外面卖的电脑还是大头机，但是柯晨家里的已经安装了新式的。
　　这是托尼的杰作，他自然能够享受到。
　　这个世界的黑科技还是很多的，后来甚至虚拟技术都无比完善了。
　　柯晨将芯片插进了电脑。
　　顿时一道软糯的嗲声传来。
　　“系统已激活，请主人命名。”
　　柯晨听到这声音都打了个哆嗦，顿时想到了一个大明星。
　　于是他说道：“就叫玲玲吧。”
　　“好的，玲玲为主人服务，是否接管整座庄园？”
　　“是！”
　　柯晨熟悉了一下人工智能，顿时下去找洛娜和佩姬装比了……
　　当看到他‘言出法随’，洛娜和佩姬顿时惊了。
　　直到听到玲玲的声音，看向柯晨的眼神有了改变。
　　“咳咳，这是托尼·斯塔克制作的，我也没想到会是这样。”
　　可怜的托尼，锅背好吧。
　　……
　　接下来的时间，柯晨经常会偶遇到苏珊。
　　一开始苏珊还自己开车，但是聊熟了之后，看到柯晨她就懒得开车了，直接上柯晨的车。
　　时间流逝，几个月的相处，让苏珊对柯晨更加了解了。
　　她知道柯晨是一个正经人。
　　相处了几个月，柯晨从没有过不好的举动，在苏珊看来甚至绅士得过头了。
　　有时候只是无意识的摸到她的手，柯晨都会道歉。
　　这让苏珊有些难受……
　　但是也让她更想征服柯晨了。
　　这种悄然的转变，她自己都没有发现，以至于一颗心完全放在了柯晨这里，对神奇先生里德早就视而不见了。
　　一开始苏珊只是气里德，但是现在已经看明白了。
　　柯晨比里德优秀多了，反正都是要她主动，为什么不对更优秀的主动呢？
　　苏珊对自己很自信，她相信柯晨一定会拜倒在她的石榴裙下。
　　这一天，柯晨对着愁眉苦脸的苏珊说道：“你们的资金还差多少？”
　　“最少几个亿。”
　　苏珊开口道。
　　她早确定了柯晨对这个项目不感兴趣，因此早就没问过了。
　　但是她也没想想，柯晨既然对项目不感兴趣，又为什么会经常来找她？
　　这就是柯晨的高明之处，他永远不会表达出来自己的目的，苏珊就算是想到了，那也只是她自己想的。
　　反而她还会用尽方法去证实……
　　“我会出钱投资的。”
　　柯晨微笑着说道。
　　几亿美金，对于他而言已经是个小字数了。
　　不管是地狱火俱乐部，还是斯塔克集团，都是一个吞金兽。
　　而且还可以拉着托尼垫背……
　　“真的？你怎么改变心意了。”
　　苏珊惊喜的问道，这简直是这段时间最好的消息了。
　　“我只是不想看到某个人总是皱着眉头，会长皱纹的。”
　　柯晨看似随意的说道。
　　苏珊的脸上露出了甜美的笑容。
　　好霸道……

第96章 掌握时间
　　柯晨同意投资后，项目再次运转了起来。
　　苏珊也带着柯晨去实地考察了。
　　看到苏珊和柯晨似乎有些亲密的关系，里德也是彻底死了这条心。
　　他对苏珊不是不在意，只是更在意自己的事业。
　　现在好了，可以彻底放下苏珊了。
　　心中无女人，研究自然神！
　　想要航天是很麻烦的事情，各种数据一大堆，专心致志的里德工作效率都变高了。
　　而时间也再次飞速，一下子就到了圣诞节和新年附近。
　　柯晨跟梅说了自己有一个很大的项目，而且新闻都报道了这个航天项目，梅自然是相信的。
　　就这，柯晨才能够跟苏珊有多一点的时间相处。
　　圣诞这天，柯晨去跟梅和彼得过了圣诞节，随后告诉梅自己不能陪他们跨年了。
　　梅是个善解人意的成熟女人，当然知道男人该以事业为重，还让柯晨不要劳累了。
　　柯晨当然不会劳累，日子快活得不行。
　　自从他同意了投资之后，他跟苏珊的关系也是突飞猛进。
　　跟着苏珊一起渡过了新年狂欢，迎接了2004年。
　　只不过柯晨一直欲擒故纵，反而是大胆的苏珊发起了强烈的攻势。
　　虽然没有明确表示和做什么突破，但是已经可以搂搂抱抱了。
　　就这，吃不饱的苏珊还每天都是一脸笑容。
　　哪天吃饱了还不得喜悦死？
　　只不过，柯晨想要等她变成隐形女之后再……
　　反正现在的苏珊已经跑不了了，哪怕里德跪下来求她回心转意都不可能。
　　见识到了更优秀的柯晨，苏珊脑子傻了才会去正眼看里德一眼。
　　柯晨年少多金，多才多亿，凭亿近人，亿表人才……
　　里德哪点比得上？
　　苏珊一半的生活在项目上，另一半完全放在柯晨身上了。
　　只不过她越着急，柯晨越不让她得手。
　　……
　　项目还没有上天，反而到了柯晨生日这天。
　　有句话是：谎言重复千遍就是真理。
　　一直说这一天是自己的生日，柯晨自己都以为这是真的了……
　　至于真正的生日是哪一天，他早就忘了。
　　反正真正的生日也没有这一天重要。
　　苏珊那边已经更加忙了，没多少时间见面了，到了关键阶段。
　　整个人都憔悴了不少。
　　柯晨自然是在家里，跟洛娜和佩姬一起渡过的。
　　做了一顿大餐，三人都吃得很满意。
　　“我都要忘了自己的真实年龄了。”
　　佩姬摇了摇头说道。
　　她都没有算过这一点了。
　　而且看着镜子里的自己，几年了一点变化都没有，她就更加没有去在意自己的年龄了。
　　永生之泉的效果太强大了。
　　“我早就不知道了。”
　　洛娜也开口说道。
　　她自幼在孤儿院长大，对于生日和年龄并不是很敏感。
　　因此她们都不过自己的生日，反而只跟柯晨过生日。
　　对于长生种而言，生日的意义本就不大。
　　生日是对于有限生命的人一种纪念。
　　她们倒是不知道柯晨为什么一直保持着这个习惯。
　　柯晨拉着两女的手说道：“我们会一直生活下去。”
　　三人手紧紧拉在一起。
　　柯晨默默在心里说道：“还有梅，苏珊，灵蝶，白皇后……”
　　都快数不过来了。
　　晚上，柯晨沐浴更衣，准备好了签到。
　　来到这个世界的那天晚上，那个拉丁裔的妹子什么长相他都忘了，但是记得这一天。
　　【恭喜宿主成功隐藏全部实力，签到十一年，获得签到奖励：时间回溯。】
　　【时间回溯：掌握时间的人，终将玩弄时间，宿主可以对时间进行回溯，只要有足够的能量，哪怕回溯到宇宙之初也能做到。】
　　签到十年之后，奖励的东西一年比一年好。
　　柯晨也是毫不意外的人品爆炸了。
　　“回溯时间？”
　　这个能力果真是无比强大。
　　无论在哪里，但凡涉及到时间和空间的能力，都是宇宙的至高法则。
　　能够掌握时间能力的人并不多。
　　哪怕是古一也不能完全掌握。
　　她还需要借助阿戈摩托之眼，需要借助外物。
　　柯晨看着自己的状态。
　　【宿主：柯晨。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　他直接出了门，想要去试一下这个能力了。
　　一个瞬间移动，柯晨就来到了苏珊的楼下。
　　他拨通电话。
　　电话立马被苏珊接听。
　　“苏珊，我在你楼下，能邀请我上去坐一坐吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“真的？”
　　楼上的窗帘立马被拉开，苏珊惊喜的说道：“快上来吧，我一直在等你这句话。”
　　“……”
　　她话刚说完，柯晨就回到了自己的屋子里。
　　只不过，这一次不是瞬间移动回来的，而是使用的【时间回溯】。
　　他打开手机看了一下，果然时间回到了一分钟之前。
　　但是对于这些记忆，他还是存在的。
　　不过他还是打了一个电话给苏珊，跟她确认了一下，发现苏珊已经是没有这段记忆了。
　　如果是没有拿下的，柯晨可以用这一招试探了。
　　当然，这也让他确定，苏珊已经逃不出手掌心了。
　　打完电话，他又回溯了一下时间，回到了签到之前。
　　结果签到出来的能力依旧还是【时间回溯】。
　　……
　　“老师，怎么了？”
　　琴看着突然停下来讲解魔法的古一法师，开口问道。
　　这些魔法她早就掌握了，只是古一要求她彻底理解，非常的严格。
　　就像是考了95分，父母还不满意，非要你考一百分一样。
　　古一反应了过来，摇了摇头笑道：“没什么，有人浪费了我几分钟时间。”
　　“哦？”
　　琴·格蕾眯了下眼睛，随即也反应了过来。
　　她感应到了一股时间的能量。
　　“有人逆转了时间？”
　　古一知道自己弟子的资质，因此点头道：“对。”
　　“等你完全掌握了体内的力量，你也能做到这一点。”
　　琴闻言也是有些期待。
　　她感觉自己的状态越来越好了，体内的凤凰早就不想占据她了，只是她还无法跟凤凰完全融为一体。
　　“这是谁逆转的？”
　　“不知道，好好读书。”
　　古一突然又严厉了起来。

第97章 古一，还债
　　“厉害。”
　　托尼拍了拍柯晨的肩膀。
　　他小声对着柯晨道：“这种女人你也敢惹。”
　　托尼看着场中不停工作的苏珊。
　　计划已经到了最后阶段，准备前往太空了。
　　苏珊作为研究人员，自然也要上去。
　　她穿着研究服的样子，显得更加端庄，特别是头发扎起来，有一种成熟的感觉。
　　柯晨心底暗道：难道我变成曹贼了？
　　“怎么了？”
　　柯晨不动声色的问道。
　　“以我的经验，这种女人对待感情很是认真的，而且很主动，如果发现你花心……”
　　托尼小声的分享着经验。
　　柯晨咳咳了两下，他当然知道。
　　所以他才假扮正人君子接近苏珊。
　　“我们不一样，托尼。”
　　柯晨小声说道：“我从来不花心，我都是真情。”
　　“……”
　　托尼给柯晨竖了一个国际友好的手势。
　　终于休息一会的苏珊来找柯晨聊了一会，随后又继续去忙碌了。
　　宇宙风暴已经快要靠近过来了，他们必须要在到来之前做好一切准备。
　　“你觉得他们能成功吗？”
　　托尼毕竟投了钱，虽然是被柯晨忽悠的，但还是比较在意的……
　　“不知道。”
　　柯晨随口说道。
　　这要怎么定义托尼的成功两个字了。
　　他们肯定一无所获……
　　也不一定。
　　里德这些人花了托尼的钱，获得了超能力，这不得给托尼实验一下？
　　不过托尼对这东西也不一定感兴趣。
　　托尼是一个坚定的科学信徒，即使是后来绿巨人的强大力量，他也不屑一顾，坚定的认为科技会更加强大。
　　“那你就是花钱为博美人一笑？”
　　托尼看穿了柯晨。
　　“太奢侈了。”
　　这可是上亿美刀。
　　托尼这时反应了过来，那我为什么要买单？
　　看着柯晨抱得美人归，直接在众人面前搂着腰离开，他感觉有些风中凌乱。
　　人类基因的秘密？他感兴趣个屁啊！
　　又不是生物学家！
　　一段时间后，项目终于启动，苏珊也跟随着前往了太空中。
　　这是她的工作，也是她的追求。
　　……
　　黑暗的维度空间中，这里是全然的黑暗，罕有生命的迹象，几乎什么也看不到，什么也听不到，死一样的寂静。
　　突然，黑暗的力量涌动，朝着一个结界发出的进攻。
　　结界呈现出金黄色，瞬间将黑暗的力量反弹了回来。
　　一道金黄色的传送门突然出现，一个穿着法师袍的人从里面走了出来。
　　古一面色沉重的看着这一切，脖子上挂着阿戈摩托之眼。
　　双手背负在背后，看着一片黑暗的空间。
　　突然，黑暗的能量汇聚了起来，组成了一个梦幻般色彩的庞然大物。
　　浑身都是魔法的火焰，纯粹的黑暗能量组成它的身躯。
　　一颗巨大的头颅仿佛比地球还要庞大。
　　“多玛姆！”
　　古一依旧背负着双手，大声呼喊着对方的名字。
　　巨大的头颅终于发出了腐朽且古老的声音，一双由魔法火焰形成的眼眸死死的盯着瘦弱的古一。
　　她身躯如此之小，能量却如此之巨大！
　　“古一……”
　　“还债！”
　　多玛姆几乎是用尽了全身的力气吼道，还带着一丝怨恨。
　　眼前的古一偷取了黑暗维度的力量，却从来不还债。
　　强大的古一曾经数次击败多玛姆，但是双方都奈何不了谁。
　　直到古一开始汲取黑暗维度的力量为自己所用，多玛姆才看到了机会。
　　毫无疑问，多玛姆又是来催债的。
　　对于催债，古一早已熟悉流程了。
　　不外乎是吼两句，然后威胁一下罢了。
　　如果威胁有用的话，世界上哪来那么多老赖？
　　“再等一等。”
　　因此，古一直接开口说道。
　　老赖的秘诀，拖！
　　能拖就拖，不能拖就把对方给打死。
　　只是多玛姆身为黑暗维度之主，黑魔法世界的最高存在，不像其他维度魔神那么容易搞定。
　　“我要利息！”
　　多玛姆说着悍然发动了进攻。
　　只不过古一只是一个手势，身上的时间宝石闪动，多玛姆的攻击还没落在她身上就回去了。
　　“只要我想，你永远打不到我。”
　　古一脸上带着微笑。
　　“将地球交给我，我就会离开。”
　　多玛姆看着古一说道。
　　多玛姆做梦都想把地球给吞入黑暗维度。
　　一旦被黑暗维度吞并的维度，都会变得一片黑暗。
　　维度魔神的力量来自于维度，维度越庞大，魔神的力量就越强。
　　“多玛姆，你在多元宇宙中都是唯一的存在。”
　　古一微笑着说道：“而多元宇宙有无数个‘我’。”
　　多玛姆闻言顿时沉默了。
　　只有少数维度魔神是唯一的，比如多玛姆，大多数都是每个时间线都有，比如墨菲斯托。
　　而且就算其他宇宙有变体的自己，魔神会相信对方吗？
　　但古一就不同了，都是至尊法师，一个古一多玛姆都搞不定，别说是联合起来了。
　　早在还没有成为至尊法师的时候，古一就可以游历多元宇宙，谁也不知道这些古一之间是否有联系。
　　“给我几年时间，不超过十年，你再来地球，肯定会给你一个惊喜。”
　　古一最后说道。
　　感受着她身上复杂的能量，还有她那已经被黑暗力量渗透的身体，多玛姆自然是同意了。
　　几百年都熬过来了，还差这几年？
　　对于多玛姆而言，几年的时光对于它久远的生命不过是一瞬间。
　　黑暗维度的力量慢慢消散，再次恢复了以往的平静。
　　古一知道不能着急。
　　只要再等一段时间，给多玛姆的惊喜就准备好了。
　　本来这个惊喜只是斯特兰奇的……
　　但是现在升级了。
　　古一回到了卡玛泰姬，顿时找到了正在冥想的凤凰女琴·格蕾。
　　冥想是琴和凤凰之力融合最好的方法，让她接受这股力量，而不是排斥。
　　当然，就是有时候冥想的动静比较大，卡玛泰姬不时会发生‘地震’和雪崩。
　　“老师，你身上的黑暗力量又重了。”
　　琴看着突然出现的古一惊讶道。
　　古一有些尴尬的咳了两下 。
　　借了一点力量而已，这么大惊小怪干什么？
　　但她还是板着脸告诫道：“琴，身为法师，永远不要触碰黑魔法。”
　　“那老师你……”
　　琴看着古一有些无语。
　　“你和我不一样。”
　　古一恢复了厚脸皮状态，微笑着说道：“你是我见过天赋最好的，你不需要像我这样。”

第98章 激活苏珊的能力
　　“今日新闻，由斯塔克集团出资的宇宙风暴计划，由于科研人员的计算失误，已造成巨大损失，行动计划宣告失败，具体损失还在预估当中。”
　　“已经有多位政商人士表达不满，将失败归结到斯塔克集团身上，认为如果不是托尼·斯塔克不帮忙计算，不会造成如此巨大的损失。”
　　柯晨坐在沙发上，看着电视上的新闻。
　　本来这个计划没有这么大关注的。
　　但是斯塔克集团都加入进来了，自然关注度暴涨。
　　实际上美国很多这种割韭菜的事件，弄出来一个看起来可成功的宏大‘计划’，吸引各界人士来投资，并且顺便割韭菜。
　　只是这些计划有些成功了，成功者一举成名，比如马斯克。
　　还有更多的则是失败了，失败者自然被冠上各种罪名，在监狱里度过悔恨的下半生，比如硅谷‘魔女’霍尔姆斯。
　　有时候，天才和欺诈者只是成功和没成功的区别。
　　里德他们的计划和这些没有任何区别，现在失败了，自然要引起重大的责任。
　　只是现在由于斯塔克集团的原因，导致事情大受关注，于是又有其他资本入场了……
　　现在亏了钱，自然就不满意了。
　　托尼现在肯定也是头疼不已。
　　“主人，托尼·斯塔克打来电话。”
　　就在这时，人工智能玲玲用嗲气的声音提示道。
　　“挂掉，就说我正忙。”
　　柯晨肯定不接。
　　他跟托尼又不熟……
　　“主人，苏珊小姐打来了电话。”
　　玲玲过了一会又用嗲气的声音提醒。
　　这声音不比女仆爽多了？
　　柯晨立马将手机拿过来，选择了接听。
　　“喂，亲爱的。”
　　他立马躲开了佩姬和洛娜。
　　“我想见你。”
　　苏珊的话很少，声音听起来有些惊魂未定。
　　柯晨知道她刚从太空下来，而且还经历了那么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的事情，估计早已吓坏了。
　　而且现在她还和里德等人关系不好，自然第一个想到的就是柯晨了。
　　“你在哪里？”
　　柯晨当即问道。
　　“我在家。”
　　“我马上来。”
　　柯晨说完，立马就出门，地狱火俱乐部都不去了。
　　虽然他可以一瞬间就过去，但还是选择了开车。
　　有时候，需要适当的等待……
　　就在苏珊越来越害怕的时候，柯晨来到了她家里，直接选择了敲门。
　　苏珊立马站起来，打开门就扑到了柯晨怀里。
　　看到她那受惊的样子，嘴唇都咬出了牙痕，柯晨疼惜的摸了摸她的头发。
　　“没事了，都没事了。”
　　柯晨摸着她的长发说道。
　　在他的安抚下，苏珊逐渐稳定了情绪。
　　不再是之前那一副受惊吓的样子了。
　　柯晨直接腿一勾，门就关上了。
　　苏珊看着柯晨也不多说，只有一个哀求。
　　“普利斯。”
　　柯晨这次自然不会再拒绝。
　　他早就想要得到苏珊了。
　　苏珊的美是符合东方人的审美的，眼睛发亮，五官很柔美，不像其他白人女那么立体。
　　一米六八的身高也不像灵蝶、佩姬那么高挑，但是却已足够完美了。
　　她的身材更是好到爆炸……
　　柯晨直接将她扛在肩上。
　　只有暴力的对待，才能让现在的苏珊魂归身体。
　　……
　　“苏珊，你怎么不见了？”
　　不知道过了多久，柯晨都不知道疯了几次了，然后就发生了这一幕。
　　苏珊突然就消失了。
　　只剩下两条丝袜在空气中……
　　柯晨当然是知道触发了苏珊体内的能量。
　　在宇宙中，被宇宙风暴卷入的那一刻，宇宙射线就对他们所有人进行了辐射。
　　一般而言，自然的辐射不会对人体有危害，但这是他们自找的。
　　他们的身体结构发生了改变，每个人都获得了超凡的能力。
　　里德成为了神奇先生，苏珊的弟弟成为了霹雳火，本成为了石头人……
　　苏珊自己则获得了隐形的能力。
　　她本应该和里德他们一起研究自己的身体能力，然后就成为了神奇四侠。
　　但是现在，她只想跟柯晨在一起，用一场疯狂来遗忘掉这一切。
　　然后就彻底疯狂了。
　　“啊！”
　　“怎么回事？”
　　他们打开灯，苏珊站在镜子前，看着镜子里只剩下一双穿着的黑丝，顿时崩溃的大叫。
　　两人一阵鸡飞狗跳，柯晨就像是玩摸瞎子的游戏，感觉很刺激……
　　好在还有一双黑丝可以辨别苏珊在哪，不然柯晨就只能使用心灵感应找到苏珊了。
　　苏珊过了好一会才稳定了下来，然后玩了一场特殊的游戏。
　　她无法控制自己的隐身能力，不时的隐身不时的出现，柯晨只能靠经验。
　　不知道过了多久，圣人柯晨才问道：“亲爱的，你这是怎么回事？”
　　苏珊此时情绪也稳定了下来，隐身的效果已经消失了，她很聪明，此时已经想到了可能。
　　“我怀疑是宇宙风暴里的射线改变了我的身体结构。”
　　“……”
　　她一顿专业用语，把柯晨给弄懵比了。
　　不就是获得了超能力？给你说得这么高大上。
　　苏珊一开始本来只能稍微控制光线的，但是没想到被柯晨这么一刺激，能力就直接显现了……
　　“我得检测一下我的身体，不知道会不会有什么危害。”
　　“还得知道能不能控制这个能力，万一控制不了就麻烦了。”
　　随后，苏珊有些忧心忡忡的说道。
　　如果控制不了隐身能力，走在路上突然‘消失’，只剩下衣服，会吓死别人的……
　　“去斯塔克集团吧，托尼的机器肯定更好。”
　　柯晨对托尼还是很放心的。
　　神奇先生里德都能检测自己的身体，托尼不是随随便便？
　　而且他对托尼也更放心一点。
　　托尼虽然是个花丛浪子，但是也深知朋友妻不可欺的道理。
　　他之前就对苏珊敬而远之，现在就更不敢动她了。
　　听到柯晨还是为自己着想，苏珊很是激动的抱着柯晨。
　　这一激动，她的能力又显现了，一下子就消失在了柯晨眼前，只能够感觉到她的存在和温度。
　　柯晨不是柳下惠，当即按捺不住。
　　“等我恢复过来。”
　　苏珊惊呼道。
　　“不要，我就喜欢这样。”
　　“你找得到吗？”

第99章 巴黎世家，华伦天奴
　　第二天，斯塔克大厦。
　　苏珊穿着研究服，在各种精密的仪器扫描下进行检测。
　　“这是我用于给员工体检的。”
　　“你确定她有超能力？”
　　托尼问着柯晨。
　　柯晨没有跟他勾肩搭背，因为他们不熟。
　　“你放心，昨天我就见识到了，只是她现在控制不了自己。”
　　柯晨说道：“我怀疑是那一场宇宙风暴，改变了她体内的基因序列和身体构造，因此才与常人不同。”
　　昨晚学习了一下，柯晨就明白是怎么一回事了。
　　毕竟他有蝙蝠侠的学习能力。
　　但其实说白了就一句话。
　　富人靠科技，穷人靠变异……
　　“身体变异？”
　　托尼摸了摸下巴说道：“那岂不是另外几个人也发生了改变？”
　　“看来这次计划不亏，至少我们是有成果的。”
　　托尼都快被骂死了。
　　现在终于有了一点好的消息。
　　很快，苏珊的检测就完成了，表面上看没有什么变化，只是细胞、基因在缓慢的改变。
　　“看起来是没有什么副作用的。”
　　托尼惊讶的说道：“如果你想，还可以进行更深的检测，我可以改良一下机器。”
　　“没有坏处就行。”
　　柯晨闻言装作松了口气，让苏珊很是感动。
　　当然没坏处，还很多好处呢……
　　“那就不用了，这是我的女朋友呢。”
　　他立马揽着苏珊的腰就离开了。
　　要装作跟托尼不熟的样子，实在是太累了。
　　托尼则感叹柯晨是个有异性没人性的家伙。
　　但是他知道了这个消息，自然不会放过里德那群人了。
　　本来他不在意这些的，就算获得了超能力，也只是让他小羡慕了一下。
　　托尼是一个喜欢装比的人，最喜欢显摆。
　　有了超能力肯定会第一时间告诉全世界……
　　不过里德这些人让他亏损了，自然要找回来。
　　维克多根本没他有钱，在资本这件事上玩不过他。
　　于是，托尼就拉着他们去研究身体了。
　　……
　　柯晨则带着苏珊开始研究她的能力。
　　“现在仅有的情况可以得知，当你内心起伏的时候，能力就会显现。”
　　柯晨一本正经的说道：“你要尝试一下在这种情况下能不能控制它。”
　　听到柯晨的话，懵懂的苏珊问道：“怎么做？”
　　“像昨晚那样……”
　　面对新的猎物，柯晨有使不完的力气。
　　他跟苏珊研究了几天，苏珊终于可以控制自己的隐身能力了。
　　聪明的两人稍微交流了一下，苏珊就知道她能够控制的其实是光线。
　　光在她身上进行折射等等作用，就造成了隐形的效果。
　　但实际上她依旧在，只是别人看不到她。
　　不过让苏珊苦恼的是，她控制光线达到隐形的效果，让自己的头发都隐形了，却无法隐形自己身上的衣服。
　　不管她身上穿什么颜色的都没有用。
　　跟柯晨试了几天，什么型号、品牌的也都没有用，看来是材质问题。
　　毕竟什么巴黎世家、华伦天奴都无法跟随一起隐形。
　　或许只有特殊的材质，才能够跟随一起隐形。
　　巴黎世家是二十世纪三十年代就大火的奢侈品牌，华伦天奴稍晚一些，但也是六十年代就有了，到了现在已经备受推崇。
　　女人爱穿，男人爱看……
　　手感更是好到丝滑。
　　鉴定完毕，这些牌子都不能隐身，以后不能花冤枉钱了。
　　如果要使用自己的能力，苏珊自然需要一套特定的制服。
　　不然她每次隐身都相当于没隐……
　　总不能学隐形人那个变态不穿东西吧。
　　苏珊还没有那种爱好。
　　几天下来，她已经可以熟练掌握自己的能力了。
　　她准备自己去做一件制服。
　　身为博士的苏珊是有这个能力的，只是以前没有怎么表现。
　　就像是玛丽莲·梦露说的：“我也可以很聪明，只是男人们不喜欢。”
　　柯晨没有那种大男子主义，他喜欢自己的女人聪明，反而很讨厌犯傻的。
　　但这时，她的弟弟强尼突然打电话给她。
　　和柯晨每天快乐的时光，都让苏珊忘了自己还有个弟弟……
　　此时强尼也已经成为了霹雳火，只是柯晨不想见他。
　　因为看到他的脸，就仿佛看到了美国队长。
　　强尼也因此受到过很多好处。
　　高中开始，因为他长得像美国队长，就有数不尽的女孩跟他约会。
　　实际上，托尼·斯塔克也很讨厌强尼，因为他讨厌美国队长。
　　但是没办法，为了研究他们，托尼只能忍着揍他的冲动了。
　　“苏珊，你在哪？”
　　强尼兴奋的找着苏珊。
　　“我在家里，怎么了？”
　　正在穿衣的苏珊问道。
　　她刚和柯晨准备出门。
　　“快点来斯塔克集团，我有重要的事情要告诉你，不过估计你也已经发现自己的改变了吧？”
　　强尼兴奋的说了一连串。
　　“呵呵，我早就能够掌握了。”
　　苏珊知道他要说什么，顿时嘲笑道。
　　打击弟弟，人人有责。
　　“这么快？”
　　强尼有些无语：“总之快点来斯塔克集团，我们要制作特定服装了。”
　　苏珊犹豫了一下，还是选择跟柯晨去斯塔克集团。
　　不要白不要，反正不要她花钱。
　　以托尼和里德的聪明才智，自然短时间内就可以制作出特定材质的制服。
　　一开始托尼还有些羡慕，但是看到石头人大本……
　　他顿时就不羡慕了。
　　身体构造的改变完全是未知的。
　　像里德这样的他还能接受，因为玩法更多了……
　　但是大本这样的，即使他是托尼·斯塔克，即使他腰缠万贯，那些封面女郎怕是都会离他而去了，除非对方有重口味。
　　这也让托尼更加坚定了变异不可靠，还不如科技能够给他安全感。
　　很快，苏珊和柯晨到来。
　　苏珊展现了自己的能力，除了隐身之外，她还掌握制造隐形力场和能量防护盾的能力。
　　以苏珊的聪明才智，很快就研究出了怎么让这些能力更加强大。
　　托尼对苏珊的能力最为羡慕……
　　隐身啊，这是多少男人梦寐以求的能力？
　　男人最想要的超能力，不外乎就是两个。
　　一个是读心术，一个就是隐身……

第100章 叫我毁灭博士
　　维克多·冯·杜姆回到家里之后，突然发现了自己的变化。
　　他发现自己的身体变得如同钢铁一样。
　　这让他不得不给自己制作了一个金属面具。
　　显然，在宇宙风暴的改造下，他也获得了特殊的能力。
　　只不过，这个世界的维克多和无数多元宇宙的自己相比，他无疑是很弱小的。
　　在其他世界，维克多大名鼎鼎，外号叫毁灭博士。
　　其他世界的毁灭博士，并不是通过宇宙风暴获得的能力。
　　因为他本身没有任何超能力，他拥有的是超高的智商。
　　毁灭博士一身的实力来自于钢铁战衣，他能够打造出不弱于钢铁侠的科技战衣，他还有着惊人的魔法天赋，通过学习魔法，他甚至能够竞争至尊法师的称号。
　　他完美的结合了科技和魔法，能够手撕灭霸，秒杀拥有部分凤凰之力的镭射眼……
　　但这是最辉煌的毁灭博士。
　　这个世界的维克多，和神奇四侠没什么两样，都是从宇宙风暴中获取的能量，完全不足为据。
　　维克多本人不知道这些，人是非常容易膨胀的。
　　在突然获得了强大的力量之后，他的野心就冒了出来。
　　在这个世界，他本身就是富豪，钱已经有了，自然就想要权力了。
　　无数商人都是这样，他们不会满足于自己只有钱，想要染指其他的东西。
　　现在维克多就看到了希望，他想要用超能力来控制世界。
　　“变种人。”
　　维克托看着自己变成钢铁的手臂，他的全身似乎都有这种趋势。
　　但他并不害怕，反而觉得自己无敌……
　　他拿起自己的面具，准备去找变种人兄弟会合作。
　　……
　　苏珊身为唯一获得超能力的女性，她的制服是率先做好的。
　　只不过量尺寸耗费了一点时间。
　　虽然柯晨可以随便说出苏珊的三维……
　　制服依旧是蓝色的，或许是这个颜色比较得研究员的喜爱。
　　而且很贴身，能够展现出苏珊的身材。
　　穿上制服的苏珊试了一下。
　　果然全部都隐身了。
　　这下子，再也不会出现她只隐身了身体，衣服却没有效果的情况了。
　　这意味着柯晨真的要摸瞎子了。
　　有了制服之后，柯晨跟苏珊就直接回去玩游戏了。
　　神奇四侠是不可能存在了，因为苏珊现在眼里只有柯晨，其他人仿佛都看不到。
　　即使她弟弟强尼，她也不会多管。
　　爱干嘛就干嘛去。
　　此时的苏珊还不知道柯晨的能力，以为柯晨只是个喜欢健身的人。
　　他的身体太棒了。
　　让苏珊不想离开。
　　她只觉得和柯晨待在一起的时间不够多。
　　柯晨实在是太忙碌了。
　　随着一开始的热情褪去，柯晨两到三天才见一次苏珊，苏珊不得不回归了工作状态。
　　这也没办法，哪怕柯晨精通时间管理，也分身乏术。
　　他必须在几个地方之间来回转。
　　自己家，地狱火俱乐部，梅的家，还有苏珊家……
　　梅和苏珊只以为他的事业很繁重。
　　毕竟柯晨身价这么高，肯定不会很悠闲。
　　实际上，有钱人真的一点不忙，只是偶尔会很忙碌，大部分时间都无比悠闲。
　　每天可能喝喝茶，钱就到口袋里了……
　　更别说柯晨这种了，他对赚钱真的不感兴趣。
　　时间管理对他而言才最重要。
　　而他不在的时间里，苏珊也飞速熟悉着自己的超能力。
　　她可以在人体内制造力场，如果在别人体内就是爆炸等效果，放在她自己体内，竟然学会了飞行。
　　有一天她直接隐形飞出来找柯晨，还好柯晨心灵感应察觉到不对劲，不然渣男本质就暴露了。
　　他本来在等梅下班，果断启动车辆离开，反而去苏珊家里了。
　　苏珊立马飞了回去等他，没有暴露出自己刚才正在查岗。
　　就如同托尼说的那样，苏珊这样的女人不仅保守，而且还很认真且专一。
　　换句话说，就是控制欲比较强。
　　柯晨很久以前交往过占有欲强的女人，即使是跟其他女人讲话，占有欲强的都会感到不爽，甚至是感到愤怒。
　　如果苏珊发现柯晨是渣男……
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会在某个夜深人静的晚上，趁着柯晨熟睡，利用自己隐形能力来到柯晨的身边。
　　然后夜半就会发出一声‘咔嚓’的清响和惨叫声。
　　……
　　虽然成为了变种人兄弟会的领袖，但是洛娜并不会经常来兄弟会总部。
　　她偶尔无聊了，才会过来看一看。
　　至于怎么帮助变种人在地球获得一席之地，她想了半天也没有头绪。
　　人类和变种人明明是同类，为什么关系就如此紧张？
　　为了看好她，佩姬也会跟着洛娜一起出来。
　　当然，洛娜只会觉得佩姬也是有些无聊，才会想出来放松心情。
　　只是没想到，今天来了变种人兄弟会，就被告知有人在等她。
　　万磁王出去寻找新的变种人加入兄弟会了，洛娜没有代理人，兄弟会自然只能等她来。
　　洛娜和佩姬进了兄弟会里面，顿时看到一个带着金属面具的人。
　　“你是什么人？”
　　洛娜双手环抱在身前，微微歪着脑袋问道。
　　维克多微微沉吟，当场给自己想了一个外号。
　　“你可以叫我……毁灭博士。”
　　他自己知识渊博，而且想要毁灭一切……
　　洛娜闻言只是撇了撇嘴角，一副很不屑的样子。
　　看这人一身金属的，也敢在她面前出现。
　　“你有什么事吗？”
　　洛娜很是霸气的坐在沙发上，随后翘着腿搭在另一条大腿上。
　　佩姬看上去都像是小跟班……
　　毁灭博士一身金属化，已经没有了世俗的欲望。
　　这或许是他唯一感到悲催的地方，身为一个有钱人，最关键的地方却没有了用武之地。
　　他不追求权力还能追求什么？
　　“我是来跟你们合作的。”
　　变成毁灭博士的维克多开口说道。
　　“哦？”
　　洛娜稍微露出一点感兴趣的神色，以为他有什么高见。
　　佩姬则皱了下眉头，她下意识的就感觉这种人不是个好人，但变种人兄弟会是洛娜的，她也不好多说。
　　不过，好坏也不是那么容易判定的，每个人都有自己的分辨标准。

第101章 神盾局的邀请
　　“我有能力，还有足够的钱。”
　　毁灭博士维克多说道，他展示了一下自己的能力。
　　不仅仅是金属，还有一点控制的能力。
　　他的能力很复杂。
　　他只是伸出手，眼前的东西就金属化了。
　　“然后呢？”
　　洛娜歪着头问道。
　　“你们想征服这个世界，而我想要一个我的世界。”
　　毁灭博士看着洛娜说道，他整个人都隐藏在面具下。
　　“只有毁灭这个世界，才能让我的世界存活，我们可以一起毁灭这个世界，然后重新建立新的世界，到时候，变种人就是人上人。”
　　这种画大饼的方式，和万磁王差远了。
　　而且，洛娜也看出来了，眼前的人并不是变种人。
　　变种人是个很奇怪的群体。
　　自己内部都有鄙视链，更何况不是变种人的家伙了。
　　就像是小白歧视小黑，小黑歧视小黄一样，歧视无处不在。
　　所以，洛娜冷笑着问道：“我为什么要跟你合作？”
　　“因为我足够强！”
　　毁灭博士眼神里似乎闪烁着光芒，他可以控制很多东西。
　　如果变种人兄弟会不同意，那他就会彻底收服这个组织。
　　然后下一秒，他就发现自己被控制住了。
　　洛娜的手上散发着绿光，双眼冷漠的看着他。
　　“就凭你？”
　　“我拿捏你，轻而易举！”
　　洛娜随手一挥，毁灭博士就被丢到了天花板上。
　　他全身都金属化，还穿着自制的金属战衣，就这样跑到变种人兄弟会来，简直是找死。
　　不管是洛娜还是万磁王，都可以轻易的吊打他。
　　毁灭博士自信的可以和万磁王抗争，但是却发现自己低估了变种能力。
　　他确实可以抢夺自己的控制权，但跟洛娜和万磁王比起来还是差远了。
　　除非他是其他世界的毁灭博士，依靠魔法来对付万磁王和洛娜。
　　否则他靠着自己一身钢铁，就要被父女俩玩弄。
　　“该说你是愚蠢，还是自大呢？”
　　洛娜清楚他的心态，获得力量之后的急剧膨胀，膨胀到以为万磁王的能力也没什么了不起……
　　“我从没见过你这种送上门来的，你可以选择加入变种人兄弟会，彻底给我们做事。”
　　“或者……死！”
　　洛娜可以引爆他的身体，将他彻底断送。
　　如果对付神奇四侠，毁灭博士的能力会很强大，但是他挑错了对手。
　　这个世界就是相生相克的，即使是无敌的超人都有弱点，更何况是毁灭博士。
　　感受着自己不受控制的身体，毁灭博士刚刚燃起的野心，瞬间就熄灭了。
　　世界太危险了……
　　“我同意加入变种人兄弟会。”
　　出师未捷身先死的毁灭博士做出了聪明的选择。
　　他也明白，洛娜看上的就是他的能力和钱。
　　变种人兄弟会最尴尬的地方就是没有钱。
　　跟X战警比起来，他们就是一群住在贫民窟的穷比。
　　X教授查尔斯聪明的地方，就是他一直在跟白宫合作，可以拿到不少资金。
　　不然就靠他自己，怎么也不可能在纽约这种寸土寸金的大都会开一个变种人学院，而且还组建X战警。
　　这些可都是需要美刀的！
　　变种人兄弟会则不一样，在万磁王的带领下一直跟人类作对，哪里能弄得到钱？
　　即使有人暗中资助，资金也一直不够。
　　而且变种人兄弟会还不像地狱火俱乐部那样，暗中掌握着庞大的能量。
　　如果不是这群变种人饱受人类欺负和折磨，心里有着信念。
　　估计早就忍受不了了。
　　洛娜回到家之后，立马把这个好消息告诉了柯晨。
　　柯晨也没想到竟然会这么戏剧化……
　　神奇四侠变成了神奇三侠，苏珊是怎么也不可能加入了，即使有超能力，她也只会做一些力所能及的事情了。
　　毁灭博士也没去找里德他们的麻烦，直接就去变种人兄弟会送人头。
　　明明他跟神奇先生里德才是死对头啊。
　　不管在哪个世界，毁灭博士和神奇先生都是死敌。
　　结果死敌还没见面，就相继倒下了。
　　神奇先生这辈子都娶不到苏珊了，折断了翅膀。
　　毁灭博士更是成了洛娜的打工仔。
　　老倒霉蛋了。
　　……
　　神奇先生里德充满疲惫的回到了家里。
　　得到超能力似乎并没有那么喜悦，哪怕拥有了外号。
　　因为他感觉到孤单寂寞了。
　　他不像霹雳火强尼，可以四处寻欢作乐。
　　但这也只是一瞬间的想法，他不知道自己以后该干什么。
　　拥有了超能力，大部分人都不知道该干什么。
　　正是因为如此，很多心怀正义的人才会走上打击罪犯的道路。
　　似乎只有将超能力运用到这方面比较靠谱。
　　邪恶者则会走上截然相反的道路。
　　里德所幸是一个心怀正义的人。
　　他打开了灯，顿时发现一个人坐在自己家大厅的沙发上。
　　黑色的光头在灯光下闪闪发光。
　　“里德·理查兹，我关注你很久了。”
　　黑卤蛋缓慢的说道。
　　“你是谁？”
　　里德有些警惕的问道。
　　“我来自神盾局，是想要邀请你加入我们的。”
　　尼克·弗瑞从沙发上站了起来。
　　“你需要将能力用到正途上。”
　　神盾局确实很早就开始注意起里德了。
　　里德从小就被誉为神童，曾先后毕业于加州理工学院、哈佛大学、哥伦比亚大学、帝国州立大学等世界级名牌大学，而且在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位。
　　神盾局就需要里德这样的人才！
　　尼克·弗瑞本来准备等待里德失败，遭受了打击之后，再将他招揽进入神盾局。
　　毕竟天才都是有傲气的，虽然里德看起来性格不是那么糟糕，但尼克·弗瑞还是想打压一下。
　　结果哪想到，项目是失败了，但是里德竟然拥有了可以随意改变身体任何形状的能力。
　　而且还跟托尼·斯塔克这个混球混到一块去了，尼克·弗瑞当即就坐不住了，于是就跑到他家里来了。
　　“神盾局……是什么组织？”
　　里德闻言犹豫了一下，随后问道。
　　显然已经心动了。
　　或许他不会彻底加入神盾局，但是可以合作啊！

第102章 这就是至尊王者的快乐？
　　确认毁灭博士不会搞事了，柯晨的生活又进入了单调且枯燥的节奏。
　　时间管理运用得是越来越熟练了。
　　而且也主要是习惯。
　　女人们习惯了几天见到一次他，也就不会有怨言了。
　　前提是能吃饱……
　　苏珊虽然很粘人，但是获得了超能力之后，一次偶然的经历给她打开了新世界的大门。
　　她本来在空中掌握飞行能力，结果看到了有人犯罪。
　　苏珊二话不说就去解决了罪犯，现身之后得到了路人的夸奖和感谢，顿时喜悦不已。
　　于是她就爱上了当超级英雄的感觉。
　　再加上她本来就是见义勇为的人。
　　随后也不再抱怨柯晨陪她的时间少了，只要能够几天吃一次就行了。
　　吃的是饭，不要多想。
　　在苏珊有了自己的事业，柯晨就彻底解放了。
　　不然每天防火防盗防苏珊，这谁防得住？
　　事实证明，女人不能当家庭主妇，那实在太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了。
　　小仙女一定要独立起来！
　　至少柯晨很支持自己的女人有独立的事业，至少也要找事情做。
　　不然总是被拖住，其他人会不满的……
　　在这样的快活日子下，时间飞逝，很快就来到了2005年。
　　2005年的动静还是很大的。
　　传闻出现了一个绿皮肤的大怪物，导致军方都有不少的损失。
　　身为地狱火俱乐部的白王，柯晨知道得更多。
　　因为罗斯将军就是地狱火俱乐部的会员。
　　罗斯将军身份很不一般的，他的父亲是军方背景，母亲是政方背景，所以才能加入地狱火俱乐部。
　　他的计划，地狱火俱乐部自然也有了解。
　　倒霉的班纳博士在实验中遭到了伽马射线的辐射，变成了实力强大的绿巨人。
　　罗斯将军就动了心思，想要抓住绿巨人，用他的血液来制造更多的超级士兵。
　　美国人对于超级士兵的心思从来没有放下过。
　　毕竟尝到过当初美国队长的甜头了。
　　只是一个美国队长，就能够在二战上起到这么大的作用。
　　如果是一支超级士兵小队，一支大军呢？
　　那就直接世界无敌，真正的自由灯塔了。
　　罗斯将军因为自身的能量，得到了很大的支持，结果却是损失惨重。
　　即使出动了很多军队，也依旧不是绿巨人的对手。
　　让绿巨人浩克跑了不说，还有不少东西损毁。
　　预估损失几千万美刀以上。
　　还有其他诸如人员损失之类的，让罗斯将军在军队内部遭到了很大的质疑。
　　如果不是他有着强大的背景，早就被清算了。
　　但即便如此，他也只能暂时低调行事了。
　　不过却也没有放弃抓捕绿巨人的想法。
　　只是一时间也不知道绿巨人浩克躲到哪里去了。
　　班纳博士是个聪明人，肯定不会轻易出现在大众的视线当中了。
　　说不定直接找个鸟不拉屎的地方，连基本的通讯都没有，想找人很困难。
　　以至于经常可以看到罗斯将军在地狱火俱乐部借酒消愁。
　　实际上，几十年前神盾局就在研究伽马射线了……
　　这依旧是霍华德的功劳。
　　除此之外，就只有托尼和汉墨的嘴炮仗了。
　　两人经常在报纸上互骂，说对方的武器军火不如自己家的。
　　虽然贾斯汀·汉墨处于下风，但也没有彻底被击垮。
　　美国的军火商是很多的，虽然知道托尼的武器是最好的，但也不会全用他的。
　　钱是一大问题，主要也是为了避免垄断。
　　军火商本来就是这里最恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的问题。
　　每一个总统都喊出禁枪的口号，有个屁用？
　　敢让军火商没饭吃，你可以试试看……
　　可以想见每一个军火商都有多大的能量。
　　托尼想要彻底弄垮贾斯汀基本上是不可能的，就算是有什么罪名进去了，也可以很快出来。
　　就这样，时间来到了2005年的愚人节。
　　柯晨这次是在地狱火俱乐部渡过的。
　　因为白皇后不知道从哪知道了，今天是白王的生日，因此举办了大型宴会，声势浩大，世所罕见的盛况。
　　无数豪车停在外面，不知道多少身份显赫的人到场。
　　这种情况下，柯晨当然是要到场。
　　无数人趁着这个机会互相结识，提升自己的关系网，有机会就可以一起赚大钱。
　　这是穷人们一辈子也接触不到的事情，挤得头破血流也进不了这种聚会，自然不存在什么庞大的关系网。
　　这就是‘阶级’。
　　富人们会努力维持自己的阶级，打压那些努力向上爬的人。
　　让他们的努力化为泡影……
　　逐渐弱势的黑皇后也出席了宴会，想要挽救一下和柯晨的关系。
　　实际上她和柯晨没有什么矛盾。
　　第一次见面也是为了找到凤凰女。
　　虽然她差点被凤凰女手撕，但是却觊觎那股强大的能量。
　　然后，就没有然后了。
　　柯晨直接成为了白王，白皇后艾玛的男人，顺理成章的就成为了敌人。
　　但是黑皇后已经不甘心被打压了。
　　反正地狱火俱乐部没有黑王，她这个黑皇后做白王的女人也很正常吧？
　　至于找一个黑王……
　　她物色了一下，没有看得上的人。
　　柯晨的实力虽然她知道得不是很多，但是能够让白皇后和灵蝶她们这些实力强大的变种人都心悦诚服，肯定是无比强大。
　　至少吃得饱？
　　于是，黑皇后就借着宴会献殷勤。
　　她浑身都是黑色，黑色的长发，黑色的口红色号，黑色的长裙。
　　“我们可以单独交流一下吗？”
　　趁着白皇后在一旁应付地狱火俱乐部的成员们，她直接过来找上了柯晨。
　　“可以，但是我不喜欢黑色的口红。”
　　柯晨微笑着说道：“那会有种让我被毒的感觉。”
　　他更喜欢烈焰红唇，看起来更有感觉……
　　黑皇后立马秒懂，等她再次出来的时候，已经换成了红唇，只不过是换个色号的问题。
　　她直接拉起柯晨的手，就将他往包厢里面拉。
　　这是最好的机会了，不然每次白皇后都把柯晨看得死死的。
　　偶有空隙，还有灵蝶那个碧池要霸占他。
　　这让黑皇后根本找不到机会接近柯晨。
　　现在时机终于是成熟了。
　　这下子，柯晨感觉整个地狱火俱乐部都是他的了……
　　这就是至尊王者的感觉？

第103章 签到，维度印记
　　白皇后艾玛没想到，自己千防万防，还是让黑皇后塞勒涅找到了空子。
　　她很不甘心，似乎是想要将柯晨给弄坏。
　　柯晨发现，自己身为地狱火俱乐部的主人，似乎成为了最忙碌的人。
　　时间晚了，干脆他也没有回去了，而是在俱乐部待一晚。
　　等到白皇后实在是不行了，他才来到浴室准备签到。
　　一边泡着澡，柯晨一边选择了签到。
　　借着黑皇后的红印，应该能有不错的运气吧？
　　【恭喜宿主，成功隐藏全部实力，已经签到十二年，获得奖励：维度印记！】
　　【签到时间越久，所获得的奖励就越好。】
　　【维度印记：你想成为维度魔神吗？想的话就使用它，它会带领你前往一个无主的维度。】
　　柯晨看到签到所获之后，立马就不困了。
　　直接出去又跟白皇后一场大战。
　　白皇后昏睡了过去，柯晨才看向了面板。
　　【宿主：柯晨。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索，维度印记（消耗品）。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　他的手背上多出了一个黑色的印记。
　　只要用意念催动它，就会前往一个无主的维度。
　　维度魔神啊。
　　在漫威宇宙的最早概念里，维度是时间和空间外的第三维度。
　　很多人认为能在那里找到永恒和生命的终极奥义。
　　实际上也确实如此，如果能够成为维度魔神，超脱于时间和空间，成为多元宇宙中唯一的存在，同时也能够拥有无尽的寿命和力量。
　　但即使是维度魔神，也只有少数是‘唯一’的。
　　强如墨菲斯托，也在无数宇宙中有祂的存在。
　　不过即便如此，在各自的时间线，能够成为超脱的维度魔神，也是极其强大的存在了。
　　时间和空间束缚不了维度魔神。
　　比如多玛姆，奇异博士之所以能够用时间宝石的力量来折磨多玛姆，就是因为多玛姆已经超脱了时间。
　　对于奇异博士斯特兰奇而言，每一次他都是重新开始，每次都是刚刚来到黑暗维度和多玛姆谈判。
　　因此他可以承受住这种折磨，即使是他自己施放的法术，但是没有每一次‘死亡’的记忆。
　　对于多玛姆就折磨了，多玛姆超脱了时间，时间循环只对斯特兰奇自己起效，多玛姆能够记得每次自己杀死他的一切。
　　时间长了，多玛姆也承受不住了，选择和斯特兰奇谈判。
　　虽然多玛姆被折磨了，但是维度魔神的强大可见一斑。
　　在魔神的维度里，几乎是不会被击败的。
　　而且，多玛姆并不是最强大的那一档魔神。
　　眼魔、赛托拉克这些大佬，才是最强大的魔神。
　　只要柯晨想，他就会前往一个无主的维度，只要能成为那个维度的主人，他就能够成为维度魔神。
　　只不过，他不知道这是否困难，又需要多久的时间？
　　至于是不是会变成多玛姆这个鬼样子，柯晨倒是不用担心。
　　在多玛姆前往黑暗维度之前，黑暗维度也是无主的维度，而且有很多原居民。
　　多玛姆原本就是一个实力强大的巫师，而且他也是个人，但为了强大的力量，他舍弃了原本的肉身，变成了现在的样子。
　　他的身体被魔法火焰所取代，但随之而来是强大的实力。
　　因此，维度魔神也是可以保持自己的形态的，并不是非要变成多玛姆那样子。
　　虽然人的身体不一定能够承受多么庞大的能量，但柯晨并不会放弃自己的身体。
　　别说是别人了，他自己都接受不了。
　　……
　　第二天醒来，柯晨叫来黑皇后和白皇后，她们两人坐在柯晨面前，灵蝶则只能站在后面。
　　虽然灵蝶的成员等级也升的很快，得到了地狱火内部的称号。
　　但是白皇后和黑皇后都健在，她永远不可能和两人相比。
　　好在灵蝶已经习惯了这种身份，只要柯晨宠着她就行了。
　　除此之外，别无他求。
　　“我要离开一段时间，时间不固定。”
　　柯晨缓缓开口说道。
　　黑皇后顿时有些接受不了，她才刚刚品尝到美味，结果就要立马失去？
　　白皇后和灵蝶也一样，充满了不舍。
　　“你要去哪里？我们能一起去吗？”
　　她们简直都要成为柯晨的附庸了。
　　“去不了。”
　　柯晨没有选择隐瞒，地狱火俱乐部都是自己的了，还有什么顾忌的？
　　“我要前往其他维度空间，也就是外面说的第三维度。”
　　听到柯晨的话，她们都有些担忧。
　　但柯晨却是很自信：“放心吧，我是死不了的。”
　　他可是有不死之身的男人，可以插满FLAG大声喊道：“谁敢杀我？”
　　听到他的话，白皇后等人还是有点担忧，但是没有多说什么。
　　只是让柯晨多留几天……
　　直到三天后，柯晨才离开了地狱火俱乐部。
　　她们都跟疯了一样，特别是黑皇后，憋了几千年最为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　以至于回家的时候，柯晨踩着油门的脚都是颤抖着的。
　　但这还没完，他将自己要独自离开一段时间的消息告诉了洛娜和佩姬，也很是不舍的‘挽留’。
　　想到接下来还有梅和苏珊，柯晨不禁感觉有些腿肚子打颤。
　　柯晨算是看明白了，她们都是故意的。
　　这是想让他看到女人就从心底感到害怕啊。
　　随后的梅和苏珊，柯晨也是勉强应付了一番。
　　不巧的是，还有一段时间苏珊就要生日了。
　　柯晨自然有丰富的给女人过生日的技巧。
　　虽然洛娜和佩姬不过生日，但是梅要过，白皇后就更不用说了，每年地狱火俱乐部都要举办宴会。
　　因此柯晨还是有些经验的。
　　似乎家境越好的人，就越是喜欢将日子过的隆重一些，对生日也很看重。
　　梅还算是家境差的了，所以每次生日都很随便，只是吃个蛋糕，送个礼物。
　　但是白皇后就不一样了，生日更多的是要展示自己的权力。
　　苏珊比不上白皇后，但也是中产家庭出生，还算是重视生日。
　　柯晨陪伴了她之后，这才选择了激活了手背的维度印记。

第104章 女人征服世界？
　　一片黑暗的空间里，这里暗无天日，入目之处皆是苍茫。
　　这个空间似乎没有丝毫生命的迹象，没有原居民，更没有任何生物。
　　只有不时划过的光芒预示着，这里似乎是一个超出时间和空间的第三维度。
　　每一个维度空间都是不一样的。
　　比如多玛姆的黑暗维度，赛托拉克的猩红宇宙……
　　就在这时，一道彩虹般的光芒出现。
　　“轰！”
　　黑暗中，一个披头散发的女人睁开了眼睛，她状若疯狂，身上的服装也已破烂，到处都是洞口，能够看到她白皙的皮肤。
　　“什么人？”
　　她声音有些嘶哑，似乎许久没有说过话了一样。
　　长长的刘海甚至能够遮住眼睛，直到她甩了一下，才露出了精致的面容。
　　“这个维度，竟然有外人能进来？”
　　她的声音逐渐润了起来，话语也变得连贯。
　　她只是一个闪身，就来到了突然出现在维度里的人面前。
　　这是一个男人，身上散发着危险的气息，一双如同星辰般的眼神注视着她。
　　“阿斯加德人？”
　　女人疑惑的问道，但随即发现并不是。
　　“你是谁？”
　　柯晨则问着眼前的女人。
　　但是看着她这落魄的样子，心里已经有了猜测。
　　“你应该先回答我，这是规矩。”
　　女人继续问道：“你不是阿斯加德人，怎么来的这里？”
　　“死亡女神也讲规矩？”
　　柯晨则是淡淡的说道，他当然不会告诉对方怎么来的。
　　眼前的女人披头散发，很是落魄，一张面孔显得很是妖异邪魅，再加上她的话，柯晨就可以猜测她就是死亡女神。
　　海拉！
　　主要是她和柯晨记忆中的没有什么区别，身上独特的气质更是昭示了她的身份。
　　“你是奥丁的人？”
　　死亡女神海拉稍微歪着头问道。
　　她很好奇柯晨怎么知道她的身份。
　　“不。”
　　柯晨摇了摇头。
　　“我是中庭人。”
　　地球是九界中心，在九界的称呼是米德加德，或者中庭。
　　因此，当他说自己是中庭人，海拉立马就懂了。
　　“弱小的中庭人。”
　　知道了柯晨的身份，海拉就没有什么忌惮了。
　　虽然她不知道中庭人是怎么知道自己的身份的，但是也无所谓了。
　　她抬起右手，伸出手指勾着柯晨的下巴。
　　“不管你是什么身份，不管你怎么来到这里，你只有两个选择。”
　　海拉高傲的抬起下巴，盛气凌人的看着柯晨说道：“你要么臣服于伟大的死亡女神，要么就会死在我的剑下。”
　　在她面前，只有仆人和敌人！
　　死亡女神海拉很是高大，身高几乎有柯晨这么高，体重因为阿斯加德人体质的原因，柯晨不好估算。
　　但是阿斯加德人的身体密度是地球人的好几倍，这代表着她的体重估计也是好几倍……
　　也就是说，别看海拉身材线条很完美，显得也很娇瘦，但实际上体重有几百斤。
　　只听这个数字，似乎很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　但是看着她的身材就不觉得了。
　　“如果我说不呢？”
　　柯晨微笑着说道：“这个世界上只有一个道理，女人臣服男人，男人征服世界。”
　　“这是对于强者而言。”
　　海拉的笑容变得冷酷。
　　还从未有人征服过她。
　　“对于弱者而言，男人臣服女人，女人征服世界。”
　　这是海拉的真实经历，她征服了九界！
　　而且，从未有男人能征服她，她也不会被征服！
　　“我不知道谁给你的自信，但是敢拒绝我，就只有死！”
　　海拉说着，直接就选择了动手。
　　她是一个疯女人。
　　海拉当然知道柯晨实力不俗，能够避过奥丁的察觉直接来到维度里，这般实力一般人根本没有。
　　但是那又如何？
　　海拉根本不去考虑其他，自己不爽了就动手，她不认为柯晨能够击败她。
　　于是，在略带偷袭之下，海拉一剑就刺穿了柯晨的身体。
　　她的手上突然出现了夜空之剑，趁着柯晨没什么防备就刺向他。
　　毫无意外，柯晨根本没有闪躲，就任由她刺穿了自己。
　　柯晨只觉得一阵撕裂感。
　　海拉以为柯晨已经死了。
　　但就在下一秒，柯晨直接抓住了她的夜空之剑往外面拔。
　　“嘶！”
　　鲜血随着伤口喷涌而出，但让人意外的是，这个伤口以极快的速度复原了。
　　就仿佛完好如初一样，她这一剑根本没有刺进去，似乎一切都是幻觉。
　　但是夜空之剑上不断滴落的鲜血告诉她，这一切都是真的。
　　眼前的男人，有着极强的自愈能力！
　　“我不喜欢打女人的。”
　　柯晨看着海拉说道。
　　海拉则一只手摸着他的脸，宛如疯狂的说道：“要么征服我，要么就被我杀死。”
　　再强的自愈能力，也是会被杀死的吧？
　　所以，海拉认为只有后者有可能，没有人能够征服死亡女神。
　　但如果柯晨真有能力征服她……
　　为什么不呢？
　　被折磨了这么久的海拉，早就不是正常人心态了。
　　她渴望和人交谈，但是又不愿意以平等的身份。
　　她是个征服者，看到一切都想要征服。
　　因此她总是按照自己的心意行事，开心了就赏赐，不开心了就一剑刺死。
　　海拉现在唯一的心愿，就是杀死奥丁，夺回原本属于自己的东西。
　　如果海拉的身上能够出现一个黑化程度的进度条，那她早就是百分之百了。
　　面对这样一个疯婆娘，柯晨知道。
　　只有比她更加暴力，才能够征服得了她。
　　“桀桀！”
　　柯晨看着海拉，眼里冒出了红光。
　　海拉只感觉摸着柯晨的手变得滚烫。
　　然后一道强烈的热视线就朝着她射来，海拉立马举起手阻挡。
　　“啊！”
　　海拉感觉自己的手心在发烫，瞬间被热视线给击飞。
　　她的身影倒飞出去了几十米远，在维度空间的地面上拖出一道很长的痕迹。
　　抬起手一看，她的手心似乎都要破开，变得漆黑一片，但同样以极快的速度恢复。
　　海拉同样拥有强大的自愈能力，绝大多数的阿斯加德人的自愈速度都没有她快。
　　因为她掌管死亡。
　　唯一的损伤，就是海拉本来就有些残破的制服，变得更加破损不堪了。

第105章 没有人能征服死亡女神？
　　海拉丝毫不在乎自己雪白的肌肤被柯晨肆无忌惮的扫视着。
　　被柯晨这样打飞，她的嘴角反而带着邪魅的笑容。
　　已经好久好久，没有这种感觉了。
　　即使是当年的女武神军团，也不是她的一合之敌。
　　看着海拉这如同自虐一般的笑容，柯晨觉得她比灵蝶还疯狂。
　　灵蝶是那种隐形的人格，她自己可能都不知道，表现得不是很明显，或者说隐藏得很好，需要人主动去发觉。
　　海拉就是完全的疯子了。
　　她可能不仅喜欢虐人，还喜欢自己被虐。
　　“希望你能让我痛快一点，弱小的中庭人。”
　　海拉霸气十足的说道。
　　随后她整个人从地上冲了起来，她的速度极快，几乎瞬间就回到了柯晨面前。
　　她的招数极为诡异，而且很有章法。
　　海拉是一个剑术大师，她在战斗中特别熟练掌握力量。
　　换句话说，就是天生的战士。
　　所以她能够带领阿斯加德征服九界，几乎没有能够阻拦她的敌人。
　　因为这一手剑术，她甚至看不上奥丁让矮人族打造的妙尔尼尔，也就是雷神之锤。
　　本来这是打造给海拉使用的，结果海拉看不上，自然就传给了雷神托尔。
　　但柯晨也不是吃素的。
　　面对海拉的夜空之剑，柯晨反应迅速，立马侧身躲过。
　　海拉还有后续的进攻，她永远不会用力到老，每一招都能够衔接下一招，就像是拳击中的组合拳一样，狂风骤雨一般的进攻让敌人疲于应对。
　　对于海拉而言，最好的防守就是进攻！
　　柯晨的压力虽然很大，但是并不担忧。
　　他有着蝙蝠侠的战斗经验，蝙蝠侠是地球上最强的武术大师，精通全世界127种格斗术，同时还是个武器专家，暗器、冷兵器都会使用。
　　战斗实力是一个综合，包括体质、经验等等。
　　这些都是缺一不可的。
　　只有强大的力量而没有战斗的技巧和经验，就相当于小孩耍大枪，耍得明白吗？
　　就像是佐德将军，来到地球只吸收了几天的太阳，就能够短时间内吊打克拉克。
　　这就是战斗经验的作用。
　　如果没有丰富的战斗经验，早被克拉克秒杀了。
　　对于柯晨而言，蝙蝠侠的这些丰富的战斗经验就相当于给他打了基础。
　　即使实力变强了，他依旧可以使用这些战斗经验来应敌。
　　海拉疯狂的攻击，偶尔夜空之剑刺到柯晨，但是在【不死之身】的作用下，伤口又瞬间复原。
　　虽然有些疼痛，但反而磨炼意志。
　　【认真一拳！】
　　瞅准了机会，柯晨直接和海拉进行对攻。
　　他拳头砸在了海拉的身上，海拉的夜空之剑也刺穿了他。
　　但是他的伤势瞬间复原，海拉直接被认真一拳给打飞。
　　也就是她阿斯加德人体质逆天，还是死亡女神这种有神格的神明，不然直接就被柯晨这一拳给打崩了。
　　但即便如此，飞出去不知道多远的海拉依旧感觉自己全身骨头似乎都被打碎了一样。
　　好在她的恢复能力极强，身上闪过少量的奥丁之力，将她的伤势快速复原。
　　“你很强……”
　　海拉看着瞬间出现在眼前的柯晨说道。
　　她终于明白柯晨为什么能够悄无声息的进入这个维度空间了。
　　因为他有强大的实力，连奥丁都无法发现他。
　　这下子，轮到柯晨捏住海拉的下巴了。
　　“臣服我，女人！”
　　他将海拉的下巴捏起，直到她和自己对视。
　　“但是……”
　　海拉接着说自己的话，一双眼睛带着些许癫狂的看着柯晨。
　　“没有人能够征服死亡女神。”
　　“只有我征服一切！”
　　柯晨确定，海拉就是个疯子。
　　她有着暴力的基因，任何暴力的事情都能引起她的注意，而且不会停下征服的脚步。
　　这样的海拉挑战难度极高，但是如果成功了……
　　却有着无法言喻的满足感和成就感。
　　人是一个实现自我价值的过程，具体可以体现出，别人做不到的事情，我能够做到，这就能收获无比强大的精神满足。
　　做到这些事情，可以让自己变得充满成就感。
　　所以才会有无数征服的事件，身份高贵、冷艳的人，更容易激起征服欲。
　　比如老师、上司……
　　不得不说小日子的人很懂得这一套，或许是因为他们的社会就充满了不满和压迫。
　　所以才喜欢幻想自己反客为主。
　　此时的海拉，就让柯晨有着前所未有的挑战感，想要体会一下成就感是什么感觉。
　　当然，这也是看颜值和身份的。
　　如果长得丑，那柯晨早就一拳打死了。
　　男人都是视觉动物，只喜欢漂亮的……
　　“满足你。”
　　因此，柯晨看着不屈服的海拉，等待着她伤势恢复。
　　他很想一个时间回溯就帮海拉复原。
　　但是海拉未能超脱时间，使用这一招就是折磨自己。
　　海拉就算恢复了，也不知道自己已经被柯晨KO一次了。
　　反而是柯晨有记忆……
　　他们只能等待。
　　海拉躺在地上大口喘着粗气，身上的伤势开始缓慢恢复。
　　如果在阿斯加德，这种伤势或许只要几秒钟就能恢复好。
　　但可惜，这里是第三维度，海拉能够活着就不易，体内的奥丁之力根本无法增长。
　　海拉是阿斯加德人，只要越靠近阿斯加德，她的实力就会越强，只要在阿斯加德待得越久，她的实力也会一直变强。
　　看起来就跟氪星人晒太阳一样。
　　阿斯加德人的设定就是这样，活得越久，实力越强。
　　因此理论上来说，神王奥丁现在才是真正的实力巅峰，体内的奥丁之力无比庞大。
　　以至于他不得不要定期进入奥丁之眠，来梳理体内狂躁的能量。
　　再比如海拉，脱离这个维度之后，她就有足够的能量来修复自己身上破烂的衣衫了……
　　雷神托尔直接被她碾压，雷神之锤都捏碎。
　　和现在的海拉完全不是一个级别，现在的海拉没有阿斯加德的加持，实力被无限削弱了。
　　过了一会，柯晨看着从地上站起来的海拉。
　　“恢复了？”
　　海拉没有回答他，只是一双邪魅的眼睛看着他，再次选择动手。

第106章 征服者柯晨
　　看着海拉坚韧不屈的模样，柯晨就知道这将是一场持久战。
　　至少也要让她不屈的表情变得屈服，才有可能彻底征服她，亦或者变成屈辱……
　　柯晨坚信这个世界上没有无法征服的人。
　　除非你不够强大。
　　世界的规则就是这样，弱小追随强大，女人追随男人。
　　从远古社会一直至今，都是如此。
　　海拉的夜空之剑分裂成了无数把，就像是‘无限剑制’一样，整个天空都是长剑。
　　这其实是魔法。
　　海拉也是一位极其强大的魔法师，虽然她同样热衷于近战……
　　无论是神王奥丁，还是天后弗丽嘉，他们都会无比强大的魔法。
　　奥丁的魔法是阿斯加德最强的，即使是诺恩女王也承认这一点。
　　弗丽嘉是华纳海姆的巫师，实力强大到可以看到未来发生的事情，然后慷慨赴死……
　　海拉身为这两位的女儿，一身魔法实力自然不差。
　　天后弗丽嘉很会培养人的魔法力量。
　　后来邪神洛基也有强大的魔法，只是人有点傻，只用幻术。
　　某个时间线，活了几千年的老洛基，向人们展示了什么叫九界第一法师。
　　当然，这是赞誉，他的实力确实强大。
　　但第一显然达不到。
　　至于雷神托尔为什么不是实力强大的法师，或许是因为他一根筋。
　　海拉的无限剑制非常可怕，用这一招就解决过无数阿斯加德守军。
　　曾经她被奥丁看作是接班人，一身实力碾压雷神托尔和洛基。
　　柯晨试着闪躲了一下。
　　但即便他使用瞬间移动，这些夜空之剑也会朝着他飞射过来。
　　干脆他直接使用热视线横扫。
　　无数把夜空之剑都被破坏，偶尔有伤到他的，却也瞬间复原。
　　最后，柯晨干脆开启了镜像空间。
　　他将自己和海拉给拉进了镜像空间，这里的一切由他掌控。
　　“你想打多久，就打多久。”
　　柯晨利用自己控制的地形俯视着海拉。
　　这样的眼神极具压迫感，会加速心理防线的崩塌。
　　海拉震惊的看着柯晨，没想到他竟然还会魔法？
　　这也越发激起了海拉的好胜心。
　　……
　　维度空间里暗无天日，即使是镜像空间里也一样。
　　柯晨和海拉不知道战斗过无数次了，在这种战斗上，依靠着自己的不死之身，柯晨不可能输。
　　反倒是要控制着别把海拉给灭了。
　　无数次的战斗，让海拉的神情终于有了改变。
　　她看向柯晨的眼神里早就没有了霸气，反而多出了一股潜藏的温柔。
　　而每次柯晨将她打伤，都有一股无所察觉的快感。
　　但是柯晨也不得不承认，海拉的实力很强。
　　只是现在的她太弱了。
　　没有阿斯加德的加持，就像是氪星人没有了黄色的太阳。
　　海拉的魔法运用极其丰富，不像洛基那种只会幻术的近战法师。
　　她可以运用能量光束，星体投射，甚至也会使用幻术。
　　只是这些都对柯晨没办法。
　　海拉已经放弃了。
　　柯晨就是不死的，就算她费尽心思将柯晨击伤，但是瞬间他就复原了。
　　这让海拉都要崩溃了。
　　不知道多少次将海拉打败，海拉半坐在地上恢复着体力。
　　在阿斯加德她的体力源源不断，但是这里不行。
　　柯晨这次温和了一些，没有捏住她的下巴跟她说话。
　　海拉是一个高傲的人，让她这样子说出‘臣服’两个字，还不如真的杀了她。
　　因此，柯晨给海拉留下了暴力的印象，这时却突然一改常态，变得温和无比。
　　他摩挲着海拉的脸庞，很光滑，很Q弹。
　　他的眼神就像是在欣赏着一件稀世珍宝。
　　而且，柯晨也没有让她臣服了，只是问道：“你为什么会在这里？”
　　在这之前，海拉都是不回答的。
　　她就像是个哑巴，直接跟柯晨打架。
　　但是现在，这突如其来的温柔，让海拉有些迷失了。
　　“你不是知道吗？”
　　她用温柔的声音说了一下，才反应了过来，自己的语气似乎有些不对。
　　然后又恢复了正常说道：“你难道不知道是奥丁？”
　　“我不知道。”
　　柯晨当然说自己不知道。
　　因为说知道就将海拉的话给堵死了，你都知道了，别人还怎么说？
　　那两人好不容易升起的一丝温暖的关系，瞬间就会变得冷淡下来。
　　感情是怎么来的？
　　聊出来的。
　　两个人只会大眼瞪小眼，即使长得再好看也不可能有感情，最多是见色起意……
　　海拉听到柯晨的话，顿时沉默了一下。
　　随后，在柯晨温柔的眼光下，她终究还是忍不住开口了。
　　几千年来，从未有人用这样的眼神看过她，这让海拉有点慌，感觉心跳都加快了。
　　事实证明，好女也怕缠……
　　“很久很久以前，我不知道过去了多久，在这个维度没有时间的概念。”
　　海拉开口说道。
　　“你干什么？”
　　她呵斥了一声，因为柯晨也坐在她的身边，并且将受伤的她抱在怀里。
　　海拉挣脱了一下，但是没有用力，自然挣脱不出去……
　　这种怀抱，好温暖。
　　柯晨没有解除镜像空间，在他的控制下，坐下的维度碎片如同陨石一般在空间里游荡，天空中不时有流星划过。
　　“继续说。”
　　柯晨略带霸道的说道。
　　海拉闻言停了一下，那股温柔的消失让她有些不适，不得不继续。
　　“我跟奥丁征服九界，九界无人能够抵挡我们的步伐，所有敌人都被我打败，只用了不到一百年的时间，我们就彻底征服了九界，这是以前没人做到的。”
　　“无数各族的奴役给我们打造了阿斯加德的仙宫，打造了金碧辉煌的宫殿，让阿斯加德成为了名副其实的神族……”
　　海拉回忆起往昔，也是无比的骄傲和自豪。
　　正是因为这场九界大战，让海拉第一次生出了野心。
　　“征战九界只是第一步，我们把九界的力量整合在一起，就可以进发宇宙了。”
　　“宇宙中有三大帝国，我自信可以让九界成为第四大帝国，甚至成为宇宙中唯一的存在。”
　　海拉说着自己的宏图伟略。
　　当然，这是几千年前的事情了。
　　因为当时九界大战的时候，连雷神托尔都没有出生。
　　不得不说，海拉才是真正的强人，她的野心是征服宇宙，还有谁比她猛？
　　“但是……”

第107章 仁慈的奥丁
　　海拉似乎是许久没有跟人说话了。
　　此时打开了话匣子，一下子有了倾诉的欲望。
　　哪怕是一个再冰冷、高傲的人，几千年没跟人说话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也会有无数倾诉的欲望，海拉也无法例外。
　　她换了个舒服的姿势，躺在柯晨怀里，也不谈让他放开了。
　　“就在我们成功征服九界之后，奥丁却仿佛突然变了一个人。”
　　“他告诉我，阿斯加德已经成为了九界共主，不应该再轻启战端，大开杀戮。”
　　海拉说着声音冷漠了下来。
　　“我当然不同意，这只是我们当年计划的第一步，征服九界不过只是开始，征服宇宙才是阿斯加德的结局！”
　　“奥丁这老贼仿佛忘了自己是一个暴君，突然告诉我，他要当仁慈的君王了。”
　　“他手上沾染的九界各族的鲜血，一点也不比我的少！”
　　柯晨安抚着她，让海拉的火气似乎都降了下来。
　　即使过去了几千年，也依旧让海拉难以忘怀。
　　她明明能让阿斯加德更加辉煌，奥丁那个懦夫却退缩了。
　　他偏安一隅，龟缩在九界当神王，不敢踏入宇宙的霸主之争了。
　　“为什么？”
　　柯晨也很好奇，为什么奥丁的变化如此之大？
　　从海拉的描述中不难看出，奥丁当年绝对是一个残暴的家伙，绝对不是现在这样，只剩下一只眼睛，还显得慈眉善目……
　　奥丁的野心很大，才会让海拉变成这个样子。
　　毕竟有个词叫言传身教。
　　奥丁为了争霸，将海拉培养成了这个样子，结果奥丁却突然改变了。
　　如果说他一开始的目标就是九界的话，大可不必喊出这么大的口号。
　　因此，肯定发生了什么。
　　“我不知道。”
　　海拉摇了摇头，开口说道：“当时阿斯加德正在搜集宇宙原石。”
　　“你知道宇宙原石吗？它们从宇宙大爆炸中诞生，散落在宇宙的各个角落。”
　　“宇宙中一直有这个传闻，谁能够集齐六枚原石，谁就能成为宇宙的主宰！”
　　海拉说着神采飞扬。
　　宇宙原石就是无限宝石，在宇宙中，一直有人在找寻它们。
　　只是从未有人能够集齐无限宝石。
　　就像是大航海时代一样，人们听到大海上有数之不尽的‘海盗宝藏’，不知道多少热血青年踏上海洋，就为了这虚无缥缈的宝藏。
　　不一样的是，无限宝石是真的存在，而不是虚无缥缈的传说。
　　“然后呢？”
　　柯晨就像是最好的听众。
　　他不会多说话，只会引导海拉，让她有说下去的欲望。
　　“在征战九界的时候，我们就在做准备。”
　　海拉继续说道：“他派出女武神在宇宙之间寻找原石的下落，这对于阿斯加德并不困难。”
　　“很快，阿斯加德就找到了力量宝石、心灵宝石、时间宝石、空间宝石和现实宝石。”
　　“我们用空间宝石的力量打造出了彩虹桥，现实宝石就在黑暗精灵手中，我们轻易将他们击败。”
　　“在女武神军团的努力下，其他宝石的下落也很快被打听到。”
　　柯晨闻言有些震惊。
　　奥丁的手段还真不小。
　　如果真的这样做了，阿斯加德成为九界共主，同时收集到了六枚无限宝石，实力足以冠绝宇宙了。
　　九界每一个种族实力都无比强大，比如华纳海姆的华纳神族，当年一直跟阿斯加德人开战，如果不是弗丽嘉嫁过来和好，两族就是死敌。
　　还有亚尔夫海姆的光之精灵，光之精灵实力强横，如果不是精灵们爱好和平，就没有阿斯加德什么事了。
　　还有约顿海姆的巨人们，斯瓦泰夫海姆的黑暗精灵……
　　如果奥丁拥有无限宝石，那这些种族断然不敢违抗他的命令，完整的九界多么的强大？
　　柯晨用眼神看着海拉，他没想到阿斯加德竟然有这样一段往事。
　　这也正常，奥丁是一个残暴的雄主，怎么可能突然就变成人畜无害的仁君？
　　这里面必然发生了什么外人不知道的事情。
　　海拉继续说道：“知道了原石的下落，奥丁就让矮人族给他打造了无限手套。”
　　“无限手套是能够彻底驾驭原石力量的宝物，只有矮人族才能够打造出来，阿斯加德能够征战九界，少不了矮人族的武器支持。”
　　矮人族是真正的锻造大师，同时也一直都是阿斯加德的附庸，非常忠心。
　　他们帮阿斯加德人打造武器，让阿斯加德能够征战九界。
　　因此后来被灭霸灭族，矮人王看到托尔才会如此的愤怒。
　　矮人们一直都是阿斯加德的好朋友、附庸，结果遭遇灾难的时候阿斯加德视而不见？
　　这简直就是最大的背叛！
　　直到知道阿斯加德也没了，矮人王这才原谅了托尔。
　　柯晨闻言一阵恍然，那不意外着，奥丁宝库里的无限手套是真的？
　　现在看来确实如此，海拉当时没有说无限手套是假的，很有可能说的是无限宝石是假的。
　　那是一个真的无限手套！
　　这也正常，和无限手套摆放在一起的宝物，分别是冰霜巨人的寒冰之匣，火焰巨人苏尔特尔的永恒之火，还有宇宙魔方！
　　能够跟这三样宝物放在一起，无限手套能是假的？
　　“只要六颗无限宝石到手，阿斯加德将无往不利。”
　　海拉仿佛沉浸在了往日的荣光。
　　“奥丁很快就从女武神那里得知了最后一颗宝石的下落，那是灵魂宝石。”
　　“他不让任何人知道宝石的下落，也没有带上其他人，独自一人前去寻找。”
　　“但他让人失望了。”
　　海拉咬牙说道：“奥丁没能带回灵魂宝石，他就像是变了一个人。”
　　“没过多久，他就告诉我不再寻找无限宝石，而且把无限手套给收藏了起来，好不容易搜集到的无限宝石就这样被他又放了回去。”
　　“他征服了九界，却突然停下了，太让人失望了。”
　　海拉满是怨恨的说道。
　　他们明明距离集齐无限宝石只差一步，奥丁也找到了灵魂宝石的下落，但是就这样放弃了。
　　海拉不知道发生了什么，但如果是她，无论什么理由都不会放弃的。

第108章 北欧神话的命运
　　柯晨当然能够明白海拉的感受。
　　就像是面对一条康庄大道，你刚准备踩下油门的时候，一旁的女伴叫你踩刹车，这特么能忍？
　　他想大多数人都会遵从自己内心，不顾一切的踩下油门，而不是听别人的话。
　　海拉就是这样，所以她选择了反叛，她觉得奥丁已经疯掉了。
　　如果不是疯掉了，怎么会突然发生如此巨大的转变？
　　但是柯晨知道，奥丁实际上是狠不下心来。
　　在枭雄这一点上，奥丁还是比不上灭霸。
　　灭霸在知道想要得到灵魂宝石，必须要献祭自己所爱之人的生命之后，虽然落了几滴眼泪，但还是毫不犹豫的献祭了卡魔拉。
　　奥丁显然没有这么狠心，他在犹豫过后，选择了放弃灵魂宝石，放弃了收集的其他宝石，同时也放弃了雄图霸业。
　　他所爱之人，无非就是弗丽嘉和海拉，但他一个都不愿意放弃。
　　但柯晨没法跟海拉一起斥责奥丁。
　　因为换做是他，也不会要灵魂宝石。
　　有个吉尔用？
　　自身的实力才是唯一！
　　当然，主要是他不会放弃自己的翅膀……
　　这样看来，奥丁还是爱着海拉的。
　　或许他不是一个好神王，但他是一个好父亲。
　　仔细想想，海拉这样反叛，奥丁也没有杀掉她，雷神托尔、洛基后来那样作，奥丁也没有如何。
　　真是仁慈的神王。
　　放在地球的古代，海拉敢造反都足够她死几百次了。
　　但奥丁偏偏只是封印她。
　　“所以，你就被他关到这里来了？”
　　柯晨问着怀里的海拉，海拉已经恢复了过来，从柯晨怀里起身。
　　她仿佛又变成了那个高高在上的死亡女神，而不是小女人。
　　“我告诉奥丁，只有我才能带领阿斯加德走向更美好的未来，但他并不愿意把神王之位传给我。”
　　海拉平淡的说道，仿佛在诉说着一件极其正常的事情。
　　谁也无法和她有着同样的脑洞……
　　“我只能带领我的死亡军团反叛，但是阿斯加德人却不支持我。”
　　海拉说着有些怨恨，怪不得她后来对阿斯加德民众那么狠。
　　胆敢违逆她的，几乎都被海拉给杀了。
　　按理说，她要成为神王，也需要民众支持的，再残暴的君主也不可能把民众都杀完。
　　但海拉偏偏这么做了，看来现在是破案了。
　　但想想也是，又有几个正常的阿斯加德人会支持海拉造反？
　　特别是在奥丁如日中天的时候。
　　说不定经过这么长时间的战乱，阿斯加德人也厌恶了战争。
　　“我被奥丁关进了地狱，几百年后我试图逃脱，但是他派女武神来追捕我。”
　　海拉冷笑道：“女武神军团被我全灭，但我自己也被奥丁封印到了这里。”
　　“离开了阿斯加德，我的神力衰退，不然你以为你是死亡女神的对手？”
　　海拉说着很是高傲。
　　她的实力确实不在全盛时期，而且还被削弱了。
　　但柯晨可不会顺着她。
　　只是微笑着说道：“不管什么时候，你都是要被我征服的，这是注定的。”
　　“你！”
　　海拉听着这话，抬起了手臂，但是并没有像之前那样动手了。
　　她已经知道，自己现在的实力，是奈何不了柯晨的。
　　但她也没有选择臣服，就算心里默认了，也不会说出来。
　　想要她说出这两个字，还不如杀了她。
　　这就是所谓的‘嘴硬’。
　　她看着镜像空间，开口说道：“没想到中庭的法师也有如此实力，怪不得奥丁不让阿斯加德大军前往中庭。”
　　海拉竟然赞扬了柯晨，看来她心底也是柔软了一些。
　　再是铁石心肠的女人，也不可能一直不心软。
　　柯晨此时也是解开了镜像空间，两人再次出现在了暗无天日的维度空间里。
　　海拉被奥丁关押在这里，起码也有一两千年，这里比海拉所说的地狱还要折磨。
　　可想而知她的心态会多么扭曲了。
　　因此她离开这里之后，完全黑化，也是正常的事情。
　　当年的死亡女神只是个好战分子，想要征战宇宙。
　　但是却被奥丁活生生的逼成了疯子……
　　柯晨疑惑道：“阿斯加德没有征战中庭？”
　　“奥丁说没有必要，米德加德一直都是阿斯加德的领地。”
　　海拉淡淡的说道。
　　柯晨摇了摇头，肯定没有这么简单。
　　说白了，还是地球的实力太强了。
　　地球作为九界的中心，怎么可能是看起来这么简单？
　　比如地球本土神明，希腊神系的宙斯，他就是实力不逊色奥丁的存在。
　　至于为什么差点被雷神托尔秒杀了……
　　谁知道呢？
　　海拉此时看着柯晨说道：“我不得不提醒你，你最好快点离开这个维度。”
　　“不然若是被奥丁发现了，你猜会发生什么？”
　　柯晨闻言皱了下眉头。
　　如果让奥丁发现，有个人在勾搭他被关押起来的女儿，肯定会发疯。
　　奥丁可太害怕海拉逃出去了。
　　年老的奥丁已经没有了雄心，只想安稳度过最后的时光。
　　因此在知道诸神黄昏快要临近的时候，奥丁选择了主动去世……
　　北欧神话就是一部悲剧，因为它有无数预言。
　　最著名的就是诸神黄昏，在诸神黄昏的预言中，雷神托尔、死亡女神海拉、洛基还有火焰巨人苏尔特尔是主角。
　　必须要有他们几个存在。
　　而悲剧就在于，无论阿斯加德人怎么抗争命运，做什么努力，都无法改变阿斯加德的命运，诸神黄昏就是一件必定会发生的事情。
　　北欧神话的特性就在于，神明出生时就注定了他们要被毁灭。
　　因此，火焰巨人苏尔特尔才会说，毁灭阿斯加德是祂的使命。
　　没有完成使命，这一切怎么可能结束？
　　知道预言的奥丁果断选择了摆烂，让雷神托尔他们去面对诸神黄昏，自己则选择了去追随弗丽嘉。
　　说白了，就是不想面对诸神黄昏。
　　不然以奥丁的实力，想要活下去是一件很容易的事情。
　　但是他累了，选择了逃避。
　　这就是老年的奥丁，一个逃避者，如果让他知道海拉会提前脱困，肯定不会给柯晨好果子吃。

第109章 我只要你
　　看着柯晨沉思的样子，海拉不禁笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　柯晨当即问道，想要抓住她。
　　但是海拉已经恢复了过来，不想再被柯晨抓住。
　　她直接闪躲过去，冷笑道：“你不会离不开这里吧？”
　　柯晨微笑着说道：“只要我成为这个维度的主人，就能离开了。”
　　海拉没想到还真让她说准了。
　　“这是不可能的。”
　　她冷笑着说道：“这是奥丁的维度，你怎么可能抢夺下来？”
　　然而，柯晨只是看了一下手背的印记。
　　维度印记闪闪发光，而且确定这是一个无主的维度。
　　“如果我说这是无主的维度呢？”
　　因此，柯晨看着海拉微笑着说道。
　　海拉闻言皱眉道：“不可能！”
　　她没有直接相信柯晨。
　　“你只需要告诉我，怎么才能彻底掌控这个维度。”
　　柯晨开口问道。
　　“找到维度的‘钥匙’，然后融合它，就能够成为这个维度的主人。”
　　海拉不满意柯晨的语气，但是被打服了，还是冷哼说道。
　　“不要做梦了，如果是无主的维度，早就被我掌握了，还轮得到你？”
　　“奥丁就是想要关押我一辈子，等我找到办法出去，必定要杀了他！”
　　她说着愤怒不已，对奥丁有着无穷无尽的怨恨。
　　虽然奥丁是她的父亲，有生育之恩，但是却关押了这么久，早就没有恩情，只有仇恨了。
　　“你看着我做什么？”
　　海拉说完看到柯晨的眼神一直盯着她。
　　柯晨看着自己的手背，印记不断的闪烁，告诉他眼前的海拉就是钥匙……
　　这也就意味着，只要征服海拉，就能掌握这个维度。
　　但是海拉竟然不知道。
　　“我们做一个交易吧。”
　　柯晨嘴角带着笑容。
　　这简直是一举两得的事情啊。
　　既可以得到海拉，还能成为维度之主。
　　“什么交易？”
　　海拉皱着眉头问道。
　　她意识到了不对劲，柯晨看她的眼神，仿佛在看猎物。
　　就好像柯晨知道什么事情一样。
　　“我们合作。”
　　柯晨慢慢走到她面前，就像是大灰狼接近小白兔，扑击前总是小心翼翼的。
　　“哦？”
　　海拉似乎有点兴趣。
　　“我可以帮你一起征服阿斯加德，拿回你想要的东西。”
　　柯晨缓缓说道：“比如……神王？”
　　“神王海拉，怎么样？”
　　柯晨的话点燃了海拉的野心。
　　他是一个画饼大师。
　　“如果到时候你依旧想征服宇宙的话，我们可以一起征战宇宙，我知道无限宝石的下落。”
　　“我们两个会成为宇宙中最具备权力的人……”
　　说这话的柯晨感觉自己就是一个天生的魔鬼。
　　怪不得系统要给他维度印记，原来是看穿了他的本质！
　　是魔鬼，不是恶魔！
　　恶魔是暴力的征服，一言不合就干。
　　魔鬼不一样……
　　魔鬼擅长的是循循善诱，让别人不自觉就出卖了自己的灵魂，被他卖了还要给他数钱！
　　听到柯晨的话，海拉果然怦然心动。
　　如果是个实力弱小的人跟她说这种话，海拉当然不会听一句。
　　但是柯晨不一样。
　　柯晨已经打服了她，虽然还算不上彻底征服。
　　想要征服海拉并不容易，因为她太骄傲了。
　　“那你想要什么？”
　　海拉冷静下来问道。
　　“你。”
　　柯晨看着海拉说道：“我只要你。”
　　“我们两个联合在一起，九界唾手可得！”
　　魔鬼柯晨继续说道。
　　他当然不会把钥匙就是她自己的事情告诉海拉。
　　不然海拉肯定会翻脸。
　　被他打败这么多次，海拉这种存在不可能服气。
　　想要征服海拉很困难，但也很简单，那就是一直都要比她强，能够一直碾压她。
　　这样海拉才会心悦诚服。
　　一旦给她找到了翻盘的机会，海拉就有可能闹事了。
　　毕竟她和灵蝶不一样，灵蝶没有多少野心，海拉却是个野心勃勃之辈。
　　一个励志当神王的女人，怎么可能轻易臣服？
　　如果她被轻易征服，那她就不是神王，而是神后了。
　　因此，若是被海拉知道维度的钥匙就在她身上，柯晨恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要被一直困在这里了。
　　柯晨当然不会赌海拉会不会放他离开，只能骗海拉。
　　毕竟他要为了洛娜、佩姬、苏珊她们着想。
　　他跟海拉打了这么久，都不知道外面过去多久了。
　　万一被海拉困在这里，签到得到的东西能离开还好说，如果离不开，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就要等到奥丁身死了……
　　甚至可能一直出不去。
　　因为海拉会成为维度之主，她已经找了上千年了。
　　唯一稳妥的方法，就是柯晨成为这个维度的主人。
　　顺便把海拉先收了，以后海拉想做什么都可以。
　　他只要做到一直比海拉强就行了。
　　海拉果然犹豫了起来。
　　她一双眼睛被刘海遮住，带着一点疯狂的看着柯晨：“你若是敢骗我，我必定不会饶过你！”
　　“即使我杀不死你，也会一直折磨你！”
　　听到海拉妥协的话，柯晨微笑着走了过去，缓缓抱住了她。
　　海拉有些抗拒，差点就一剑刺进了柯晨的身体。
　　但最终还是忍住了。
　　如果柯晨真的能够帮助她，那他们还真的可以无往不利。
　　至少这九界，就是他们的了。
　　只不过在谁做主导这件事情上，海拉觉得需要好好探讨一下。
　　海拉很明显，这一切都是为了利益。
　　当然……还有一丝对柯晨的好感，不然她不会妥协的。
　　但这一切，都不是现在需要谈的。
　　柯晨和她越来越近。
　　“撕拉……”
　　……
　　阿斯加德人的体质非常强悍，而且海拉看起来就很高大，实际上体重更恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　因此柯晨必须得小心翼翼，他可不想使用不死之身。
　　海拉的耐力、适应能力以及各方面都是无比强大的。
　　柯晨都不知道过去了多久。
　　大战结束之后，海拉依旧神采奕奕。
　　“你的身体太弱了。”
　　海拉比之前带着一丝妩媚。
　　让柯晨没想到的是，海拉之前竟然没有接触过任何神圣仪式。
　　于是就这样便宜了他，让他启动了这个尘封几千年的仪式。
　　但海拉说得也没错，地球人的体质对比宇宙其他种族，确实显得孱弱了一些。
　　“继续。”
　　海拉明显是个‘战斗狂’……

第110章 维度魔神柯晨
　　阿斯加德人不像希腊神系那么混乱。
　　如果海拉是希腊神，那估计早就不是雏鸟了，而且还不知道会是被谁弄的。
　　宙斯跟奥丁比起来，简直就是个畜生……
　　所幸，海拉是阿斯加德的死亡女神，因此才能够便宜柯晨。
　　海拉慵懒的看着柯晨，她还不知道发生了什么。
　　她不得不用神力修复了一下被柯晨撕碎的战衣。
　　“你其实可以不用这么快修复的。”
　　柯晨嘿嘿笑道。
　　然而海拉只是白了一眼他。
　　“这是我对你的赏赐，不要不识好歹。”
　　听着海拉这傲娇的话，柯晨只是笑了一下。
　　毕竟是他的人了，让海拉挽回一点尊严也无所谓。
　　反正海拉之前已经颜面掉尽了。
　　“你不是叫我神王殿下吗？”
　　柯晨笑着说道。
　　“住口！”
　　海拉瞪了他一眼，刚才被柯晨胁迫，说错话了。
　　竟然被柯晨给记住了。
　　柯晨也不再多说，而是看着自己手背的印记。
　　维度的印记已经变成了黑光，他只要彻底融合，就会瞬间成为这个维度的主人。
　　“这是什么？”
　　海拉看着柯晨手背上的印记，隐隐感觉到不妙。
　　“这是维度的钥匙。”
　　柯晨这时不再隐瞒了。
　　“怎么回事？”
　　海拉一双眼睛如同要吃人一样看着柯晨。
　　还好刚才没有告诉她，不然海拉肯定不会妥协……
　　柯晨掌握了主动，自然不会怕海拉。
　　如果眼神可以杀人，他早就被女人们杀过无数次了。
　　“我也是刚刚才知道，原来维度的钥匙一直在你身上，也就是你，海拉。”
　　柯晨开口说道。
　　海拉顿时如遭雷击。
　　她就这样把东西给了柯晨？
　　绝对是他故意的！
　　海拉看着柯晨咬牙道：“你骗我？”
　　“我没有骗你。”
　　柯晨说道：“等我有足够的实力了，我之前说的那些话都会兑现。”
　　他做着保证，毕竟他不是一个渣男，说话绝对算话。
　　只是他必须要确保自己的实力一直比海拉强，不能落入下风。
　　在维度里，因为远离阿斯加德的原因，海拉的实力不是巅峰。
　　如果她出去就不一定了，说不定会反客为主。
　　“为什么？”
　　海拉大叫了一声，一剑朝着柯晨刺了过去。
　　柯晨任由她命中自己。
　　“如果这样可以让你好受一些，请随便。”
　　反正他不会死……
　　海拉抽出了夜空之剑，疯狂的对着维度的天空喊为什么，同时还喊着奥丁的名字。
　　显然，她不是问柯晨为什么，而是问奥丁。
　　既然奥丁要关押她，为什么又要把维度给她？
　　偏偏维度的控制权就在她身上，海拉自己却一直不知道。
　　看着几乎疯狂的海拉，柯晨知道她要一段时间才能安静下来。
　　没有什么是时间消磨不了的。
　　突然，柯晨有一点内疚，觉得海拉有些可怜。
　　“我会帮你成为阿斯加德的神王的，给你想要的一切。”
　　柯晨开口说道，然而海拉根本没有听他的话。
　　他叹了口气，手背上的维度印记力量疯狂涌入他的体内。
　　一瞬间，他身体就变成了黑色。
　　黑色的能量在他体内涌动。
　　在这一刻，柯晨的‘位格’得到了提升。
　　他能够感觉到，在这个维度里面，他就是无所不能的存在。
　　在他的维度里，没有人能够战胜他。
　　维度魔神的实力，受限于维度的大小。
　　这就是多玛姆为什么要一直吞并其他维度的原因。
　　这个维度并不大，但哪怕是最弱的维度魔神，那也是魔神啊！
　　柯晨感受着自己体内涌动的力量，身体素质飞速提升。
　　但即便如此，他还是感觉到，人类的身体对于他的限制。
　　人类的身体果然无法完全发挥维度的力量。
　　怪不得多玛姆会选择不做人了……
　　但柯晨没有被力量控制自己的内心，他对力量的渴望程度还不如那个啥。
　　拥有着签到系统，柯晨从不担心自己会没有实力。
　　这就是他的底气！
　　因此，不做人的想法，在他内心连一秒钟都没有持续，就被彻底抛弃。
　　或许这就是镭射瓶的力量。
　　“这就是维度魔神吗？”
　　柯晨感受着随心所欲的力量，看着下方的海拉，露出了嘿嘿笑声。
　　此时的海拉已经感觉到累了，突然察觉到了什么，抬头和他对视了一眼。
　　他顿时给了一个邪魅的笑容。
　　柯晨一笑，海拉难料。
　　……
　　金碧辉煌的仙宫，奥丁坐在王座上，愤怒的看着托尔和洛基。
　　他一心想要将托尔培养成王储，但是托尔却成了一个莽夫。
　　做任何事情，托尔都不会动脑子，只会依靠自己的蛮力，以为武力可以解决一切。
　　托尔就像是一个冲锋陷阵的将军，而不是一个君王。
　　他表现出来的能力，甚至不如当年的海拉。
　　托尔和洛基低下头，不敢直面奥丁。
　　他们刚刚犯了大错……
　　但是也没有什么好怕的，奥丁不止一次原谅了他们。
　　这才是他们屡教不改的原因。
　　“托尔！”
　　“洛基！”
　　“你们三番五次违反众神之王的意志！”
　　奥丁恨铁不成钢的看着托尔，托尔没有什么悔改，这让奥丁一阵无力。
　　他只有一个感觉，这个小号怕是也废掉了……
　　当年海拉这个大号废了，他还有时间培育一个小号。
　　但是哪想到，小号也废了。
　　最关键的是，奥丁已经没有时间培养新的小号了，只能依靠托尔了。
　　至于洛基，虽然奥丁很想一视同仁，但是怎么可能把阿斯加德的王位传给冰霜巨人的后代？
　　弗丽嘉在一旁拍着奥丁的后背，让他不要这么生气。
　　仁慈的神后总是纵容自己的孩子，她不觉得这样的托尔有什么不好的。
　　“他们只是孩子。”
　　弗丽嘉开口说道。
　　“活了一千年的孩子！”
　　奥丁震怒道。
　　虽然阿斯加德人的寿命无比悠久，但是一千年也算是青年了。
　　可这托尔和洛基，表现得却不如一个小孩！
　　幼稚、无知，一个只知道使用蛮力，一个耍着可笑的计谋！
　　等诸神黄昏，还不得被海拉给玩死？
　　就在奥丁这样想着的时候，突然感觉关押海拉的维度发生了变化……
　　“什么人！？”

第111章 海拉：我的丈夫
　　“怎么了？”
　　弗丽嘉担忧的问道。
　　奥丁和她对视了一眼，做出了一个口型。
　　“海拉！”
　　弗丽嘉也瞪大了眼睛。
　　难道海拉已经发现了维度的钥匙？
　　奥丁摇了摇头，然后让弗丽嘉带着托尔和洛基下去。
　　托尔和洛基满是不解，但还是松了口气。
　　总算不要挨骂了。
　　“你们两个，该长大了。”
　　弗丽嘉疼爱的看着自己两个孩子感叹道。
　　两人根本没有说什么，不觉得自己有问题。
　　“母亲，是父王他太懦弱了。”
　　雷神托尔开口说道。
　　弗丽嘉闻言摇了摇头。
　　奥丁怎么会懦弱呢？
　　当年就是因为奥丁的无敌之姿，在她脑海里留下了深刻印象，才会同意嫁给奥丁，平息阿斯加德和华纳海姆的战争。
　　这时，托尔的四个跟班也走了过来。
　　走在前面的正是阿斯加德的女战神，希芙。
　　仙宫里，奥丁走到了自己的宝库。
　　“滋！”
　　一个岿然的战甲突然被激活，主动来到了奥丁身边。
　　不知道何处飞过来一把长枪，被奥丁握在手中。
　　“斯莱普尼斯！”
　　奥丁朝着远处大喊。
　　……
　　海拉不得不再用为数不多的神力修复着自己的战衣。
　　她看向柯晨的眼神满是冷漠。
　　“想出去吗？”
　　柯晨看着海拉问道。
　　海拉本来决定坚决不说话的，但是听到这话忍不住了。
　　“想。”
　　在柯晨戏谑的眼神下，海拉屈辱的说道。
　　她做梦都想从这里出去！
　　“等一段时间。”
　　柯晨嘿嘿笑道。
　　“你耍我？”
　　海拉顿时瞪着他。
　　“不，是因为奥丁来了。”
　　柯晨开口说道，身影顿时消失。
　　“轰！”
　　突然，维度空间直接被一道流星破开了一个巨洞。
　　打开空间之后，流星随即化作了一支长枪，飞回了来者手中。
　　奥丁身穿毁灭者战甲，手持永恒之枪冈格尼尔，坐骑是八足骏马斯莱普尼斯！
　　看到他的阵势，海拉也是知道奥丁全副武装。
　　毁灭者战甲是当年为了抗衡天神组所做，奥丁、宙斯等地球众神用乌鲁神金打造了毁灭者战甲，并且地球众神都向毁灭者战甲灌注了自己的力量。
　　这让奥丁穿上毁灭者战甲之后，勉强有了和天神组一战之力，虽然最终解决没有改变。
　　永恒之枪乃是矮人族打造的神兵，它拥有必中的属性，一旦投掷而出，必定会命中目标，并且会回到主人手中。
　　阿斯加德开战时，必将由奥丁率先投出永恒之枪，代表着开战的标志。
　　阿萨神族和华纳神族，还有与冰之巨人的战争，都是由奥丁先出手。
　　当奥丁将此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“闪电”。
　　还有一种说法，就是“流星”。
　　北欧神话中，对着永恒之枪发下的誓言，都会实现！
　　斯莱普尼斯如同它的名字，八足骏马，当年奥丁征战九界时的坐骑就是它。
　　八足骏马不仅可以横跨天空甚至可以进入冥界，是世界上最好的马，速度最快的马……
　　奥丁气势十足的看着下方的海拉。
　　竟然只有海拉一人了？
　　他眼里满是怒气，因为察觉到这个维度已经有主了。
　　这让奥丁有一种赔了女儿又折兵的感觉。
　　海拉显然被一个神秘人得到了，说不定还有不可告人的交易！
　　“是谁？”
　　奥丁仅剩下的左眼盯着海拉。
　　海拉站在地上，抬头看着暴怒的奥丁，她突然不生气了。
　　看到奥丁这么生气，海拉只觉得无比畅快。
　　柯晨离开了，虽然没有带走她，但是海拉可以理解。
　　海姆达尔的眼睛可以看到九界的任何一个角落，他的耳朵可以听到九界所有的声音。
　　就算海拉离开了这个维度，也依旧逃不过阿斯加德的追捕。
　　除非他们有抗衡奥丁的力量了。
　　“是我的丈夫。”
　　海拉脸上带着快意的笑容说道。
　　“他会帮我夺回阿斯加德，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧吧，奥丁！”
　　她说着张开双臂，一个王冠出现在她的头上。
　　奥丁愤怒的差点握不住手中的永恒之枪。
　　随后奥丁一言不发，直接投出了手中的武器。
　　“冈格尼尔！”
　　永恒之枪化作一道流星，朝着海拉飞来。
　　海拉当即抵挡。
　　她自然不是奥丁的对手，但她是奥丁的女儿……
　　因此，海拉单膝跪在地上，身上满是伤口，奥丁依旧无法下狠手。
　　“告诉我，他是谁！”
　　奥丁的独眼看着海拉。
　　“休想！”
　　海拉嘴里吐出一点血。
　　她疯狂的看着奥丁，愤怒的奥丁让她觉得一切都够了。
　　实际上，她也不知道柯晨太多的信息。
　　只知道他是中庭人……
　　奥丁愤怒的举起永恒之枪，很想结果掉了海拉。
　　但最终颓废的放下了抬起的手。
　　虎毒不食子。
　　如果他要放弃海拉，当年为了灵魂宝石就会这么做了……
　　雄心壮志的奥丁都没有这么选择，现在已经老迈的奥丁，更加做不出这种决定了。
　　他抓起海拉，直接带着海拉离开了这个维度。
　　这下子，不知道海拉要被关到哪里去了。
　　当奥丁回到阿斯加德后，看到一脸担忧的弗丽嘉，顿时只觉得无比劳累。
　　“我要进入奥丁之眠了。”
　　奥丁对着弗丽嘉说道。
　　他体内的奥丁之力已经无比紊乱，庞大而狂躁的力量仿佛要将他给冲碎。
　　太多的能量有时候也不是好事。
　　就像是奥丁，太过强大的奥丁之力，让他不得不进入奥丁之眠来梳理它们，如果不这样做，他就会变得很虚弱。
　　“海拉……”
　　弗丽嘉满是担忧的开口问道。
　　“没事了。”
　　奥丁叹气道，但海拉还是把他气到了。
　　不然奥丁之力也不会如此紊乱。
　　他现在唯一担忧的，就是海拉说的那个人，到底是什么样的存在？
　　……
　　“真刺激。”
　　柯晨回到了地球，脸上带着兴奋。
　　这种感觉，就像是在奥丁眼皮子底下得到了海拉……
　　然后在奥丁要抓到的现场，立马就离开了。
　　他自然不会现在就面对奥丁。
　　江湖毕竟不是打打杀杀，是人情世故！
　　海拉是奥丁的女儿，他最多算个女婿，面对的压力肯定不同。
　　这时，一道传送门在他旁边开启。

第112章 知性梅
　　脸上满是笑容的古一从传送门里踏了出来。
　　“多刺激？”
　　她看着柯晨问道。
　　柯晨顿时看着她那反光的脑袋。
　　真是不礼貌……
　　古一顿时咳了两下：“神王奥丁的实力深不可测，比大多数维度魔神都要强大。”
　　她提醒了一下柯晨。
　　柯晨太大胆了，竟然敢从奥丁手里抢走了维度。
　　“比多玛姆呢？”
　　柯晨当即问道。
　　“不相上下。”
　　古一淡淡的说道。
　　多玛姆曾经自言自己的实力强如奥丁和宙斯。
　　是强如，不是强于。
　　可想而知奥丁的实力有多么强大。
　　至于宙斯……还是算了。
　　柯晨顿时点头，还是得低调。
　　万一被奥丁找上门就尴尬了。
　　“去找琴聊一聊吧。”
　　古一对着柯晨说道。
　　柯晨当然是答应了。
　　反正也离开这么久了，再晚一两天也没什么。
　　古一实在是害怕琴黑化。
　　但凡琴的情绪有点不正常，她都会来找柯晨帮忙。
　　她发现琴对柯晨最为依赖，而且也最为信任。
　　因为当初是柯晨帮助琴找古一的。
　　虽然是古一自己出现……
　　正是因为这一层关系，柯晨成为了琴最信任的人，知道他不会伤害自己。
　　即使是X教授，也无法获得琴的信任了。
　　再加上琴对柯晨无话不说，古一觉得琴的一颗心都在柯晨身上了。
　　只是柯晨不敢刺激琴。
　　害怕她控制不住自己的力量。
　　琴见到柯晨之后，果然变得无比欣喜，她仿佛有着说不完的话。
　　古一这个局外人只能离开了。
　　“我已经快要彻底掌握它了。”
　　琴对着柯晨骄傲道。
　　“哦？”
　　柯晨看着琴，她的身上立马闪过凤凰的虚影。
　　只不过凤凰之力没有之前那么狂躁了，显得温和了一些，而且有着源源不断的生命力。
　　凤凰之力看起来就像是活着的一样，有着宇宙的感情。
　　柯晨啧啧称奇，然后手放在背后。
　　“琴，送给你。”
　　当他手再次拿到身前，手里多了一束玫瑰花。
　　这是柯晨使用了维度魔神的影响现实的能力。
　　琴一眼就看出来了，但还是无比的高兴，整个人紧紧抱着柯晨。
　　让柯晨都快窒息了。
　　……
　　和琴聊了一会天，柯晨才回到家里。
　　对于他的归来，所有人都很高兴。
　　因为他这一去，直接消失了几个月。
　　在维度里，没有了时间的概念，柯晨只知道不超过一年。
　　几个月没见，自然是小别胜新婚。
　　柯晨成为维度魔神之后，身体素质被能量大幅度增强。
　　堪称是士别三日当刮目相待。
　　将之前无法解决的敌人，皆是杀得丢盔卸甲。
　　一个个都跪在身前，引颈受……
　　柯晨感觉到了体质的好处。
　　但依旧有所限制，无法发挥维度魔神的全部实力，怪不得多玛姆不做人了。
　　【宿主：柯晨。】
　　【位格：维度魔神。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　维度印记已经消耗掉了，彻底留在了手背。
　　他多了一个位格，成为了真正的维度魔神。
　　充满了力量的柯晨，在四个地点游刃有余。
　　自己家里，地狱火俱乐部，还有梅和苏珊的家。
　　几个月的时间，没有什么大的变动。
　　苏珊已经打响了自己的名声。
　　她的能力在纽约这种地方简直是降维打击。
　　地狱厨房的人听到她的名字都要闻风色变。
　　因此，她逐渐多了隐形女侠这个称号。
　　除了她之外，还有一个神奇三侠……
　　石头人‘本’是里德的好兄弟，以前甚至也暗恋苏珊，结果苏珊跟着柯晨跑了。
　　让两个人欲哭无泪，变成了同病相怜的兄弟。
　　苏珊的弟弟强尼，苏珊也没有管他，他自然跟着里德混。
　　都是这么大的人了，要有自己的生活。
　　苏珊的生活就是放在柯晨这里，没有时间理会弟弟。
　　除此之外，苏珊还依旧去上班，生活很充实。
　　梅那边，彼得·帕克又长大了，走路都已经非常稳健了，再过几年，就要送出去读书了。
　　这些年，梅都将彼得当做自己的孩子了。
　　因为她和柯晨这么久了，竟然都没有怀孕。
　　但是有彼得在，她也觉得无所谓了。
　　所以她也没有去想到底是谁的问题。
　　“柯晨叔叔。”
　　彼得看着柯晨喊道，一开始还抗拒，现在已经很熟练了。
　　“彼得就快长大了。”
　　柯晨揽着梅说道。
　　梅没有说话，只是贪婪的呼吸着他的气息。
　　她就像是避风港，总是让柯晨忍不住停下来休息。
　　在梅这里，柯晨能够感受到久违的宁静和舒适。
　　梅拥有着成熟女人的知性，对于柯晨的一切都很支持且崇拜。
　　如果想要结婚的话，柯晨肯定二话不说选择成熟的梅，但可惜他从未有过这个想法。
　　美国人就是这样，只要不结婚，可以随便玩……
　　年少不知姐姐好，错把少女当成宝啊！
　　地狱火俱乐部则是一成不变的。
　　作为一个存在了这么久的组织，它的一切早就定性了，哪怕有大的人事变动，对于俱乐部都不会有什么影响。
　　因此柯晨在不在根本没有区别。
　　他享受了地狱火俱乐部带给他的权力和利益，所付出的则是维护它。
　　如果哪天地狱火俱乐部遭受到了灭顶之灾，就是柯晨要出手的时候。
　　这是必然的事情，就像是任何一场交易。
　　交易是双方都要付出的，而且没有赢家通吃的说法，讲究的是双赢！
　　只有阿三哥不讲规矩……
　　阿三赚钱阿三花，一分别想带回家。
　　当你还在惦记阿三人民口袋里的钱，阿三已经在惦记你的口袋了。
　　而在这之前，柯晨也不会做什么。
　　唯一有些感兴趣的，就是变种人兄弟会。
　　因为洛娜有意复兴变种人的社会，在万磁王的带领下，全世界的寻找那些新的变种人加入变种人兄弟会。
　　当然，他们也要改变一下方针。
　　在满世界寻找的情况下，变种人兄弟会确实成绩斐然！

第113章 你就叫闪烁吧
　　变种人要从小抓起。
　　不能等他们遭受了苦难，变得仇恨社会，再来加入变种人兄弟会。
　　毕竟变种人兄弟会现在已经不是单纯的要控制世界了。
　　在洛娜的带领下，他们开始和X战警一样，追求和人类平等。
　　实际上这是很好解决的一件事情。
　　只要等待时间流逝，各种正确会充斥在美国社会。
　　比如种族歧视，是个电影都要带个黑人，什么狗屁的黑美人鱼，黑白雪公主……
　　比如女权主义，但凡说错什么话，给你扣上一个歧视女性的帽子，就彻底完蛋了。
　　甚至还有呼吁男性禁止参加女性运动的。
　　在未来，所有人都想要给自己叠BUFF，BUFF叠得越多，好处就越大。
　　歧视这两个字变得无比刺眼，任何一点事情都可以给人扣上歧视的帽子。
　　那以后，歧视变种人未尝不可以出现？
　　但凡有人歧视变种人，就用‘正确’去压他们，不比一味的斗争好多了……
　　黑人要特权，女人要特权，变种人就不能要特权？
　　当然，这只是柯晨的设想，具体怎么做还要看变种人的了。
　　X教授的忽悠能力这么强大，让他全美去演讲，肯定能有奇效。
　　毕竟这是一个神奇的国度，疯子能当总统，老年痴呆也能当总统……
　　变种人兄弟会多了不少年轻的变种人。
　　大概只有十多岁左右。
　　但是对于他们而言，十多岁已经显得很成熟了。
　　柯晨就看到一个亚裔的女孩，大概一米六五的身高，她有着洋红色的长发，黑色的眼眸，瞳孔深色不可见。
　　她有点像是精灵一样，皮肤有点浅红色，尖尖的耳朵，脸上还有像纹身一样的标记。
　　但是这标记并不像胎记那样深，而且还非常好看。
　　“你叫什么名字？”
　　柯晨停下来问道。
　　“我叫克拉丽斯。”
　　女孩显得还是害羞和怕生，因此柯晨问她话，顿时无比的紧张，随后还结结巴巴的说道：“我的能力是传送门。”
　　柯晨的脸上露出了笑容。
　　他微笑着说道：“这里的每个人都有代号，从今往后，你的代号就叫‘闪烁’吧。”
　　克拉丽斯没有拒绝，事实上她根本没有拒绝的余地。
　　在众人的目光下，她能做的只有点头，然后接受了‘闪烁’这个称号。
　　这个称号将陪伴她一辈子。
　　柯晨心情大好，没想到闪烁竟然被找到变种人兄弟会来了。
　　克拉丽斯是亚裔，长相很像华夏的国际范，让柯晨一眼就看到了。
　　可惜还太小了，柯晨不想三年起步。
　　克拉丽斯的待遇让其他新来的变种人都羡慕了。
　　立马又有一个亚裔女孩勇敢的跳出来，朝着柯晨说道：“这位大人，我也想要代号。”
　　她有些紧张，但还是勇敢的看着柯晨。
　　其他人也看向柯晨，想要知道柯晨如何处置。
　　“你叫什么名字？”
　　柯晨和颜悦色的问道。
　　“我叫朱比莱辛·李。”
　　女孩说了一个拗口的名字。
　　“那你就叫李千欢吧。”
　　柯晨笑着说道。
　　李千欢留着短发，看起来像个假小子。
　　虽然其他人不知道柯晨是什么人，但被变种人兄弟会的大佬们追随，肯定不是凡人。
　　因此新加入的都想要见柯晨，但柯晨并没有全部都理会。
　　只是给一个白头发的少女取了个代号罗刹女，又叫‘小淘气’。
　　随后，柯晨就没有理会了。
　　“效果很不错啊。”
　　柯晨也没想到变种人兄弟会这么狠。
　　不过这也正常，稍微有点能力的变种人，很容易被发现。
　　现在变种人兄弟会主动出击，带回来也就方便了。
　　“她们的教育不能落下，至少不能是文盲。”
　　柯晨开口说道，其他的就不需要他来管了。
　　闪烁、小淘气她们的变种能力还不能太熟练的掌握，但是这里有人能帮助她们。
　　这就是变种人需要找组织的原因，在外面可没人教她们怎么掌握自己的能力。
　　柯晨随即看了一下，这些变种人是怎么找过来的。
　　李千欢本来家境不错，结果出了意外，父母双亡了，之前已经沦落为贼，还好被变种人兄弟会找到了。
　　小淘气安娜·玛丽则是因为叛逆离家出走，结果被变种人兄弟会的人遇到了，便带了回来。
　　如果没被变种人兄弟会找到，她就要被X战警找到了。
　　闪烁克拉丽斯也差不多的情况，反正都是很悲惨的人。
　　还好变种人兄弟会已经改变了，如果还是万磁王控制的变种人兄弟会，她们就会惨上加惨。
　　柯晨抬起头，除了洛娜和佩姬之外，还有万磁王、毁灭博士等一干人。
　　变种人兄弟会已经初具规模了。
　　当然，这是洛娜掌控的，柯晨不会管。
　　只是所有人都知道，如果说洛娜是变种人兄弟会表面上的首领，那柯晨就是洛娜背后的男人。
　　就在这时，有人进来汇报。
　　“首领，X战警来了。”
　　听到他的汇报，所有人都站了起来。
　　X战警和变种人兄弟会是老对手了。
　　毕竟X教授就和万磁王一直相爱相杀。
　　万磁王冷哼道：“查尔斯肯定是看到我们带走了这么多年轻的变种人，来找麻烦了。”
　　本来只有查尔斯的泽维尔天才学院在招收年轻的变种人。
　　现在兄弟会也这么做了，自然要来讨个说法。
　　X教授很怕老万把这些孩子带得误入歧途。
　　众人一起走了出去。
　　兄弟会外面，X教授被镭射眼推着，旁边还有暴风女、野兽汉克、魔形女瑞雯等变种人。
　　“是你们？”
　　X教授看到柯晨他们也在，顿时疑惑道。
　　洛娜环抱着走出来说道：“变种人兄弟会是我的了，有什么事吗？”
　　X教授看了一眼万磁王艾瑞克，又看了一眼洛娜。
　　当时他看到洛娜的能力，就像是看到了万磁王。
　　没想到再次见面，万磁王已经给洛娜打工了？
　　张了张嘴，X教授说道：“你们不该带走这么多同伴。”
　　“X学院有更好的教育资源，有着更多的经验，可以教导好他们，让他们不至于误入歧途。”
　　“请让我们带走他们。”

第114章 叶莲娜，他是你的心魔
　　X教授只感觉招生变困难了，而且外面去找变种人也很难了。
　　一开始还不知道怎么回事，后来才知道是变种人兄弟会也在找人。
　　因此，他只能带着人过来要了。
　　X战警再不找新人，就要青黄不接了。
　　“不可能！”
　　洛娜闻言顿时摇头道。
　　“我们兄弟会已经和之前不一样了，我们现在寻求的是和普通人共存，走和平相处的路线，共同建设美好世界……”
　　洛娜生硬的按照柯晨给的话来说。
　　这种漂亮话谁也无法反驳。
　　她都说了变种人兄弟会改变了，X教授总不能直接反驳吧？
　　“我们需要这些新鲜的血液，而且也需要人来教导他们。”
　　柯晨站出来说道，洛娜还需要好好练一下。
　　这种事情需要的是经验，显然她还经验不足，忽悠不了X教授这种老油条。
　　说不定反过来还会被X教授忽悠。
　　柯晨直接看着魔形女，对她做了一个招手的动作。
　　“瑞雯，相信我，我已经找到了一条适合变种人的道路，不需要和人类打生打死，我们可以占据道德的制高点。”
　　有一句话非常经典。
　　你看到是谁开的枪吗？
　　我看不清，他站在道德的制高点，他在阳光下。
　　说白了就是舆论，舆论倒向哪，人们就跟到哪。舆论指向谁，人们就打谁。
　　瑞雯听到柯晨的话顿时心动了。
　　这些年，她跟过万磁王的变种人兄弟会，发现万磁王的方法太激进了，而变种人也永远当不了地球的主人。
　　所以她又回到了X战警，但是X教授的方法也让她感到不满了。
　　一味的忍让，也无法给变种人带来任何改变。
　　因此魔形女瑞雯迷茫了，越来越袖手旁观。
　　现在听到柯晨的话，内心立马动摇。
　　“相信我，瑞雯。”
　　柯晨再次如同魔鬼一样的说道。
　　X教授还以为他用了心灵感应，但是很快发现，柯晨并没有用能力。
　　“瑞雯！”
　　X教授顿时喊道，这反而把瑞雯喊醒了。
　　她对着X教授查尔斯说道：“我想试试。”
　　说着，她直接走到了柯晨的边上，代表了她的立场。
　　X教授查尔斯都看呆了。
　　他是来要人的，结果还把自己人给搭进去了。
　　虽然他早就知道魔形女瑞雯对他的做法有点不满了。
　　但是没想到，瑞雯直接就动摇了。
　　X教授突然有些颓废。
　　“其实我们可以合作的，教授。”
　　柯晨看着X教授说道。
　　“变种人本来就人少，如果还分散成多股力量，永远也无法胜利。”
　　然而，X教授摇头道：“每个人都有自己的想法，谁也无法改变谁。”
　　他满是深意的说道，他也试图这样做过，但是万磁王不认同。
　　每个人都有自己的做事方式，不可能完全相同。
　　“现在X战警和兄弟会是一样的了。”
　　柯晨笑着说道。
　　“那我们可以试试。”
　　X教授犹豫了一下，随后说道。
　　万磁王叹了口气，他不是很想跟人类和平相处，但是他也知道，自己已经是失败者了。
　　X教授查尔斯说到做到，他让兄弟会的变种人可以一起学习。
　　不然就以兄弟会的教育程度，最多把这些年轻人教成小学生，然后就没办法了。
　　毕竟他们一直热衷于斗争，而不是教育。
　　在教育这方面，显然X教授更擅长。
　　X教授和柯晨讨论了一下所谓的‘道德制高点’。
　　听到柯晨的想法，他也是不禁沉默了，这到底行不行？
　　但只是听着，他感觉可行性很高。
　　因为只有歧视可以打败歧视，只有魔法才能打败魔法。
　　……
　　北极熊，一片冰天雪地当中，一艘巨大的天空航母从地面上缓缓升天。
　　进入二十一世纪后，各大国都在研究怎么把航母送上天，也就是所谓的天空航母，真正的巨无霸。
　　让飞机可以在天空上有一个起飞和着陆的地方，而不一定要到地面机场。
　　神盾局在研究，红房子也在研究。
　　只不过，随着红色帝国的崩塌，红房子的资金已经越来越少了。
　　论资本，红房子怎么也无法跟神盾局相比。
　　但他们依旧成功了。
　　虽然这个天空航母的规模很小，如果和神盾局正在研究的那个比起来，起码小了一半规模……
　　但是，毛熊人在老美之前，就将天空航母给送上天了。
　　虽然这是秘密的事情，但依旧让不少人高兴。
　　冷战时期留下来的争霸思维，让他们各个方面都在攀比，而且已经是无法缓解的情况了。
　　连红色帝国都被弄崩塌了，这就是死敌，怎么可能和解？
　　德雷科夫坐在天空航母的控制室，周围站着已经被控制的黑寡妇们。
　　自从上次芯片研究成功后，他们的人体实验也很顺利。
　　普通人意志力稍微薄弱一点的，根本没有任何反抗，就会被他们所控制。
　　黑寡妇则不同，黑寡妇们都是经历过层层筛选，才能够活到现在，并且获得了黑寡妇的称号。
　　她们的意志力极为强大，而且坚韧不屈，如果那么容易被控制，她们早就放弃了。
　　因此，德雷科夫的实验不得不又花了一些时间，才让这些意志坚定的黑寡妇也逐渐受到了控制。
　　到了这时，他已经野心勃勃了。
　　他要在全世界都训练出足够的黑寡妇，到时候凭借着这些黑寡妇，他就可以控制整个世界了。
　　当然，在这之前，他还得解决一件事情。
　　短发助理扭着后翘走来说道：“叶莲娜的情况逐渐稳定了。”
　　叶莲娜的意志力是黑寡妇里面最强的。
　　所幸德雷科夫没想直接弄死叶莲娜，不然她直接就可以免疫了。
　　但是在不懈努力之下，叶莲娜还是逐渐承受不住，心理防线崩掉了。
　　德雷科夫站起身来，跟短发助理来到了一个房间里面。
　　叶莲娜正安静的躺在病床上，双眼无神的看着上方。
　　德雷科夫的手里出现了一张照片。
　　“叶莲娜，这是你的心魔，你要亲手除掉他！”
　　叶莲娜看着照片里的男人，眼里没有丝毫的波动。
　　照片里的男人正是柯晨，她的教父。

第115章 上帝之鞭
　　2006年的新年非常平淡，就像是暴风雨来临前的宁静。
　　什么事情都没有发生。
　　柯晨依靠着自己的时间管理，在几个地点之间忙碌着。
　　现在他终于知道维持人设有多难了。
　　怪不得那么多明星总是翻车……
　　除了在洛娜、佩姬、白皇后等人这些已经知道他本性的人面前不需要伪装之外。
　　苏珊和梅面前，他都要维持正人君子的人设。
　　这让柯晨感觉到有些疲惫。
　　早知道当时就应该摊牌的。
　　但是现在已经没有回头路了，只能一路装下去。
　　人设不能崩！
　　因此，在梅和苏珊眼里，柯晨一直都是个完美无缺的好男人。
　　在梅那里虽然有点瑕疵，但是她都已经原谅柯晨了……
　　除了维持原有的平衡之外，柯晨还经常去X学院。
　　因为是他提出来的合作，X教授就总是来找他。
　　主要是还问了一些关于琴的事情。
　　确保了琴不会出事。
　　这样的情况下，克拉丽斯就总是来粘着柯晨。
　　因为她个性自卑，而且胆子很小。
　　当时第一次使用变种能力的时候，她差点把自己吓哭了。
　　后来她的变种能力伤害到了身边人，这让她发誓再也不使用变种能力了。
　　不过这种誓言一般都会被破……
　　柯晨给她取了代号，这在闪烁看来就是保护她，让她心生感激，于是就对柯晨有了好感。
　　两人自然是熟络了起来，就像是哥哥对妹妹一样的爱护。
　　柯晨是华夏人，克拉丽斯也是亚裔，有种天然的亲近感。
　　主要是她这张脸，柯晨就不可能无视。
　　一直到了愚人节生日的这一天，柯晨还是没有翻车。
　　这一天他见到了苏珊，主动试探道：“苏珊，晚上我有约了。”
　　“谁？”
　　“一个同事。”
　　柯晨支支吾吾道。
　　“女的？”
　　苏珊瞬间警惕。
　　“我们没有其他关系。”
　　柯晨立马说道：“你知道的，我买东西一般喜欢买两件不同的，因为我不会去在意更喜欢哪一件。”
　　苏珊闻言顿时眉头一跳，听到这话就觉得柯晨是个渣男。
　　她伤心欲绝，想要打柯晨一巴掌。
　　见到这情况，柯晨立马嬉笑道：“今天是愚人节，开玩笑的，我怎么会抛弃你离去呢？”
　　“哼！”
　　苏珊闻言收起了手，但还是有些生气。
　　柯晨好好哄了一下，她这才作罢。
　　看来苏珊可不好对付……
　　他终于知道托尼为什么都不敢招惹苏珊这种女人了。
　　以后必须得更加小心，以防翻车了。
　　这次只是试探一下，苏珊就如此生气，万一真被她发现了，肯定要变一休哥啊！
　　“为什么你不骗我明天就结婚？”
　　苏珊蛮不讲理的问道。
　　因为我怕你当真……
　　柯晨没有把这句心里话说出来，嬉皮笑脸道：“我们的爱情早就不需要婚姻来见证了。”
　　“哼！”
　　苏珊闻言不满意，但是最终还是被柯晨收服了。
　　闹点小性子很正常，甚至还能让双方更加和谐。
　　不知道是第几次了，柯晨依旧是来到浴室签到。
　　这种关键时刻，他不喜欢有其他人在场。
　　因此浴室反而成了最好的地方。
　　除了有些时候要节约用水，一般都是一个人。
　　“签到吧。”
　　感受着凉水冲在身上，柯晨却不会觉得冷。
　　有了维度力量的加持，他的身体已经很强大了，比普通的阿斯加德人强多了。
　　以至于他现在可以轻易降服苏珊这几个，再也不会有力不从心的感觉了。
　　如果再像之前那样下去，柯晨就怀疑自己要保温杯里泡枸杞了。
　　至于自己割掉再生，那未免太残忍了。
　　【签到成功！】
　　【恭喜宿主成功签到，这些年隐藏全部实力，已经连续签到十三年，获得奖励：上帝之鞭！】
　　柯晨关掉了喷头，因为他的手中出现了一根平平无奇的皮带。
　　上帝之鞭？
　　就这玩意？
　　你在逗我呢！
　　柯晨心里头开骂，顿时就看到了它的介绍。
　　【上帝之鞭：至高上帝无聊之时将一丝自己的力量灌注到了其中，穿戴上它，你将体验到上帝的力量！但也要注意，一旦能量耗尽，将需要一点时间补充。】
　　还真是上帝之鞭……
　　柯晨本来有些抖的手立马抓稳了，然后小心收起。
　　【宿主：柯晨。】
　　【位格：维度魔神。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索，上帝之鞭。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　他兴奋的出去找苏珊，苏珊被他吓到了，立马隐身。
　　但是柯晨早就熟悉这个游戏，很快就抓到了她。
　　直到只有他一个人清醒的时候，柯晨才枕着脑袋思考了起来。
　　【上帝之鞭】是个非常厉害的宝物。
　　虽然描述不多，但只是四个字，就值得柯晨在意。
　　至高上帝！
　　虽然不确定是不是隔壁DC的那位至高上帝，但柯晨感觉除了祂，没有存在敢这样自称了。
　　在美漫这种世界，上帝数不胜数，但是真正强的没几个。
　　至高上帝就不一样了。
　　简而言之，至高上帝就是DC世界的OAA……
　　如果穿上这破皮带就有祂的力量，那柯晨不是想干什么就干什么？
　　还要什么飞机！
　　柯晨抱着激动的心情睡了过去。
　　第二天一大早，他就在苏珊的照看下换上了【上帝之鞭】。
　　“这根皮带好土。”
　　连苏珊看了都摇头。
　　但即便如此，她还是如同细心的妻子一般，帮柯晨换上了皮带，打好了领带。
　　柯晨现在可是成功人士，在外面的穿着很正式。
　　在穿戴上【上帝之鞭】的一瞬间，柯晨就知道了什么叫上帝的力量。
　　上帝的力量是什么？
　　简而言之就是四个字。
　　全知，全能。
　　这个世界在他眼里清晰无比，只要他想，关于过去，现在，未来的事情，他都可以知道得一清二楚。
　　一瞬间他也知道，如若要做到这些事情，上帝之鞭的能量就会消耗。
　　因为他不是真正的至高上帝，只是借助这根皮带，能够使用这股力量。

第116章 新手BOSS惊奇队长
　　柯晨的眼神无比深邃，就仿佛洞察世间一切，细心打理的苏珊跟他对视一眼，顿时就有一种全部被柯晨看穿的感觉。
　　这让苏珊吓了一跳，随后就深深的为柯晨着迷。
　　在柯晨眼里，苏珊的一切他都知道了。
　　她小时候的事情，甚至是她以后的事情。
　　比如明天苏珊就会有‘血光之灾’，导致她想要出去行侠仗义，都不得不因为这个问题停下来休息。
　　比如她最喜欢的事情、动作……
　　其他的就不便多说了。
　　而柯晨看向其他地方，包括一件物品，都能够知道它的‘前世今生’，甚至是之后的未来。
　　整个世界在他的眼里似乎没有了‘秘密’。
　　这就是全知。
　　不过在更高端的存在，或许会受到限制。
　　因为这里是漫威世界。
　　不归至高上帝管呢！
　　全能就更简单了，不管柯晨想要做什么，似乎一个念头之间都可以实现。
　　比如让整个地球甚至是九界消失。
　　比如让全世界遗忘一件事情。
　　比如……
　　戴上了这根皮带，他仿佛就成为了真正的上帝。
　　力量的感觉让他沉醉。
　　可惜的就是，只是这一瞬间，【上帝之鞭】就消耗了一些能量。
　　柯晨察觉到之后，立马将它取了下来。
　　“还是换一根吧。”
　　在苏珊不解的目光下，柯晨说道：“这根有其他用。”
　　不知道为什么，苏珊小脸一红。
　　……
　　苏珊出去工作，柯晨则回到了家里。
　　“欢迎回家，主人。”
　　刚将车开入车库，玲玲那嗲里嗲气的声音就响起，让柯晨想到了隔岸的黑泽太太。
　　“佩姬和洛娜呢？”
　　柯晨一边往上走一边问道。
　　玲玲立马回复：“佩姬女士刚从外面回来。”
　　很快，柯晨就看到了独自休息的佩姬。
　　身材高大的佩姬穿着一身裙子并不显得太好看，她适合紧身的。
　　“洛娜呢？”
　　柯晨当即问道。
　　“还在变种人那里。”
　　佩姬已经不再担心洛娜了，因此也不会每次都跟着。
　　听到这话，柯晨直接抱起了佩姬。
　　“干什么？现在是白天。”
　　佩姬不断的挣扎，但是没有用。
　　几个小时后。
　　柯晨彻底膨胀了。
　　超级士兵？好像没什么了不起的。
　　佩姬嘴里嚷嚷着可以跟他打一天，结果几个小时就不行了。
　　柯晨的身体经过维度的提升之后，已经不是超级士兵能够打败他的了。
　　这也让柯晨更加的膨胀。
　　确实是如此。
　　最近这些时间，洛娜、灵蝶、白皇后等人，都被他全部打败了。
　　全部都是手下败将，在他面前说话都软了不少。
　　以前她们还能威风一点，特别是黑皇后，之前柯晨的实力比她稍差一些。
　　但是现在，从维度出来之后，顿时攻守之势异也。
　　要知道，就连海拉当时都不是柯晨的对手了。
　　被他在维度里虐了这么多次。
　　当然，海拉如果能靠近阿斯加德，体内的奥丁之力不停的增强，到时候又是一场大战。
　　只是维度魔神的柯晨，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都没那么容易解决海拉。
　　膨胀了之后，柯晨自然想要挑战一下难度。
　　每个人都是有软肋的，真正强者就是喜欢挑战自己的软肋。
　　他立马按下了传呼机。
　　没过多久，惊奇队长卡罗尔就从天而降。
　　她似乎在宇宙中找到了很厉害的托尼老师，这次出现又换了一个发型。
　　这次是微卷的长发，金色。
　　柯晨让她换上了晚礼服。
　　卡罗尔的气质极佳，换上晚礼服更加显得美貌。
　　主要是之前都是她的战衣，让柯晨感觉有点腻。
　　男人都是喜欢新鲜感的，怎么在同一件事物身上找到新鲜感……
　　这需要一定的技巧。
　　生活需要一点点的情调。
　　卡罗尔身高一米七，换上了蓝色的开衩晚礼服，穿着十厘米左右恨天高，差不多有一米八左右。
　　和柯晨在一起简直是金童玉女。
　　不得不说，礼服的设计真的是追求美，多种多样的元素，但都不会违背让女性更好的展示自己的美的准则。
　　随着柯晨的社会地位的改变，他也越来越喜欢礼服了。
　　哪怕是一个普通的女人，穿上礼服之后似乎都会变得有气质。
　　更别提卡罗尔这种本来就气质极佳的了。
　　不管是梅、苏珊亦或者是佩姬等人，穿上礼服之后带来的感觉完全不一样。
　　和之前的战斗装截然不同的美感。
　　战衣可以让她们英姿飒爽，但是礼服才更有女人味。
　　穿上礼服唯一感到违和的就是洛娜。
　　她身上的气质让她不适合礼服。
　　对于现在的柯晨而言，卡罗尔就是一个阶段的BOSS，还是第一阶段的。
　　第一次见面的时候，卡罗尔还是失去了地球的记忆，当时的她还是个蠢萌的女人，被柯晨没用麻辣烫就给骗了。
　　现在她精明了，不会被别人骗了，但还是逃不过柯晨。
　　柯晨自然也变了，两人都不是从前的模样。
　　第二次挑战BOSS，柯晨也被击败。
　　直到第三次面对卡罗尔，柯晨在终于打败了这个新手BOSS……
　　卡罗尔再也无法嘲笑柯晨了。
　　感受着柯晨的强大实力，她也不由惊叹：“你到底怎么做到的？”
　　短短时间内，柯晨就变强了这么多。
　　第一次见面的时候，她感觉柯晨就是个普通的地球人，但是现在……
　　她已经不知道该怎么表示了。
　　柯晨则拿着【上帝之鞭】，它确实有其他功效。
　　“因为我有上帝一般的力量。”
　　柯晨本来想说他是上帝的，但还是从心了。
　　因为世界上真的有上帝……
　　万一上帝是个小心眼，记恨他了怎么办？
　　门徒就是狂妄到称自己为“TOAA”，结果就立马扑街了。
　　卡罗尔还有事情，因此被柯晨通关之后，没有过多停留就回宇宙去了。
　　虽然她有‘球奸’的嫌疑，但是柯晨没有说什么。
　　卡罗尔只想摧毁克里帝国，而且她的力量留在地球有些大材小用。
　　而无限膨胀的柯晨，感受着至高上帝的力量，心中膨胀的想到。
　　“惊奇队长已经通关了，这世界上谁还能挡我？”
　　“我要神奇女侠，我要女超人！”
　　“轰！”
　　他心中刚想完，【上帝之鞭】就爆发出一股强大的能量，将他直接拖了进去。
　　在他离开后，古一震惊的出现在原地……

第117章 回到纽约的叶莲娜
　　一个人居住的娜塔莎不喜欢自己做饭。
　　虽然隔壁的莎朗·卡特总是给她送一些食物，但她都不习惯。
　　好在神盾局现在已经不再防备她，她可以更加自由一些。
　　纽约是个大都会，在这里想要吃什么东西都能找到，包括娜塔莎最喜欢的中餐。
　　她找了一家名为‘CAFE CHINA’的米其林中餐厅，这是纽约唯一的一家米其林中餐厅。
　　娜塔莎虽然一个人，但点了不少自己喜欢吃的菜。
　　白切鸡，夫妻肺片，卤鸡腿……
　　虽然和她小时候的味道有所差别，但娜塔莎感觉还是家的味道。
　　她从小就养成了华夏胃，和其他人不一样。
　　很多人要吃很多次中餐，才能够慢慢习惯它的味道，娜塔莎则不同。
　　吃着这些令人心情愉悦的美食，她感觉劳累的身体都放松了不少。
　　很快，娜塔莎就吃完了一桌菜。
　　“又要胖了。”
　　她摇了摇头感叹了一下，要增加一下训练量了。
　　特工的身材很重要，是肯定不能走样的。
　　就在她准备付款的时候，突然看到外面一道熟悉的身影。
　　“叶莲娜？”
　　娜塔莎下意识的就追了出去。
　　她已经很久没看到叶莲娜了。
　　两人不在一个组织，自然不会有什么联系方式，最好的就是找一个中间人。
　　因此她们两姐妹根本没太多机会联系。
　　娜塔莎之前尝试了一下，但是叶莲娜根本没有回应。
　　直到这次又看到叶莲娜，她马上就追了出来。
　　然而，娜塔莎推开门，往叶莲娜的方向跑了两步，却没看到人了。
　　只是这一转眼的功夫，叶莲娜的身影就消失不见了。
　　“难道我看错了？”
　　娜塔莎站在街道上，四周看了一下，心里否定了这个想法。
　　她是不可能看错的。
　　那就意味着，叶莲娜真的又来纽约了。
　　她拿起自己的手机，心底犹豫了起来。
　　最终她决定不能告诉任何人。
　　娜塔莎本想找神盾局帮她寻找。
　　但她不喜欢神盾局。
　　都是特工组织，她不喜欢红房子，自然也不会喜欢神盾局，给神盾局做事，也是为了让自己好受一些。
　　所以她不想让神盾局知道叶莲娜的消息。
　　“女士，女士！”
　　就在这时，身后一道身影追了上来，并且抓住了娜塔莎的手臂。
　　娜塔莎差点就将身后的身影一个过肩摔丢在地上。
　　直到她发现对方穿着餐厅的衣服，是中餐厅的员工。
　　“女士，你还没付款呢。”
　　娜塔莎恍然：“不好意思，多少钱？”
　　她问了价格，立马将钱连带着小费一起付了。
　　除了一些快餐店，在这里基本上做什么事都要付小费，哪怕只是叫个出租车……
　　看到员工离去，娜塔莎再次看了一下四周，然后才选择回自己的公寓。
　　在十字路口的边上，一个戴着兜帽的人看了她的方向一眼，随后也低头离去。
　　路过的巡警看到她是白人，也就没有多管。
　　老美奇装异服的人很多，只要不是黑皮，一般没人管……
　　“娜塔莎。”
　　通过叶莲娜衣服上的摄像头，德雷科夫喃喃自语。
　　……
　　洛杉矶，光之吧。
　　“恶魔！”
　　柯晨刚恢复了听觉，就听到有一个男声在大声唱着‘恶魔之歌’。
　　耳朵里满是男人的高歌和钢琴的声音，柯晨于是坐在沙发上没有动。
　　他看了一下环境，这似乎是一个酒吧，只是现在没有营业，但灯光也是昏暗无比。
　　除了坐在钢琴前弹唱着‘恶魔之歌’的男子，还有一个黑珍珠前台小妹。
　　哪怕柯晨不喜欢黑人，但还是得承认黑人里也有漂亮的女人，只要不是纯黑的皮肤。
　　就在他思考着地方的时候，突然歌曲结束了。
　　“噔！”
　　随着男人重重的按下了钢琴键，整个酒吧都寂静了下来。
　　“嗨喽！”
　　穿着黑色西装，脸上胡子痕迹明显的男子端着酒朝着柯晨走了过来。
　　他的眼神有些深邃，嘴角是邪魅的笑容，声音带着玩世不恭。
　　“你……是……谁？”
　　他看着柯晨问道。
　　“我叫柯晨，你是谁？”
　　“你应该听过我的名字。”
　　“路西法·莫宁斯塔！”
　　路西法看着柯晨说道，两人对视着。
　　路西法·晨星？
　　闻言，柯晨想了一下，随后反应了过来。
　　堕落天使，路西法！
　　“我确实听过，这是哪？”
　　柯晨接过了路西法递给他的酒杯。
　　“这里是洛杉矶，是一个好地方。”
　　路西法带着玩世不恭的笑容。
　　“你为什么在这里？”
　　柯晨带着疑惑问路西法，他心里逐渐有了一个猜测。
　　就因为他想了一下神奇女侠和超人……结果就美梦成真？
　　不愧是至高上帝的力量。
　　“你的问题太多了，不过我还是决定告诉你。”
　　路西法大大咧咧的坐在柯晨对面。
　　“因为我厌恶了地狱的一切，我要来人间放松一下。”
　　听到他的话，柯晨确认了，眼前的路西法还真是那个堕落天使，地狱之王。
　　“现在到我问你了。”
　　路西法看到柯晨恍然大悟的样子，双手搓在一起，露出了迷人的笑容。
　　“你身上……为什么有上帝的力量？”
　　柯晨闻言微微一笑：“上帝派我来办事情，很重要的事情。”
　　关乎神奇女侠和女超人的幸福啊，能不重要吗？
　　路西法看着柯晨，也不知道信了没有。
　　只是喃喃自语道：“祂知道你会遇到我吗？”
　　“祂肯定知道，是来警告我的。”
　　“哈哈哈！”
　　路西法突然大笑了起来。
　　黑人女前台也走了过来，朝着柯晨露出了个笑容。
　　但柯晨一眼就看出来她不是人。
　　是个小恶魔。
　　“他总是这样，不用担心。”
　　小恶魔麦兹金说了句就离开了。
　　这话说的，路西法就像是个疯子。
　　“为什么祂会知道？”
　　柯晨这时候也不敢直呼上帝了。
　　“因为祂无所不知，无所不能，这个宇宙的一切都是祂安排好的。”
　　“这……就是上帝。”
　　路西法停下了笑容，看着柯晨慢慢说道。
　　这个世界上，没有人比路西法更了解至高上帝了。
　　因为他是上帝创造过最完美的天使……

第118章 蝙蝠侠和钢铁侠的区别
　　柯晨站在光之吧外，抬头看着阳光明媚的天空，在他的幻想下，仿佛能够看到一张慈祥的脸。
　　路西法并没有对他怎么样，也没有挽留他，反而和他交了个朋友。
　　关于路西法所说的，这个世界的一切都是至高上帝安排好的，柯晨心中有些不自在。
　　那他使用【上帝之鞭】，难道也是上帝安排好的？
　　而不是因为他是个镭射瓶？
　　不对，至高上帝可管不到漫威……
　　柯晨想到这里，顿时露出了嘿嘿的笑容。
　　看来他还是遵从自己内心的。
　　但对于路西法的说法，柯晨没有丝毫的怀疑。
　　路西法就是活生生的例子。
　　他是至高上帝创造的最完美的天使，但是他的一切都被既定好了，为了摆脱命运，他选择反叛。
　　结果就是，路西法成为了大名鼎鼎的堕落天使，被贬到了地狱，成为了地狱之王。
　　但即便如此，路西法的实力依旧无比强大。
　　连他都受到至高上帝的控制，别说是其他的了。
　　至高上帝曾经隐晦的表示过，祂已经无数次的创造世界了。
　　在这个世界，其他的神灵和恶魔需要信仰才能存在。
　　至高上帝和路西法却不是。
　　因为这个世界都是由祂创造。
　　至今，路西法已经统治了地狱一百亿年了，也终于感到了疲倦，选择来地球休假。
　　按照他的说法，这也是至高上帝安排的……
　　在路西法的口中，或许这就是全知、全能的最好表现。
　　“既然祂知道，也没有阻止我。”
　　柯晨喃喃自语：“那不是代表着祂也想我这样做？”
　　随后，他看了一眼光之吧，随后便离开了。
　　路西法的实力很强大，柯晨能跟他成为朋友，还是很开心的。
　　虽然路西法的身份是堕落天使，地狱之王。
　　但谁还不是个维度魔神呢？
　　不能说维度魔神就是坏人吧……
　　路西法几近于无所不能，而且无所不在，任何时间线里都有祂的存在，就连路西法自己都不知道哪个是本体，哪个是分身了。
　　路西法的实力跟睡魔不相上下，一众天使里面只有米迦勒跟他能比。
　　在一份报纸上，柯晨终于找到了他要的消息。
　　“哥谭市、大都会……韦恩集团……”
　　“真他妈是DC。”
　　他甚至还在摊位上看到了漫威漫画……
　　柯晨吐了口气，他一个【瞬间移动】来到纽约，看到了位于长岛的家里，住着的是其他人。
　　“那我的女人们怎么办？这次可没有道别。”
　　他看着慢慢充能的【上帝之鞭】想到。
　　显然，如果想要回到自己的世界，需要它充满能量能够再次使用。
　　“不过也好，没有跟她们疯狂……”
　　柯晨现在最害怕的就是道别。
　　哪怕他现在是维度魔神了，想到之前的经历依旧有些腿肚子打颤。
　　换成普通人，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕早就变成人干了。
　　想到这里，柯晨就不去管另一个世界的事情了。
　　来都来了，不好好开心一下怎么行？
　　不过他也意识到了【上帝之鞭】的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　柯晨有一个很好的心态，他可以做到随遇而安。
　　反正佩姬、洛娜、苏珊她们都被自己喂得饱饱的，不会出什么意外。
　　来到这个世界，他自然要好好放松。
　　他来到街上，准备多搜集一下这个世界的信息。
　　和他熟悉的世界，还是有很多不同的。
　　比如纽约叫大都会，哥谭市不知道在哪……
　　就在这时，一个戴着眼镜的男子行色匆匆，没有看路直接撞到了他。
　　柯晨被撞得倒退了两步，神情震惊。
　　还有人能撞开他？
　　而且他想躲都没反应得过来。
　　“不好意思，对不起！”
　　眼前戴着眼镜的男子唯唯诺诺的对他道歉。
　　“没事。”
　　柯晨看着他问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫克拉克·肯特。”
　　克拉克有些奇怪的看着柯晨，但只要柯晨没怪他，他就松了口气。
　　他不想暴露自己的特殊……
　　每次他暴露了力量，所有人看向他就像是看到了怪物。
　　“你很强大，克拉克。”
　　柯晨看着他说道。
　　克拉克不知道他为什么这么说，只是苦笑了一下。
　　“我叫柯晨。”
　　柯晨看着他又说了一句，随后就放走了克拉克。
　　克拉克为了隐藏自己的身份，在人类社会里非常的低调。
　　毕竟对于氪星人而言，这个世界太‘脆弱’了。
　　他稍微用点力气，可能就会毁灭掉一切。
　　因此，这让克拉克看起来有点憨。
　　克拉克将柯晨记在了心里，这个男人有点奇怪，就像是知道他的秘密一般。
　　但对于现在的克拉克而言，他依旧没找到自己的人生目标，显得有些浑浑噩噩。
　　柯晨则在米其林中餐厅吃了一顿，随后开始查找这个世界的信息。
　　“神奇女侠。”
　　他二话不说，直接搜索这四个字……
　　结果就是没有结果。
　　关于神奇女侠戴安娜的消息，早就被管控了。
　　但柯晨并不慌，因为他知道戴安娜在哪里，只是想要试一试。
　　随后他又搜了下女超人。
　　果然也没有。
　　直到他不情不愿的打下蝙蝠侠三个字，浏览器才跳出来了搜索结果。
　　显然，在韦恩姥爷回到了他的家乡后，蝙蝠侠就已经横空出世了。
　　在哥谭市，有一群蝙蝠侠的‘真爱粉’和他每天都玩着超级英雄和超级罪犯的游戏，简直让人不亦乐乎。
　　蝙蝠侠的敌人都是高智商罪犯。
　　小丑、谜语人、企鹅人……
　　哪一个不是智商超高的惯犯？
　　如果说贝恩那种喜欢断背的男人不知道蝙蝠侠的真实身份，还让人可以理解。
　　小丑、谜语人、企鹅人这些不知道蝙蝠侠的真实身份？
　　谁信啊！
　　在哥谭市，有几个人能像布鲁斯·韦恩这么有钱？能弄出一身高科技装备？
　　再结合布鲁斯·韦恩回归的时间，以及蝙蝠侠出现的时间，但凡有点智商的都知道蝙蝠侠是谁了。
　　但这就像是哥谭市的‘潜规则’，大家都默契的表示不知道谁是蝙蝠侠。
　　究其原因，就是因为蝙蝠侠戴上面具，是为了隐藏自己的真实身份，保护身边人不受到伤害。
　　而钢铁侠戴上头盔，只是为了保护自己不被杀害。
　　托尼从没想过要隐藏自己的身份！

第119章 神奇女侠戴安娜
　　柯晨没想到，即使来到另一个世界，他依旧来到了法兰西，这个曾经的高卢雄鸡。
　　之所以是曾经，是因为它很快就要变成高卢乌鸡了。
　　因为殖民地和历史原因，法兰西无法摆脱小黑们。
　　到了2019年，高卢雄鸡就有了五百万小黑，巴黎的小黑新生儿高达百分之六十，而它的总人口只有六千七百万……
　　用不了多少年，它就会彻底变成高卢乌鸡。
　　走在巴黎街头，即使是这个年头，都已经能随处可见小黑了。
　　感觉比纽约还要多……
　　值得一提的是，DC世界也是2006年。
　　这也让柯晨松了口气，真要穿越到一战时期，他还不知道怎么去找天堂岛呢。
　　此时此刻，只有一首歌能表达柯晨的心情。
　　塞纳河畔，左岸的咖啡……
　　因为他要前往的地方，就是位于塞纳河畔，巴黎歌剧院广场南侧的卢浮宫。
　　卢浮宫是法兰西最大的王宫建筑之一。
　　早在1546年，法王弗朗索瓦一世决定在原城堡的基础上建造新的王宫，此后经过9位君主不断扩建，历时300余年，形成一座呈U字形的宏伟辉煌的宫殿建筑群。
　　虽然二十世纪八十年代，卢浮宫就已经陈旧，但是现在已经重建，又恢复了往日的荣光。
　　不知道多少艺术家前来这里，成为了艺术家的圣地。
　　柯晨自然不是来找艺术家的。
　　他购买了门票，从大门进入了卢浮宫。
　　卢浮宫包括庭院在内占地19公顷。
　　有数百个富丽堂皇的大厅，用来展示所有收藏的四十万件珍品。
　　柯晨有一双善于发现美的眼睛，一直在这些珍品前的人身上乱飘。
　　不知道过了多久，一双逆天的大长腿终于吸引了他的注意。
　　所谓肤白貌美大长腿，大概就是用来形容这个女人的。
　　她穿着一身白色的长裙，正站在梯子上精心的维护着一个人头雕塑。
　　柯晨慢悠悠的走了过去，从这个角度正好欣赏这一双逆天大长腿。
　　他看着雕塑，女人自然也注意到了他。
　　看到柯晨很好奇，她主动介绍道：“这是罗马教皇当年收藏的雕塑，由于时间久远，它已经需要弥补了。”
　　她的声音很轻柔，还带着一股独特的感觉。
　　“再好的宝物也要时刻爱护，不然只会让其黯然失色。”
　　柯晨若有所指的说道。
　　“你说得对，对于我而言，这是一份不错的工作，我很喜欢历史物件。”
　　大长腿女人微笑着说道，她的笑容很甜美，比那一双笔直的腿还要吸引人。
　　“跟我一样，我也喜欢保养美好的事物。”
　　柯晨同样笑着说道，两人就像是知己一样聊了起来。
　　“看来我们都是怀旧的人。”
　　两人对视一笑。
　　女人随即专心的给雕塑保养，手里拿着毛刷清理。
　　不知道过了多久，她终于结束了工作，从梯子上下来。
　　柯晨看着她，绅士的伸出手。
　　“柯晨。”
　　女人也摘下手套，用美丽的手和柯晨握手道：“戴安娜。”
　　“戴安娜……”
　　柯晨闻言故意做出有话要说的样子，随后又沉默了。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　柯晨摇头道：“很高兴认识你。”
　　“我也是。”
　　戴安娜微笑着说道。
　　随后便继续去下一个工作了。
　　柯晨看着她的背影，没有多待，而是转身离开了卢浮宫。
　　神奇女侠戴安娜，果然在这里。
　　因为前世戴安娜出场太过惊艳，柯晨就记得了她工作的地方。
　　于是找寻了过来，终于找到了戴安娜。
　　如果没有找到，他就只能去1984里出现的那个博物馆里找了，那可不一定能找到。
　　而在见到神奇女侠戴安娜的那一刻，柯晨就已经把孩子的名字都想好了。
　　而且有了一个周密的计划，刚才就在给她埋坑。
　　戴安娜是一个钟情的人，飞行员史蒂夫死了之后，她却一直单身，可见她多么忠贞了。
　　这样的女人，非常难搞定。
　　但柯晨却有了一个办法。
　　他没有着急，先去找了一个租车的地方，租了一辆豪车。
　　法国人都喜欢小巧的车，标志、雷诺的小型车，非常受到他们的欢迎。
　　除此之外还有奥迪。
　　柯晨租了一辆奥迪A6，然后在巴黎周边又逛了一下。
　　来到这个世界唯一不爽的地方，就是没有钞能力了，导致他只能跟路西法借钱。
　　直到下午，他才开着车慢慢悠悠的朝着卢浮宫而去。
　　……
　　神奇女侠戴安娜是亚马逊族的女战士，同时还是半神，即使工作了一天也不觉得劳累。
　　她那一双傲人的大长腿，走到哪里都能够吸引所有人的目光。
　　不仅仅是男人，还有女人。
　　一身白裙的戴安娜早就习惯了，她非常自信的准备回家。
　　但就在这时，一辆红色的奥迪停在了她旁边。
　　车窗摇了下来，柯晨和戴安娜对视了一眼，立马喊道：“戴安娜。”
　　“柯晨？”
　　戴安娜看到他，顿时礼貌的露出了一个笑容。
　　“能否请美丽的女士享受美好的晚餐？我想今年都会足够开心。”
　　柯晨直接大胆的说道，还好戴安娜会英文。
　　街上的戴安娜停了下来，看着车里的柯晨，却没有动作。
　　“我很想给你一个美好的心情，但是……不好意思。”
　　戴安娜很明显的拒绝了。
　　柯晨早就知道没那么容易，戴安娜不是随便的人，她很忠诚不说，还有防备心理，在抵御着外界的一切。
　　不然以她的美貌，不知道多少人追求，早就被人拿下了。
　　哪轮得到柯晨？
　　柯晨闻言也是果断的熄火下车。
　　他隔着车看着戴安娜，戴安娜也没有离开，显得有些无奈。
　　因为柯晨进退有度，也没有太过分，她不好直接离去。
　　换做其他不知道乱来的人，戴安娜就直接不给好脸色离开了。
　　偏偏柯晨还很有风度。
　　“让我猜猜，难道你又有男朋友了？”
　　柯晨开口说道。
　　戴安娜笑了一下，但很快反应道：“又？”
　　但柯晨没有回应她的疑惑，自顾自的说道：“我感觉你应该没有，你这么优秀，漂亮，像你这种优秀的人是不会随便把自己交出去的。”
　　不知为何，戴安娜听到这话内心有些窃喜。

第120章 对着上帝发誓
　　很显然，柯晨的话就是在夸赞她。
　　看起来是在问她有没有男伴。
　　实际上是说她优秀、漂亮，而且还说她很忠贞，不是个随便的人。
　　这和直接的夸赞是不一样的，话术不一样，听起来不会让戴安娜觉得是舔狗。
　　很多人对于舔狗这个概念有个误区，甚至极端的认为主动追求女孩子就是舔狗，非要等着女孩子主动来追你……
　　实际上，这样的想法会导致你注孤生的。
　　该出手时就出手，才能够有好的结果，而不是有机会的时候还在傻傻的等，怕自己变成所谓的‘舔狗’。
　　这里面注重的就是话术了。
　　有的人一开口就让人感觉他是个老舔狗了，就是因为不会话术。
　　就像现在，如果柯晨直接夸她，哪怕说得天花乱坠，戴安娜也不会有一丝动摇。
　　夸她漂亮的人多得去了，柯晨又有什么区别？
　　因此，柯晨才会直接用提问的方式来代替。
　　而且还让戴安娜有话接。
　　果然，戴安娜没有去在意那个‘又’字，而是笑着问道：“如果我说有了呢？”
　　很显然，她指的是史蒂夫，果真是个忠贞的人。
　　但柯晨就喜欢有难度的。
　　更何况，史蒂夫是个死人，死人有什么好怕的？
　　死人都比不过，那会让魏武大帝耻笑的。
　　“那就抢呗。”
　　柯晨当即说道：“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”
　　“如果能够抢走，那证明他给不了你幸福。”
　　他的话显然有些触动戴安娜。
　　戴安娜哪有幸福？
　　同时她对柯晨还有了一点好感，觉得柯晨很有趣，有一点幽默。
　　“你是不是对每个漂亮的女生都这样？”
　　因此，戴安娜反问道。
　　“并不是。”
　　柯晨自然是摇头的，他立马说道：“我可以对着上帝发誓，你是这个世界上第一个让我说出这句话的女人。”
　　他没有骗人，在DC世界，戴安娜真是第一个让他这样说的。
　　戴安娜闻言深深地看着柯晨。
　　“这种话可不能乱说。”
　　“放心，我比你更加坚信上帝的存在。”
　　柯晨微笑着说道，让戴安娜确认他没有耍自己。
　　在这一刻，她对柯晨确实有了一丝好感。
　　她知道这个世界上有上帝，而柯晨还敢对着上帝发誓，真是……勇士。
　　因此戴安娜立马打开副驾驶的门说道：“走啊。”
　　柯晨脸上带着笑容，立马开门启动车。
　　这让周围一众准备看热闹的人都惊呆了。
　　不是没有人追求过戴安娜，但无一例外都被拒绝了，只有女性能跟戴安娜走得近一些，因此有人传闻戴安娜是个蕾丝。
　　结果，现在戴安娜当众被一个男子带走了，顿时让不少人悔恨不已，同时痛恨着柯晨。
　　“我们去哪？”
　　戴安娜坐在车上问道，她没有什么拘束的。
　　“烛光晚餐。”
　　柯晨微笑着说道。
　　他预约好了一个可以俯瞰埃菲尔铁塔的餐厅。
　　当两人到达之后，所有一切都已经摆好了，蜡烛的灯光显得有些昏暗，但是站在阳台上，却可以整个看到埃菲尔铁塔。
　　在这里享受烛光晚餐，即使是戴安娜都觉得很浪漫。
　　虽然在法兰西生活了一段时间，但戴安娜确实缺少浪漫的基因。
　　主要是一个人也浪漫不起来……
　　服务员给两人都倒了红酒，摇晃着碰杯了一下。
　　“我没有骗人，跟你享受晚餐，今年我都会无比愉悦。”
　　柯晨带着笑容进攻。
　　但戴安娜却一直在防守。
　　“谢谢。”
　　随后柯晨开始尝试打开她的话匣子，只不过戴安娜有些沉闷。
　　虽然对柯晨有些好感，但并没有那么容易接受他。
　　柯晨也不在意，跟戴安娜说着自己的旅游经历。
　　戴安娜虽然不怎么说话，但是倾听得很认真，不时还会接话。
　　很快，烛光晚餐就享受完毕。
　　柯晨却没有放她回家，而是带着戴安娜来到了塞纳河畔。
　　塞纳河的北岸称为右岸，南岸称为左岸。
　　右岸是巴黎的主要商业中心，左岸则有著名的咖啡店……
　　周董没骗人，真有左岸的咖啡。
　　晚上的塞纳河充满了文艺的气息，河上的桥梁有着各样的颜色，造型上还有特点。
　　最辉煌的亚历山大三世桥将香榭丽舍大街和荣军院广场连接起来。
　　河面上还有观赏船游过，可以欣赏着各处的风景。
　　戴安娜不想去船上，因此就和柯晨在岸边喝着咖啡。
　　“谢谢你，我也很愉快。”
　　戴安娜喝着欧蕾咖啡，柯晨则喝着让阿姨端来的卡布奇诺……
　　夜色渐深，柯晨开着车送戴安娜回公寓。
　　这下子，他知道了戴安娜住哪里，而且在她下车的时候还问道：“不请我上去坐坐吗？”
　　“不了，家里很乱。”
　　戴安娜找了个理由拒绝了。
　　傻子都知道这么晚上去会做什么。
　　柯晨也只是随口一问，知道戴安娜不会答应。
　　所以他启动着车就离开了。
　　戴安娜也没有在意，只当做这是平淡生活中的一个调味剂。
　　直到她第二天下班，又遇到了开车前来的柯晨。
　　柯晨摇下车窗，微笑着说道：“我想要今后的生活都变得愉悦。”
　　戴安娜顿时感到有些好笑。
　　但有了昨天的第一次，她犹豫了一下又上车了。
　　有道是一回生，二回熟。
　　随着时间流逝，柯晨和戴安娜终于熟络了起来。
　　戴安娜也不再那么防备着柯晨。
　　她心底的那一丝寂寞，仿佛也被柯晨给勾动了。
　　哪怕她是半神，但终究还有一半是女人，而且女神也是会寂寞的……
　　但即便如此，他们也没有到无话不说的地步，依旧有很多东西如同禁忌。
　　实际上，柯晨也是故意不去问戴安娜。
　　他在等待一个时机。
　　戴安娜实在是太保守且忠贞了，这么久了，他也只是牵了一下戴安娜的手，还被她抽走了。
　　只不过在接触的那一刻，戴安娜还是发现了柯晨的特殊。
　　他身上有不太好的能量……
　　但戴安娜没有说什么，她相信柯晨有什么难言之隐。
　　这也是他们没有无话不说的原因，都在等待一个时机。
　　只是柯晨不知道的是，他家里的女人们都有些急了。

第121章 后院失火？
　　一开始，洛娜和佩姬倒也不觉得有什么。
　　虽然是柯晨自己家，但是她们也习惯了有时候会消失几天的柯晨。
　　所谓看破不说破，她们也没有把这件事摆在明面上。
　　而且以往柯晨要离开的时候，都会提前告诉她们，她们就可以借着这个机会压榨一下……
　　但是这次，柯晨突然消失，让她们有些慌了。
　　以为是被哪个女人给勾走了。
　　随着时间越来越久，超过了之前的几天的时间，她们终于决定去寻找一下。
　　洛娜和佩姬开着车离开了家，她们知道柯晨会去地狱火俱乐部。
　　结果直接就找上门去了。
　　她们都是知道对方的存在的。
　　洛娜知道白皇后和灵蝶，白皇后她们自然也知道洛娜和佩姬。
　　只不过洛娜似乎是最早跟着柯晨的，她们这些后来者有些不想见人。
　　“你们怎么来了？”
　　白皇后看着一头绿发的洛娜，有些莫名其妙。
　　“还我男人。”
　　面对竞争者，洛娜只是冷着脸说道。
　　“？？？”
　　白皇后一脸疑惑，随后很快反应了过来。
　　“他不在这里。”
　　“那在哪里？”
　　“我不知道，我没有骗你。”
　　白皇后艾玛说道：“我也在等他。”
　　显然，她们都不知道柯晨不告而别，突然消失了。
　　不会发生什么了吧？
　　所有人都皱着眉头。
　　但是她们知道柯晨的实力强大，谁能够对付他？
　　“我们一起去找。”
　　想到这里，她们主动去寻找。
　　很快，白皇后艾玛和洛娜她们就知道了梅和苏珊……
　　好家伙。
　　梅还带着一个孩子呢，苏珊更是最近火起来的隐形女侠。
　　还好不论怎么看，彼得·帕克都不像是柯晨的孩子。
　　因为他明显没有东方人的特征。
　　白皇后艾玛没有打扰她们，发现柯晨也不在她们身边，更加慌了。
　　最后，甚至找到了艾丽卡。
　　不过柯晨显然没在艾丽卡这里。
　　还好地狱火俱乐部手眼通天，很快就找到了柯晨最后的酒店记录。
　　柯晨就是最后出现在这里的。
　　但在这之后，她们就不知道了。
　　“放心吧，他实力强大，不会有事的。”
　　白皇后对柯晨是最有信心的。
　　“可能他遇到了什么事情，结束后就会回来的。”
　　听到她的话，众人也不再担心了，而是各自回去。
　　主要是柯晨这次没有预备就离开了，她们才有些慌乱。
　　如果是像之前那样，告诉了她们一声，即使离开一段时间，她们也知道柯晨是有事情去忙了。
　　……
　　在另一个世界法兰西的柯晨潇洒不已。
　　随着时间的推移，柯晨和戴安娜之间不知不觉间就有了一丝莫名的情愫。
　　只是戴安娜还有着些许顾虑，一直没有彻底接受柯晨。
　　但她内心早就动摇了。
　　这些年以来，她一直没有碰到让自己心动的男人。
　　而且她感觉爱情离她很遥远。
　　哪怕是当年那个飞行员，也只是趁着她懵懂罢了。
　　说白了，她是个半神，有着悠久的寿命，如果喜欢上普通人，那对于戴安娜是一种折磨。
　　因此除了那个飞行员外，她没有再找第二个男人了。
　　直到碰到了柯晨，虽然柯晨有些脸皮厚，但却给她带来了开心。
　　这一天晚上，柯晨和戴安娜共享了晚餐。
　　她同意跟着柯晨一起坐观赏船，两人不自觉的靠在了一起，戴安娜将肩膀靠在柯晨身上。
　　结束之后，柯晨送她回家，再次日常一问。
　　“不请我上去坐坐吗？”
　　戴安娜这次没有拒绝。
　　“我想……我们需要好好谈谈。”
　　听到这话，柯晨就露出了笑容，戴安娜认真了。
　　只是现在是最艰难的一步了。
　　要怎么让戴安娜彻底接受他，而且忘掉之前的一切。
　　对不起了飞行员史蒂夫，汝妻子，吾养之！
　　柯晨万万没想到，自己也有成为曹贼的时候。
　　但不得不说，这是真的香。
　　没有人能够拒绝神奇女侠。
　　柯晨跟着戴安娜来到她住的公寓，这个公寓很大。
　　“我没骗你，真的需要收拾一下。”
　　打开门，柯晨就看到了不该看的东西，戴安娜立马脸红着收拾。
　　柯晨也不在意，跟在戴安娜身后观察了一下公寓。
　　在杂物间，他隐约看到了一件黄金战衣。
　　收拾好了之后，戴安娜也恢复了平静。
　　“要不要喝一点？”
　　她问着柯晨。
　　柯晨当然是同意。
　　不喝醉哪里有机会？
　　戴安娜给两人倒了杯红酒，随着一口一口的下肚，气氛逐渐变了。
　　两人靠得越来越近。
　　柯晨和戴安娜对视着，直接往对方凑，就在快要触碰的时候，戴安娜反应了过来。
　　“对不起。”
　　她回避开来说道。
　　柯晨这次没有放弃，而是抓着戴安娜的手问道：“为什么？”
　　“我没有做好准备，心里还有其他人，接受不了你。”
　　戴安娜咬着嘴唇说道。
　　“因为史蒂夫？”
　　柯晨有些‘失落’的说出了这个名字。
　　“你知道他？”
　　戴安娜闻言情绪有些激动。
　　“你怎么可能知道他？为什么？”
　　她立马跳开，和柯晨有了一点距离。
　　确实是受到刺激了。
　　飞行员史蒂夫是一战时期的人，柯晨怎么可能知道她？
　　难道柯晨是有备而来？所做的一切都是有预谋的？
　　这样想着，戴安娜心如死灰，觉得自己看错了人。
　　她甚至将柯晨当做了敌人。
　　“听我解释，戴安娜。”
　　柯晨看着戴安娜，突然气氛沉重了起来。
　　“我和史蒂夫是好朋友，我们认识了很久了。”
　　“在哪里？”
　　戴安娜顿时冷笑着问道。
　　“地狱。”
　　柯晨缓缓吐出了这两个字，开始了自己的表演。
　　他为了这个说辞不知道想了多久了。
　　既然要拿下戴安娜，自然不能让她心里还有另外一个人。
　　“我死过一次了，戴安娜。”
　　柯晨对着戴安娜说道。
　　“我在那里见到了史蒂夫，他告诉了我关于你的一切。”
　　他看着戴安娜，深情款款的说道。
　　戴安娜闻言只觉得天方夜谭，但又不由有些相信。
　　她只是摇着头说道：“不可能！”
　　柯晨的神情没有变化，开始自顾自的打击着戴安娜的心理防线。

第122章 久旱逢甘霖
　　“他跟我说了天堂岛的事情，说了亚马逊族女战士，说了他带着你去德军找战神阿瑞斯……”
　　柯晨缓缓的说道，戴安娜闻言彻底沉默了。
　　“他还跟我说了，1984年你将他召回了人间，这差点让他回到地狱的时候就被彻底毁灭了。”
　　戴安娜闻言果然慌乱了。
　　柯晨竟然连这都知道，难道他说的一切都是真的？
　　“那……那为什么？”
　　戴安娜心里动摇不已。
　　“你还不相信我吗？”
　　柯晨开口说道，他走到厨房，拿起一把刀，直接割开了自己的手臂。
　　“不！你在做什么？”
　　戴安娜没来得及制止。
　　就看到柯晨直接划开了自己的手臂。
　　而让她诧异的是，柯晨的手臂瞬间就恢复了原状。
　　“这是不死之身，戴安娜。”
　　柯晨沉痛的说道：“我是死过一次的人，不死之身让我再也不会死了。”
　　“那……史蒂夫呢？”
　　戴安娜选择了相信，但她还是问道。
　　柯晨闻言内心冷笑，开口说道：“我和史蒂夫在地狱认识了，在他回去后不久，他就见到了地狱女王，不久后，他们就相爱了。”
　　“不可能。”
　　戴安娜再次喊道不可能，但是这个时候已经不像一开始那么坚定了。
　　“我们策划着逃离地狱，回到人间。”
　　“但就在快要成功的时候，史蒂夫说他不想走了，他彻底爱上了地狱女王。”
　　柯晨极其认真的说道，让戴安娜以为这都是真的。
　　“只不过……他只是凡人，地狱之王路西法深爱地狱女王，在知道了这件事情后，直接将史蒂夫给彻底杀死了，灵魂都消散了。”
　　“而我当时已经逃回了人间，路西法想要杀死我，但是失去爱人的地狱女王却诅咒了我，让我永远不会死亡，不会再下地狱，于是我就有了不死之身。”
　　“这是诅咒，戴安娜。”
　　柯晨说着又给自己来了一刀。
　　是个狼灭。
　　戴安娜见状立马制止他。
　　她已经逐渐相信了柯晨的话，因为这听起来不像是骗人的。
　　“在离开地狱之前，史蒂夫说他对不起你，让我来好好照顾你，这就是我为什么会来找你的原因，戴安娜，我早就知道你了。”
　　戴安娜闻言陷入了回忆，怪不得当初第一次见面就感觉柯晨有点怪。
　　而且当时他还说了‘又’，原来是这个意思。
　　回忆当中的戴安娜有些恍然，至此她彻底相信了柯晨。
　　对于史蒂夫，她心中选择了慢慢放下。
　　他已经彻底死了，灵魂都没有了，而且还选择了所谓的地狱女王……
　　这样想着，戴安娜看着柯晨。
　　柯晨缓缓走过来抱住了她，在她耳边说道：“我答应了史蒂夫，我郑重的告诉了他，汝妻子，吾养之！”
　　戴安娜看着柯晨，就在这时，柯晨感觉有什么东西缠绕住了自己的手。
　　有些发烫。
　　他低头一看，一根金黄的套索缠绕住了他。
　　“你还有真言套索？”
　　柯晨奇怪的问道。
　　戴安娜不知道什么意思，只是说道：“这本来就是我的东西，而且一直没有离开身边。”
　　看来柯晨的是另外的神奇女侠的了，或者是系统出品？
　　“你说的是真话吗？”
　　戴安娜有些期待和忐忑的问道。
　　因为柯晨此时被真言套索缠住了，他只能说真话。
　　只见他缓缓开口说道：“我第一眼就爱上了你，戴安娜，我一定会好好照顾你的，忘掉史蒂夫吧。”
　　他说的都是真话，真言套索也没法伤到他。
　　主要是戴安娜问的方式不对……
　　但这个时候，戴安娜已经没有心情去思考这些了。
　　柯晨看着神情恍惚的戴安娜，松了一口气。
　　看来他编了这么久的故事，还是有点效果的。
　　就是苦了路西法……
　　明明路西法是一个浪子，在他的故事里却变成了钟情的地狱之王。
　　不知不觉间，柯晨拿开了真言套索，真言套索确实让人饱受折磨。
　　反过来，他直接将真言套索绑在了戴安娜身上。
　　只见戴安娜突然身体一软，直接倒了下去。
　　如果不是他眼疾手快的扶住，她已经在地上了。
　　戴安娜震惊的看着柯晨，但是她被真言套索绑住，已经没有了反抗的余地。
　　真言套索是她最喜欢的神器，同时也是她最大的弱点！
　　柯晨看着戴安娜轻轻问道：“戴安娜，我，还是史蒂夫？”
　　“遵从你内心的抉择。”
　　真言套索让戴安娜饱受折磨，而且她也只能说真话。
　　因此她闭上了眼睛，一滴清泪从眼角划过。
　　这一滴泪仿佛将关于飞行员的记忆全部都从她的回忆里给流走了。
　　对于一个彻底消失的人，她似乎也没有必要留恋了。
　　因此戴安娜缓缓的说道：“你。”
　　她将‘you’这个单词拖得很长，可见她内心的羞涩和艰难。
　　但是在真言套索的作用下，她无法抗拒自己的内心。
　　这些时间的接触，柯晨早就在她心中留下了不可磨灭的印象。
　　就算没有今天这件事，随着时间流逝，柯晨也会渐渐取代史蒂夫的地位。
　　史蒂夫是一个死人，而柯晨比他优秀，比他幽默，哪一点都比他好。
　　戴安娜心里早就动摇了。
　　她只是感受到柯晨身上的力量，才有一点迟疑。
　　现在她终于知道，柯晨身上是怎么回事了，这个故事也解释了柯晨身上为什么会有魔神一样的力量。
　　原来是被地狱女王诅咒了。
　　如果是普通人，听到这么鬼扯的故事早就骂人了，但是戴安娜知道很多，所以才会信，因为她是半神。
　　“戴安娜。”
　　柯晨抱着戴安娜往她的房间走去。
　　戴安娜自然知道会发生什么。
　　但是在真言套索的作用下，她根本没法反抗。
　　而且，她内心真实的声音也发了出来。
　　“康某”
　　她也早就等不及了。
　　戴安娜或许等待了二十多年。
　　柯晨不知何时又拿出一个真言套索，让戴安娜大为震惊，为什么神器有两个？
　　人生四大喜事。
　　他乡遇故知。
　　洞房花烛夜，金榜题名时。
　　四大喜事一下子有了两个，戴安娜前所未有的开心。
　　难道这就是不死之身带来的能力？
　　果然强者就应该对决强者！

第123章 人在哥谭，刚下飞机
　　柯晨和戴安娜默契的没有提昨晚的事情。
　　只是到了第二天，两人的关系明显不同了。
　　突破了最后一步和没有突破，有着天壤之别。
　　戴安娜彻底忘记掉了史蒂夫，毕竟关于对方最近的记忆，也要追溯到二十多年前了。
　　远水是解不了近渴的……
　　对于戴安娜而言，人生仿佛新的开始了。
　　以前的一切，只是一个美丽的误会。
　　她发现自己对于柯晨才是真正的爱。
　　虽然她很好奇柯晨哪里又弄到了一根真言套索……
　　这让戴安娜很无奈，以后她都逃不出柯晨的手掌心了，因为柯晨直接拿捏了她的软肋。
　　不听话？真言套索用上就听话了。
　　戴安娜直接请了几天的假，她和柯晨连房间都没有出。
　　直到最后有些腻歪了，这才正常去上班，然后柯晨来接她。
　　这种时光持续了很长一段时间。
　　柯晨越来越得意，神奇女侠也无法彻底打败他，这种感觉让他充满了自信。
　　试问天下，谁还能是他的一合之敌？
　　只不过，随着几个月过去，他也感觉有些无聊。
　　因为他每天都要等戴安娜下班，而且还有点腻味了。
　　再加上【上帝之鞭】还在充能，柯晨也无法回去，他决定找一点事情做。
　　也是给戴安娜距离产生美。
　　反正他可以随时【瞬间移动】回来。
　　于是他跟戴安娜说自己要去美国办点事，就直接离去了。
　　戴安娜这段时间整个人都变得容光焕发了，自然不会介意他离开一小会。
　　这么多年她都是孑然一身，根本不需要担心她的忠贞。
　　只是一瞬间，柯晨就来到了来到了大都会。
　　他对于大都会最熟悉，和漫威世界的纽约没有什么区别。
　　最多就是少了斯塔克大厦，少了神盾局大厦……
　　但是却多了不少新的建筑，比如韦恩集团投资的大厦。
　　谁也不知道韦恩集团究竟多有钱。
　　整个哥谭市的所有项目，几乎都有韦恩集团的投资，因此有人说哥谭市就是韦恩家族的地盘。
　　甚至在大都会这种城市，韦恩集团也投资了很多项目。
　　因此还真说不好韦恩和托尼哪个更有钱。
　　而现在这个时间点，DC世界的大事件还没有真正开始。
　　只是出现了一个蝙蝠侠，克拉克还没有成为超人，海王还在抓鱼，闪电侠那些更是早了。
　　而且，柯晨对男人也不感兴趣。
　　至于他一直寻找的女超人，也没能找到动静。
　　克拉克成为超人有了影响力，女超人才会出现。
　　除了知道她叫卡拉之外，根本也不好找。
　　这样想着，柯晨直接从大都会前往了哥谭。
　　……
　　谢邀，人在哥谭。
　　刚下飞机的柯晨就感觉到了这里的民风淳朴。
　　每一个人都用警惕的眼神看着周围，不时还夹杂着看肥羊的神情。
　　在这样一个地方，没有枪杀和抢劫才是怪事。
　　出了机场，柯晨就准备打车先去租辆车，然后找个地方落脚。
　　只是他刚打开车门，就有一个女士挤了进去。
　　柯晨自然不会让着她，也跟着坐了进去。
　　“两位去哪？”
　　司机以为他们两个是一起的，顿时开口问道。
　　“去阿卡姆疯人院。”
　　那女人直接开口说道。
　　柯晨当即也是说道：“对，将这个疯女人送进精神病院，她脑子有大病。”
　　阿卡姆疯人院位于哥谭市郊，那里关押的都是重犯，堪称是哥谭的‘非正常人类研究中心’。
　　这女人抢出租车，还要去这种地方，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也不是正常人。
　　“这位先生，我不是疯女人。”
　　这时，旁边的女士才转过头来看着柯晨。
　　她盘着金色的长发，带着知性的眼镜，身穿OL装，五官和神情都有点诱人，看起来让人很想犯罪。
　　“你抢我叫的出租，还不跟我道歉，不是疯女人？”
　　柯晨微笑着说道，他倒是不介意去哪里，毕竟是刚来哥谭。
　　“我感到抱歉，但我确实太急了，不然又要迟到了。”
　　尤物对着柯晨说道。
　　柯晨伸出手原谅了她：“柯晨。”
　　她也伸出手和柯晨握手，表示了和解。
　　“哈莉·奎泽尔。”
　　“不是奎茵？”
　　“这个名字很不错。”
　　女人有些神经兮兮的，闻言大笑。
　　柯晨笑了一下，确认这女人就是以后的小丑女，只是她现在还没有改名叫哈莉·奎茵。
　　“你怎么要去阿卡姆？我听说那里不是好地方。”
　　随即他跟哈莉聊了起来。
　　先混个眼熟，等她变成了小丑女，再把她从小丑那里抢过来。
　　小丑一直都不喜欢小丑女，是她一厢情愿。
　　柯晨会让她看到现实的……
　　“谁说不是呢？”
　　哈莉·奎泽尔说道：“我是阿卡姆疯人院的病犯心理顾问，我在整个哥谭都很有名，谁不知道我是知名的犯罪心理学家？”
　　“我不知道。”
　　已经在开车的司机回答道。
　　顿时让哈莉·奎泽尔语塞。
　　她决定不搭理司机，只跟柯晨聊着天。
　　两人互相熟悉了一下，然后留下了联络方式。
　　虽然还没有成为小丑女，但是哈莉本身就有一点疯癫。
　　不然的话，她也不会那么容易被小丑所改变了。
　　研究心理学是很容易出问题的……
　　就像是有些人学着法律，最后却丧失了人性一样。
　　很快就到了阿卡姆疯人院，一个同样是尤物的女人接走了哈莉。
　　为什么一个疯人院要这么多美女？
　　“再见了，宝贝。”
　　哈莉·奎泽尔回头给了柯晨一个飞，随后就转身进入了疯人院。
　　柯晨没有赶她下车，她还是很感激的。
　　“接下来去哪里？”
　　司机顿时问着柯晨。
　　“找个高档酒店吧。”
　　柯晨转变了想法。
　　哈莉都没有变成小丑女，看来哥谭也不像他所想的那么好玩了。
　　就像是之前对苏珊一样，柯晨等苏珊成为了隐形女才下手。
　　哈莉自然也一样，如果不是小丑女，游戏就不是那么带劲了……
　　他还不知道真正的疯狂是什么滋味。
　　这样想着，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕大部分他熟知的角色，都还没有变成他想要的样子。
　　比如毒藤女，嘶嘶……
　　来到高档酒店，柯晨住下之后也是想了一下。
　　总不能去找海后吧？

第124章 蝙蝠侠从不杀人
　　哥谭市有一句俗话。
　　夜晚最好不要出门。
　　毕竟这里是民风淳朴的哥谭市，人才辈出的阿卡姆就在市郊。
　　能够在哥谭生活下来的，没有一点实力是不可能的。
　　特别是有了蝙蝠侠那个‘义警’之后，情况不仅没有好转，反而还变得更加糟糕了。
　　当然，对于普通人而言，确实安全了一些。
　　普通的罪犯忌惮蝙蝠侠，都不敢出现了，大不了换一个地方去作恶。
　　没必要因为一点小钱而毁掉下半生。
　　毕竟人们都知道，蝙蝠侠从不杀人，只是让你半身不遂……
　　但对于那些高智商罪犯而言，哥谭却仿佛变成了天堂。
　　蝙蝠侠不杀人啊，他们就特意来找蝙蝠侠玩。
　　因此到了晚上，哥谭比之前更加危险了。
　　那些高智商罪犯没有人性，一不小心就被抓起来当了人质。
　　被迫参与进这场蝙蝠侠和他粉丝们的游戏当中。
　　柯晨走在街道上，完全看不出这是一座繁华的城市。
　　和白天相比，哥谭显得死气沉沉的，到处仿佛都能够听到反派份子的打砸声。
　　街上的行人都很匆匆，很害怕别人的靠近。
　　若是在纽约，这个点夜生活才刚刚开始，晚上比白天热闹多了。
　　柯晨转了一圈没有意思，觉得还不如回戴安娜温暖的小公寓。
　　就在这时，他看到远处的天空上突然出现一道光线，照在黑夜当中，顿时形成了一个蝙蝠标志。
　　“戈登？”
　　柯晨心里没有咯噔一下，但还是赶了过去。
　　在哥谭市，似乎就这个事情有点意思了。
　　而且成为了维度魔神之后，他自然而然就有了飞行的能力。
　　飞行能力向来都是附带的，只是速度快与慢有区别，并不是多么特殊的能力。
　　对于强者而言，有飞行能力不奇怪，没有飞行能力才特殊。
　　比如灭霸，比如达克赛德……
　　当柯晨飞到了之后，看到确实是戈登局长。
　　“你今天这么快？”
　　戈登看到柯晨顿时问道。
　　因为柯晨利用改变现实的能力，随便给自己弄了一个蝙蝠战衣。
　　只是这蝙蝠战衣有一点‘疯狂’……
　　但戈登没有想太多，除了蝙蝠侠谁能这么迅速？
　　“有什么事？”
　　柯晨改变了自己的声音，觉得有些好玩。
　　“有一个大盗，是一个女的，她最近经常偷珠宝首饰，我们三番五次都被她耍了，所以……”
　　戈登局长开口说道。
　　这没什么不好意思的。
　　虽然蝙蝠侠是义警，但也是要跟他们合作的。
　　这样可以更快的拿到信息。
　　“信息。”
　　柯晨低沉的说道。
　　戈登局长随手将东西给他。
　　“我会解决的。”
　　柯晨说道。
　　“谢谢。”
　　戈登局长说着转过身去：“你要小心一些，这个大盗很不简单，而且没有下过重手……”
　　但是他说着说着发现不对劲，因为身后没了声音。
　　他转头一看，发现‘蝙蝠侠’果然已经消失了。
　　跟这家伙说话果然不能转身。
　　就在戈登局长准备离开的时候，突然听到身后又传来了声音。
　　“你怎么又回来了？”
　　他转头一看，看到蝙蝠侠就站在身后。
　　而且，身上的战衣还换了？
　　“又？”
　　蝙蝠侠布鲁斯·韦恩顿时懵比。
　　“什么意思？”
　　“刚才有另一个蝙蝠侠出现了，而且还拿走了我手上的资料。”
　　这个时候，戈登局长也发现不对劲了。
　　他感觉有人给他上演了一出真假蝙蝠侠……
　　“谁？”
　　布鲁斯赶紧问道。
　　“我不知道，他也穿了蝙蝠战衣。”
　　戈登局长开口说道。
　　他随后跟蝙蝠侠对了一下暗号，确定了眼前这个才是真蝙蝠侠。
　　以后跟蝙蝠侠交流还要先对暗号了？
　　“会不会是你的哪个粉丝？”
　　戈登局长随后问道。
　　“……”
　　“交给我来处理吧。”
　　布鲁斯都懵了。
　　“你先把资料给我一份。”
　　“稍等。”
　　戈登局长这次只能传输，但是他没有转过身去，资料传过去后，依旧跟蝙蝠侠大眼瞪小眼。
　　“按照常理而言，你不是应该离开了吗？”
　　戈登局长看着蝙蝠侠问道。
　　蝙蝠侠：你看着我怎么离开？
　　……
　　柯晨飞到了一边，解开了身上的能量战衣。
　　他看着手上的资料，代号只有两个字。
　　猫女。
　　“原来蝙蝠侠是东方人？”
　　就在这时，一个诱人的声音响起。
　　“你实在是太不聪明了，女士。”
　　柯晨丢掉了资料，因为正主直接找上门来了。
　　他看着落在眼前的女人，大概一米七左右，体重最多六十公斤，留着一头棕黑色的长发，脸上只带了一个勉强遮住眼睛附近的小面具，浑身穿着黑色的胶皮紧身衣，还戴着黑色手套，穿着黑色高跟鞋。
　　猫女的出场让人惊艳，明明半点都没露，却依旧觉得她很性感。
　　她不是漫画中的那种，而是像安妮·海瑟薇那一版的猫女。
　　“可我感觉我很聪明，因为抓到了一个蝙蝠侠的粉丝。”
　　猫女当然知道他不是蝙蝠侠。
　　但是她觉得柯晨比蝙蝠侠更可怕。
　　柯晨刚才那一身蝙蝠衣，究竟是怎么消失的？
　　“我不是蝙蝠侠的粉丝，反倒你有可能是。”
　　“不，我只是想戏耍那个白痴。”
　　猫女微笑着说道。
　　她涂着烈焰红唇，恰巧是柯晨所喜欢的。
　　“我叫柯晨。”
　　柯晨微笑着伸出手。
　　猫女戴着手套，也依旧伸出手和他握了一下。
　　“塞琳娜。”
　　虽说行走江湖要用马甲，但是两人都很真诚。
　　不过就在握手的一瞬间，猫女塞琳娜选择了直接动手。
　　她整个人贴了过来，盘住柯晨手的同时，双腿夹住了他的脑袋。
　　“嘭！”
　　不过只是一瞬间，塞琳娜就被柯晨狠狠的丢在了地上。
　　“小猫咪，你跟我玩还嫩了点。”
　　塞琳娜还没反应过来，就被柯晨直接制住了。
　　看着嚣张的柯晨，她还想继续反抗，却发现一根金色的绳索已经捆住了自己。
　　“这是什么？”
　　猫女塞琳娜当即问道。
　　“你最喜欢的绳子。”
　　猫女的武器也是鞭子……
　　只不过不像真言套索这样具备神力，只是很普通的鞭子。
　　被真言套索逮住，猫女塞琳娜瞬间失去了反抗的能力，就像是一头温顺的小猫咪。

第125章 女人像猫，男人如狗
　　没过多久，一道黑色的身影落到了之前打斗的地方。
　　蝙蝠侠看了一下痕迹，确认打斗者已经离开了。
　　而且疑似是他的模仿者和那个猫女。
　　“到底是什么人？”
　　蝙蝠侠布鲁斯瞬间没有了跟粉丝们玩游戏的心情。
　　果断开着蝙蝠车回到了韦恩庄园。
　　韦恩庄园位于郊外，占地面积庞大，让布鲁斯·韦恩可以为所欲为。
　　“韦恩少年，今天怎么回来得这么早？”
　　看到布鲁斯·韦恩回来，管家侠阿尔弗雷德开口问道。
　　“有一个我的模仿者。”
　　布鲁斯摘下了面具说道：“而且，他似乎对我的习惯很了解！”
　　竟然连他在别人转过身之时要离开的习惯都知道！
　　这是真粉丝啊……
　　布鲁斯立马在自己的超级计算机上寻找模仿者的影子。
　　确实找到了一些东西，但不知道究竟是谁。
　　这让他感觉到很棘手。
　　但他相信，只要对方继续在哥谭市兴风作浪，总会被他找到的！
　　……
　　“你想要做什么？”
　　柯晨此时已经带着猫女塞琳娜【瞬间移动】回到了酒店。
　　这让塞琳娜有些懵，她从没见过这种能力。
　　当然知道自己碰到了不该招惹的人，心里无比后悔。
　　就在这时，她被柯晨直接丢到了床上。
　　“玩一些游戏。”
　　柯晨看着被真言套索捆住的塞琳娜，手里则拿着她的那根黑色的鞭子。
　　“我……我不喜欢强迫。”
　　猫女塞琳娜吓懵了，当即说道。
　　“我也不喜欢。”
　　柯晨说着，直接收起了真言套索。
　　他喜欢心悦诚服的，哪怕只是骗……
　　恢复了自由的猫女塞琳娜没有什么动作，经过短暂的交手，和这么诡异的能力，她知道自己不是柯晨的对手。
　　“你是哪里来的？”
　　她犹豫了一下，坐在上面问着柯晨。
　　“你猜。”
　　柯晨没有回答，只是说道：“你不会以为我放过你了吧？”
　　“从今天起，只要我在哥谭，你就要跟在我身边。”
　　他霸气的说道：“对外要宣称你是我的女仆，听明白了吗？猫女仆！”
　　“你休想！”
　　猫女塞琳娜闻言顿时如同炸毛的小猫咪。
　　让她跟在身边也就算了，因为她知道很难逃跑。
　　但是还要她当女仆，这有点过分了！
　　如果是宣称女朋友……那不是不能答应。
　　女人都是颜狗，就像男人喜欢漂亮的一样，她们也喜欢帅的。
　　而且她们很会降低条件。
　　如果跟她们谈判的话，稍微抬高一下自己的要求，然后再降低一些，哪怕这个要求依旧很过分，她们都会觉得变‘公平’了。
　　就是这么奇怪……
　　因此，只要柯晨现在把要求降低一些，塞琳娜说不定立马就会答应了。
　　可惜的是，柯晨心意已决。
　　让猫女当女仆，这难道不香吗？
　　女朋友他太多了，早就数不过来了！
　　“你不同意？”
　　因此，柯晨用危险的眼神看着塞琳娜。
　　“你想做什么？”
　　塞琳娜又害怕了。
　　“不是我想做什么，而是它。”
　　柯晨扬了扬手里的真言套索。
　　真言套索散发着金光，看起来就颇具威力。
　　“我还不知道它抽起人来疼不疼。”
　　“……”
　　塞琳娜闻言立马屈服了：“我同意了。”
　　“那你叫我什么？”
　　柯晨开口问道。
　　“主人……”
　　没想到，猫女塞琳娜喊得还很顺口。
　　或许这就是从小的历练吧。
　　塞琳娜的童年很悲惨，在哥谭这样一个地方，失去了双亲，生活只能靠自己。
　　以至于这磨练出了她顺滑的心态，不会死磕到底，也就是没那么有节操……
　　对于自己做不到的事情，她会立马放弃。
　　打不过的人，自然是立马臣服。
　　只有这样，她才能在哥谭活得好好的。
　　所幸她拥有了强大的实力，不然下场可能更惨。
　　所以对于喊柯晨主人，她只要心里接受了之后，喊得比灵蝶还熟练。
　　只是这样的猫女，很容易出尔反尔。
　　她不是没想过逃离哥谭，只是她的犯罪记录太多了，逃到其他地方依旧要被通缉。
　　反正无法过上正常人的生活，为什么不选择留在哥谭呢？
　　至少这里人才辈出，民风淳朴，是罪犯的天堂……
　　实际上，企鹅人也是这样的心态。
　　离开了哥谭，他们可能混得还不如现在呢。
　　柯晨瞬间消失，就在塞琳娜想要趁机逃跑的时候，柯晨就又回来了。
　　而且他的手里还拿着一套女仆装，还有一个猫耳。
　　天哪，他来真的！
　　看到这一幕，猫女塞琳娜都有些精神崩溃了。
　　还好她还没到精神失常的情况，不然肯定要发疯了。
　　“换上。”
　　柯晨丢到猫女塞琳娜身边。
　　她颤颤巍巍的拿在手上，很想有胆量的朝着柯晨喊一声“不”！
　　但这场景只存在于她的幻想里，现实却是老老实实的在柯晨面前换上了。
　　柯晨一点也不避讳，就这样欣赏她妙曼的身姿。
　　塞琳娜也不在乎，实际上她不敢生气。
　　她的性格就像是真正的猫，虽然是只小野猫，但依旧改不了胆子小的性格。
　　有一句话非常经典。
　　“女人非常像猫，而男人更像狗。
　　狗是忠诚和友善的，而猫则是冷酷、独立和不可靠的。
　　有狗在我身边，我更感到温暖，而猫是很令人费解的，女人也是一样。
　　男人在男人身边比在女人身边更能表现出自信。
　　你永远都需要和女人保持一点距离。
　　我们不想有人控制我们的灵魂，而女人有控制人的习惯。
　　所以女人总是让人又爱又恨。”
　　男人和男人更容易成为朋友，关系会更好，而男人和女人之间一旦没有了浪漫，那连朋友都做不成了。
　　猫女赛琳娜，就如同这句话所描述的。
　　她永远不可靠。
　　就在她以为换好衣服，柯晨会对她做什么的时候，她却发现柯晨直接就睡觉了。
　　而猫女赛琳娜刻意等了一个小时，这无比煎熬，直到她真的确认柯晨真的睡着了，她立马爬起来，准备逃跑。
　　她从未想过真正给柯晨当女仆，答应也只是暂时的权宜之计罢了。
　　“别想就这样征服我，男人。”
　　她看着熟睡的柯晨，在他脸上点了一下。

第126章 黑寡妇的鸵鸟心态
　　塞琳娜是冷酷、独立和不可靠的。
　　她需要冷酷要保护自己不受到伤害，从小到大也习惯了一个人生活。
　　不可靠则是她随时可能会背叛。
　　就像是把蝙蝠侠卖给贝恩一样……
　　谁拳头大，她就会听谁的。
　　因此想要将她关在笼子里，这是不可能的。
　　猫是习惯自由的，她也是会反抗的。
　　她果断的离开了柯晨身边，小心翼翼换上了自己的胶皮紧身衣，随后打开了窗户，直接一跃而下。
　　她具备了猫的速度和反应神经，以及平衡感和身体的柔韧程度。
　　别人做不到的姿势，她都可以轻易完成。
　　以至于让她可以在高楼之间行进。
　　离开了柯晨定下的酒店，塞琳娜顿时松了口气，站在楼顶的她得意了起来。
　　“小男人，就这还想让我做女仆？”
　　之前在房间里还没这么嚣张呢……
　　只是不知道为何，塞琳娜看着天上的月亮，感觉有些奇怪。
　　似乎今晚的月亮格外圆？
　　她没有管这么多，大摇大摆的朝着自己家里的方向走去。
　　猫女的身形很矫健，在楼宇之间穿梭。
　　但很快她就发现不对劲了。
　　“我怎么又回到了这里？”
　　她终于停下了脚步。
　　明明从这里到她家，只要不到半个小时的时间，而且在楼顶还可以抄近道。
　　结果她家呢？
　　不见了是什么情况！
　　她停下来一看，发现自己又回到了原地。
　　这个时候，即使塞琳娜是傻子也知道有问题了。
　　她一回过头，就看到了柯晨住的那所酒店。
　　绝望了……
　　她知道自己跑不了了，因此果断的选择了回去。
　　从窗户悄悄的进入，发现柯晨还在睡觉，不由一阵气馁。
　　她还以为回来的时候，柯晨会坐在一旁嘲笑她呢。
　　结果却完全无视了她。
　　这是知道她跑不了吗？
　　太过分了！
　　塞琳娜很想用自己的爪子挠柯晨，但是只敢想想。
　　她老老实实的又换上了女仆装和猫耳朵。
　　第二天柯晨醒来，就当做什么事都没有发生过一样，让她更加气馁。
　　反而柯晨还故意道：“走吧，猫女仆，你的主人还是刚来哥谭，带我去转一转。”
　　“？”
　　塞琳娜准备换一身衣服，结果柯晨直接道：“我就喜欢这一身。”
　　“以后你在我面前只能穿女仆装。”
　　“不！”
　　塞琳娜转过头愤怒的看着柯晨，但是看到柯晨的目光，这个字却怎么也说不出来。
　　她硬生生的吞了下去，屈辱的说道：“OK！”
　　“叫我什么？”
　　“主人……”
　　塞琳娜感觉无比屈辱。
　　穿着这一身女仆装，简直让塞琳娜感觉到社会性死亡。
　　走到外面，就可以感受到别人诧异的目光，仿佛在说：年轻人真会玩。
　　还好柯晨同意她戴着自己的面具，勉强遮住了一点面部特征，不然她真要翻脸了！
　　当然，翻脸也只是想一想。
　　她就是个逆来顺受的小猫咪，什么都只敢想不敢做。
　　柯晨见到她的样子，知道想要教育她，需要不少的时间。
　　这让他觉得很有意思，至少有事情做了。
　　因此接下来就在巴黎和哥谭之间转悠着，反正就是一个瞬间移动的事情。
　　塞琳娜到了晚上，就想要用各种方法逃跑，自然是失败了。
　　就算是柯晨去巴黎了，第二天来找她，不管她躲到哪里，也依旧会被找到。
　　于是，塞琳娜就彻底摆烂了，女仆就女仆吧。
　　喵星人从不屈服，除非包吃包住……
　　跟着柯晨吃香的喝辣的，她渐渐地也习惯了这种生活。
　　……
　　莎朗·卡特感觉娜塔莎最近有些奇怪。
　　她总是莫名其妙的消失，然后一连几天不见人。
　　虽然现在神盾局已经没有要求她监视娜塔莎了，但她感觉娜塔莎可能遇到了麻烦。
　　因此她主动跟了上去。
　　莎朗·卡特也是神盾局的顶级特工，虽然她监视总是被对方发现了身份，但是跟踪起来却也没那么容易被发现。
　　而且，此时的娜塔莎自己就是跟踪者。
　　娜塔莎自然想不到螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　以她的实力，跟随着叶莲娜，自然也没那么容易被发现。
　　叶莲娜虽然万般小心，但是心里却谨记着自己的任务。
　　她经过一段时间的搜查，终于找到了柯晨所住的位置。
　　只是富人区不是那么好进去的。
　　于是她又用了一段时间做准备，而且最庆幸的是，她不是黑人。
　　黑人一旦靠近富人区，几乎就会被盘查。
　　因此富人区和贫民窟简直是天堂和地狱之间的差别，谁都知道富人区才是肥羊多的地方，黑人们却根本不敢来。
　　被打死了可没地方说理。
　　叶莲娜进入了长岛富人区，准备继续观察柯晨住处的情况。
　　她要记录柯晨的习惯、爱好，甚至是路线，然后寻找合适的机会下手。
　　而对于娜塔莎而言，就更简单了。
　　她直接拿出了证件。
　　“FBI，我是来查案件的，不要惊动任何人。”
　　保安看到她手中的证，虽然不情不愿，但还是把她放进去了。
　　紧随其后的莎朗·卡特也是这种操作，让保安都有些傻眼。
　　FBI什么时候这么不值钱了？
　　很快，娜塔莎就看到叶莲娜来到了一处庄园。
　　能住在黄金海岸的都是非富即贵的人，她有预感，叶莲娜估计有什么任务。
　　但她既然看到了，肯定是要制止的。
　　由于神盾局的有意隐瞒，娜塔莎现在也不知道柯晨的信息。
　　毕竟柯晨的信息太高端了，只有斯塔克集团的股东容易知道一点，但那也需要调查。
　　娜塔莎没事也不会去调查斯塔克集团。
　　其他的身份就更难了。
　　地狱火俱乐部的至尊王者，只有少部分成员才知道。
　　如果神盾局没有隐瞒，娜塔莎或许早就知道了，但尼克·弗瑞不知道出于什么想法，现在也没有告诉她。
　　就像是没有告诉托尼·斯塔克，他父亲霍华德其实是神盾局的开创者一样。
　　导致霍华德的儿子完全不知道神盾局的事情。
　　再加上娜塔莎隐隐有一种心理作祟……
　　实际上后来如果不是得知德雷科夫没死，要去消灭德雷科夫，她也不会跟叶莲娜去找阿列克谢和梅丽娜的。
　　娜塔莎总是在逃避，就像是鸵鸟，把头埋在沙子里。

第127章 娜塔莎：上次是我让着你
　　叶莲娜小心的在庄园外面观察，手里还拿着小型相机，但是她不知道里面住着的都不是凡人。
　　正准备外出的洛娜顿时被佩姬给拦住。
　　“有人来了。”
　　佩姬冷淡的说道。
　　几乎没人会来这里，她们认识的人也不会来。
　　就算来了，也不会这么小心翼翼的潜行。
　　因此她们当然能断定来的人是敌非友。
　　洛娜顿时戴上了头盔，把万磁王的头盔抢过来之后，她顿时也有了这个习惯……
　　她刚准备做些什么，就被佩姬按住了。
　　“不要破坏了这里。”
　　这里毕竟是她们的家。
　　而洛娜为了场面……总是会做一些大动作来搞破坏。
　　似乎不摧毁一些什么，就体现不出她的实力一样。
　　这好像也是跟万磁王学的。
　　万磁王总是搞破坏。
　　“我知道。”
　　洛娜只能按捺住自己的心思。
　　如果把自己家给拆了，柯晨肯定饶不了她。
　　会被抽死的……
　　“哐当！”
　　就在叶莲娜继续观察的时候，却发现门直接被打开了。
　　只不过她没有找到自己的任务目标。
　　但是她也知道，这两人就是目标身边的人。
　　只要拿下了她们，目标就会自己出现。
　　不过叶莲娜还没来得及动手，她就知道自己已经被发现了。
　　手里的相机瞬间就被洛娜给控制着飞了过去。
　　“变种人？”
　　远在天边的德雷科夫通过摄像头看到这一幕，顿时感到头疼。
　　该死的变种人。
　　有的变种人实力很强大，即使是黑寡妇也不一定讨得了好。
　　如果世界上没有变种人，世界肯定会更加美好。
　　而且……容易控制。
　　黑寡妇对付普通人轻而易举。
　　但是反过来，实力强的变种人对付黑寡妇们也是降维打击。
　　叶莲娜瞬间被发现，而且她预估这个戴着头盔一头绿发的女人实力很强。
　　这意味着行动已经失败了。
　　德雷科夫也不知道柯晨身边有变种人啊。
　　现在知道，似乎有些迟了。
　　明明是来观察的，却直接被发现了。
　　叶莲娜瞬间就想要逃跑，但是却发现自己被控制住了一样。
　　转过头，就看到洛娜的手心散发着绿光，朝着她一抓，叶莲娜就不受控制的倒飞了过去。
　　半空中的叶莲娜瞬间从腰间拿出手枪。
　　但是还不等她开枪，手枪也被控制着飞了过去。
　　“万磁王？”
　　这种表现，顿时让她想到了万磁王。
　　叶莲娜立马将自己身上容易受到控制的东西都丢掉，整个人也从空中落地，一个翻滚卸掉力量就完好无损。
　　不过，就在她刚落地，一个盾牌就朝着她飞了过来。
　　叶莲娜如同感觉到死神降临，头皮都有些发凉。
　　但就在这时，已经赶到的娜塔莎自然不会看着自己的妹妹身死，直接就将盾牌给挡飞。
　　盾牌顿时被洛娜控制着飞回卡特队长手里。
　　院子里顿时变成了二打二的局面。
　　“叶莲娜。”
　　娜塔莎看着叶莲娜，但是叶莲娜冷漠的眼神让她感觉不对劲。
　　此时的叶莲娜就像是没有自己的情感一样，像个机器人。
　　怎么回事？
　　就在她愣神之间，洛娜已经飞了过来。
　　“又是你。”
　　洛娜神情冷漠的看着娜塔莎。
　　虽然距离上一次见到娜塔莎已经过去了几年，但她依旧记得对方。
　　因为娜塔莎一点改变也没有，她仿佛‘冻颜’了一般。
　　洛娜本人也是一样……
　　再加上一头绿发，娜塔莎也认出了她。
　　“上次是我让你，这次可没这么容易了。”
　　娜塔莎身上都没带什么容易被控制的东西。
　　洛娜现在也做不到随心所欲控制磁场的地步。
　　面对娜塔莎的嘴硬，洛娜只是笑了一下。
　　“那我就好好教训一下你。”
　　洛娜双手一抓，院子里面的邮箱、公示牌顿时飞了起来。
　　“注意一点！”
　　佩姬立马大声喊道，不要把这里都毁了。
　　这样喊着，让洛娜感觉自己的实力被束缚了。
　　但是她显然也不想把整个家给拆了。
　　娜塔莎故作轻笑，但实际上无比凝重的朝着洛娜奔袭了过去。
　　谁都知道先下手为强，而且面对的还是洛娜这种实力强大的变种人。
　　她们成了对手，佩姬自然只能看着剩下的叶莲娜了。
　　叶莲娜看着佩姬，余光不停的扫着周围。
　　她可没想留下来死磕，只想逃跑。
　　……
　　紧跟过来的莎朗·卡特看到这种情况，没有选择插手，立马把消息汇报给了尼克·弗瑞。
　　尼克·弗瑞知道了消息，顿时感到头疼。
　　这些年，柯晨的身份愈来愈庞大。
　　光是地狱火俱乐部的至尊王者这一个身份，就让尼克·弗瑞头疼不已。
　　毕竟这是资本的社会，地狱火俱乐部的资源太强大了。
　　一旦联合起来，神盾局也讨不了好。
　　所以，尼克·弗瑞根本不敢对柯晨做什么，只是了解一下，自然不会傻乎乎的去找茬。
　　对于普通人，他可以很随意，想做什么对方也没法反抗。
　　但有钱人可不一样。
　　“你找个机会，将娜塔莎救出来。”
　　尼克·弗瑞开口说道。
　　不能将事情闹大。
　　因此他把权力全权交给了莎朗·卡特。
　　作为佩姬·卡特的侄女，在神盾局内部的编号是13号特工，在神盾局内有着九级权限。
　　比娜塔莎和鹰眼都要高得多！
　　她虽然没有超能力，但是经过特工的训练，武器、枪支和电脑样样精通，格斗能力也是极强。
　　在这种情况下，尼克·弗瑞自然可以信任她。
　　只不过，对方是变种人……
　　洛娜的消息，神盾局自然也知道，她掌握了变种人兄弟会之后，还跟X战警联合了起来，同样不是好对付的。
　　所以尼克·弗瑞才不敢轻举妄动。
　　他只能祈祷娜塔莎和莎朗·卡特的运气不错！
　　莎朗·卡特挂断了通讯，再次看着场中。
　　当她看到一身战斗装的卡特队长的时候，神情顿时怪异了起来。
　　虽然型号有些不一样，眼前的卡特队长比她认识的那个要高了许多，身形也大了许多。
　　但是这张脸，不管怎么看，都好像她的姑妈啊！
　　这到底是怎么回事？
　　莎朗·卡特看着卡特队长，顿时有些凌乱。

第128章 卡特姑妈？
　　时隔多年，娜塔莎再次对上了洛娜。
　　自从上次败得那么彻底之后，娜塔莎无数次的在脑中模拟过该怎么对付洛娜这种变种人。
　　显然在战斗经验上，特别是近战能力上，洛娜不是她的对手。
　　只要她能够靠近洛娜，就有一定的可乘之机！
　　因此，娜塔莎毫不犹豫的朝着洛娜冲刺。
　　就像是她脑海里无数次的模拟一样。
　　洛娜尽量控制着能复原的东西。
　　比如邮箱、垃圾桶这种……
　　看到垃圾桶朝自己飞来，娜塔莎心里头也是一阵无语。
　　她闪避掉垃圾桶，一脚踩在盖子上面，直接借力朝着洛娜飞扑。
　　洛娜还在想要控制什么，就被娜塔莎扑到了面前。
　　“嘭！”
　　娜塔莎直接将她扑倒，两人在草地上翻滚了起来。
　　洛娜的身子骨弱，不像娜塔莎能够扛得住冲击，顿时感觉身体要散架了一般。
　　“说了我是让你的。”
　　娜塔莎坐在洛娜身上，将她完全控制住。
　　“你找死！”
　　洛娜完全生气了。
　　随着她身上散发着绿光，娜塔莎感觉自己的身体无法动弹。
　　这次好像真的被控制住身体了。
　　“我可是控制磁场的。”
　　她看着洛娜，只见洛娜的鼻子里都流出了鼻血。
　　显然，强行爆发自己的变种能力，让她也有着极大的负担。
　　变种人的能力很强大，限制他们的是寿命。
　　而那些能够延缓衰老的变种人，能力反而不可能像洛娜这样有极大的提升。
　　只能说世界上任何事情终有遗憾。
　　洛娜的变种能力如果不断的开发，谁也不知道会变成什么程度。
　　毕竟她控制的是磁场，磁场是生命的四大要素之一，威力无穷。
　　有了柯晨的永生之泉，洛娜完全有可能无限拔高自己的能力。
　　娜塔莎感觉浑身无比难受，就像是被拉扯一样。
　　渐渐的，她的鼻血也流了出来。
　　洛娜控制着卷帘门直接从门上脱落了下来，变成一个笼子，将娜塔莎完全困在了中间。
　　她还是没能控制自己不搞破坏。
　　还好破坏的不算太大，可以请人修好。
　　随后，她直接看向另外一边。
　　不过另一边好像不需要她动手。
　　卡特队长借着盾牌，阻挡住了叶莲娜的暗器。
　　黑寡妇动手自然是无所不用其极。
　　但叶莲娜显然和卡特队长还有一点差距。
　　哪怕她是除了娜塔莎之外，最优秀的黑寡妇。
　　主要是盾牌。
　　卡特队长借着盾牌，可以轻松抵挡她的进攻。
　　她的拳头打在盾牌上，力量‘咚’的一声全部被吸收，反而她自己还有点痛。
　　抵挡住她进攻的卡特队长还可以反击。
　　而且她的力量很大，叶莲娜根本抵挡不住。
　　一拳打在她身上，仿佛要将她给打飞一样。
　　卡特队长的身体里仿佛有无穷的力量一般，完全不符合她的性别。
　　再加上她娴熟的技巧，从战斗开始就压着叶莲娜打。
　　没过多久，叶莲娜就被一套组合拳给打趴下。
　　倒地的叶莲娜咬着牙，感觉背仿佛被打断了。
　　在远处观战的莎朗·卡特看到两姐妹瞬间被打败，也是有点无语。
　　但她也只能感叹，女人何苦为难女人？
　　不过，莎朗·卡特也坐不住了。
　　娜塔莎和这个不知道哪里出来的特工，情况已经非常的危险。
　　虽然她不认识，但看样子是娜塔莎的朋友。
　　莎朗·卡特总不能见死不救。
　　“等一下！”
　　她看到洛娜准备将娜塔莎控制着飞走，立马跑过来出声喊道。
　　“还有人？”
　　洛娜和佩姬以为还有帮手，转过头就看着跑出来的莎朗·卡特。
　　卡特队长皱了一下眉头。
　　她只感觉眼前的人有些面熟。
　　倒不是她之前见过，而是感觉和她熟悉的人里面有些像。
　　似乎有点像她哥哥？
　　“你是谁？”
　　因此，她皱着眉头看向莎朗·卡特。
　　只见莎朗·卡特有些紧张的问道：“我叫莎朗·卡特，你呢？”
　　她紧紧盯着卡特队长，只见卡特队长听到她的名字，神情顿时有些恍惚。
　　“莎朗·卡特……”
　　卡特队长也有些确认了。
　　虽然自己是另一个世界的人，但卡特家族的人在这个世界还是有延续的。
　　只是，她毕竟不是这个世界的，这让卡特队长有一点荒谬感。
　　“是你吗？姑妈？”
　　莎朗·卡特不可思议的问道。
　　虽然眼前的卡特队长很年轻，但是她看过自己姑妈和美国队长史蒂夫的照片，可以认出年轻时的姑妈。
　　但是……
　　这到底是怎么回事？
　　听到姑妈这两个字，卡特队长也是呼吸沉重了一下。
　　洛娜则完全没有心思管娜塔莎了，她感觉自己像是在看伦理剧。
　　“我不是你的姑妈。”
　　卡特队长终于是开口说道。
　　“不可能，我看过我姑妈的相片，她年轻时候跟你长得一模一样。”
　　莎朗·卡特开口说道。
　　虽然那是一张黑白照片，但也可以看出姑妈佩姬·卡特年轻时的光彩动人。
　　“你可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　莎朗·卡特问道。
　　“她们可以给你，走吧。”
　　卡特队长没有回答她，而是将叶莲娜丢了过去。
　　洛娜看了一下被关起来的娜塔莎，闻言也解开了牢笼。
　　脱困的娜塔莎潇洒的落地，她看着洛娜没有再挑衅了。
　　变种能力果然难缠。
　　面容冷漠的卡特队长直接转身进了房间，她显然不想再面对莎朗·卡特了。
　　这让她有一种说不出来的奇怪感觉，在另一个世界，遇到了另一个自己的侄女……
　　她简直要尴尬死了！
　　“等等！”
　　莎朗·卡特喊道，但是卡特队长丝毫不停顿。
　　“不要再来挑事了，再有下一次我可不会放你们走了。”
　　洛娜看着她们说道，随后手一挥，能复原的东西都被复原了。
　　如果不是佩姬姐姐的侄女出现，这两个女人就惨了。
　　洛娜心里想到。
　　不过……
　　好有意思啊！
　　洛娜的八卦之魂熊熊燃烧。
　　她立马追了进去，就看到卡特队长已经回自己房间里去了，显然是要思考一下人生。
　　显然，谁都没想到会有这么狗血的一幕。
　　卡特队长当然特意去大英找自己的亲人没有找到。
　　结果在纽约碰到了，而且还是侄女。

第129章 不许人间见白头
　　叶莲娜稍微恢复了行动之后，直接就选择逃跑。
　　“叶莲娜！”
　　娜塔莎见状想要追上去，但是没有跑过叶莲娜……
　　她跟着叶莲娜跑了一段距离，却只能看着叶莲娜越来越远。
　　虽然都是黑寡妇，但速度还是有区别的。
　　她只能折返回来，还看到莎朗·卡特呆在原地。
　　“这是怎么回事？”
　　娜塔莎看着莎朗·卡特问道。
　　“那真是你的姑妈？”
　　“我也想知道。”
　　莎朗·卡特看着她说道，随后就说道：“先回去吧，你需要跟弗瑞局长解释一下。”
　　她也不想过多谈论这件事情了。
　　这让莎朗·卡特有种魔幻的感觉。
　　她竟然见到了年轻时的姑妈！
　　虽然这个姑妈太大了，她指的是体型。
　　她姑妈虽然不瘦小，但也不像卡特队长这么‘大’，身高只有一米七左右，年轻时的体重最多一百二十磅。
　　卡特队长除了脸之外，和姑妈像的大概只有那道疤痕……
　　娜塔莎虽然好奇，但是也没有多八卦，跟着莎朗·卡特离开这里。
　　她现在更关心的是叶莲娜到底要做什么？
　　而且，叶莲娜身上到底发生了什么事情？
　　“谢特！”
　　娜塔莎骂了一声，只感觉无比棘手。
　　很快她们就回到了神盾局，分别向尼克·弗瑞单独做了报告。
　　尼克·弗瑞知道没事后，就故意淡化这件事。
　　没有去多说柯晨的庄园，而是抓着娜塔莎问叶莲娜的事情。
　　娜塔莎只能说叶莲娜是她的妹妹，目前还在红房子。
　　莎朗·卡特报告了之后，则立马驱车前往一个地方。
　　这个世界的佩姬·卡特早就退休了。
　　莎朗·卡特的13号特工，还是继承了佩姬的。
　　不然年纪轻轻的莎朗·卡特不可能成为神盾局的高级特工。
　　由于佩姬·卡特的身份关键，还有霍华德夫妇的前车之鉴，佩姬从神盾局退休之后就非常的低调，而且住得很隐秘。
　　来到一栋公寓，莎朗·卡特很是小心的观察着四周，确认没有人跟着，这才上楼去找自己的姑妈。
　　佩姬·卡特早就知道她来了，因此在大厅里等着她。
　　1921年出生的佩姬·卡特如今已经是八十五岁的高龄，她早已头发花白，皮肤上也满是褶皱，如同行将就木之人，再也看不到年轻时的风采。
　　毕竟岁月总是催人老，即使再漂亮，也终有老去的一天。
　　自古美人如名将，不许人间见白头。
　　还好，她们的美貌至少得到了世间的记载，莎朗·卡特都是通过相片，才能够知道佩姬姑妈年轻的时候多漂亮。
　　“你怎么想起来看我了？”
　　佩姬·卡特看着自己的侄女笑了起来，牙齿都早已掉了不少，但依旧有气质。
　　她的哥哥和嫂子早就离去了，即使是现代，想要活这么久都不容易。
　　大多数人的人生只有短短几十载。
　　莎朗·卡特看着自己的姑妈，大厅里依旧只有她一个人。
　　但是莎朗知道，其实一直有人在照顾着自己的姑妈。
　　外界都说佩姬孤苦伶仃，除了年轻时跟美国队长史蒂夫谈过恋爱之外，到老都是自己一个人。
　　只有最亲近的莎朗知道，姑妈其实有个伴。
　　只是除了姑妈之外，从未有人见过对方长什么样子，叫什么名字，从哪里来的？
　　莎朗·卡特之前也问过，但是佩姬姑妈只说是她的管家。
　　但是管家怎么可能不让外人见到呢？
　　莎朗只好把这个好奇心给放下，之后也没有再问了。
　　这是一个不解之谜……
　　“姑妈，好久不见。”
　　莎朗微笑着说道。
　　一头白发的佩姬笑道：“你肯定不是很久没见我才来找我。”
　　她可是知道特工有多忙的。
　　想要见家人一面，哪有这么容易？
　　“还是逃不过姑妈的双眼。”
　　莎朗尴尬的笑了一下，随后问道：“姑妈，我们家除了你和我父亲之外，还有其他人吗？”
　　“什么意思？”
　　佩姬·卡特咳了两下问道。
　　“就是，你有没有双胞胎妹妹或者姐姐……”
　　莎朗·卡特也有些奇怪，不知道该怎么说了。
　　“怎么可能？”
　　佩姬立马摇头说道，她只感觉莎朗很怪，于是问道：“到底发生了什么，仔细说说。”
　　随后，莎朗·卡特就把自己的见闻说了出来。
　　当年老的佩姬听到有人和自己年轻时候一模一样，顿时就说不出话来了。
　　特别是莎朗还拍了照片，虽然不是很清晰。
　　但是看着照片中的人，佩姬那有些模糊的双眼立马流出了眼泪。
　　哪怕和她年轻时候有些差别，主要是身体上的，但实际上她还是能认出自己。
　　人怎么可能认不出自己呢？
　　“这怎么回事？”
　　佩姬不敢置信的问道。
　　“我不知道。”
　　莎朗·卡特也是摇了摇头：“而且我问她的名字，她也不肯说，只是让我们离开了。”
　　“我觉得她有点像队长……”
　　她没有说自己下意识的喊了对方姑妈，那样有点尴尬。
　　不过她看了卡特队长的战斗，确实感觉就很像当年的美国队长。
　　佩姬·卡特沉默着没有说话。
　　她思考了很多事情。
　　但无论她怎么想，结果都不是想出来的。
　　“莎朗，我想要见见她。”
　　佩姬看着自己的侄女说道。
　　不过她已经行动不便了，毕竟她只是个普通人，哪怕经过了训练，八十五岁也很难像年轻时那样了。
　　“如果可以的话，你可以将她带来见我，实在不行我去见她也可以。”
　　佩姬下定了决心。
　　如果不弄清楚对方的身份，她这辈子死的时候就有遗憾了。
　　她觉得自己这一生很幸福，不想在年老的时候还有这么一个疑惑。
　　到底是怎么回事？
　　莎朗·卡特自然答应自己姑妈的要求，她决定去拜访一下。
　　就是不知道对方愿不愿意见自己……
　　如果不愿意，就带姑妈去吧。
　　莎朗离开了，去准备一下接下来要做的事情。
　　在她离开后，一个同样头发花白的老头子从屋子里走了出来。
　　“小心一些。”
　　看到佩姬站了起来，老头子立马说道。
　　“我还没老到要坐轮椅的时候！”
　　头发花白的佩姬顿时不服输道。

第130章 你们是一样的人
　　时间飞逝，柯晨在巴黎和哥谭之间不停的切换。
　　戴安娜已经除了他之外再也接受不了其他人了。
　　至于那个飞行员，或许她连样子都忘掉了……
　　神奇女侠的体质很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，毕竟是半神，导致柯晨只能应付她一个人，也没有急着拿下小猫咪。
　　不过，小猫咪被教育得也很不错了。
　　她本身就有很重的猫性。
　　猫虽然高冷、独立，但是却也很温顺。
　　只不过人很难成为猫的主人，哪怕你成天给它喂猫粮，它也只是把你当做同类，甚至还要当你的主子……
　　因此在柯晨看来，教育小猫咪是一件很有成就感的事情。
　　“小猫咪。”
　　柯晨只是随便一喊，穿着猫女仆装的塞琳娜就会将他想要的东西送上来。
　　而且还会甜美的说一声：“主人，请慢用。”
　　虽然她表情依旧有些不情不愿的，但实际上早已认命，只是不肯屈服。
　　或者说做做样子……
　　柯晨看了一下【上帝之鞭】，能量已经充满了，随时可以离开了。
　　他也准备找个时间跟两女道别了。
　　猫女可以散养，因为她本身就有着很重的戒备心，除了柯晨外从没有人征服过她。
　　戴安娜实际上也一样，只不过她是半神，而且得讲究先来后到……
　　不过在离开之前，柯晨还有一件事要做。
　　因为他长时间待在哥谭市，已经被心思缜密的蝙蝠侠发现了蛛丝马迹。
　　主要是猫女塞琳娜留下的痕迹太多了，蝙蝠侠想找到她并不难。
　　所以在决定离去之前，柯晨准备去忽悠一下对方。
　　“小猫咪，准备出门吧。”
　　“好的主人。”
　　塞琳娜很顺从的说道。
　　一开始她穿着女仆装出门还很羞涩。
　　但事实证明，什么事情都是可以习惯的……
　　逐渐习惯了之后，她也就无所谓了。
　　对于大盗而言，别人的些许眼光算什么？
　　“去韦恩庄园。”
　　柯晨带着她直接前往韦恩庄园。
　　……
　　“韦恩少爷，有人前来拜访。”
　　头发花白的阿尔弗雷德对着刚睡醒的布鲁斯·韦恩说道。
　　布鲁斯·韦恩身体强大，每天只要睡几个小时就有充足的体力。
　　其他的时间，他几乎什么事情都做。
　　假装自己是个花花公子，到处泡妞，还有打击罪犯等等。
　　他有着用不完的精力。
　　“谁？”
　　穿着睡衣的布鲁斯·韦恩问道。
　　“蝙蝠侠正在追查的那个人，以及他的女仆。”
　　阿尔弗雷德如此说道。
　　布鲁斯·韦恩下意识问道：“蝙蝠侠跟我布鲁斯有什么关系？”
　　“也许你该问问他。”
　　阿尔弗雷德笑道。
　　“让他们去大厅，我换换衣服。”
　　柯晨和女仆打扮的塞琳娜来到了韦恩庄园的大厅。
　　塞琳娜看着这豪华奢侈的地方，满是羡慕嫉妒恨。
　　同人不同命啊！
　　凭什么布鲁斯·韦恩这么有钱？
　　很快，布鲁斯·韦恩就从里面走了出来，他已经换好了正装。
　　“柯晨先生，不知道找我有什么事吗？”
　　他微笑的看着柯晨。
　　他猜到柯晨已经知道蝙蝠侠的身份了，但还是那句话。
　　蝙蝠侠做的事情跟他布鲁斯·韦恩有什么关系？
　　“不是韦恩先生很想找我？”
　　柯晨则不管蝙蝠侠的游戏规则，直接说道。
　　“跟我没关系。”
　　布鲁斯·韦恩坐下来摇头说道。
　　他是在说，蝙蝠侠是蝙蝠侠的事情，跟他真实身份无关。
　　就像是有着两个人格一样。
　　同时他好奇的看着柯晨。
　　眼前的男人不知道从哪里冒出来的，一开始的记录只在洛杉矶。
　　就像是凭空出现的一样。
　　“既然如此，那我也对你的游戏没有兴趣。”
　　柯晨微笑着说道：“我的小猫咪已经金盆洗手了，你可以不要再管这件事了。”
　　布鲁斯·韦恩眯了下眼睛，看着柯晨和塞琳娜。
　　塞琳娜则有些茫然，有点没听懂，但是心中一直在猜测。
　　并且隐隐感觉到似乎把握到了真相？
　　“为什么？”
　　布鲁斯·韦恩看着柯晨，似乎在问他为什么要这么做。
　　知道蝙蝠侠身份的人肯定很多，但是其他人都没有像柯晨这样做过，直接来找他。
　　这很容易被视为是挑衅的。
　　在哥谭市，挑衅蝙蝠侠没有好下场。
　　即使是他的队友他都算计得死死的，更何况是敌人？
　　柯晨没有回答他，只是双手握在一起说道：“布鲁斯，我认识一个和你很像的人。”
　　“他和你一样，父母遭遇到了不测，而且跟你一样很有钱，他每天都过着花天酒地的生活，是一个花花公子，用酒精和女人来麻痹自己。”
　　“他和你一样，是一个天才，是被知识诅咒的人。”
　　“他和你一样，对自己的人生和未来无比的迷茫！”
　　柯晨说的自然是托尼·斯塔克，在他看来，托尼的本性不坏，只是他太自傲了。
　　托尼跟布鲁斯，不管是身份还是家庭遭遇，都非常的相似。
　　当然，布鲁斯·韦恩要更惨一点，至少托尼的父母不是自幼身亡，还是死在自己眼前……
　　“我一点也不迷茫。”
　　布鲁斯·韦恩听到柯晨的话，顿时沉重的说道。
　　“是吗？”
　　柯晨微笑了一下：“如果你不迷茫，怎么会玩这么无聊的游戏呢？”
　　布鲁斯口口声声说要恢复哥谭秩序，但是将那些罪犯只是抓起来，任由他们逃跑，一次又一次的循环。
　　他除了变成一个义警之外，似乎没有任何作为了。
　　但他实际上能够做到更多。
　　因此布鲁斯的目标在柯晨看来很可笑。
　　“阿尔弗雷德，送客。”
　　布鲁斯·韦恩心态有些炸了，不想再跟柯晨说下去。
　　他感觉自己都被柯晨看穿了，这个滋味很糟糕，他一点也不想这样！
　　不过，在他们离开的时候，布鲁斯·韦恩还是说道：“让她收着点。”
　　他决定不找柯晨和塞琳娜的麻烦了。
　　只要塞琳娜不再继续闹事。
　　柯晨无所谓的笑了一下，被管家侠送出了庄园。
　　只留下布鲁斯·韦恩一个人静默的坐在沙发上，面色沉重的不知道在想什么。
　　柯晨的危险程度大大提升，而且也比他想象中的还要神秘……

第131章 猫女的许诺
　　“难道，布鲁斯·韦恩就是……”
　　坐在车上，猫女仆塞琳娜看着柯晨震惊的问道。
　　通过刚才的谈话，她虽然智商不高，但也隐隐猜出了真相。
　　“你知道就行了，不要到处说。”
　　柯晨随口说道。
　　虽然蝙蝠侠的身份不算是太大的秘密，但总有傻子不知道的。
　　比如塞琳娜……
　　聪明人就算知道他的身份，也不会说出来。
　　比如那些高智商罪犯。
　　这也是蝙蝠侠的身份能够隐藏下去的原因。
　　只要布鲁斯·韦恩不高调的开一个新闻发布会，在发布会上高调的声称：“我就是蝙蝠侠”。
　　就算媒体猜得再真也没用。
　　“嗯嗯。”
　　小猫咪很是乖巧的点头。
　　她知道这种事情不能说出去，除非她想被蝙蝠侠抓进阿卡姆疯人院。
　　回到酒店，柯晨拿出一张银行卡给了塞琳娜。
　　“这是什么？”
　　塞琳娜惊讶的看着柯晨，不知道是什么意思。
　　她以为今天又是如同往常一样，服侍一下柯晨就可以躺平了。
　　这种生活没什么不好的，每天吃吃喝喝，就是要服侍人。
　　因此，柯晨突然的动作，让她有些慌乱感。
　　“这是你的喂养费。”
　　柯晨摸着她的头发，微笑着说道：“你是我喂养的小猫咪，知道吗？”
　　“我是野猫，不是家猫。”
　　塞琳娜很顺从的接了过去，身体很诚实。
　　“你的主人要离开一段时间。”
　　“什么时候回来？”
　　“很久很久。”
　　柯晨自然也不知道。
　　或许等到充能满了，他也不想来呢？
　　但是有戴安娜在，这个概率不大。
　　听到这话，塞琳娜只是有一瞬间的重获自由的感觉，但是很快就是不舍。
　　完了，以后没有人投喂了！
　　所以她逐渐有些慌。
　　“那……”
　　塞琳娜看着柯晨。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　“下次来哥谭，我就给你……”
　　塞琳娜说完直接红着脸跑开了。
　　虽然她看起来什么都经历过，但至今还是少女。
　　像她这种戒备心很强的人，不会把自己最宝贵的东西随便给别人的。
　　特别是她本就高冷，而且喜欢自己一个人过。
　　没有人能真正得到她的信任。
　　所以在那之前，她不会把自己交出去。
　　有时候看起来很随便的人，其实一点也不随便。
　　有些看起来很清纯的，说不定多放得开……
　　柯晨记下了这个约定，还是有些期待的。
　　塞琳娜的身材很棒，而且一级柔软。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕那些每天练瑜伽的，柔韧性都没有她好。
　　而且她身上还充满了难以驯服的野性。
　　塞琳娜能够说出这番话，实际上已经快被他征服了。
　　离开了哥谭后，柯晨在巴黎好好陪了戴安娜几天。
　　告诉戴安娜自己要离开了。
　　“离开？去哪里？”
　　戴安娜还不知道柯晨的实力。
　　认为这一切都是那个地狱女王诅咒的……
　　包括他可以媲美半神的身体素质，让戴安娜每次都很满意。
　　她可以为所欲为之为所欲为。
　　如果是普通的人类身体，她就得小心翼翼，害怕给弄坏了。
　　对于半神而言，普通人的身体无比脆弱，稍微用点力，可能就破碎了。
　　“一个很遥远的地方。”
　　柯晨开口说道：“不过你放心，我很快就会回来看你的。”
　　“只是我有自己的事情要做，等我完成了，我们就可以每时每刻在一起了。”
　　柯晨说着甜言蜜语，刚刚满意的戴安娜沉浸在幸福的幻想当中。
　　这个时候说什么她都会信。
　　对于这个承诺，柯晨自然会努力去完成。
　　第二天，戴安娜非要拉着他晨练了一下，柯晨这才找了个无人的地方使用了【上帝之鞭】。
　　“麦兹。”
　　正在光之吧享受生活的路西法喊着黑珍珠小恶魔。
　　他已经感受到了柯晨的离开，上帝的力量非常明显，而且没有人出手制止。
　　“怎么了？”
　　小恶魔麦兹不知道他又有什么邪恶的想法，因为路西法的脸上满是笑容。
　　“你说……如果让他接替我成为地狱之王会怎么样？”
　　路西法对自己天才般的想法感到惊喜。
　　“他？”
　　小恶魔没有反应过来。
　　“你说，这是上帝安排好的吗？”
　　路西法随后沉思了起来。
　　……
　　就像是漫长的旅行一样，到达终点的柯晨在之前甚至感受不到时间和空间的流逝。
　　就好像打破了一道墙……
　　不过当他站在长岛别墅区，看着眼前的一切都无语了。
　　“好家伙，车库的卷帘门都给我拆了？”
　　这崭新的卷帘门，是当他看不到吗？
　　这让柯晨都以为自己走错地方了呢……
　　还有院子里的邮箱，有明显动过的痕迹，以及公示牌。
　　“主人，欢迎回家。”
　　当柯晨回来时，人工智能玲玲第一时间欢迎他。
　　随后，洛娜和佩姬也跑了出来。
　　“你终于回来了？”
　　看到他出现，两女都有些埋怨的眼神。
　　看到她们的眼神，即使是此时的柯晨都感觉腿肚子有点打颤。
　　洛娜和佩姬都如此了，其他人岂不是更疯狂？
　　他离开了至少半年，柯晨也有些不好意思。
　　“出去办了一个重要的事情。”
　　确实很重要，神奇女侠都给他找到了。
　　“下次你得提前说一下。”
　　两女都威胁着柯晨。
　　柯晨自然是立马答应。
　　这次实在是意外了。
　　没想到拿着【上帝之鞭】也能使用。
　　随后，自然就是时间的合理分配。
　　家里的两个，还有地狱火俱乐部的要应付。
　　以及苏珊和梅。
　　柯晨发现回来比在DC世界要累多了……
　　而且每个人都是一样的说辞，让他下次离开之前一定要先说，不能就这样悄无声息的消失。
　　柯晨自然不想让她们担心，都是同意了。
　　特别是梅和苏珊，她们还以为柯晨不要她们了。
　　其他人都知道他的实力，自然不会担忧。
　　但是梅和苏珊都不知道。
　　一旦消失的时间长了，她们都会无比的担忧。
　　柯晨体会到她们的关心自然是无比的高兴。
　　虽然这很不好……
　　几天之后，柯晨在家里休息，突然接到了人的拜访。
　　“莎朗·卡特？”
　　柯晨看着帖子上的名字，看着卡特队长。
　　如果没记错的话，这应该是卡特队长的侄女吧？

第132章 这个世界的侄女
　　回来之后，由于洛娜的口风很严实，柯晨一直不知道发生了什么。
　　但想必也是她搞了一番破坏……
　　柯晨对洛娜的能力很头疼，她的拆家能力比泰迪可厉害多了。
　　因此必须要给洛娜可以发挥的场合，最好不会毁灭什么。
　　不然整个房子都没了去。
　　但是看着眼前的拜访帖子，他预感到可能发生了什么。
　　莎朗·卡特是神盾局的13号特工，她肯定不会无缘无故的来拜访。
　　而且……
　　他家里还有佩姬·卡特。
　　卡特队长看着柯晨，深吸了一口气说道：“这是我……这个世界的我的侄女。”
　　经过了这些天，卡特队长已经想明白了。
　　既然对方都已经发现她了，就算她逃避，也逃避不了一辈子了。
　　如此，倒还不如坦然面对。
　　对于自己的家人，虽然是另一个世界的家人，卡特队长心里还是很忐忑的。
　　一个离家几十年的人回家，还是另一个世界的家，这是什么感觉？
　　“她知道你了？”
　　柯晨开口问道。
　　“是的，但是我没有回答她。”
　　卡特队长开口说道。
　　上次她直接转身逃避了，但是仔细想想，逃避一点作用没有。
　　对方依旧还是会调查的。
　　“你要见她吗？”
　　柯晨看着卡特队长问道。
　　他很尊重自己女人的选择，随卡特队长的心意。
　　这让卡特队长感觉到了尊重，很暖心。
　　人和人之间任何时候都需要的是尊重。
　　“见一见吧。”
　　卡特队长早就做好了心理准备。
　　柯晨自然是答应了。
　　第二天，在约定的时间，就有一辆普通的SUV停在了外面。
　　精心打扮的莎朗·卡特也是有些忐忑的往里面走。
　　她脑海里不知道想过多少种可能了。
　　只觉得无比的奇妙。
　　来到屋子里，顿时看到了三人。
　　除了之前见过的卡特队长和绿头发的洛娜之外，这个家的主人也回来了。
　　“你们好，我是莎朗·卡特。”
　　她向着三人做自我介绍，这算是正式认识了。
　　莎朗·卡特继承了卡特家族的美貌和身材，身高也有一米七三，非常高挑，同时还有很傲人的身材。
　　“佩姬·卡特。”
　　卡特队长这次没有隐瞒，直接开口说道。
　　听到这个名字，莎朗·卡特虽然早有心理准备，但还是有些恍惚。
　　为什么这个时代会有年轻的姑妈？
　　柯晨和洛娜都一言不发，看着这跨越了多元宇宙的亲人相认的一幕。
　　不由的有些唏嘘……
　　“这是……怎么回事？”
　　莎朗·卡特好歹是特工，接受能力比较强。
　　“我是另一个世界的人。”
　　没有人打扰卡特队长的回忆。
　　“在我那个世界，我的轨迹一开始和你姑妈一样。”
　　卡特队长已经了解过了这个世界佩姬·卡特的故事。
　　毕竟作为美国队长这个大英雄，对于美国人就像是‘神’一样的人物的红颜知己，佩姬·卡特的故事还是在新世纪广为人知的，还被人画成了漫画。
　　美国队长在美国的影响力无比惊人，在他消失后，有心人们将他宣传成为了神一样的存在，只是他们没想过，这个神并没有死……
　　所以后来美国队长重新出现，让不少人都很慌。
　　他们需要死了的神，而不是活着的。
　　虽然这个神是他们自己一手制造出来的。
　　“不过，由于特殊原因，我代替史蒂夫·罗杰斯使用了血清，成为了超级士兵，接下来的故事跟你知道的美国队长的差不多。”
　　卡特队长看着莎朗·卡特继续说道。
　　“我被冰封了，不知道怎么来到了这个世界，是柯晨救了我。”
　　“我之所以不暴露自己的身份，就是不想被人发现。”
　　这是她之前一直做的事，但是没想到，还是被莎朗·卡特发现了。
　　莎朗·卡特听完点了点头，她相信这是真的，接受了眼前的卡特队长是自己另一个世界的姑妈的事情。
　　虽然这有些不可思议。
　　但身为神盾局的特工，她知道很多的东西。
　　比如金并另一个世界的妻子和儿子……
　　“那我怎么叫你？”
　　莎朗·卡特尴尬的看着卡特队长。
　　她年龄才二十多岁，别人都以为她是佩姬的孙女，而不是侄女……
　　现在看着年轻的卡特队长，外貌上看年龄也就差不多这么大。
　　总不能各论各的吧？
　　叫这个世界的佩姬姑妈，叫眼前的卡特队长喊姐姐？
　　会被打死的……
　　“你可以叫我卡特队长。”
　　卡特队长倒是没有纠结。
　　她也不想莎朗·卡特叫她姑妈。
　　“是这样的，卡特队长，我姑妈想要见你一面。”
　　莎朗·卡特当即说道。
　　另一个世界的佩姬·卡特，始终是让她感觉有些尴尬。
　　“她在哪？”
　　卡特队长也没想到佩姬·卡特还没死。
　　因此闻言有些尴尬，但还是问道。
　　见另一个世界年老的另一个自己，很奇妙的感觉，不是吗？
　　“我可以带你去。”
　　“我们一起去吧。”
　　柯晨开口说道，他对于这一幕也有些期待。
　　洛娜这个吃瓜群众更是兴奋的点头，表示必须要一起。
　　这辈子恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都遇不到第二次这种事了吧？
　　莎朗·卡特没法做主，只能打电话问了一下佩姬·卡特，得到允许之后，这才跟众人点头道：“我姑妈答应了，但是不能透露她的地址。”
　　“放心吧。”
　　一行四人立马出发，宜早不宜迟。
　　莎朗·卡特今天是特意请假的，哪怕是特工也是有休息的，不是无情的工作机器，不然会对组织不满的。
　　就在车子从这里离开，这次学乖了，远远观察的叶莲娜摇了摇头。
　　她要寻找一个机会，只有柯晨一个人的机会，这要等她做出足够的观察之后才能行动。
　　有了上一次的失败经历，幕后主使的德雷科夫也不鲁莽了。
　　柯晨感觉到了有人在窥探。
　　但他以为是神盾局的人。
　　毕竟莎朗·卡特就是神盾局的高级特工，而且还是创始人佩姬·卡特的侄女。
　　神盾局肯定派人保护佩姬·卡特的。
　　毕竟霍华德夫妇那么惨的遭遇在前……
　　莎朗·卡特开车不快，小心翼翼的绕了一些路，这才带着他们来到了佩姬·卡特的公寓。

第133章 两个佩姬见面
　　几人下了车，柯晨能够感觉到卡特队长的心跳有些加速。
　　柯晨握了一下她的手，给她一些安全感。
　　还好多元宇宙没有另一个柯晨，不然他就要学宇宙通缉令了，把其他宇宙的自己全干掉……
　　看到这一幕，莎朗·卡特顿时感觉自己所料不差。
　　卡特队长真的是跟柯晨在一起了。
　　但是另一个世界的美国队长史蒂夫呢？
　　莎朗·卡特从小看着美国队长的故事长大，因此对美国队长很崇拜。
　　她一直遗憾自己的姑妈没能跟美国队长白头偕老……
　　众人小心的观察了四周，随后才上了楼。
　　“咔嚓！”
　　打开门，莎朗顿时让到一边。
　　“姑妈就在里面。”
　　卡特队长一下子走在最前面了。
　　她深呼吸了一口气，进去顿时看到一个坐在沙发上的头发花白的老人。
　　虽然满头白发，脸上也满是皱纹，但她还是认出了这张脸。
　　这就是老了之后的自己？
　　不过她好像不会老了，因为她有柯晨的永生之泉。
　　“嗨！”
　　卡特队长只好尴尬的打招呼。
　　“你好，或许我应该叫你佩姬·卡特？”
　　老佩姬撑着自己的身体站了起来，上下打量了一眼卡特队长，似乎在对比两人。
　　“叫我卡特队长吧。”
　　“跟莎朗说的一样，你比我更加高大，身体也更强有力。”
　　虽然卡特队长穿着便装，但老佩姬的经验丰富，很有眼光。
　　“如果我没猜错，你应该使用了超级士兵血清？”
　　“是的。”
　　卡特队长又将自己之前的话说了一遍。
　　随后老佩姬才看着柯晨和洛娜。
　　稍微打量了一下，她开口笑道：“很般配，看来你没有看上另一个世界的史蒂夫。”
　　老佩姬很了解自己的性格，那个时代的英伦玫瑰一般都很忠贞。
　　如果卡特队长看上了史蒂夫，就不可能轻易跟随柯晨了。
　　卡特队长被另一个自己这样说，顿时感觉有些脸红。
　　而且对方的年龄还比自己大，真是难以言喻的奇怪经历。
　　“可以让我们单独谈谈吗？”
　　老佩姬看着其他人说道。
　　柯晨他们当然是同意，不过却也没有被赶出门。
　　佩姬的公寓很大，从神盾局退休的待遇很好。
　　莎朗·卡特顿时带着柯晨和洛娜往里面去。
　　没有瓜吃了，洛娜有些遗憾，但两个佩姬要说悄悄话，她也不好听了。
　　“你要说什么？”
　　卡特队长好奇的看着老佩姬。
　　“我要跟你说一说我亲手创建的组织，以及……九头蛇。”
　　……
　　“右边是书房，左边是休息室，请跟我来。”
　　莎朗·卡特带着洛娜前往了休息室。
　　佩姬的家里看起来很古朴，是一个怀旧的人。
　　不过莎朗发现，跟着她的竟然只有洛娜了。
　　“他呢？”
　　她立马问着洛娜。
　　“不知道，上厕所去了吧？”
　　洛娜随口说道。
　　她现在满脑子都是八卦。
　　谁叫之前万磁王说是她父亲的时候，卡特队长总是问东问西呢？
　　现在轮到自己了吧！
　　因此洛娜抓着莎朗问东问西了起来。
　　莎朗没有办法，只好应对着洛娜。
　　至于柯晨，此时则已经来到了书房。
　　书房里除了他之外，还有其他人。
　　一个同样是白发的老头子，正背对着他站在窗户边上，但窗帘是拉上的。
　　因为老头子不想让任何人看到他。
　　“你要找什么东西吗？”
　　老头子用苍老的声音问道。
　　柯晨则是看着他笑道：“我要找你。”
　　“为什么？”
　　对方看着窗户的眼睛里闪过一丝不解。
　　“爱情超过一切吗？队长。”
　　柯晨看着他的背影说道。
　　老头子浑身一震。
　　显然，柯晨已经认出了他的身份，美国队长。
　　“你留在了不属于你的时空。”
　　柯晨缓缓的开口说道。
　　而这一切，都是为了佩姬·卡特，而且他不能出现，只能当做一个不存在的人。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕连神盾局都不知道他的存在。
　　他怕的就是干扰时间线。
　　因此，柯晨才会这么问他。
　　简直无法理解……
　　“那什么时空才属于我？”
　　年老的美国队长史蒂夫问道。
　　他当年被冰封到了现代，但是他显然无法适应。
　　因此在对付完灭霸之后，他将所有宝石都送回去，并且选择留在了那个年代。
　　这显然也会造成一定的时空紊乱。
　　他缓缓的转过身来，即使他是超级士兵，此时也早已经苍老不已。
　　一头白发，脸上也已满是皱纹。
　　只是依旧可以看出他的样貌。
　　“反正我早已是个死人了。”
　　他无奈的开口说道。
　　有心人将他塑造成为了英雄，信仰一般的存在，却希望他是个死人。
　　看到活着的他无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　真是讽刺。
　　在这些人眼中，一切都比不过利益。
　　“你是怎么知道的？”
　　他看着柯晨问道。
　　“时间告诉了我答案。”
　　柯晨说着老年史蒂夫听不懂的话。
　　“我不会告诉别人的。”
　　满足了自己的好奇心，柯晨说道。
　　他只是想知道，美国队长史蒂夫是不是真的一直跟佩姬在一起。
　　现在看来确实是这样。
　　没想到史蒂夫还是个情种……
　　在好兄弟和女人之间，果断的选择了女人。
　　毕竟他的好兄弟巴基也活到了这个年代。
　　如果是柯晨，肯定难以忍受那个无聊的年代，而且还只能有佩姬知道他的存在。
　　这意味着没法有其他的遭遇了……
　　怎么能够为了一棵树，放弃一片森林呢？
　　柯晨如此想到，随后直接告辞了。
　　他跟美国队长这种老古董没什么好聊的，没有共同话题。
　　而且，还是个老年的美国队长，即使是年轻时期的，他都不觉得会有话题。
　　因此他找到了正在闲聊的莎朗和洛娜。
　　莎朗·卡特有些无奈，但是只好跟洛娜聊天。
　　看到柯晨过来，她把注意力放到了柯晨身上。
　　在她看来，柯晨是一个很神秘的人。
　　神盾局对他的资料也有限，但是身份都很吓人。
　　对于这样一个有权有势的男人，即使是特工也很难不动心。
　　虽然他的女人有些多……
　　莎朗主要是想知道，柯晨到底有什么魅力，竟然让另一个世界的卡特姑妈对他倾心。
　　要知道，她的姑妈可是极为保守的女人。

第134章 神盾局有可信任的人吗？
　　“九头蛇？”
　　卡特队长疑惑的看着老佩姬。
　　“不是已经结束了吗？”
　　“没那么简单。”
　　老佩姬叹了口气：“九头蛇比我想象中的，还要庞然大物。”
　　“在战后，我和霍华德·斯塔克建立了一个组织专门对付九头蛇……”
　　“但是后来我发现，九头蛇已经蔓延到了我们的组织里。”
　　佩姬·卡特是一个很聪明的女人，而且她极为细心。
　　还在神盾局工作的时候，她就已经逐渐发现了不对劲。
　　她不断的调查，发现九头蛇竟然附着在神盾局上复生了。
　　或者说把神盾局都要给吞并掉了。
　　它本来就极为庞大。
　　神盾局一个新生的组织，怎么跟九头蛇玩？
　　只不过，这个九头蛇对手已经从二战时期的九头蛇，变成了美国本土的九头蛇们。
　　并没有什么差别，虽然它们内部理念不合，但终归都是九头蛇。
　　这个组织生命力顽强，就像是它的名字一样，砍掉一个头，又长出两个头。
　　当佩姬发现的时候，早已经无力回天了。
　　她都不知道该叫它神盾局，还是九头蛇了……
　　而霍华德也为此付出了生命的代价，所以佩姬才这么小心。
　　“那这么说……”
　　卡特队长听了她的故事，顿时感觉到充满了斗志。
　　她似乎又有事情可以做了。
　　“九头蛇可怕的地方就在于，你看到的任何人，都有可能是它们的一员。”
　　老佩姬对着卡特队长说道。
　　这也是九头蛇难以彻底铲除的原因。
　　“我希望你有机会能够毁掉神盾局。”
　　老佩姬咳嗽着说道。
　　“那不是你亲手建立的吗？”
　　卡特队长当然想这么做，但这却是另一个‘自己’亲手建立的组织。
　　“所以需要你亲手毁掉。”
　　老佩姬看着她说道。
　　从某种意义上来说，她们本就是一个人。
　　只是老佩姬没有能力毁掉神盾局。
　　但是卡特队长可以，因为她是超级士兵，而且有这个决心。
　　佩姬知道自己的性格，一旦认定了一件事，就一定要做到。
　　“我会努力的。”
　　卡特队长开口说道。
　　但是也不能盲目的动手。
　　神盾局现在是隶属于联合国的，没有名正言顺的理由，是扳不倒它的。
　　“我留了一些东西给你，应该能有点作用。”
　　老佩姬微笑着说道。
　　她本来是留给其他人扳倒神盾局的，也有可能一直用不上。
　　但是看到卡特队长，她突然有了信心。
　　“有没有你信任的人？”
　　既然决定了，卡特队长就问道。
　　“有，莎朗。”
　　老佩姬果断说道。
　　卡特队长等待着下文，但是却发现她不说话了。
　　“……”
　　难道就一个？还是侄女。
　　“我也不知道谁是九头蛇，谁不是九头蛇，或者说，他们所有人都有可能是九头蛇。”
　　老佩姬淡淡的说道：“但至少莎朗不是。”
　　因为这是她侄女。
　　如果九头蛇能把她侄女都给忽悠成九头蛇的一员，那她也认了。
　　“我会尽力的。”
　　卡特队长只能无奈道。
　　又聊了一会，卡特队长实在是觉得尴尬，于是告辞准备离开了。
　　她立马去喊柯晨和洛娜。
　　跟一个老年的自己交谈，实在是有种被看穿的感觉。
　　虽然她们的人生轨迹并不完全一样。
　　“莎朗，你要听卡特队长的话。”
　　老佩姬对着自己的侄女说道。
　　“我知道了，姑妈。”
　　莎朗·卡特点头答应。
　　……
　　回到家，卡特队长也依旧默然不语。
　　柯晨也没有问她们谈论了什么，至少她看起来并不颓废。
　　反而充满了斗志？
　　看来，老佩姬给了卡特队长一个目标。
　　让她看起来和这个世界有一些联系了。
　　柯晨得到了证实，接下来的时间里，卡特队长竟然主动开始锻炼了起来。
　　之前她都是摆烂的状态，虽说不至于技艺生疏，但实力不会躺着变强。
　　现在她显然在意起自己的实力了。
　　虽然这种锻炼，对于超级士兵而言收效甚微，最多只能维持她现在的状态。
　　超级士兵血清本就把她的身体提升到了最巅峰的状态。
　　想要再提升，就很困难了。
　　除非佩姬不做人……
　　在这之后，柯晨进行时间管理，没过多久就到了2007年的四月一号。
　　他在DC世界虽然没有做什么，每天只在戴安娜和塞琳娜身边转悠，但时间却是飞快。
　　因此回来没多久，就又到了自己生日。
　　这次他拒绝了白皇后的庆生，不想每次都在地狱火俱乐部被榨。
　　柯晨只是很朴实的度过了这个生日。
　　朴实到被小辣椒佩珀带着去了托尼的游艇上玩一天。
　　托尼已经将杰里科导弹制作了出来。
　　它是智能控制的子母弹，杀伤范围广，威力大，可以精准的锁定目标。
　　而且他这次还加入了新的设定，一旦导弹没有爆炸，将会在几十秒后启动安全程序，确保它不会误伤到后来清扫战场的人员。
　　显然，柯晨当年说的那一枚哑弹，狠狠的刺痛了托尼的内心。
　　斯塔克集团出品的导弹怎么可能不炸？
　　但他还是做了一份保险……
　　游艇上除了柯晨和托尼两个男人，其他都是他邀请来的名模，美名其曰为柯晨庆生，其实是托尼自己想好好放松一下。
　　对比布鲁斯·韦恩和托尼，就可以感觉到布鲁斯身上那股放不开的气质，即使搂着美女都很紧张一样。
　　但托尼就很自然了……直接就动手动脚。
　　论花花公子，还得看托尼。
　　柯晨没有跟托尼一起，只是躺在椅子上，享受着小辣椒的服侍。
　　小辣椒好久没跟柯晨一起过了，早就按捺不住。
　　她说帮柯晨涂防晒，但是大晚上哪有太阳？
　　柯晨稍微感觉就知道，是那什么油。
　　当即就带着小辣椒进了游艇里的舱房。
　　直到时间到了，柯晨才又回到甲板上，看着还在玩乐的托尼和一众名模。
　　她们都想巴结托尼，哪怕只是一次，只要能够中奖的话，她们就赚大了。
　　以后光靠抚养费，就可以衣食无忧了。
　　但托尼显然不会给她们机会，想从花花公子这里带走钱？
　　不可能的。
　　托尼很懂，钱是给女人看的，不是给女人花的。
　　柯晨摇了摇头，感叹着有钱人真会玩，然后选择了签到。

第135章 叶莲娜的暗杀
　　月光洒在柯晨身上，但是他早就变身完了。
　　以小辣椒的体质，每天忙碌上班缺乏锻炼，自然不是他的一合之敌。
　　【签到成功，恭喜宿主隐藏全部实力十四年，获得奖励：半神神格。】
　　【半神神格：它拥有神力，但是却缺少权柄，或许你可以从某个神那里抢夺过来权柄，彻底成为神明……】
　　柯晨看着手里出现的神格，它有光泽但是却缺少权柄带来的力量。
　　好家伙，现在跟戴安娜一样是半神了。
　　即便没有权柄，半神也依旧给柯晨带来无比巨大的好处。
　　体质再次提升，还有了神力。
　　曾经的柯晨也想当神明。
　　现在只是一步之遥了。
　　虽然很可能只是地球神。
　　【宿主：柯晨。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索，上帝之鞭。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　暗影维度，就是柯晨之前从奥丁手里抢来的维度。
　　它跟黑暗世界有些像，没有生命的迹象，都是一片黑暗。
　　“权柄。”
　　柯晨看着对于神格的描述。
　　权柄很简单。
　　比如雷神、海神、战争之神……
　　这样的描述，就是他们的权柄。
　　雷神掌握雷电的力量，海神则是海洋。
　　当然，也不一定受到限制，比如战神阿瑞斯，就想要屠掉所有的神，将所有的权柄收归一身……
　　而且已经成功了一半，宙斯都被他劈掉了，然后被戴安娜捡了便宜。
　　不管是哪个神系，只有拥有了权柄，才能掌握这些力量。
　　雷神托尔有着神格的时候，他就是雷神。
　　而失去了神格的他，会被雷电给劈晕。
　　这就是神格和权柄的作用。
　　一天的游玩很快结束，精疲力尽的托尼直接回去睡大觉了。
　　游艇上的床不够大，也不够舒适，他没睡好。
　　柯晨也是回到家里。
　　时间已经紧迫了。
　　可怜的托尼还不知道他将会遭遇什么。
　　有一说一，柯晨更喜欢以后的托尼，性格更加沉稳，而且也比现在可靠多了。
　　现在的托尼已经三十多岁了，但是依旧是个花花公子，还没有收心。
　　只有经历过一些事情，他才能够有变化。
　　人恒过，然后能改。
　　接下来的一段时间，【上帝之鞭】快充能好了，不过柯晨还没打算过去。
　　他不得不承认，那边的世界没有这边精彩。
　　只是神奇女侠和猫女没法满足他……
　　就在这样的日子中，叶莲娜终于摸清了柯晨的习惯。
　　他从长岛别墅区离开的时候都是一个人。
　　在前往地狱火俱乐部的这段路上有机会。
　　只是他一般不会停下，机会并不是很大。
　　进入地狱火俱乐部后就完全失去了踪迹，叶莲娜也不知道他做什么。
　　再离开地狱火俱乐部的时间，就是下班时间了。
　　这时候，他有三个去处。
　　除了地狱火俱乐部是基本上固定要来的地方，其他三个地点就是三个不同的‘家’了。
　　但这也不完全是看心情的……
　　经过一段时间的观察，叶莲娜发现柯晨是一个时间管理大师。
　　他有规律的前往三个地方，基本上是一天一换，一个星期空出来的那一天，他则会一直待在地狱火俱乐部。
　　好在现在的叶莲娜被控制了，不然看到自己的教父女人这么多，怕是也会打心底想要干掉他。
　　说好的我才是小公主呢？
　　叶莲娜按照柯晨的规律，已经在那个叫梅的女人工作的慈善中心等着了。
　　梅是一个有善心的女人，柯晨认识她起，就一直在帮助受苦受难的人。
　　为了不让梅受苦，柯晨还捐赠了不少钱给她所在的机构。
　　果不其然。
　　就在马上要到下班时间的时候，柯晨的车就开了过来。
　　趁着梅还没有出来，早就乔装打扮的叶莲娜直接走了过去。
　　似乎是特工都喜欢穿卫衣，帽子一拉下来，头一低，就可以躲避视线了。
　　“哐。”
　　叶莲娜速度很快，直接打开门坐了上去，然后关上了门。
　　就在柯晨转头之间，叶莲娜已经拿出早就准备好的手枪对准了柯晨。
　　她还特地装上了消音器，在喧闹的环境下，枪响不会那么明显。
　　消音器无法掩盖全部枪声，但是可以减弱枪响，再配合都市的喧闹，不会第一时间被人发现。
　　“谁？”
　　哪知道，柯晨根本没有慌乱。
　　叶莲娜受到德雷科夫的控制，直接将帽子取了下来。
　　“叶莲娜？”
　　柯晨震惊道。
　　他有股心虚的感觉。
　　没想到叶莲娜自己找上门来了。
　　但是，叶莲娜并没有说话，双眼无神。
　　反而是她身上传来了声音。
　　“是的，她会亲手杀了你，结束自己的心魔。”
　　似乎是自己快要胜利了，德雷科夫的声音里带着快意。
　　他能够得到一个完全听话的叶莲娜了。
　　“哦？”
　　柯晨瞬间就知道发生了什么，那股被抓的心虚感瞬间消失。
　　原来不是叶莲娜主动生气，那就可以解决。
　　他知道自己的行为不好，所以不敢去找两个教女，想到她们就心里尴尬。
　　特别是当时跟梅丽娜说的话，早就忘掉脑后了。
　　而且，他也不想随意改变时间，怕出什么问题，只要知道她们没死就行了。
　　但是现在，自己找上门来了。
　　“你可以试试。”
　　柯晨已经把德雷科夫判了死刑。
　　德雷科夫知道反派死于话多，或者是他跟柯晨也没什么好说的，只是想要让他死得明白一点。
　　被自己的教女所杀，这个结局肯定不甘心吧？
　　但就在他控制着叶莲娜要开枪的时候，叶莲娜的神情却满是挣扎。
　　果然，柯晨就是她的心魔！
　　德雷科夫疯狂的想到，叶莲娜终究抵不过控制。
　　“嘭！”
　　伴随着叶莲娜轻轻扣动了手中小手枪的扳机，一声轻微的枪响在车里面响起。
　　认为得手的德雷科夫露出了笑容，叶莲娜的眼角也流过一丝清泪。
　　她虽然被控制了，却能够知道自己在干什么。
　　教父……

第136章 外科医生斯特兰奇
　　但就在叶莲娜准备离开的时候。
　　却突然看到了惊讶的一幕。
　　手枪子弹打在柯晨额头上，却一点伤害也没能造成，连柯晨额头上的皮都没擦破。
　　看着掉落下来被柯晨接住的子弹，它已经糅在一起了。
　　“你死定了。”
　　柯晨看着叶莲娜说道，这是跟德雷科夫说的。
　　德雷科夫立马控制着想要叶莲娜自爆，却发现眼前的屏幕一黑，直接失去了信号。
　　“怎么回事？”
　　德雷科夫想着屏幕里的那一幕，顿时心有余悸。
　　难道……柯晨也不是普通人？
　　是了，怪不得变种人会乖乖听他的话，不仅仅是因为他有钱。
　　德雷科夫的冷汗直冒，但他很快镇定了下来。
　　他可是在天空航母上，柯晨找得到他？
　　柯晨看着晕过去的叶莲娜，直接物理破除了她的控制。
　　实际上，德雷科夫运用的也是一种心灵控制，只不过不算致命伤害罢了。
　　而且，为了防止自己的心灵控制被破除，他还在每个黑寡妇的后脑神经处放了会爆炸的芯片。
　　只要在后脑上爆炸，整个人自然就死了。
　　柯晨将叶莲娜放好在副驾驶，帮她系上了安全带。
　　随后将子弹捏碎直接丢了出去。
　　他现在可是半神，抗个手枪子弹是轻轻松松。
　　戴安娜自然也可以做到，只是她习惯用守护银镯抵挡了。
　　柯晨启动了车辆，打了个电话给梅，告诉她自己今天有事，不能接她了。
　　梅也是关心了他一下，没有什么介意的。
　　善解人意的女人实在是太香了。
　　换个无理取闹的女生，这时候就要跟柯晨抱怨一番了。
　　什么事比接女朋友还重要？
　　说不出来？说不出来我就生气了！
　　找对象就要找梅这种体谅人的。
　　随后，柯晨直接带着叶莲娜前往了医院。
　　他跟白皇后吩咐了一下，让白皇后立马安排最好的外科手术医生。
　　德雷科夫很歹毒，将芯片直接安装在后脑，一般人可不敢直接动手取。
　　柯晨体会到了权力的好处。
　　如果是其他人，想要预约医生得到什么时候了？
　　但是在地狱火俱乐部面前，对方估计连推脱都不敢。
　　白皇后打了个电话过来：“我已经安排好了，在纽约最好的卢尔德圣母纪念医院，是一个叫斯特兰奇的外科手术医生。”
　　“他被医术界誉为上帝对手术界的恩赐，你满意吗？”
　　“还算满意。”
　　柯晨立马回答道。
　　“那我要奖励，刚刚你只见塞勒涅没等我回来。”
　　白皇后的声音立马变得楚楚可怜。
　　“那是因为我有事，等我忙完就奖励你。”
　　柯晨回了她一下，随后挂断了电话。
　　白皇后确实难伺候……
　　但柯晨此时没有管这些，以后的折磨是以后的。
　　很快他就将车开到了医院。
　　当他把叶莲娜抱下来的时候，斯特兰奇医生已经不情不愿的等着了。
　　斯特兰奇虽然是顶级的外科手术医生，但是他行医要求很苛刻。
　　首先是要足够多的钱，然后还要看病例。
　　如果是那种风险很大的手术，他是不会动的，这样做只是为了保证他的名声。
　　因此，地狱火俱乐部只是打了个电话就让他准备手术，而且没法反驳，这让他难以接受，却又不得不接受。
　　于是就一副这个样子。
　　但他又不敢把手术搞砸，反而得全心全意。
　　不然他就完了。
　　柯晨把叶莲娜放在早就准备好的病床上，让护士们推着她走。
　　“你们太霸道了，我拒绝这场手术。”
　　斯特兰奇找到柯晨说道，一脸傲慢。
　　他这辈子就没这么憋屈过。
　　身为顶级外科手术医生，他要钱有钱，要名有名，走到哪里都被供着，什么时候被这样对待过？
　　这让他感觉就像是古代的御医，治不好还要掉脑袋……
　　“你没有拒绝的余地，除非你想从这个世界上消失。”
　　柯晨看着斯特兰奇说道。
　　斯特兰奇闻言立马讪讪道：“开个玩笑，不要激动。”
　　得，不治也要完。
　　斯特兰奇这个人骄傲自满，精湛的医术让他收获了巨大的财富和名望，但是却和家人朋友的关系越来越差。
　　不久前，他拒绝探望重病的父亲，于是跟弟弟维克多大吵了一架。
　　结果害得维克多一怒之下冲出门外，结果被汽车撞死了。
　　他是个糟糕的人，无论什么时候都是个惹事精。
　　古一不喜欢他不是没有原因的。
　　但偏偏这样的人又有着无与伦比的魔法天赋，让人又爱又恨。
　　“病人到底什么情况？”
　　斯特兰奇心中抱怨，但还是进入了状态。
　　治不好他就要从世界上消失，他不得不认真。
　　他还没好好享受过呢！
　　“她的身体里面有东西。”
　　柯晨开口说道：“这对你应该不难吧？斯特兰奇医生。”
　　“当然不难。”
　　斯特兰奇闻言松了口气。
　　别人既然能植入进去，他当然能取出来。
　　实际上，德雷科夫的芯片只有在精神控制的时候才能使用。
　　一旦精神控制解除，芯片就没了效果，也不会自爆。
　　但是有个东西在身体里面，肯定是要取出来的。
　　后来，德雷科夫将精神控制逐渐完善，就不需要芯片的控制了，但依旧可以让黑寡妇直接死亡……
　　斯特兰奇做好了准备，直接进了手术室。
　　手术时间很快，斯特兰奇没过多久就出来了。
　　结束手术的他终于不再脸色难看，反而很轻松的说道：“你说错了，她身体里面有两个芯片。”
　　“她大腿里面还有一个芯片，估计是追踪器，取出来的时候还在一闪一闪。”
　　斯特兰奇意识到了这是什么事情，因此强行控制住了自己的好奇心，没有多问。
　　怎么搞得跟特工片一样？
　　又是自爆芯片，又是追踪器的……
　　这个世界也太危险了吧？
　　“你会获得丰厚的报酬，斯特兰奇医生。”
　　柯晨看着斯特兰奇笑道：“以后需要用到你时，我们还会找你。”
　　“……”
　　斯特兰奇很想拒绝，连丰厚的报酬都可以不要。
　　但是很明显，他无法拒绝。
　　只要他还在纽约，还在资本家控制的地方，他就没法拒绝。
　　“病人马上就要醒了。”

第137章 你醒了，小公主
　　柯晨看着斯特兰奇逃跑一样离开，心中略微感慨。
　　至尊法师古一有了琴这个宝贝，自然不会再要斯特兰奇了。
　　这样，或许他的车祸就不会发生了。
　　以古一法师的腹黑性格，柯晨很怀疑车祸就是她安排的……
　　这对于斯特兰奇到底是好事还是坏事，谁也不清楚。
　　但他肯定不用去祸害维度魔神了。
　　可以好好享受生活。
　　叶莲娜被推出了手术室，进入了安排好的单人病房。
　　在这个房间里，即使什么都不干，一天就要不少美刀。
　　护士们都安静的离开，只留下柯晨站在病床边上。
　　看着熟睡的叶莲娜，还是能够找到一点小时候的相同点。
　　比如……她的小圆脸。
　　柯晨轻轻抚摸着叶莲娜的脸，她眉头轻皱，不知道梦到了什么。
　　叶莲娜的脸并没有小时候光洁。
　　毕竟身为特工，也没法时刻都保护皮肤。
　　脖子上的项链她一直戴着，让她一直没有遭受致命性的伤害，不至于丢掉生命。
　　“娜塔莎，现在应该在神盾局吧。”
　　柯晨想到了娜塔莎。
　　对于娜塔莎的复杂，要比叶莲娜还要多一些。
　　人是会变的。
　　……
　　不知道过了多久，麻药的效果消失了。
　　沉睡中的叶莲娜缓缓的睁开了眼睛。
　　她警惕的看向四周，但还没等她弄清楚什么情况，就听到了一声温柔的呼唤。
　　“你醒了，小公主。”
　　当她听到小公主几个字，再看到了柯晨那几乎没有改变的容貌，眼泪顿时如同河水一般决堤流了下来。
　　“教父？”
　　叶莲娜激动的抱住了柯晨。
　　她非常用力，不愿意松开。
　　她到现在还不知道发生了什么，只以为这是一场梦。
　　“是真的，是真的。”
　　过了一会，叶莲娜感受了一下才继续说道。
　　毕竟柯晨和她记忆中的几乎一模一样，这么多年过去了没有改变，她下意识的以为这是在做梦。
　　叶莲娜已经无数次的梦到过和柯晨相逢的场景了。
　　只是从未想过会是现在这样。
　　她躺在病床上……
　　“当然是真的，小公主。”
　　柯晨很喜欢这样喊叶莲娜。
　　对于娜塔莎……她自己都拒绝了。
　　叶莲娜终于松开了他，热泪盈眶的看着柯晨傻笑了起来。
　　“我……我……”
　　她看着柯晨，脑袋里有了记忆。
　　叶莲娜终于想清楚发生了什么。
　　她被德雷科夫派来暗杀柯晨，还好失败了。
　　“教父，你怎么一点没变？”
　　叶莲娜心直口快的问道。
　　她倒是没有怀疑过什么，因为只有柯晨这也叫她。
　　“因为这是我的天赋。”
　　柯晨微笑着说道。
　　两人的手紧紧握在一起，叶莲娜似乎是害怕他再次离开一样，不肯放开。
　　柯晨任由她拉着，还倾听着叶莲娜的倾诉。
　　自从醒过来之后，叶莲娜的泪水就没有停过。
　　这让柯晨开始照顾她，虽然没什么经验，但是端茶倒水递水果还是会的。
　　这病房里什么都有，不需要他自己去买。
　　叶莲娜一连讲了一个小时，这才停了下来。
　　毕竟她的经历也没有什么好说的，都是对柯晨的思念。
　　“教父，你呢？”
　　叶莲娜啃着苹果问道。
　　“我？”
　　柯晨摇了摇头道：“你们走了之后，我就离开了俄亥俄州，来到了纽约。”
　　“没什么太多的经历。”
　　他显然不太想多说，因为不知道该如何说起。
　　难道说离开了你们的母亲，他就仿佛龙游大海？
　　“你确定？”
　　叶莲娜顿时狡黠道：“那些红颜知己呢？”
　　虽然她之前受到精神控制，但是自己在做什么，叶莲娜还是有记忆的。
　　柯晨这个时间管理大师的规律都被她摸清楚了……
　　因此想到这里，叶莲娜还是有一些无名火的。
　　“咳咳，小孩子不要问大人的事情。”
　　柯晨咳了两下说道。
　　到了晚上，柯晨准备离开医院。
　　叶莲娜毕竟刚动了手术，哪怕她是特工，也需要一点时间恢复。
　　“教父！”
　　然而，叶莲娜根本不让他离开，直接从后面抱住了他。
　　她害怕柯晨一旦离开，就像是小时候那样，一连消失这么久。
　　“不要再丢下我。”
　　柯晨听到她喃喃自语，顿时拍了拍她的手道：“我怎么会丢下你呢。”
　　他没法走了，只能打电话告诉众女自己有事。
　　虽然叶莲娜是自己的教女，但是他没有让其他人过来。
　　他现在的长相没有丝毫变化，叶莲娜看起来根本不像是他的教女了。
　　因此他怕自己的女人们以为他有了新的爱好……
　　万一被误会了就不好了。
　　而且，柯晨也不想让自己的往事被太多人知道。
　　就让往事随风。
　　陪了叶莲娜一个晚上，第二天她就坚定的认为自己休养好了。
　　不过她的身体确实恢复力强悍，虽然昨天动了腿部的刀，但第二天就可以走了。
　　黑寡妇都是狠人，原本剧情中，叶莲娜直接毫不犹豫自己取出了腿上的跟踪器，然后拖着带血的腿就逃跑了。
　　因此这还休息了一天呢，对于叶莲娜而言简直是小意思。
　　行动虽然有些不便，但是已经可以走路了。
　　“教父，我们去找娜塔莎好不好？”
　　叶莲娜挽着柯晨的手，不容拒绝的说道。
　　“听你的，小公主。”
　　柯晨摸了摸她的头。
　　这亲昵的动作，很容易让人误会。
　　但叶莲娜却很开心。
　　因为她和娜塔莎不一样。
　　娜塔莎逃避自己的‘家人’，她有时候甚至都不觉得那是一个家庭。
　　因为她知道那是因为任务临时组建的，她和叶莲娜也只是收养的。
　　但是梅丽娜的养育之恩，娜塔莎却也知道。
　　所以她才会一直逃避。
　　她不知道该怎么面对这个‘家’。
　　叶莲娜则不同，对于她而言，年少时的回忆最为美好，她最怀念的时光，就是俄亥俄州那段时光，无忧无虑，自由自在。
　　她无数次的想过，如果可以在这里长大成人该多好？
　　因此，叶莲娜只想要和自己的家人在一起。
　　娜塔莎、梅丽娜、还有教父……
　　至于阿列克谢，则被叶莲娜忘到了一边。
　　反正她们从小就跟阿列克谢没什么感情。

第138章 一家人只少梅丽娜了
　　娜塔莎拖着疲惫的身体回到家里。
　　特工的任务过于繁重，以至于她都没有多少时间去找叶莲娜的踪迹。
　　但好在每次做完任务之后，她的心里都会得到一丝慰藉。
　　就好像自己弥补了什么。
　　不过她刚打开灯，就看到一个人坐在家里的沙发上。
　　“叶莲娜？”
　　娜塔莎看到叶莲娜很是开心，但很快就警惕了起来。
　　她还是记得叶莲娜当时的样子。
　　叶莲娜那冷漠无情的眼神，就仿佛看陌生人一样。
　　因此她立马拿着手枪指着叶莲娜。
　　“娜塔莎，不用担心了。”
　　叶莲娜开口说道：“之前我是被德雷科夫控制了。”
　　“德雷科夫……”
　　娜塔莎闻言慢慢的放下了手枪，但是并没有完全放松警惕。
　　知道她还有顾虑，因此叶莲娜就说道：“德雷科夫为了控制黑寡妇，创造出了一种精神控制的方法。”
　　“你猜猜他为什么会这样做？”
　　听到叶莲娜的话，娜塔莎当即有些尴尬。
　　只是用脚指头想，她都知道或许是因为她的叛逃，德雷科夫才会有这种研究。
　　“叶莲娜，你应该逃离德雷科夫。”
　　娜塔莎将手枪放回了后腰。
　　“逃离？那梅丽娜怎么办？”
　　叶莲娜闻言顿时淡淡的说道。
　　这也是她上一次没跟娜塔莎多谈的原因。
　　梅丽娜依旧在给德雷科夫做事，而且被监控了。
　　或许是出于信任，德雷科夫才没有彻底控制梅丽娜。
　　“我们要杀掉他。”
　　叶莲娜充满仇恨的说道。
　　德雷科夫这个畜生，竟然让她来杀自己的教父，如果教父是普通人……恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就真的成功了。
　　而一旦那样，叶莲娜的心理防线就会彻底崩溃。
　　再也无法逃脱德雷科夫的手掌心了！
　　这样想着，叶莲娜仇恨死了德雷科夫。
　　恨不得将其抽血剥皮。
　　“我们怎么做？”
　　娜塔莎自然也有这个想法。
　　此时听到叶莲娜的话也不再犹豫。
　　“我们家人要一起行动。”
　　叶莲娜微笑着说道。
　　“家人？”
　　娜塔莎听到这个词有些不适。
　　毕竟当时她年龄比叶莲娜大了，很难接受当时的一切。
　　因此闻言她有些沉默。
　　直到这个时候，她才听到厨房里还有动静。
　　“还有其他人？”
　　娜塔莎顿时看着叶莲娜。
　　随后就看到一道极为熟悉的身影从厨房里走了出来。
　　柯晨手里端着菜，看着娜塔莎说道：“好久不见，小……”
　　“别这样叫我。”
　　娜塔莎顿时说道。
　　但说完，她还是立马过来给了一个大大的拥抱。
　　“教父。”
　　她一直在逃避，但是到了这一刻，还是控制不住自己内心的激动。
　　因此有些颤抖。
　　“你再抖下去，这个菜就毁了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“你的厨房太简陋了，很多大菜都做不了。”
　　听到他的话，娜塔莎有些尴尬。
　　“我一般都是随便吃一点。”
　　看到柯晨，她不像面对叶莲娜那么放得开。
　　叶莲娜则是微笑的看着这一幕，逐渐又有了家的感觉。
　　虽然他们都和以前不一样了。
　　娜塔莎的话突然变少了，就默默的坐在椅子上，准备吃饭。
　　看着一桌熟悉的饭菜，她的眼眶也湿润了起来。
　　就好像回到了俄亥俄州一样。
　　“教父，你的厨艺下降了。”
　　叶莲娜吃了一口菜顿时说道。
　　虽然看起来还是和以前一样好吃，但可以感觉到味道略有不如。
　　柯晨都没想到叶莲娜记得这么清楚。
　　这小吃货是在梦里都吃他做的东西？
　　“咳咳。”
　　他只能尴尬的咳两下。
　　毕竟他是个大忙人，确实没时间再下厨了，厨艺略有下降也是没办法的事情。
　　最多就是特殊的日子，给自己的女人们做一顿丰盛的晚餐，然后就能得到美好的奖励。
　　平常时候，柯晨早就不需要自己做了。
　　“快点吃吧。”
　　柯晨对着娜塔莎说道。
　　娜塔莎这才动手，她使用筷子依旧熟练。
　　毕竟这是从小锻炼的能力。
　　虽然娜塔莎的表情很沉闷，但身体很诚实。
　　吃到自己最喜欢的菜，速度就加快了。
　　当所有的食物一扫而空，叶莲娜和娜塔莎两个吃货都不太淑女的打了个嗝。
　　“现在我们一家人就只差梅丽娜了。”
　　叶莲娜开口说道，满满都是幸福感。
　　这就是她梦寐以求的生活。
　　没有繁琐的事情束缚，每天可以和家人在一起就足够了。
　　娜塔莎没有多说什么，只是看着教父，不知道该怎么做。
　　“教父，你一直在纽约？”
　　娜塔莎看着柯晨，教父这两个字有些难以启齿。
　　因为柯晨太年轻了，和记忆中的一模一样。
　　但是距离那个时候，已经过去十多年了！
　　“也不一直在。”
　　柯晨当然否认。
　　“我倒是不知道你在这里。”
　　柯晨对着娜塔莎说道，倒打一耙。
　　这弄得娜塔莎有些尴尬。
　　她总不能说自己不想找吧？
　　叶莲娜看了出来娜塔莎不想多说自己的事情，当即岔开话题：“现在该想想，我们怎么解决德雷科夫了吧？”
　　“不用想，找到他，消灭他。”
　　柯晨随口说道。
　　“这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　两个教女顿时对视了一眼。
　　“那我们要先找到梅丽娜，你期待吗？”
　　叶莲娜随即调笑着柯晨。
　　她们都知道柯晨和梅丽娜的关系。
　　虽然有些奇怪，因为梅丽娜是她们名义上的母亲，而柯晨只是教父，虽然也可以算作父亲……
　　不过好在她们都知道柯晨不是安分的人，梅丽娜也知道。
　　“当然想她。”
　　柯晨笑着说道，他确实很想铁娘子的风情。
　　不知道这么多年过去了，她有没有什么变化？
　　随后他们也没有多说，而且也没有离开，直接在娜塔莎这里住下。
　　他们没有弄出太大的动静，连酒都没有喝。
　　因为娜塔莎对面住的就是神盾局特工，而且还是柯晨之前见过的莎朗·卡特。
　　不过娜塔莎的家里只有一张床。
　　柯晨身为教父，自然不能跟自己的教女抢，让娜塔莎和叶莲娜睡，他准备瞬间移动回去。
　　但是却被叶莲娜嘱咐不准离开。
　　出于对小公主的宠溺，柯晨还是老老实实的躺在了沙发上。
　　他仿佛听到了娜塔莎和叶莲娜的笑声……

第139章 大庭广众
　　天空航母上，德雷科夫紧张兮兮的让所有黑寡妇都处于战备状态。
　　结果一连几天过去，什么事情都没有发生。
　　他心里松了口气，感觉是被柯晨给吓到了。
　　主要是当时柯晨的表现，让德雷科夫有点大为震惊。
　　子弹对他都没有效果，应该又是变种人？
　　出于对变种人的忌惮，德雷科夫立马让黑寡妇们戒备。
　　他还以为会发生什么。
　　现在发现什么事情都没有，他自然以为柯晨就是外强中干。
　　顿时不再害怕了。
　　“让黑寡妇们解除警备吧。”
　　德雷科夫冷笑着说道：“我就说他怎么敢来？”
　　“就算他们来了，也是死路一条！”
　　他有这么多黑寡妇，难道还不是他们几个人的对手？
　　德雷科夫恢复了信心，只是对失去了叶莲娜感觉很是生气。
　　娜塔莎和叶莲娜，两姐妹都是优秀的黑寡妇，但是却都背叛了他。
　　这也让他更加坚定了控制黑寡妇的想法。
　　而随着娜塔莎和叶莲娜的相继背叛，他也想起了被自己遗忘的梅丽娜。
　　“梅丽娜，你可真是养了两个好女儿……”
　　德雷科夫将自己的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧转移到了梅丽娜身上。
　　他立马派人过去警告了一下梅丽娜。
　　……
　　第二天，折磨了柯晨一晚的两个教女看着装作全身酸痛的教父，发出了笑声。
　　柯晨知道她们是故意的，因此也演给她们看。
　　只是睡一晚上沙发，怎么可能对他有影响？
　　但只要自己的教女开心了，他就无所谓。
　　娜塔莎直接找尼克·弗瑞请假了，告诉他自己有很重要的事情。
　　尼克·弗瑞自然不可能不让她休息，只能同意了。
　　“现在怎么做？”
　　一切准备就绪的娜塔莎问道。
　　她和叶莲娜都换上了黑寡妇的战斗装。
　　当然，娜塔莎还是那一身黑色，叶莲娜的则是白色的。
　　或许是为了区分吧。
　　这种紧身制服，才凸显了两人的差别。
　　娜塔莎的身材真不是盖的，比叶莲娜不知道劲爆到哪里去了。
　　叶莲娜果然是小公主……只不过是太平公主。
　　“你们知道梅丽娜在哪吗？”
　　柯晨问着两个教女。
　　“不知道。”
　　两个教女都是摇头。
　　“那我们直接去吧。”
　　柯晨本来还想给梅丽娜一个惊喜的，现在看来，只能变成惊吓了。
　　【瞬间移动】可以直接找到梅丽娜，就是不知道她在干什么。
　　他伸出双手，娜塔莎和叶莲娜顿时来到他两边抓住他的胳膊。
　　“教父，你想干什么？”
　　叶莲娜好奇的问道。
　　“闭上眼睛。”
　　柯晨只是微笑着说道。
　　两个教女听话的闭上了眼睛，当再次睁开的时候，她们就出现在了一个陌生的地方。
　　这里似乎是一个小农庄，还有人养了几头猪。
　　“这是怎么做到的？教父？”
　　两个教女都很惊讶的看着柯晨，难道是变种人？
　　“一点小技巧。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“怪不得你没有变化。”
　　娜塔莎感慨道。
　　看着柯晨年轻的脸庞，她就应该知道发生了什么。
　　柯晨肯定是有着特殊的能力。
　　“这难道不好吗？”
　　“你们和我一样，都拥有着不会衰老的容颜和悠久的生命，只要你们想，我们可以一直在一起。”
　　他对着两个教女说道。
　　这种话对于女人而言最具有杀伤力，两个教女自然满眼都是星星。
　　没有人想变老，大家都无法接受自己变老之后的容颜。
　　“谢谢，教父。”
　　两个教女一人一边，偷袭了柯晨一下。
　　柯晨没想到她们还是这么的皮。
　　而就在这时，眼前的小院的门被打开了。
　　这里就像是一个隐居地。
　　两个教女也已经猜出，可能她们的母亲梅丽娜就是躲在这里了。
　　梅丽娜也是通过监控才发现自己的院子里竟然多了人。
　　她立马拿着武器就出来。
　　只是看到院子里的三人，她立马愣住了。
　　柯晨看着梅丽娜拿着来福的样子，顿时也是笑了起来：“有没有觉得你们的母亲很像小时候的露西奶奶？”
　　两个教女看着梅丽娜拿枪的样子，也是笑着点头，只是眼里都有泪水在打转。
　　“露西奶奶已经……”
　　叶莲娜低声说了一句。
　　这时候，梅丽娜已经丢掉了手中的枪，直接朝着柯晨跑了过来。
　　眼前的铁娘子也没有丝毫的变化。
　　柯晨自己使用了永生之泉，它的效果通过项链给了几个女人。
　　梅丽娜摸了摸柯晨的脸，然后看着自己的两个女儿。
　　“我不敢相信……”
　　她太思念柯晨了。
　　如果是阿列克谢，她只会无比的淡漠。
　　两个女儿也无法让她激动，只有柯晨的出现才会。
　　“我也不敢相信。”
　　柯晨抱住了铁娘子，抱着她直接转了一圈。
　　停下来后，梅丽娜直接抱着他的脑袋就啃。
　　“哦，买噶！”
　　娜塔莎和叶莲娜顿时移开了视线，没有看老父老母的情况。
　　“你干嘛咬我？”
　　柯晨问着放开的梅丽娜，梅丽娜有些脸红的说道：“谁叫你说我……”
　　但她好歹是特工，很快就恢复了正常。
　　她挽着柯晨的胳膊，看着自己的两个女儿。
　　“娜塔莎、叶莲娜。”
　　两个女儿也跟她拥抱了一下。
　　“我们进去吧。”
　　梅丽娜看了一下天空，犹豫了一下，并没有告诉德雷科夫。
　　虽然德雷科夫已经派人警告过她了。
　　但是那又怎样？
　　梅丽娜的院子很简单，就像是退休之后的住处。
　　实际上她早不跟德雷科夫做事了，但是德雷科夫不让她离开，因为她知道太多的秘密。
　　“你们是怎么过来的？”
　　梅丽娜很奇怪的问道。
　　惊喜之后，就只剩下了疑惑。
　　柯晨他们是突然出现的，就像是凭空出现一样。
　　要么就是她的监控失效了，要么就是柯晨他们的问题。
　　“因为太想你了。”
　　柯晨嘴里没真话，娜塔莎和叶莲娜也耸了耸肩表示不知道。
　　想要知道？那就去问你的男人。
　　梅丽娜有些无奈的摇头。
　　不再去想这件事了。
　　随后她没有直接问柯晨他们的来意，她不想谈论工作上的事情。
　　现在说工作，简直就是煞风景。

第140章 成年人全都要
　　“要不要喝一点？”
　　几人都坐在餐桌上，梅丽娜问着柯晨三人。
　　“要！”
　　柯晨还没说话，两个教女就都说道。
　　显然这段时间发生的事情，对于她们还是有些冲击的。
　　因此需要借酒来消愁，让自己能够轻松一些。
　　“看来你没法拒绝。”
　　梅丽娜顿时拿出来了她们的特色。
　　伏特加！
　　而且直接丢了一瓶给柯晨，她们各自都是一瓶，显然是要对瓶吹……
　　柯晨自然不虚，他现在的体质根本不存在喝醉的可能性，最多有些刺激。
　　“真好。”
　　梅丽娜坐在柯晨旁边，看着几人感叹道。
　　一家人就是要整整齐齐的。
　　“梅丽娜，我们……”
　　娜塔莎很不解风情的开口。
　　结果梅丽娜直接让她不要说。
　　“有什么事明天再说。”
　　娜塔莎见状，只好将话吞了回去。
　　看着柯晨和梅丽娜紧紧贴在一起，她立马就懂了。
　　她只能无奈的和叶莲娜对视了一眼。
　　然后两人立马就喝醉了……
　　梅丽娜的酒量很好，即使喝了一瓶伏特加，也只是脸色微红，看起来反而更诱人。
　　“孩子醉了。”
　　她看着柯晨说道。
　　柯晨心头火热，但是说道：“先将她们扶到房间里。”
　　两人一人一个，直接将两姐妹丢到了房间。
　　随后紧紧关上了房门。
　　梅丽娜直接拉着柯晨来到了自己的房间。
　　“这些年，你过得怎么样？”
　　“还好，每天都很自在。”
　　柯晨调笑的看着梅丽娜。
　　“难道你没有想过我？”
　　“你猜！”
　　听着她的询问，柯晨也是故意道。
　　……
　　这么多年没见，梅丽娜有无数话想要对柯晨诉说。
　　当年在俄亥俄州认识的时候，虽然只是因为任务在那里，但是梅丽娜却真的喜欢上了柯晨，任务结束之后，她和柯晨已经多年没见了，所有的话都憋在心里。
　　柯晨对梅丽娜也很满意，因为她对自己忠心，至今都是一个人，没有再做过什么事情，心里全都是柯晨。
　　“你变强了。”
　　梅丽娜则是对他说道。
　　有句话叫士别三日，当刮目相待。
　　现在都分别这么久了，柯晨变强这么多似乎也不是不能接受的。
　　而且他们都没有变化。
　　梅丽娜也是发现自己没有衰老，这才离所有人远远的，选择隐居。
　　白人本来就衰老得明显，如果她没有变化被人发现，肯定会被组织研究。
　　有时候，她还要故意化妆把自己变老一些。
　　“我变强不是正常的吗？”
　　柯晨微笑着说道。
　　“叫孩子们起来吧。”
　　他自己先起来，梅丽娜还没有力气。
　　敲了敲娜塔莎和叶莲娜的房门，叶莲娜睡眼朦胧地起来。
　　随后娜塔莎也从屋里出来，虽然她们都是毛熊人，但是多年没有喝过伏特加，这时高兴又喝多了，自然醉得不行。
　　“咳咳。”
　　柯晨看着叶莲娜说道：“我先去做饭。”
　　这一瞬间，他感觉自己又成为了那个居家的好男人！
　　只是两个教女都已经长大，他的厨艺也有些退步……
　　只不过梅丽娜这里没什么菜，而且附近也没地方买东西。
　　看来都是她自给自足了。
　　柯晨随便弄了点青菜，等她们都出来后也很满意。
　　看着梅丽娜春风满面的样子，不像之前有些郁气，娜塔莎和叶莲娜都感到神奇。
　　难道教父还能治疗心理问题？
　　“你们要找德雷科夫麻烦？”
　　梅丽娜已经知道他们的来意。
　　不然的话，这两个女儿可想不到她……还有柯晨也一样。
　　感受到梅丽娜有些哀怨，柯晨立马说道：“德雷科夫控制了叶莲娜，肯定要弄死他。”
　　梅丽娜摇了摇头说道：“你们不知道德雷科夫的可怕。”
　　“他的控制很强大。”
　　她还准备把德雷科夫的结果给柯晨他们看。
　　柯晨的声音就在她心底响起。
　　“你确定？”
　　梅丽娜顿时震惊的看着柯晨。
　　“这是心灵感应。”
　　柯晨不屑的说道：“你觉得他的精神控制跟这比起来怎么样？”
　　“当然没得比……”
　　梅丽娜顿时释然。
　　怪不得柯晨直接就来找德雷科夫麻烦了。
　　跟心灵感应这种能力相比，德雷科夫的研究就显得有些可笑了。
　　这就是德雷科夫为什么一直痛恨变种人的原因。
　　变种人天生就有他们求之不得的能力，怎么可能不遭到普通人的羡慕嫉妒恨？
　　当即，梅丽娜不再犹豫了。
　　“德雷科夫在天上，他的天空航母在天上换着地方，我们想要主动找到他很难。”
　　梅丽娜开口说道。
　　“他就有了天空航母？”
　　柯晨都没想到红房子竟然这么迅速。
　　神盾局的都还在研究当中呢。
　　当然，也是因为神盾局的太过巨大了。
　　而且也只比红房子晚了几年。
　　既然如此，那全是他的了……
　　柯晨这样想着，等会得控制一下自己的情绪，不能把天空航母给毁掉了。
　　还有那么多黑寡妇，也不能失手过重给杀了。
　　只有小孩子才做选择……
　　他想要破除精神控制很容易，主要是怕德雷科夫的自毁程序。
　　但是只要让他碰到德雷科夫就行了。
　　“所以，可以让他主动来找我们。”
　　梅丽娜点头说道。
　　或者柯晨直接用心灵感应找他。
　　但是在这么多人的情况下，想要找到德雷科夫也需要不少时间。
　　即使是X教授都要借助仪器呢。
　　“不能让他知道我在这里，不然他不敢来。”
　　确定了方法，梅丽娜就直接联系了德雷科夫。
　　……
　　德雷科夫还不知道，梅丽娜见到柯晨就立马叛变了。
　　实际上梅丽娜本来就跟他不是一条心。
　　只是她个人实力太弱小，不足以反抗德雷科夫罢了。
　　现在那个通往她内心的柯晨回来了，立马就给了梅丽娜十足的信心。
　　所以当德雷科夫拿到梅丽娜的信息。
　　确认了几次，发现柯晨不在，立马就有了胆子。
　　“派人去把娜塔莎和叶莲娜抓回来。”
　　德雷科夫欺软怕硬的性格显露无疑，即使是短发助理也有些不屑。
　　但还是立马派人去照做。
　　到了晚上，梅丽娜三人就被带到了天空航母上。
　　德雷科夫看着梅丽娜露出了笑容。

第141章 吾以暗影维度之主之名审判
　　“梅丽娜，还是你对我忠心耿耿。”
　　德雷科夫这次没有把娜塔莎和叶莲娜都给关起来。
　　而是直接全部都带到了自己面前。
　　因为柯晨的存在，他感受到了威胁，不再像之前那样的想法。
　　他不再想彻底解决娜塔莎和叶莲娜。
　　而是要掌握她们，就可以让柯晨为他所用了！
　　听到他的话，梅丽娜顿时露出了笑容。
　　“是吗？那你为什么不看看身后？”
　　德雷科夫转过头来，就看到一个人站在自己身后。
　　“你……”
　　他才刚说出一个字，就被柯晨给掐住了脖子。
　　“你怎么进来的？”
　　德雷科夫艰难的问道。
　　“你的防御对我而言形同虚设。”
　　柯晨不屑的说道。
　　德雷科夫立马控制着黑寡妇们过来攻击柯晨，但是他很快就发现，这些黑寡妇都恢复了清醒，并且直接背叛了他！
　　她们所有人对着这一幕都无动于衷。
　　柯晨直接控制了他，让他无法控制自己的念头，只能察觉到外界的一切。
　　德雷科夫瞬间就如同提线木偶一般。
　　看着冲进来的黑寡妇，柯晨说道：“把所有黑寡妇都叫过来。”
　　“我可以做到。”
　　这时，一直在一边的短发助理说道。
　　她本是军方的人，跟随德雷科夫虽然很长时间了，但是颇为看不起德雷科夫。
　　她都从青春的少女变成了妇女……
　　可见德雷科夫的无能。
　　德雷科夫瞪大了眼睛看着自己的助理，却一句话也说不出来，何其可悲。
　　在助理的控制下，天空航母内所有黑寡妇都来到了这里。
　　足足有上百人之多。
　　“德雷科夫在全世界培养黑寡妇，那些还没有被控制……”
　　助理毫不犹豫把德雷科夫全部给卖掉了。
　　柯晨无比疑惑的看着她。
　　短发助理顿时冷声道：“我也是女人。”
　　“那就要交给你们去解决了。”
　　柯晨对着娜塔莎和梅丽娜说道。
　　两个教女顿时点头。
　　柯晨一念就解除了这些黑寡妇的心灵控制，让人将她们的芯片取出来。
　　“天空航母上还有不是黑寡妇的士兵。”
　　梅丽娜这时走过来说道。
　　“解决他们。”
　　柯晨开口说道。
　　他们不能让其他人暴露天空航母的信息。
　　德雷科夫建造它的时候，就给它安装了隐形装置，不会被雷达扫描到。
　　因此可以将它开到全世界任何地方，都不会被轻易发现。
　　娜塔莎和叶莲娜顿时带着这些黑寡妇去解决那些士兵。
　　她们是偷袭的。
　　这些士兵还不知道她们已经清醒了过来，被黑寡妇们靠近之后，短短几秒钟就会变成一具尸体。
　　很快，天空航母上就只剩下了黑寡妇们。
　　德雷科夫被放开了限制，但是他面对这一切已经无力回天了。
　　“你不能毁了我的一切！”
　　德雷科夫看着柯晨说道。
　　“我没有毁了这一切，只是这一切变成了我的。”
　　柯晨看着德雷科夫说道：“谢谢你！”
　　“噗！”
　　德雷科夫直接怒火攻心，气得吐血。
　　柯晨当着所有黑寡妇的面，将德雷科夫给单手举了起来。
　　“德雷科夫，你随意践踏他人的尊严，毁灭无知少女的童年，还有什么遗言？”
　　柯晨让他和自己对视。
　　德雷科夫顿时慌乱不已，他立马朝着黑寡妇们喊道：“我没有践踏她们的尊严，我是在给她们力量！”
　　“你们忘了自己是怎么成为黑寡妇的吗？如果没有我的救济，她们早就饿死街头了！”
　　然而，他的声音何等无力。
　　所有的黑寡妇都淡漠的看着他。
　　没有任何人会为这个刽子手求情。
　　所有黑寡妇都巴不得他去死。
　　德雷科夫直接绝望了。
　　他没想到黑寡妇们这么痛恨他。
　　他明明对她们这么好！
　　给她们住的地方，给她们吃的，还给她们力量！
　　只是让她们给自己做事，为什么这么难？
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　所有的黑寡妇都喊了起来。
　　短发助理见状也跟着一起喊，这个时候她可不敢背离群众的意志。
　　“你放心的死吧。”
　　柯晨小声对着德雷科夫说道：“从现在起，天空航母是我的所有，黑寡妇也是我的人了。”
　　这么多黑寡妇，自然不能放任她们进入社会，那不知道会发生什么。
　　柯晨只能费点心思养活她们了！
　　毕竟佛曰：我不入地狱，谁入地狱？
　　“德雷科夫，吾以暗影维度之主的名义审判你！”
　　“你有罪！”
　　在德雷科夫的眼里，柯晨这一瞬间仿佛变成了魔鬼，他整个人都变成了一团黑影恶魔。
　　魔鬼之瞳注视着德雷科夫，让他感觉自己的灵魂都灼烧了起来。
　　“啊！”
　　德雷科夫发出了惨烈的叫声，他的双眼都燃烧了起来。
　　在所有人无法看到的状况下，柯晨直接将德雷科夫的灵魂给抽入了暗影维度，让他的灵魂无法进入天堂或者地狱，也就是所谓的永世不得超生。
　　以后的德雷科夫，只能成为维度里的一个孤魂。
　　随着声音的消失，柯晨直接将他的尸体丢在地上。
　　德雷科夫的尸体瞬间软了下来，然后又慢慢的变成了灰烬。
　　所有的黑寡妇看到这一幕都露出了快意的表情。
　　随后她们尊敬的看着柯晨。
　　柯晨帮助她们报仇，自然得到了她们的效命。
　　而且黑寡妇们都是聪明人，聪明人就知道该怎么选择。
　　“先生，还不知道你的名字。”
　　有一个扎着头发的黑寡妇过来问道。
　　她们看向了娜塔莎和叶莲娜三人。
　　娜塔莎和叶莲娜本就是最优秀的黑寡妇，因此她们本就很受黑寡妇的信任。
　　“叫我柯晨就行了。”
　　柯晨看着她说道。
　　所有的黑寡妇都同时说道：“请柯晨先生接受我们的效忠，黑寡妇愿为先生赴汤蹈火。”
　　同时这么多人效忠，柯晨也有从所未有的感觉。
　　而且还是这么多黑寡妇，虽然声音算不上娇滴滴……
　　柯晨先没有说话，而是转过头看着短发助理。
　　“你也是黑寡妇？”
　　他淡淡的问道。
　　短发助理立马说道：“我以前是军方的人，但是我愿意追随柯晨先生。”
　　她很聪明，知道自己没有选择，不效忠就只有死亡一条路。

第142章 认主
　　鉴于她之前有功，柯晨没有杀她。
　　而且直接用心灵感应扫了一下她的心智，发现她确实是真心效忠。
　　因为她也是女人，女人更加喜欢追随强者。
　　一旦认定之后就会无比忠诚。
　　“你们还有家人吗？”
　　此时，柯晨才开口对着黑寡妇们问道。
　　所有黑寡妇都摇了摇头。
　　她们基本上都是德雷科夫在各地找到的孤儿。
　　除了她们自己之外，没有了任何牵挂。
　　这也是特工必须要做到的，那就是不能有牵挂。
　　有牵挂的特工，就会有弱点。
　　神盾局的特工实际上也是一样的。
　　“那你们有想离开，恢复正常人生活的吗？”
　　柯晨开口说道。
　　但是没有黑寡妇回答。
　　他见状笑道：“我不喜欢强迫别人，而且我认为你们有权力获得自由，这个世界比你们想象的美好。”
　　听到他的话，所有的黑寡妇反而都更加坚定了。
　　“我们愿意追随先生。”
　　听到这话，柯晨顿时有些成就感。
　　因为眼前的黑寡妇们，都是正儿八经的美人，肤白貌美，根本没有电影中为了正确而出现的‘黑’人寡妇……
　　这仔细想想也很正常。
　　德雷科夫是毛熊人。
　　毛熊人，特别是他们的男人，是出了名的讨厌小黑的。
　　他们在境内看到小黑，很容易就冲上去一顿打……
　　久而久之，小黑们也不敢来这里了。
　　他们的态度一直都很明确，讨厌小黑。
　　德雷科夫自然也是一个歧视者，怎么可能收留黑人黑寡妇？
　　他估计看着都会觉得恶心……
　　“既然如此，我不在的时候，梅丽娜就是你们的主事人。”
　　柯晨看着梅丽娜说道，这也算是当做这么多年的补偿。
　　而且梅丽娜本来就是红房子的人，对于这些都很熟悉。
　　梅丽娜不敢置信的看着柯晨，很想摇头拒绝。
　　她觉得自己没有精力做这些，还不如让娜塔莎她们来做。
　　“不要拒绝。”
　　柯晨看着梅丽娜说道。
　　再加上娜塔莎和叶莲娜都用希望她接受的眼神看着她。
　　在这种情况下，梅丽娜才点头。
　　她满是深意的看了一眼柯晨。
　　她是特工，通过细节也能知道，柯晨这些年肯定不像她这样闲着，肯定有不少其他人了……
　　这是愧疚吧？
　　“既然如此，我会在以后带领你们，不会再有任何压迫。”
　　梅丽娜看着一众黑寡妇。
　　大家也都认可她。
　　因为梅丽娜的资历很老，很多黑寡妇都是她训练出来的。
　　“从现在开始，对于柯晨先生你们要称为主上！”
　　梅丽娜给柯晨换了一个称呼。
　　“是！”
　　所有黑寡妇都应声，并且看着柯晨喊道：“主上！”
　　黑寡妇里大部分都是黑发或者深色的头发，金发碧眼的黑寡妇很少，看来是跟德雷科夫的审美有关。
　　不过柯晨也不是只喜欢金发碧眼的，只要漂亮的，他都喜欢。
　　这时，刚刚效忠的短发助理提议道：“我认为应该给主上一个仪式。”
　　“传闻中世纪的贵族，都享有新婚少女的……”
　　“咳咳。”
　　柯晨打断了她。
　　当着梅丽娜三人的面，这是提议吗？这是把他往火坑推啊！
　　“我是一个正直的人，这是开历史的倒退！”
　　他义正言辞的说道，让黑寡妇们都信了。
　　只有叶莲娜知道自己教父的本性……
　　短发助理顿时不说话了，因为她注意到有人用目光威胁她。
　　柯晨可是她的靠山，但柯晨想来不会一直在这里。
　　如果柯晨不在，她不是危险了？
　　“接下来，我们要让天空航母离开这里。”
　　梅丽娜开口说道。
　　这里毕竟还是毛熊的境内，德雷科夫的红房子都是得到毛熊资助的，再这么嚣张的留在毛熊的天上，万一哪天被发现就不美妙了。
　　她们随即切断了和毛熊的所有联系，真正的消失在了这个世界一般。
　　随后将天空航母朝着境外开去。
　　她们要找一个不那么容易被发现的地方。
　　实际上，只要不在那几个大国的领土内，天空航母都会非常安全。
　　以天空航母的技术，想要发现它无比的困难。
　　而且发现了，也不一定能威胁得到它。
　　现在，这东西和黑寡妇都是属于柯晨的了。
　　别提多爽了。
　　当然，脱离了毛熊，最大的问题就在于资金。
　　黑寡妇也是需要资金运作的，毕竟要维持天空航母的运转，还有这么多黑寡妇要生活。
　　如果是别人，肯定相当头疼。
　　黑寡妇的赚钱能力有限，就算有什么任务，也无法让整个组织维持运转。
　　但柯晨可是有钞能力的。
　　以他现在的身份，足以养活黑寡妇们了。
　　如果不够……那就拉托尼·斯塔克入伙。
　　斯塔克集团现在还没有到达顶峰，真正的顶峰是等托尼成为钢铁侠，并且研发出了新能源之后。
　　那个时候，已经不是用有钱可以形容的了。
　　整个新能源行业，都被斯塔克集团垄断。
　　多少人想要找新能源啊？
　　但可惜，世界上只有一个托尼·斯塔克。
　　柯晨心里有了定计，在天空航母上留了一段时间。
　　主要是跟梅丽娜好好温习了一下以前学习的知识。
　　温故而知新，可以为师矣！
　　直到黑寡妇们将天空航母开到了墨西哥境内，柯晨这才见了外人。
　　因为天空航母的燃料不够了。
　　这让柯晨无比想念托尼的新能源，以及他的反应堆。
　　斯塔克集团后来的新能源，只要一个反应堆，就可以维持整个纽约一年的电量。
　　而且还是世界上最清洁的新能源，这简直让人无法想象。
　　霍华德父子，真是开了挂的。
　　如果有了新能源，维持天空航母的动力还不简单？
　　至于现在，柯晨只能让地狱火俱乐部给天空航母加燃料。
　　这也让白皇后艾玛她们知道了天空航母的存在。
　　但她们早已对柯晨忠心耿耿，自然不会泄露出去。
　　反而觉得很新奇，都在这上面呆了几天。
　　随后柯晨才跟着她们一起回纽约。
　　只有娜塔莎跟着他一起离开了，梅丽娜和叶莲娜都准备为黑寡妇的事业而奋斗。
　　她们要在全世界把那些德雷科夫正在培养的黑寡妇们解救出来。

第143章 女巫的力量
　　“我怎么感觉，天空航母就是你的后花园？”
　　白皇后艾玛看着柯晨说道。
　　她发现天空航母上除了柯晨竟然全都是黑寡妇……
　　对于任何一个男人而言，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都是人间天堂吧？
　　“她们都是苦难之人。”
　　柯晨只是开口说道。
　　看着身边的娜塔莎。
　　娜塔莎早就察觉白皇后跟教父的关系一般，因此只是用好奇的眼神打量着。
　　她小时候就喜欢装酷，没想到大了依旧如此。
　　“她是？”
　　白皇后一直没有问他们的关系。
　　毕竟按照她的想法，这些黑寡妇估计都逃不过柯晨的掌心。
　　她实在太了解柯晨了……
　　但是现在，白皇后艾玛感觉自己看出了一丝不同寻常。
　　“她叫娜塔莎，是我的教女。”
　　柯晨摸了摸娜塔莎的额头。
　　娜塔莎闪避了一下，只是没能躲掉。
　　“我不是小孩子了。”
　　娜塔莎只是低声说道。
　　“小的时候你也不让我碰。”
　　柯晨笑着说道。
　　看着两人的关系，才听到柯晨的话，白皇后一阵愕然。
　　只感觉柯晨真会玩……
　　但随即她就反应了过来。
　　柯晨的容貌一直没有变过，但是娜塔莎的是会变的。
　　这还真是他的教女。
　　或许正是因为如此，娜塔莎才会有些沉默。
　　叶莲娜和梅丽娜都跟柯晨单独聊过了，她却一直没有。
　　“你怎么不留下来帮助她们？”
　　柯晨再次问着娜塔莎。
　　对于这个自己教女未来的悲惨命运，柯晨总是会想起。
　　当然，现在不一样了。
　　柯晨必然不会让娜塔莎再次发生他记忆中的事情。
　　因此在他看来，娜塔莎总是需要保护的。
　　但实际上，娜塔莎已经有了保护他人的能力。
　　“我还有其他事要做，而且我可以从另一个方面，帮助母亲她们。”
　　娜塔莎这次话稍微多了一些。
　　柯晨点了点头，没有多说了。
　　回到纽约，娜塔莎就赶紧告辞了。
　　看到柯晨和梅丽娜之外的人亲近，她总感觉别扭，就像是小时候她看到柯晨带着那些妖艳贱货回家总是会愤怒一样。
　　柯晨也想离开，但是直接被白皇后给拖到了地狱火俱乐部里面，显然是走不成了。
　　“我会好好帮你照看天空航母的。”
　　白皇后半威胁的说道。
　　她想要的很简单。
　　……
　　“混沌的力量已经回归，女巫也已远去，但它一直都在盘桓，等待着下一任……”
　　古一看着自己最得意的弟子说道。
　　她的教学已经接近尾声了。
　　“哇哦，那得到它的叫什么名字？”
　　琴看着古一问道。
　　“绯红女巫。”
　　古一微笑着说道。
　　绯红女巫每一代只有一人能获得这个称号，只有上一代绯红女巫死掉或者各种原因，才会有下一个绯红女巫。
　　“但你不需要羡慕女巫的力量。”
　　她看着琴·格蕾说道：“为师能教你的已经教了。”
　　但琴还是很想知道，她跟女巫究竟谁更强。
　　“可我还没有完全掌握它。”
　　琴·格蕾对着古一说道。
　　她以为古一要赶她走了……
　　而且她也确实没能彻底掌握凤凰之力。
　　她隐隐感觉，只差那么一点，但明明这一点的距离，却仿佛有着天堑一般的差距。
　　“你只需要一个契机。”
　　古一微笑着说道。
　　在她看来，此时的琴已经快要彻底变成‘凤凰’了。
　　而且凤凰之力没有控制得了她，是她控制着凤凰之力。
　　如果琴能够完整的掌握着凤凰之力，那她就是真正的‘白凤凰’了。
　　她身上已经有了全体通白的现象，而不是之前的发红。
　　在古一看来，不管是什么力量，只要能够被掌握的就是好的力量。
　　她跟X教授是截然不同的想法。
　　X教授竟然会害怕琴身上的能量。
　　难道能量不是越强越好吗？
　　至于能不能掌握……这就看天命了。
　　但不论如何，都要去试着掌握它。
　　古一教了这么久，终于见到了最终契机。
　　当然，还需要一点刺激……
　　她看着琴·格蕾说道：“我不会赶你走的，不要多想。”
　　琴眼里的担忧她看懂了。
　　如果琴离开卡玛泰姬，还真没什么地方可以去了。
　　变种人也不可能再接纳她了。
　　她的力量让变种人都感到害怕！
　　琴这才松了口气，随后就听到古一说道：“去叫你的师兄卡西利亚斯过来。”
　　琴患得患失的点了点头，便下去了。
　　她早就想摆脱古一的教学。
　　可是真到了这一天，她反而有些不舍。
　　就像是高考结束一样，并没有所想的那么开心。
　　琴很快就见到了卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯也是古一的徒弟，只不过琴不喜欢他。
　　因为卡西利亚斯每次见到她，都要问琴有没有复活别人的能力。
　　琴当然有，但是她却不知道卡西利亚斯想做什么，而且他疯狂的样子让琴有些害怕。
　　渐渐地，卡西利亚斯对她也变得有些憎恨一样。
　　“老师叫你。”
　　因此琴丢下了这句话就立马离开了。
　　卡西利亚斯羡慕地看着琴的背影，如果他有琴这么好的魔法天赋，就可以做他想做的事情了。
　　他立马动身，并且很快见到了古一。
　　“古一法师。”
　　卡西利亚斯打了个招呼。
　　只有琴会叫古一老师，其他人都是直接称呼为古一法师。
　　实际上法师们之间也是这么叫的。
　　作为古一的弟子，卡西利亚斯都猜不透古一到底想干什么。
　　只见得古一悲伤道：“卡西利亚斯，很遗憾，我翻遍了所有的魔法书，也没能找到让死人复生的办法。”
　　“魔法只能改变自己，无法改变过去。”
　　古一艰难的说道。
　　卡西利亚斯当然无法接受，反驳道：“魔法不是应该无所不能吗？为什么连复活一个人都做不到？”
　　卡西利亚斯之所以来卡玛泰姬学习魔法，就是想要复活他死去的妻子。
　　但是从他来的那一天开始，古一就告诉他没法做到。
　　不过心地善良的古一还是收留了他。
　　帮助他寻找方法。
　　卡西利亚斯无法接受这一切，他认为魔法无所不能。
　　“抱歉。”
　　古一摇头道。
　　卡西利亚斯心灰意冷的准备离开，但就在这时，他忽然察觉到了古一身上一闪而过的黑暗力量的气息。

第144章 原来是同行
　　卡西利亚斯感受到古一身上的黑暗气息。
　　他顿时一愣，心中想到……黑魔法。
　　可卡玛泰姬不是不让法师触碰黑魔法的吗？
　　古一身为至尊法师，竟然打破了卡玛泰姬的禁忌！
　　她告诉所有人不能触碰黑魔法，自己却肆无忌惮！
　　卡西利亚斯本来就极端的内心顿时不平衡了起来。
　　他深深的看了一眼至尊法师古一，古一身上的黑暗气息早就不见了，就仿佛只是他的错觉。
　　但是身为法师，怎么可能是错觉呢？
　　而且，卡玛泰姬没人知道古一活了多久。
　　和她一个时代的法师早就老去了。
　　古一却依旧是这幅样子。
　　肯定是黑魔法的功劳！
　　黑魔法可以救活她的妻子！
　　这样想着，卡西利亚斯直接告辞，然后朝着魔法书房而去。
　　看着他离去的背影，古一神情悲天悯人。
　　“为了卡玛泰姬的未来，必须要有人做出牺牲。”
　　毫无疑问，卡西利亚斯轻松就看到了被锁起来的卡里奥斯特罗之书。
　　并且翻看到了其上的名字。
　　多玛姆！
　　……
　　从地狱火俱乐部离开的时候，已经是第二天晚上了。
　　黑皇后实力不凡，白皇后的钻石能力有点难打败，只有灵蝶投降得比较快。
　　因此柯晨花了一些时间才脱身。
　　他开着车，正在路上的他在想去找梅还是苏珊。
　　但就在这时，前方的路灯忽闪忽暗。
　　整个街道无比寂静，就好似无人区。
　　“不会有哪个蠢货想要对我动手吧？”
　　柯晨看到这一幕，立马就知道不正常，顿时就冷笑了起来。
　　把他当霍华德夫妇了？
　　他直接停下车，看到巷子里走出来了一个人影。
　　对方是一个老人形象，手里还拄着拐杖，看起来非常和蔼可亲，让人有一种信服感。
　　柯晨歪着头看着他，从他身上感受到了维度魔神的气息。
　　“原来是有同行抢了我的灵魂。”
　　老人形象的魔神看着柯晨微笑道：“这个世间的规则，人死了，灵魂就要下地狱，特别是恶人。”
　　“他的灵魂一定很有意思。”
　　显然，对方指的是德雷科夫。
　　柯晨直接将德雷科夫的灵魂给关押在了暗影维度，结果被地狱的魔神找上门来了。
　　“你是谁？”
　　柯晨看着对方问道。
　　漫威掌握地狱的魔神太多了，而且也不止一个地狱。
　　绅士一般的老人露出了和善的笑容：“我是撒旦-墨菲斯托，阁下是哪个维度混的？”
　　“撒旦？”
　　柯晨听到顿时冷笑道：“你不怕被打吗？”
　　维度魔神的撒旦一般都是自称，撒旦是地狱之王的意思。
　　谁敢真正的坐上地狱之王的王位，就会被其他维度魔神群起攻之……
　　路西法、撒旦尼什等都自称过撒旦。
　　当然，是这个世界的路西法。
　　柯晨见过的路西法是真正的撒旦，地狱之王。
　　“我们可以做个交易，将那个有趣的灵魂给我，你可以提条件。”
　　墨菲斯托看着柯晨笑道。
　　然而，柯晨直接摇了摇头。
　　“傻子才跟魔鬼做交易。”
　　谁都知道，跟魔鬼做交易的结局，很大可能就是把自己的灵魂给出卖给了魔鬼。
　　而墨菲斯托更是魔鬼中的魔鬼，祂最擅长蛊惑人心，并且在交易中搞鬼。
　　这就是魔鬼和恶魔的差别。
　　“但你也是魔鬼。”
　　墨菲斯托提醒道。
　　柯晨似乎忘了自己的身份，他可是同行啊！
　　“我们不一样。”
　　柯晨摇头道。
　　谁说维度魔神里就不能有好人？
　　不好意思，他这次就是想当个好人！
　　“很遗憾，我一般不坑同行的。”
　　墨菲斯托遗憾道。
　　谁也不知道他说的是不是真话。
　　而且，柯晨也不觉得他一个大名鼎鼎的地狱之王，会看上德雷科夫的灵魂。
　　“难道你准备动手？”
　　柯晨微笑着问道。
　　“不，我只是告诉你下次别抢我的活。”
　　墨菲斯托立马摇头。
　　祂几乎从不跟人动手。
　　君子动口不动手。
　　身为魔鬼，最大的乐趣来源于用话语诱导别人，而不是像那些愚蠢的恶魔一样用拳头解决敌人。
　　灯光一闪一暗，墨菲斯托就消失在了柯晨的眼前。
　　祂似乎只是出来混个眼熟。
　　但柯晨知道，墨菲斯托的真身是无法前来地球的。
　　而且，墨菲斯托有个很大的限制，离开地狱越久，祂的实力就会越弱。
　　维度魔神只有在自己的维度是无敌的。
　　多玛姆、墨菲斯托，都不能例外。
　　只要柯晨不自己跑到墨菲斯托的维度去送人头。
　　那墨菲斯托就算是想要对他动手也无可奈何。
　　无所顾虑的柯晨立马去找梅了。
　　小彼得现在应该已经睡着了。
　　小孩子总是需要长足的睡眠。
　　最好学某个优秀的滑雪运动员，一天至少睡十个小时才好。
　　时间管理了几天后，柯晨去看了一下变种人的情况。
　　主要是有些想闪烁克拉丽斯了。
　　许久没见，闪烁比上一次见要成熟了许多。
　　不同于白人女的越年轻越好看，保质期太短的她们只有15-25岁才是巅峰期。
　　东方人的面孔则是反过来了。
　　年龄越大，越成熟，反而越有韵味。
　　年轻的时候有的根本没长开。
　　或许到了25岁之后，甚至是30岁，才变得有韵味起来。
　　就像是此时的克拉丽斯。
　　一段时间不见，她就像是变了一个人。
　　越来越有国际范了……
　　“柯晨哥哥，我想骑马。”
　　克拉丽斯对着柯晨说道。
　　柯晨都没想到她有这种愿望。
　　于是他问道：“这个骑马，它正经吗？”
　　问完，看到克拉丽斯有些懵的表情，柯晨就知道是他想歪了。
　　柯晨只好带着克拉丽斯去了草原上真正的骑马。
　　不过克拉丽斯很害怕。
　　她让柯晨带着她，就在后面紧紧的抱住了柯晨。
　　但就在这时，柯晨想到了一个名场面。
　　那是国际范扮演的杨贵妃与李隆基骑马的场面，她向世人展示了什么叫满脸销魂。
　　当时柯晨只是看了就觉得激动不已。
　　现在他可以体验，自然让有着和国际范一样脸的克拉丽斯到前面。
　　只是克拉丽斯现在还太害羞，不像真正的国际范那么放得开……

第145章 航母藏娇
　　时光匆匆流逝。
　　柯晨每天都很忙碌，进行着时间管理的他每天休息的时间都很少。
　　彼得·帕克已经被送去幼儿园了，梅也轻松了不少。
　　恢复轻松的梅比之前也更加风韵了一些。
　　苏珊则好像发现了一点情况，但她选择不闹矛盾。
　　面对这种情况，柯晨也只能当做无事发生。
　　估计苏珊自己都想明白了吧？
　　只要她没有亲眼所见，柯晨就会极力否认。
　　另一边，则是黑寡妇们的事情。
　　梅丽娜操控着全局，叶莲娜则带领着黑寡妇们全世界解救那些正在被训练的黑寡妇。
　　黑寡妇的训练极其残酷，德雷科夫只想要最强者。
　　因此这也导致黑寡妇的存活率极低，基本上几十个人里面，才能活下来一个。
　　活下来的那个人，才能获得黑寡妇的称号。
　　这养蛊一样的方法，自然不适合进行下去了。
　　叶莲娜就带着黑寡妇们全世界搜寻，解决掉那些训练黑寡妇的人，随后还那些正在训练的黑寡妇们的自由。
　　只不过，这些人都是苦难的少女，她们被叶莲娜解救之后，都选择跟随叶莲娜她们，成为真正的黑寡妇一员。
　　这也意味着，柯晨要养的人更多了……
　　还好地狱火俱乐部足够赚钱，才能够让他负担得起。
　　但叶莲娜来汇报工作的时候说，现在解救的黑寡妇还不到一半呢……
　　就这，天空航母上都已经有了几百号人。
　　唯一让柯晨欣慰的，就是没有一个男人，都是黑寡妇。
　　别人金屋藏娇只藏一个，他这天空航母直接藏了一堆。
　　但是为了自己的幸福生活，他只能让叶莲娜继续去解救。
　　为了解压的柯晨还前往了一次DC世界。
　　虽然他在临走前几乎被洛娜、白皇后她们弄得腿打颤。
　　但是见到自己的小猫咪，依旧还是有了力量。
　　他可是没有忘记自己临走前小猫咪的话。
　　他到的时候，猫女塞琳娜正在自己新租的房子里躺平。
　　有柯晨这个老板的喂养，她自然不需要像以前那样出去当大盗了。
　　既然柯晨都跟布鲁斯·韦恩说了她金盆洗手了，自然要做到！
　　因此她就直接躺平了。
　　柯晨都很怀疑这个小猫咪还跳不跳得起来。
　　“小猫咪。”
　　柯晨的声音凭空出现，顿时吓了塞琳娜一跳。
　　“是你。”
　　不过当她看到柯晨的时候，放松了下来。
　　“忘记怎么称呼了？”
　　柯晨说着直接丢了一套女仆装过去。
　　这次还有猫尾。
　　塞琳娜终于想起了被他支配的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧感。
　　“主人。”
　　但她还是老老实实的听命了。
　　当塞琳娜换好了这一套服装，柯晨顿时说道：“没有忘记当初你说的话吧？”
　　小猫咪顿时浑身一颤，然后乖巧的点头。
　　野性的猫咪变得这么乖巧温和，让柯晨更加满意。
　　控制不住自己体内的狼人血脉。
　　直接就扑了过去。
　　……
　　拿下了小猫咪，柯晨又去迎战神奇女侠戴安娜。
　　戴安娜得感谢一下猫女，如果不是柯晨想起了她的话，都不一定会来。
　　毕竟想要回到漫威世界，又要等到【上帝之鞭】充能完毕。
　　柯晨为了让自己不至于无聊，或许又是因为习惯了时间管理，又去找了好久未见的哈莉·奎泽尔。
　　那天哈莉正跟自己的好闺蜜逛街。
　　“好久不见，哈莉。”
　　柯晨直接从一旁出来。
　　他看得出来哈莉·奎泽尔似乎有些神经不正常……
　　因为他的突然出现都没有吓到她。
　　“是你？好久不见。”
　　哈莉看到柯晨的兴致也不是多高兴。
　　“你好。”
　　就在柯晨准备问的时候，哈莉的好闺蜜也向他打招呼了。
　　见她的容貌和哈莉不相上下，柯晨自然是热情的打招呼。
　　“你好，我叫柯晨。”
　　“我叫帕米拉。”
　　“帕米拉，好名字。”
　　柯晨眉头挑了一下。
　　“谢谢。”
　　帕米拉微笑着说道，随后以不对劲的表情看着柯晨和哈莉，以为他们是情侣。
　　帕米拉有一头酒红色的卷发，和哈莉一样戴着眼镜，显得很知性。
　　但是以她们的美貌，眼镜不仅无法遮掩她们的容颜，反而提升了气质。
　　哈莉似乎看出柯晨对帕米拉很感兴趣，于是说道：“帕米拉是植物学的大学生，一直喜欢研究植物，或许你们有共同话题？”
　　“是吗？我也很喜欢植物，比如玫瑰花。”
　　柯晨闻言直接从身后变出来两朵玫瑰花，两个美人一人一支。
　　修改现实的能力，就是这么好用。
　　“谢谢！”
　　直到这一刻，哈莉和帕米拉这才变得高兴了起来。
　　“发生什么事了吗？”
　　柯晨先是问着哈莉，然后打量着帕米拉。
　　他接受了哈莉的邀请，三人一起去餐厅。
　　“没什么，工作上的事情。”
　　哈莉摇头说道，神情显得有些不正常了。
　　“哈莉就不应该学心理学，还去阿卡姆疯人院那种地方。”
　　帕米拉顿时说道。
　　“你等着吧，我肯定会治疗好小丑的。”
　　哈莉坚定的说道。
　　一直当听众的柯晨扯了扯嘴角。
　　他看出哈莉和帕米拉的关系似乎才不一般……
　　而且，经过这段时间的回忆，他终于知道在哪里听过帕米拉的名字了。
　　帕米拉·莉莲·艾斯利！
　　这不是大名鼎鼎的毒藤女？
　　再加上帕米拉喜欢植物，这是妥妥的了。
　　帕米拉有着酒红色的卷发，可以和哈莉有的一比的白皙皮肤。
　　虽说现在的气质没有后来成为毒藤女那么狂野。
　　但已经很漂亮了。
　　柯晨当然是先和她们打好关系。
　　只不过，想要拿下她们不容易。
　　哈莉虽然迷恋小丑，但实际上根本不给小丑得到她，而且小丑也不喜欢哈莉，他喜欢的只有蝙蝠侠……
　　哈莉之所以如此，就是因为她其实跟帕米拉有着不清不楚的关系。
　　因为小丑女和毒藤女，是一对蕾丝……
　　想到这里，柯晨看向她们的目光越发奇怪。
　　好闺蜜发展成这样子，也不是不可能的。
　　毕竟哥谭市是一个盛产蕾丝的地方，比如大名鼎鼎的蝙蝠女侠，同样也是……
　　还好他的小猫咪没问题。
　　但不知道为什么，柯晨反而觉得更兴奋了。

第146章 钢铁之躯
　　在神奇女侠、猫女还有未变成小丑女和毒藤女的两人之间流连。
　　时间就仿佛不够用一样，柯晨只觉得这就是人间天堂。
　　哈莉和帕米拉似乎都看不出他的想法，很快跟他也成为了闺蜜。
　　活了这么久，柯晨还是第一次成为女人的男闺蜜……
　　在这之前，他最讨厌男闺蜜了，认为男闺蜜都该被打死。
　　但是现在自己成为了男闺蜜。
　　那只有两个字。
　　真香。
　　哈莉和帕米拉完全不把他当外人，也不是空气。
　　直接就把他往租住的地方带。
　　当着他的面换衣服什么的，是家常便饭。
　　甚至还当着柯晨的面做一些动作。
　　看得柯晨都羡慕了。
　　真不把男闺蜜当外人啊！
　　这样快活的日子下，柯晨在DC世界度过了自己的生日。
　　这还是第一次在其他世界度过。
　　没有任何人知道，自然没人打扰他。
　　柯晨也没有告诉戴安娜她们，不然根本忙不过来……
　　对于哈莉和帕米拉，他怀疑只要说自己生日，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会有什么福利。
　　这两个女人太疯狂了。
　　回到了猫女塞琳娜的住处，柯晨才选择了签到。
　　他对于这一次签到很期待，因为又是一个五年过去了，他想要知道这一个礼包能获得什么。
　　对于柯晨而言，只有这种时刻，才能让他感到惊喜了。
　　【签到成功！】
　　【恭喜宿主连续签到十五年，成功隐藏自己所有能力，奖励变成超级大礼包。】
　　柯晨的眼前出现了一个只有他自己可以看到的红黄色礼包。
　　他激动的伸手点了一下。
　　熟睡的猫女塞琳娜立马翻身到他上面。
　　柯晨将她直接丢到一边，这种时刻，女人只会影响他的奖励。
　　【恭喜宿主打开超级大礼包。】
　　【获得奖励：钢铁之躯！】
　　【钢铁之躯：宿主获得氪星血统，直接达到钢铁之躯的程度，体内的能量相当于晒了几十年的太阳能量……】
　　看着眼前的奖励，柯晨顿时感觉到了自身的变化。
　　总的来说，就是身体更强硬了。
　　他有着无法被破防的身体，还有氪星人的各种能力也在他身上显现。
　　之前就有的热视线直接升级，除此之外还有超级视力、超级听力、生物力场等等一系列的能力增强……
　　祖国人和超人差距最大的就是没有生物力场。
　　氪星人可以随意将生物力场覆盖到自己想要覆盖的物体上。
　　克拉克能够接住高空坠落的露易丝，就是因为生物力场，才让她不会受到伤害。
　　让祖国人来接，大概率只剩下一滩血肉……
　　最直观的就是起飞的时候，有一圈‘石子’在超人周围，这就是生物力场的作用。
　　柯晨只感觉整个世界似乎都不一样了，变得无比的脆弱。
　　他随手就能够造成巨大的破坏。
　　所谓‘超人’，就是各方面都超越普通人类太多太多。
　　这一刻，柯晨已经是无可争议的人间之神了。
　　再加上他其他的身份和能力，比克拉克要强大太多了。
　　他选择了用最直观的方式来验证自己的实力。
　　直接弄醒了熟睡的猫女。
　　……
　　生日过后，神奇女侠戴安娜更加不是柯晨的对手了，早已对他心悦诚服。
　　本来凭借着半神之躯，还能够跟柯晨斗个旗鼓相当。
　　但是有了钢铁之躯后，柯晨就不是吴下阿蒙了。
　　再次感到无敌的柯晨觉得有些高手寂寞了。
　　怪不得高手都想要旗鼓相当的对手。
　　不然所有敌人都是轻松就可以打败的，每次战斗都是自己还在热身就已经结束了。
　　怎么玩？
　　随即，柯晨开始实验自己的能力。
　　超级视力可以让他看到自己任何想看到的地方，可以穿透一切。
　　超级听力同样如此，而且还可以设置特别关心。
　　这就是为什么每次敌人想找超人克拉克，都会先抓住露易丝的原因。
　　露易丝一旦遇到危险，克拉克不管在哪里都可以知道，而且瞬间赶过去。
　　其他的譬如力量这些，柯晨就没那么好实验了。
　　但是同样钢铁之躯的克拉克，可以轻松的挪动大陆板块。
　　他更多的是测试自己的超级呼吸这种。
　　他可以随意吐出飓风，甚至是冷冻呼吸，将所有东西都冰冻起来。
　　飞行速度也得到了很大的提升。
　　维度魔神和半神给他带来的飞行速度并没有现在这么快。
　　就这样，柯晨实验着能力直接飞到了冰川上。
　　北极？还是南极？
　　就在他想着的时候，突然感觉到了有一种来源于血脉的召唤。
　　这是氪星人血脉给他的召唤。
　　“咻！”
　　柯晨瞬间消失在了原地，超快的速度造成了如同瞬间移动一般的效果。
　　再次出现的时候，他就出现在了一个冰山里，眼前冰封着一艘飞船。
　　“氪星飞船？”
　　看着眼前的飞船，柯晨意识到了什么。
　　怪不得能给氪星血统造成影响。
　　虽说这是艾尔家族的飞船，但其他的氪星人也能够感应到。
　　只是不像艾尔家族的血脉那么清晰。
　　二话不说，柯晨直接暴力破门进入。
　　在飞船里巡逻的机器人被他瞬间摧毁，而且也不像克拉克一样用血脉开里面的舱门。
　　他不知道自己的血脉是哪个氪星家族的，但大概率不是艾尔家族的。
　　因此能够用身份开门的概率不大。
　　而且，一旦他那样做了，就会召唤来在宇宙中的佐德将军等一行人。
　　在很久很久以前，氪星人就发现了地球。
　　他们显然也不是什么好人，艾尔家族将地球当做了一个后手，克拉克激活飞船，飞船就向宇宙中发信号就可以证明这一点。
　　氪星人是想要占领地球的！
　　最不济，也是艾尔家族的野心。
　　但是他们没想到，从小在地球长大的克拉克不把自己当氪星人，对于氪星一点归属感也没有，反而自认为是地球人。
　　于是氪星的阴谋自然就失败了。
　　柯晨依旧是强行闯入，氪星飞船的材质虽然很坚固，但无法抵挡住他的力量。
　　虽然他是强行闯入的人，但是感应到他身上的氪星体质，飞船里面依旧打开了灯。
　　柯晨看到了氪星的培育仓，除了一个打开了之外，其他的氪星人都变成了尸体。
　　谁也不知道打开培育仓离开的那个氪星人到底是什么身份……

第147章 迎接新时代
　　再往里面走，就见到了柯晨想要的东西。
　　几件氪星战衣从柜子里展现了出来。
　　有超人经典的红蓝战衣，还有柯晨看上的黑色氪星战衣。
　　他伸手取了下来，直接穿在了自己的身上。
　　除了S的标志有些刺眼之外，其他的都让他觉得完美。
　　没办法，S是艾尔家族的标志，不是其他怪异的东西……
　　随后他没有在氪星飞船里面多待，而是直接离开了。
　　他的目的性很明确，不想帮克拉克解决他的麻烦。
　　“咻！”
　　柯晨在天地间自由翱翔，终于感觉比【瞬间移动】要爽了。
　　这在感官上是两种完全不同的感觉。
　　至少他很喜欢飞行的感觉。
　　就在柯晨离开飞船的时候，克拉克似乎也感觉到了这股血脉上的呼唤。
　　只是他疑惑的摇了摇头，并没有跟随着这股感觉去寻找什么。
　　……
　　当柯晨回到猫女身边，塞琳娜顿时惊讶道：“主人，你这是什么装扮？”
　　“难道是为了跟我一样的黑色吗？”
　　女仆装打扮的塞琳娜上下打量着柯晨的战衣。
　　“帅不帅？”
　　柯晨得意的问道。
　　他只在意帅还是不帅，其他的不重要。
　　就像当年用【神级沾沾卡】得到了古一的镜像空间一样。
　　柯晨对于力量的渴望还不如帅气呢。
　　强不强只是一时的，帅不帅才是一辈子的。
　　这也是柯晨知道自己不会缺少实力。
　　就像有钱人都喜欢说自己对钱不感兴趣一样……
　　他对于得到了钢铁之躯，都没有什么表达，反而这件战衣让他感到兴奋。
　　钢铁之躯，只是让他的个人面板又多了一块罢了。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（钢铁之躯）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），永生之泉，神奇女侠的真言套索，上帝之鞭。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，热视线（祖国人版），心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　猫女塞琳娜认真打量着柯晨，点头道：“主人这一身好帅！”
　　她眼睛里冒着星星一样，无比崇拜柯晨。
　　怎么看怎么假……
　　但不得不说，这一身黑色战衣，非常的有质感，凸显了柯晨的身材，而且还有背后的披风。
　　帅爆了！
　　柯晨直接抗起眼睛冒星的猫女。
　　之后的时间。
　　等到【上帝之鞭】的能量恢复，柯晨这才离开。
　　当然他有好习惯，那就是会通知一声，让她们不要焦急。
　　这次他还告诉了哈莉和帕米拉两个好闺蜜。
　　两个好闺蜜也很伤心，还给柯晨发了一波福利。
　　除了最后的一步没有突破，该干的事情都已经发生了。
　　柯晨总算知道为什么这么多人讨厌男闺蜜了。
　　他比哈莉和帕米拉她们自己还要了解她们……
　　哪里有一颗痣，柯晨都清清楚楚。
　　真不把好兄弟当外人啊！
　　以至于柯晨使用【上帝之鞭】的时候，还有一些不舍。
　　但他还是回到了自己的家。
　　只是柯晨没想到，生日都已经过了还逃不过。
　　托尼·斯塔克知道他回来之后，非要给他补一个生日宴。
　　柯晨没有办法，才进入温柔乡就要离开。
　　在斯塔克大厦，柯晨见到了许久未见的托尼。
　　托尼现在正值壮年，散发着成熟的魅力。
　　对于美国的女人而言，她们大多都很喜欢‘大叔’这种类型。
　　特别是托尼还骚包的故意给自己选择最合适的发型和打扮。
　　再加上经常出现在各大杂志上，充满了曝光度。
　　至今为止，依旧有数之不尽的女人想要对他投怀送抱。
　　“好兄弟，你再不来我就没法给你准备今年的生日了。”
　　托尼给了柯晨一个大大的拥抱。
　　“怎么了？”
　　柯晨玩乐得都有些忘了时间。
　　“再过一段时间，我就要去帝国坟场给军方展示我们的新杰作了。”
　　托尼对着柯晨笑道。
　　经过一段时间的检验，杰里科导弹已经可以拿上来卖了。
　　在这方面托尼还是很敬业的。
　　他清楚的知道自己一切都是源自于财富，也就是资本。
　　哪怕军方提出要他去现场展示一下，他都同意了。
　　柯晨看着得意洋洋准备赚大钱的托尼，顿时有些恍然。
　　不知不觉间，已经2008年了。
　　而且他的生日都已经过了。
　　柯晨拍了一下自己的头，恍然道：“那祝你此行愉快。”
　　“肯定会愉快的，我已经安排好了，要不要一起去玩？”
　　托尼挤眉弄眼的说道。
　　只有他才会把去帝国坟场当做去玩了。
　　早就准备好了私人飞机，什么东西一应俱全，可以在旅途之中增添一丝趣味。
　　“算了吧，我没有兴趣。”
　　柯晨自然是拒绝了。
　　托尼给了一个我懂的表情。
　　随后，生日宴就开始了。
　　托尼叫了不少名媛之类的来庆祝。
　　实际上就是一个大型派对。
　　在纽约，每天晚上都不会缺少派对，有些派对不需要什么资格。
　　但是像斯塔克集团举办的这种，没有身份是进不来的。
　　每个名媛都打扮得漂漂亮亮的，就是为了有一个美好的夜晚。
　　这个地方，最适合曹贼出没……
　　而托尼竟然没有第一时间去找猎物，而是跟柯晨饶有兴致的装比。
　　“有了杰里科导弹，斯塔克集团就能够更上一层楼了，到时候我们能赚更多的钱。”
　　托尼·斯塔克展望着未来的宏图。
　　“可惜奥巴代亚不来参加派对……”
　　他啧啧的感叹了起来。
　　柯晨只是笑了一下。
　　奥巴代亚巴不得要了你的命呢，怎么可能来参加派对。
　　他现在估计最希望听到的消息，就是你已经动身前往帝国坟场了，而不是举办什么派对。
　　作为霍华德留下来的合伙人，托尼对奥巴代亚的感官还是不错的。
　　他肯定想不到，最亲近的人想杀他，毫不相干的人却会为了救他而抛弃生命。
　　“不说这些了。”
　　托尼的眼睛看着派对里无数白花花的大长腿，早已按捺不住。
　　他举着酒杯对着柯晨说道：“让我们一起迎接新时代。”
　　柯晨笑了起来，同样举起酒杯。
　　“迎接新时代！”

第148章 吞金的黑寡妇
　　以柯晨现在的身份，是妥妥的钻石王老五。
　　不知道多少名媛想要跟他共度良宵。
　　但柯晨的口味太刁了，根本看不上所谓的名媛。
　　直到艾丽卡的出现，才让柯晨起了温习知识的心思。
　　许久不见，甚是想念。
　　一旁晚了一步的小辣椒顿时愤愤。
　　但也只是一时的，她对于这一切没有办法。
　　她的忍耐性很高，对于花花公子也是司空见惯，自然知道柯晨不可能只有一个女人。
　　但是这又怎么样？
　　感情这种事情，赢到最后才算赢。
　　只要柯晨还没结婚，小辣椒就不认为自己输了。
　　……
　　几天之后，柯晨就在苏珊的家里接到了托尼的电话。
　　现在还是早上，柯晨和苏珊才刚刚结束瑜伽练习呢。
　　早上是意识最身体清醒的时候，练习瑜伽可以让身体完全伸展开，把一整晚因为睡眠而紧张的肌肉放松……
　　总之，一定要习惯早上进行瑜伽晨练！
　　“谁？”
　　苏珊换着衣服问道。
　　“托尼·斯塔克。”
　　柯晨说了一句，便接通了电话。
　　“嗨，托尼！”
　　他靠在床头，看着已经穿好正装的托尼。
　　“你也太懒了，这个点竟然还没起床，你这个年纪怎么睡得着觉？”
　　托尼看着柯晨立马喋喋不休道：“我在你这个年纪每天都要晨练。”
　　“……”
　　柯晨没有告诉他晨练已经结束了。
　　“有什么事吗？”
　　他开口问着托尼。
　　“靠，好兄弟我马上就要离开了，你竟然漠不关心。”
　　托尼只好无奈的说道。
　　这还是他第一次去帝国坟场，自然要好好的炫耀一下。
　　而且要离开斯塔克集团了，也需要柯晨这些股东来掌控一下全局。
　　刚才他也已经打电话告诉奥巴代亚了。
　　跟柯晨一样，奥巴代亚还没起床。
　　但是显然比柯晨会关心人多了。
　　“一路顺风啊，托尼，切记要玩得开心。”
　　柯晨随口说道。
　　应该会玩得开心吧？
　　没别的，柯晨就是想托尼印象深刻一点。
　　托尼竖了个中指，随后就挂断了电话，他的专机已经准备好了。
　　还不如去享受那些美丽的空姐，柯晨真是虾头。
　　“谈完了？”
　　穿好职业装，扎着头发，戴着眼镜的苏珊很是满意的看着柯晨。
　　柯晨年少多金，亿表人才，身体素质还这么棒，体力又好。
　　还有比他更完美的男友吗？
　　唯一让苏珊不爽的，就是柯晨似乎有些花心。
　　但这些天不断的自我攻略，再加上柯晨离开时她的空虚感，苏珊也看开了。
　　男人有钱就变坏，更何况是柯晨这么有钱的？
　　老老实实的才不正常呢……
　　心里全是柯晨的苏珊帮他辩解着，感觉错的是这个世界，而不是柯晨。
　　谁叫这个花花世界太诱人了呢？
　　而且柯晨也有这么多时间陪她，苏珊也就慢慢开看了。
　　当然，她不想亲眼看到什么，不然她依旧会生气。
　　“肯定是托尼·斯塔克这个混蛋带坏了我家柯晨。”
　　苏珊这样想着就出去上班了。
　　柯晨也跟着离开了苏珊的家，他要去解决一下黑寡妇的事情了。
　　没办法，黑寡妇又缺钱了。
　　柯晨终于知道养一个组织多么不容易了。
　　能够这么做的，要么是皇帝，要么就是一个国家来供养……
　　可能这就是一个庞大后院的代价吧？
　　他已经养了这么多黑寡妇，总不能不养了吧？
　　柯晨从没想到自己竟然也要搞钱了。
　　毕竟不好总是让白皇后花钱。
　　主要是现在的黑寡妇人数太多了。
　　按照他们现在的做法，即使是德雷科夫有毛熊的支持，也根本养不过来的。
　　德雷科夫是养蛊，只留下最优秀的那个成为黑寡妇。
　　梅丽娜和叶莲娜自然没有这么狠心，将所有正在训练的黑寡妇都解救了。
　　而且问她们肯不肯离开，愿意离开的却没有几个。
　　这些黑寡妇举目无亲，而且也不没有外面生活的经验，有一个组织收留还好，没有的话真不知道该怎么办了。
　　因此没有几个愿意离开的。
　　都愿意世代为主上柯晨抽烟喝酒烫头。
　　这样子下来，整个黑寡妇的人数就太多了。
　　天空航母上就上千人了，还有不少黑寡妇都留在了世界各地的基地。
　　梅丽娜自然不能干养着她们，都给她们派了任务，收集情报之类的。
　　但是却没有办法盈利……
　　这也是为什么特工组织一般都是一国之力养着的原因，因为他们不为了盈利，而是干一些见不得人的事情。
　　比如神盾局，明明对于五大流氓没什么用，但就是能够忽悠到资金。
　　结果全部被尼克·弗瑞用来搞各种事情了。
　　柯晨多少有点高估自己的财力了。
　　除非他是一国之主。
　　“等等。”
　　柯晨看着梅丽娜和她旁边的短发助理安娜。
　　短发助理安娜这辈子是别想脱离黑寡妇了，连离开天空航母都做不到。
　　因为梅丽娜不会彻底信任她。
　　但好歹她还算是听话，特别是见识到了柯晨的实力之后，对他是死心塌地了。
　　“我知道该怎么赚钱了。”
　　柯晨本来准备等托尼的新能源的。
　　但是没想到黑寡妇吞金能力越来越强，这才多久就快把他的资金给榨干了……
　　不愧是人多势众。
　　柯晨一个人肯定应付不过来。
　　“哦？”
　　梅丽娜惊喜的看着柯晨。
　　她也为柯晨感到担忧。
　　虽然她不知道柯晨有多少钱，但总感觉不会太多，想要彻底养着黑寡妇很难。
　　毕竟梅丽娜对于柯晨的记忆，还停留在当年在俄亥俄州的时候。
　　毛熊距离美国虽然不远，但是因为某些原因，却也是无比遥远的。
　　再加上梅丽娜半隐居的状态，根本无从得知柯晨的消息。
　　现在稍微知道了一些，但也仅仅感觉柯晨有钱罢了。
　　但是一般有钱，却也养不起黑寡妇的。
　　天空航母就要烧掉不少钱了……
　　“让黑寡妇们去非洲，找一个小国家。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“什么地方？”
　　梅丽娜有些不解。
　　即使是黄金之国的南非都彻底堕落了，那种穷地方有什么好去的？
　　“去找瓦坎达，他们对外应该是以部落的形式……”

第149章 柯晨真是乌鸦嘴
　　本来柯晨对瓦坎达是不感兴趣的。
　　因为那里都是一群小黑，让他想想就觉得不适。
　　但是没办法，柯晨现在缺钱了，自然就想到了瓦坎达。
　　有道是匹夫无罪怀璧其罪。
　　瓦坎达拥有着振金，这就是它的罪过。
　　唯一的问题就是，瓦坎达已经不是以前的那个原始之地了。
　　哪怕只是几十年前，瓦坎达虽然有着无数的振金，但是却也不可能超出其他国家。
　　因为科技理念落后，瓦坎达就好像是小孩拿着大枪，对真正的大国没有任何威胁。
　　但是二战之后就不一样了。
　　因为这个时期，有一个天才横空出世。
　　霍华德·斯塔克。
　　他天才一般的理念在全世界范围内传播。
　　但是苦于时代的限制，很多理念即使是霍华德本人也无法实现，因此被定义为未来科技展。
　　但霍华德不知道的是，他无法实现的理念，被瓦坎达所实现了。
　　瓦坎达所缺少的就是理念，但是这被霍华德给填补上了……
　　作为一个抄袭者，他们受益无穷。
　　但霍华德到死也不知道世界上的另一边，有一个小国做到了这一切。
　　即使是他的儿子托尼·斯塔克，也因为他的理念和发现而创造出了新能源。
　　在他所处的时代下，霍华德做到了顶尖。
　　于是，几十年后的今天，瓦坎达因为霍华德的理念，一跃而成为了顶级的科技之国。
　　因此人们才能在瓦坎达看到未来科技一般的世界。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是五大流氓，单一一个都没法轻松拿下瓦坎达。
　　哪怕瓦坎达地盘小，人数也很少，但是科技发达。
　　不过，在绝对的实力面前，一切都是空谈。
　　既然被柯晨盯上了，自然要大出血。
　　不过现在的瓦坎达不是那么容易找到的。
　　他们有了虚拟技术，让外人看到瓦坎达就像是看到了贫穷之地，和非洲其他地方没有任何区别。
　　这需要黑寡妇们花一些时间了。
　　梅丽娜松了口气，好歹是有事情做了。
　　不然总是吃着柯晨的，花着柯晨的，黑寡妇们却什么都不做，她们都会有些不好意思了。
　　真要那样，就只能以身相许了……
　　不过，柯晨还没等到好消息，就得到了坏消息。
　　在家里的他就收到了小辣椒传来的噩耗。
　　“托尼·斯塔克在帝国坟场失踪了！”
　　小辣椒佩珀紧张的说道。
　　托尼·斯塔克才是斯塔克集团的核心，一旦托尼失踪的消息传出去，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕斯塔克集团的股价都要暴跌了！
　　不知道多少人会因此破产！
　　“不要急。”
　　柯晨让小辣椒稳定下来：“该怎么做就怎么做，托尼不会有事的。”
　　小辣椒立马‘嗯嗯’表示知道。
　　她只是担心斯塔克集团倒闭，自己就要丢掉工作了。
　　在斯塔克集团工作这么久，小辣椒早就是斯塔克集团的核心了，而且还是柯晨的代言人。
　　这也是为什么一出事她立马给柯晨打电话的原因。
　　至于托尼，他找了一个新助理，同样也是个美人。
　　“当初就不应该让他去帝国坟场的，真是个倒霉蛋。”
　　小辣椒佩珀抱怨了一下，就挂断电话去忙了。
　　小班班被称为帝国坟场不是没原因的……
　　大英帝国因为对它有企图，结果导致日不落变成了搅屎棍。
　　红色帝国也是被它给拖入了深渊，拿它没有丝毫办法。
　　现在的老美也一样，同样被拖入了这场深渊当中，进退两难。
　　三个时期，世界上最强大的帝国都觊觎它，却都没能得手，反而自己损失严重。
　　也因此被冠名帝国坟场。
　　托尼竟然敢前往这种地方，所以才说他的胆子大。
　　但柯晨知道他没事，因此赶紧让人操控着准备赚钱割韭菜了。
　　接触资本久了，柯晨的心也‘黑’了。
　　如果是以前，他肯定不会这样干。
　　但现在不一样了。
　　他缺钱喂养黑寡妇啊！
　　所以他保留了原始股，立马开始大量抛售散股，然后等待着斯塔克集团暴跌再买回来……
　　这样的操作，不知道多少人会因此破产。
　　但股市就是这样。
　　散户永远是韭菜！
　　投资需谨慎呐！
　　……
　　“这是什么情况？”
　　托尼昏昏沉沉的醒了过来，感觉到浑身不得劲，而且胸口还很疼痛。
　　他低头一看，一个东西插在自己胸口。
　　“你醒了。”
　　以前做过医生的伊森看着托尼。
　　“到底发生了什么？”
　　托尼有些惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的问道。
　　“难道你不知道吗？”
　　伊森看着托尼。
　　托尼当然知道，只是他不愿意承认这是事实。
　　“该死的……”
　　托尼躺在病床上喃喃自语。
　　他没想到竟然有人敢袭击他，而且还把他给抓走了。
　　就在不久前，他还是风光无限的花花公子，现在竟然就沦为了阶下囚。
　　“他们是什么人，想要做什么？”
　　托尼问着眼前的伊森，他感觉这是一个好人。
　　“他们估计想要用你的天赋来做些什么，不过在此之前，你先要确保自己活下来。”
　　伊森开口说道。
　　托尼看着身边的大箱子，他可不想抱着这东西生存。
　　而且，这东西迟早要失效。
　　那就只有一个东西符合他现在的需求了。
　　核反应堆……
　　托尼让自己尽量忘掉其他的事情，全心全意投入到了核反应堆的事情上。
　　不得不说，人的潜力是需要逼迫的。
　　特别是在生死攸关的时候，人类更容易爆发出潜能。
　　之前的托尼也尝试过缩小核反应堆，但是没有刺激的情况下，一直没能做到。
　　毕竟花花世界迷人眼，稍微遇到点困难，托尼就跟封面女郎玩去了。
　　但是现在不行了，如果不把核反应堆缩小，托尼就活不下去了。
　　“柯晨真是乌鸦嘴，这哪里能玩得开心？”
　　托尼喃喃自语，本来还是抱着度假的心态来的，现在直接炸裂了。
　　这里的人不漂亮，风景也不优美，他都后悔自己为什么要来……
　　有这个功夫，他在纽约多享受几个封面女郎不香吗？
　　“该死，现在不是想封面女郎的时候了，回去以后要补回来。”
　　就这样，托尼终于缩小了核反应堆，而且看到钢铁战衣的图纸，顿时有了想法。

第150章 托尼生命里的那道光
　　柯晨一顿操作下来，割了不少韭菜。
　　而且在股市最低迷的时候回购。
　　一来一回就等于秦始皇模电门。
　　赢麻了。
　　至于托尼……
　　只能说天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，增益其所不能。
　　这是托尼成为钢铁侠的蜕变之路，柯晨不想随意更改。
　　如果他想，可以轻松将托尼救出来。
　　但这有什么意义呢？
　　托尼可能会更加生气，不会有什么改变，反而只会想要制作更强大的武器。
　　那不是柯晨印象中最优秀的托尼。
　　托尼的改变是一步一个脚印的。
　　正是因为有着这些经历，他的性格才会慢慢转变。
　　从一个混蛋花花公子，变成了一个为了拯救世界而牺牲的超级英雄。
　　这是真正的以凡人之力，比肩神明。
　　他为了拯救世界而打响指的那一幕，就和那句话一样会成为永恒的经典。
　　所谓江山易改，本性难移。
　　这是托尼必须要经历的。
　　柯晨期待他的转变，没有任何心理负担。
　　他已经把托尼真正当做朋友了，希望托尼变得更加优秀。
　　而不是一直都是混球。
　　就在柯晨疯狂圈钱的时候，手机却被打响了。
　　他的手机是托尼亲手制造的黑科技。
　　比现在市面上流传的智能手机不知道高端到哪里去了。
　　现在市面上还是烂苹果的3G这一代，属于IPHONE系列第二代产品，跟柯晨记忆中的智能手机，不知道差到哪里去了。
　　而托尼的黑科技手机，则像是一块透光玻璃。
　　随手捏在手中，在装了虚拟投影的地方，随手一拍就可以显现自己想要展示的东西。
　　就算没有，也可以当做正常的手机使用，而且还更加方便，完全智能。
　　“主人，奥巴代亚发来视频通话。”
　　人工智能玲玲立马汇报。
　　奥巴代亚？
　　这老头打电话干什么？
　　稍微思索，他就直接说道。
　　“帮我接通。”
　　柯晨拿起手机，视频就直接接通了。
　　一个大光头顿时出现在了屏幕上。
　　可惜奥巴代亚光有强者的发型，却没有强者的实力。
　　“柯晨。”
　　“奥巴坦。”
　　屏幕里的奥巴代亚西装领带，意气风发。
　　谁还看得出这是一个老头子？
　　他看着柯晨，直接开门见山：“我注意到了你的行动，你这样的行为严重危害了斯塔克集团的信誉。”
　　柯晨闻言顿时笑道：“别人可不知道是我。”
　　“而且，大家都在抛，为什么你不这么做？”
　　“我是想买你手中的原始股。”
　　奥巴代亚看着柯晨说道。
　　他的眼神有点阴险，柯晨手中的股份太多了，即使解决掉托尼，奥巴代亚也不是斯塔克集团的掌控者，很有可能会是柯晨……
　　更何况，那帮恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖分子竟然不按照他的意愿来行事。
　　到了关键时刻竟然要加价！
　　不过托尼已经算是没有了威胁，所以奥巴代亚又盯上了柯晨。
　　他准备了这么久，绝对不允许斯塔克集团落入其他人手中。
　　但是奥巴代亚的格局太低了。
　　柯晨冷笑着说道：“我为什么要卖？斯塔克集团可是优质股。”
　　“而且，托尼才刚刚消失你就有动作，不会是你策划的吧？奥巴坦。”
　　听到柯晨阴森森的话，奥巴代亚顿时脖子都缩了一下。
　　不过他很快反应过来，空口无凭的事情，他怕什么？
　　“你不要乱说。”
　　他立马皱着眉头，义正言辞的说道：“我跟霍华德可是好兄弟，我怎么可能谋划自己好兄弟的儿子？”
　　听到他的话，柯晨立马笑道：“除非得加钱？”
　　“什么加钱？”
　　奥巴代亚明显不懂。
　　“利益，你想要斯塔克集团。”
　　柯晨直接说道。
　　他根本不在乎奥巴代亚一个普通人。
　　如果他想，可以像捏死一只蚂蚁一样捏死奥巴代亚。
　　“你血口喷人！”
　　奥巴代亚显然有些生气，立马挂断了电话。
　　挂掉电话的奥巴代亚已经来到了斯塔克集团。
　　他眼神威势的扫视着在场所有的斯塔克集团员工。
　　所有员工都有些慌乱。
　　托尼·斯塔克消失了，斯塔克集团的股票大跌，这一切都足以导致混乱。
　　很快，奥巴代亚就盯上了小辣椒佩珀。
　　小辣椒是柯晨在斯塔克集团的代言人，谁都知道她跟柯晨有着不菲的关系。
　　他得小心这个女人，然后排挤掉她。
　　奥巴代亚心中想到。
　　他能够想到的招式就这么多了……
　　因为他是生意人，是资本家。
　　他只会在规则之内行事。
　　而且就算要买凶，也是杀正主，而不是杀一个代言人。
　　就好像他买凶对付托尼一样。
　　现在的奥巴代亚只感觉自己走到了人生巅峰，他立马就将掌握斯塔克集团，因此还没有到彻底丧心病狂的地步。
　　……
　　托尼还不知道，自己视为叔叔和导师的奥巴代亚，已经开始准备吞并斯塔克集团了。
　　此时他身心俱疲，对于未来都差点绝望了。
　　如果不是伊森一直鼓励他，让他有了对生命的渴望，托尼估计自己就要放弃了。
　　不得不说，伊森是托尼生命中的一道光。
　　他让托尼幡然悔悟，知道了生命是何等的重要。
　　而斯塔克集团之前一直研发军火，是对生命的何等藐视。
　　突然托尼就恨死了军火商这个行业。
　　特别是十戒帮的人还拿到了斯塔克集团的军火，更是让他感到心寒。
　　斯塔克集团里有叛徒啊！
　　但现在不是找叛徒的时刻。
　　托尼在伊森的帮助下，开始打造钢铁战衣。
　　十戒帮的人看不懂图纸，以为托尼制造的是杰里科导弹。
　　看到托尼正在辛辛苦苦的打造，也就没有多管了。
　　但即便如此，也是时间不等人。
　　托尼一个人，加上伊森这个半吊子，想要徒手装出钢铁战衣太过困难了。
　　显然，这需要一段不少的时间。
　　美军找了这么久，都没有找到托尼的踪迹，这让外界都快要判定托尼的死刑了。
　　就连神盾局都坐不住了，派出特工开始寻找托尼的踪迹。
　　这种情况下，只有柯晨依旧稳坐钓鱼台。
　　他可以轻松察觉到，托尼一点事都没有。

第151章 神盾局旧址
　　新泽西州，由于距离纽约不远，卡特队长和莎朗·卡特上午出发，下午就到了她们要找的地方。
　　“姑妈说的就是这里？”
　　新泽西州的某处郊外，两人将车停下来，莎朗·卡特看了一下古朴的地图说道。
　　也就是特工和军人才在这个年代看得懂纸质地图了。
　　“没错。”
　　卡特队长穿着紧身衣物，看着这个地方似乎是陷入了回忆当中。
　　由于没什么危险，她穿着的是便装。
　　不过为了保险起见，她还是把自己的振金盾牌带在了身边。
　　“这是什么地方？”
　　莎朗·卡特问着卡特队长。
　　“七十年前，这里是一个军事基地。”
　　卡特队长深呼吸道。
　　在另一个世界，当时她就跟着厄斯金博士在这里寻找超级士兵的最佳人选。
　　结果，厄斯金博士选择了她。
　　因为她的心智是所有人之中最好的，即使那个时代无比歧视女性，但是卡特队长也获得了宝贵的机会。
　　她注射了超级士兵血清，成为了一名超级士兵。
　　现在，另一个世界，时隔这么多年，她又回到了这里。
　　真是造化弄人。
　　“难道你们就是在这里……”
　　莎朗·卡特看着卡特队长，眼里冒着光。
　　她对于美国队长的故事很是了解。
　　“是吧，史蒂夫就是纽约人。”
　　卡特队长说道。
　　正是因为离得近，入伍之后史蒂夫才会直接被派到这里。
　　“我们进去吧。”
　　随后她没有多说，直接带着莎朗·卡特进去。
　　可以看见，就在几十年前，这个军营还有被使用的痕迹。
　　卡特队长直接打开了尘封的门，这道门通往地下。
　　她和莎朗·卡特对视了一眼，手握盾牌走了下去。
　　任何时候，她都会保持警惕。
　　“神盾局？”
　　然而一来到下面，莎朗·卡特就看到了神盾局的巨大标志。
　　“看来一开始神盾局就是在这里建造的了。”
　　卡特队长看着周围的环境。
　　这下面就是一个地下基地，可以看到桌椅等物，还有很多储物箱丢弃在这里，里面的东西已经被搬走。
　　“看下你姑妈到底给我留了什么东西吧。”
　　卡特队长对着莎朗·卡特说道。
　　此时的莎朗·卡特还没有其他的心思，是神盾局的好特工。
　　而且眼前的卡特队长让她有一种面对姑妈的感觉，自然是更加尽心尽力了。
　　卡特队长无比心细，顿时就找到了一扇暗门。
　　将柜子推开，顿时就看到了里面有一道电梯。
　　“这里已经是秘密办公室了，竟然还将电梯隐藏了起来。”
　　卡特队长开口说道。
　　她心里想到了一个可能。
　　九头蛇……
　　佩姬·卡特只跟她说了九头蛇的事情，没有告诉莎朗·卡特。
　　因此莎朗·卡特也不知道过来干什么，只是听令行事。
　　按照佩姬·卡特给的方法，卡特队长立马启动了电梯。
　　电梯一路向下，她们都不知道下去了多少米。
　　至少也是几层的距离！
　　“神盾局就是在这种情况下建立的？”
　　莎朗·卡特在电梯里，顿时感觉有神盾局的味道了。
　　“看起来是的。”
　　卡特队长神情严峻，电梯终于到了地下。
　　当两人走出来，下面的灯光顿时打开，让两人看到了里面的情况。
　　里面放着有些年代的计算机，还有各种精妙的仪器。
　　当然，是那个时代而言。
　　放在现在，这些都是老古董了。
　　谁也不知道这些东西是否还能够运转！
　　但就在这时，眼前的电脑上却突然出现了一个人影。
　　“你是……佐拉博士？”
　　卡特队长看着电脑上的人头，顿时瞪大了眼睛。
　　虽然她只见过另一个世界的佐拉博士，但她可以确认两人一模一样。
　　“你是谁？”
　　这下子轮到佐拉博士懵逼了。
　　“佩姬·卡特？怎么可能？你怎么可能没有老！”
　　佐拉博士顿时凌乱了。
　　看到卡特队长这么年轻，他还以为时间进行了倒流。
　　“果然是你！”
　　卡特队长的红唇勾勒出一抹冷笑。
　　佩姬·卡特没有骗她，九头蛇果然已经附身到神盾局之上了。
　　连佐拉这种人都还在。
　　虽然不知道他究竟什么情况，把自己困到了电脑里？
　　“这一切是怎么回事？”
　　佐拉有些懵，但还是朝着卡特队长冷笑了起来。
　　“你发现了又怎么样？一切已经晚了。”
　　“我这是另类的永生，但是既然被你们发现了，那就……”
　　佐拉说了一半停住。
　　他准备拉着卡特队长两人自爆了。
　　九头蛇的事情不能泄露出去。
　　至少现在还不行。
　　他们的宏图大业还没有完成！
　　九头蛇从未放弃过控制世界的念想，这是一个疯狂的组织。
　　“这里有九头蛇的一切吧？”
　　卡特队长微笑着说道。
　　“是又怎样，你是不可能得到的。”
　　佐拉博士看着两人说道。
　　“是吗？”
　　卡特队长的红唇勾勒出一抹笑容。
　　既然老佩姬早就提醒她了，她怎么可能没有准备呢？
　　而且，出发前她还特意跟柯晨说了一下这件事。
　　柯晨更是给了她一个硬盘。
　　当下她二话不说，直接将硬盘给插入了佐拉博士的电脑里。
　　佐拉刚准备启动导弹朝这里发射，却突然发现自己有些凌乱了。
　　“怎么……回事……”
　　电脑屏幕里他的人头开始遭到拉扯，然后一瞬间就被吞噬了。
　　显然，卡特队长对于佐拉博士的故事没有任何兴趣。
　　对于她而言，这只是一个该死的家伙罢了。
　　如果换做是她，绝对不会让神盾局吸纳九头蛇的科学家。
　　亲身经历过一切的她知道九头蛇的人有多疯狂。
　　哪怕只是一个科学家，都会疯狂的为了九头蛇而奉献一切。
　　“玲玲。”
　　卡特队长问道。
　　“卡特女士，管家玲玲为您服务。”
　　大头电脑上没有画面，但是出现了一道软糯的声音，又嗲又软。
　　“这是……”
　　莎朗·卡特有些惊讶，卡特队长竟然还有这么高科技的东西？
　　神盾局都没有啊！
　　“人工智能。”
　　卡特队长微笑着说道。
　　霍华德的那个儿子虽然跟他一样是个渣男、花花公子。
　　但确实很厉害，继承了霍华德的天赋。

第152章 男人的成长是什么时候？
　　托尼制造的人工智能，竟然随便就消灭了佐拉博士。
　　可笑他还认为这是永生。
　　当然，最主要的是柯晨给她预料到了这一切，让她带来了玲玲的硬盘。
　　之前一直觉得这声音有些不爽的卡特队长。
　　此时听着玲玲的声音都觉得舒服了不少。
　　“玲玲，给我调出所有九头蛇的文件。”
　　卡特队长说道。
　　莎朗·卡特顿时有些懵。
　　九头蛇？
　　这组织不是早就没了吗？
　　……
　　暗无天日的山洞里，托尼根本不知道过了多久。
　　但是他终于将钢铁战衣给打造完毕了。
　　看着这个庞大的钢铁战衣，他决定取名叫马克一号。
　　有了钢铁战衣的托尼仿佛找到了新玩具。
　　对于他这种神豪来说，喜欢的东西基本上没有什么买不起的，因此很快就失去了爱好。
　　这也是为什么他会喜欢女人的原因。
　　女人比其他东西好玩多了！
　　但是现在，他又有了新的爱好，要烧钱的爱好。
　　那就是钢铁战衣。
　　机甲是男人的浪漫！
　　他决定离开这里之后，就要打造更好的钢铁战衣。
　　当然，前提是从这里逃出去。
　　就在钢铁战衣打造完毕的时候，他们被发现了。
　　但钢铁战衣还需要加载数据，伊森为了帮助他，只身出去拖延时间了。
　　托尼无比焦急。
　　当他出来的时候，伊森却已经丢掉了性命。
　　看着奄奄一息的伊森，托尼的神情前所未有的凝重。
　　“你不是说要回去见自己家人吗？”
　　“我的家人已经死了。”
　　伊森开口说道：“我这就去找他们了。”
　　“托尼，你要学会珍重生命！”
　　伊森说完，脑袋就直接倒了下来，生命彻底流逝。
　　“你说得对……”
　　托尼·斯塔克的眼眶里有泪水在打转。
　　他现在恨透了战争！
　　他决定了，回去就要做一个违背祖宗的决定！
　　男人的成长是什么时候？
　　或许要很久，或许只要一瞬间。
　　对于托尼而言，那就是现在。
　　他终于体会到了什么叫男人的重担。
　　从这一刻开始，他开始真正像一个男人了，而不是之前那个有些小孩心性的花花公子。
　　很快，托尼就沉重的从山洞里杀了出去。
　　伊森的灵魂从身体里飘了出来。
　　就在这时，天上有一道黑色的身影飞了过来。
　　他自带音效，强者一听就知道他的飞行速度至少十倍音速。
　　柯晨身穿黑色的超人战衣，面容凝重的看着伊森的灵魂。
　　毕竟他是维度魔神，可以直接看到灵魂的存在。
　　“伊森。”
　　柯晨喊了一声，伊森的灵魂顿时看了过来。
　　“你……你能看到我？”
　　伊森有些惊讶的问道。
　　他都已经死了，但是柯晨还能看到他。
　　“你愿意给我做事吗？”
　　柯晨问着伊森。
　　伊森帮助了托尼，柯晨没有帮托尼，就帮一下伊森吧！
　　只是这次又不知道是跟谁抢人了。
　　估计是哪个维度的上帝吧。
　　但是他连墨菲斯托这个老魔鬼的灵魂都抢了，还怕上帝？
　　漫威世界的上帝也是维度之主，跟DC世界的至高上帝完全不是一个级别的。
　　已经膨胀了的柯晨自然是一点都不怕。
　　“可以吗？”
　　伊森有些迷惑。
　　随即就看到柯晨举起了手，手背对着他。
　　手背上一个黑色的维度印记，直接将他吸了进去。
　　“我只能保证，暗影维度肯定比地狱要好。”
　　柯晨低声说了一句，随即整个人就漂浮了起来。
　　“咻！”
　　只是一声音爆的响声，他就消失在了原地。
　　他现在可以在一瞬间之内就环绕地球飞一圈。
　　这就是人间之神！
　　……
　　“卡特女士，你要的信息已经出来了。”
　　玲玲提醒了一下卡特队长。
　　这段时间，卡特队长已经向莎朗·卡特说了九头蛇和神盾局的事情。
　　莎朗·卡特表示自己有些头晕。
　　“我的上帝！”
　　她拍着自己的额头无语道。
　　“我们竟然一直在为坏人做事！”
　　特工虽然很难说好坏，但九头蛇绝对是无可争议的坏蛋组织。
　　它们一直想要统治世界，从未改变过目标。
　　当然，有红骷髅那样的疯子，也有想要用其他方式统治世界的。
　　比如亚历山大·皮尔斯，他就是想要杀掉世界上所有精英，只留下一些蠢蛋，那样就容易控制了。
　　“所以我们要摧毁它。”
　　卡特队长开口说道。
　　莎朗·卡特张了张嘴，没有说出话来。
　　如果神盾局被摧毁了，那她身为特工又能干什么去呢？
　　或许，这就是为什么莎朗后来会成为能力掮客的原因。
　　卡特队长看着大头电脑里面出来的信息。
　　九头蛇共有四大分支！
　　分别是跨国公司、国际组织、各国政府和情报机构。
　　其中的情报机构，就是指的神盾局了。
　　这也就证明着，神盾局早就已经变成九头蛇分局了……
　　简称蛇盾局。
　　看到事实，莎朗·卡特彻底愤怒了。
　　同时她的心底也感到了胆寒。
　　她的那些同事里面，到底谁是九头蛇特工，谁是神盾局特工？
　　还是……全他妈都是九头蛇？
　　莎朗可不想到时候掏出枪，周围的同事全部拿出枪对着她，并且大声喊道：“莎朗，收手吧，外面全是九头蛇！”
　　卡特队长继续看着。
　　其他的各国系统里面，也早已被九头蛇给渗透，卡特队长是越看越惊心。
　　包括当时她跟柯晨去过的索科维亚，都已经变成了九头蛇的地盘。
　　其他两个则是跨国公司和国际机构。
　　九头蛇的跨国公司主要有堤丰集团、厄喀娜资本管理公司、墨洛维投资集团等。
　　堤丰集团是世界上最大的制药公司之一，厄喀娜资本管理公司是一家风险投资公司，墨洛维投资集团用来掩盖九头蛇在美国的活动。
　　国际机构就更多了。
　　卡特队长只是感觉到心惊不已。
　　这还不包括九头蛇的九人理事会。
　　早在二战之后，九头蛇就已经控制了老美半数资本。
　　“这样的九头蛇，真的可以彻底摧毁吗？”
　　卡特队长只感觉一阵头疼。
　　“我不知道，但是我们一定得阻止他们。”
　　“还好，这一任局长不是九头蛇……”
　　莎朗·卡特看着情报，顿时松了口气。
　　还是尼克·弗瑞厉害，竟然在一众九头蛇特工中脱颖而出，卧底成了局长！

第153章 为什么不肯接受新时代？
　　“托尼，玩得开心吗？”
　　柯晨看到托尼·斯塔克，顿时问道。
　　托尼顿时就热泪盈眶。
　　“我想死芝士汉堡了！”
　　他一边啃着汉堡，没有在意柯晨的调侃。
　　“我应该小心一点的。”
　　“你以后该学会了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　托尼想要跟他拥抱一下，但是却被柯晨躲开了。
　　“……”
　　他感觉柯晨是表面兄弟。
　　不去找他就算了，过来接机还要嘲讽他。
　　“我不在的时候，集团怎么样？”
　　托尼开口问道。
　　“佩珀管理得很好，还有奥巴代亚……”
　　柯晨随便回道。
　　小辣椒此时便俏生生的站在他身后。
　　实际上，奥巴代亚已经在暗地里排挤佩珀了，佩珀也跟柯晨诉苦过不止一次了，她怀疑奥巴代亚有问题！
　　不得不说，女人虽然有时候意气用事，但是直觉很灵。
　　只不过，在听闻托尼活着回来后，奥巴代亚立马就停下了动作。
　　显然，新的暴风雨正在酝酿了。
　　这对于托尼的打击无疑是巨大的。
　　好戏才刚刚开始呢……
　　伊森用生命保护了他，奥巴代亚却想要他的命。
　　这让托尼都会要怀疑人生的。
　　“我们回去吧，我要宣布一个违背祖宗的决定！”
　　托尼看着柯晨说道。
　　柯晨早就知道他想干什么，因此趁机又割了韭菜。
　　在听到托尼活着的消息时，股票就暴涨了，比托尼消失之前还高。
　　不得不说，韭菜还真是多……
　　割完一茬又来一茬。
　　问题是他们还乐此不疲。
　　什么时候，韭菜才能够觉醒呢？
　　“我要关闭斯塔克的军工业。”
　　托尼郑重的看着柯晨道。
　　柯晨毕竟也是大股东，他有义务要通知一声。
　　当然，以他的性格也仅仅只是通知，谁也无法改变他的决定。
　　“没问题，按照你所想的去做吧。”
　　柯晨满口答应了。
　　托尼顿时无比感动。
　　谁都知道这个决策会带来什么。
　　柯晨的身家都会因此缩水不少！
　　但是他却毫无保留的支持自己。
　　只听得柯晨说道：“但是你得弄出一个赚钱的项目来。”
　　“放心吧，我们可以弄能源！”
　　托尼信心十足的说道。
　　全世界只有他可以将核反应堆缩小，这就已经足够他们赚钱了！
　　只是关闭军工业，这确实是一个违背祖宗的决定。
　　虽然只是霍华德……
　　但毕竟从霍华德开始，他们就一直是弄军火的。
　　二战时期，斯塔克集团的军火就无比畅销，二战结束后更是迅速壮大。
　　现在要关闭军工业，这势必会给斯塔克集团带来沉重的打击，而且会让很多人不满的。
　　果不其然。
　　在托尼召开发布会的时候，奥巴代亚看着台上的托尼，露出了要吃人的表情。
　　“你应该收敛一点，不然谁都知道是你干的。”
　　柯晨一边刺激着奥巴代亚。
　　奥巴代亚顿时转过头看着他。
　　“托尼这样会毁了斯塔克集团的，你为什么不制止他？”
　　“为什么斯塔克集团不会新生呢？”
　　“我知道了……你也想毁了斯塔克集团。”
　　奥巴代亚看着柯晨说道。
　　他彻底失望了。
　　柯晨摇了摇头道：“为什么你就不肯接受新时代呢？”
　　眼前的奥巴代亚就是个老古董。
　　这真让柯晨看不起他。
　　“没有新时代！”
　　奥巴代亚看着柯晨说道，愤怒的离开了发布会现场。
　　“阻挡历史潮流的人，可都是死得很惨的。”
　　柯晨耸了耸肩。
　　“我们要不要调查他？我感觉他有很大的问题。”
　　小辣椒佩珀在柯晨身后说道。
　　她感觉就是奥巴代亚陷害的托尼。
　　但是她没有证据。
　　现代社会是讲究证据的，没有证据的事情，即使对方表现得再明显，只要他不承认也没法定罪。
　　更何况还是奥巴代亚这种人。
　　不把确凿的证据摆在托尼面前，托尼也不会信。
　　这可是他视为亲叔叔一样的存在，怎么可能会害他？
　　“不用了，你得抓紧时间锻炼一下怎么掌握一个大集团。”
　　柯晨挽着佩珀的腰肢说道。
　　“什么意思？”
　　佩珀有些懵。
　　“我看托尼的样子，是没有心思管这么大的集团了。”
　　柯晨在佩珀耳边说道：“你不想让他的秘书地位在你上面吧？”
　　小辣椒闻言顿时看着跟在托尼身边的金发尤物。
　　那是托尼的秘书。
　　她不知道的是，本来这个位置是她的，但是她选择了跟随柯晨，托尼自然只能重新找一个。
　　“那太可怕了。”
　　小辣椒是一个有野心的女人，想到这种情况顿时说道。
　　她的心思立马不放在奥巴代亚身上了。
　　之前托尼消失的时候，这个女人就有点跟她针锋相对的意思。
　　如果再有托尼撑腰，那这个女人会更加嚣张的！
　　小辣椒本就是一个野心勃勃的女强人，从她这些年醉心事业就可以看出来了。
　　她喜欢地位，喜欢金钱……
　　发布会结束之后，托尼立马就回家了。
　　柯晨跟小辣椒在斯塔克集团的休息室里待了两个小时，随即便也离开了。
　　此时随着托尼的那番话，整个斯塔克集团已经快乱套了。
　　但是当事人却什么都不管，直接回家了……
　　可见此时的斯塔克集团会有多糟糕。
　　脸色红润的小辣椒见状，立马开始出来稳定大局。
　　斯塔克集团的大部分产业都是军工，托尼宣布关闭军工业，这得缩水多少资产？
　　当然，普通员工没想这么多，他们想的只是这么多工作。
　　斯塔克集团不做军工了，那他们怎么办？
　　很多人在斯塔克集团都待出感情来了，自然不想随意跳槽。
　　小辣椒要做的就是安抚这些人的情绪。
　　柯晨已经告诉她了，斯塔克集团以后会更加辉煌。
　　只是现在还需要等待罢了。
　　当然，托尼的决定对柯晨还是有些影响的。
　　现在的柯晨本来就需要钱，斯塔克集团的股价暴跌，对于他有些影响。
　　虽然趁机在股市收割了韭菜，但这些钱很快就会花完。
　　他只能希望黑寡妇们运气好一点。
　　能够尽快找到瓦坎达所在。
　　回到家里，柯晨就看到了满是忧愁的卡特队长。
　　“九头蛇比我所想的还要强大，而且有钱……”
　　柯晨听到钱，顿时双眼发光。

第154章 奇迹的世界
　　“九头蛇多有钱？”
　　柯晨顿时问着卡特队长。
　　“非常非常有钱。”
　　卡特队长也不知道具体。
　　但是她知道，九头蛇在全世界有几百多个基地，这已经不是单纯的有钱能够形容了。
　　每个国家都有九头蛇的人，而且都是有钱有地位的。
　　真要彻底解决九头蛇，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会造成大地震，不亚于二战带来的影响！
　　“那你知道九头蛇的基地吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“我只知道大概的，都被玲玲复制了。”
　　卡特队长说道：“九头蛇非常谨慎，即使是他们自己内部的消息，都没有透露具体位置。”
　　“可能是他们派系太多了。”
　　柯晨微笑着说道，顿时给了卡特队长一个爱的抱抱。
　　卡特队长无力的反抗了一下。
　　以现在柯晨的力气，柯晨想做什么她都抵挡不了了。
　　九头蛇内部派系众多，导致经常内乱，自然不可能把自己基地的信息透露得很清楚。
　　大家都巴不得自己搞自己的。
　　所以这样看起来，九头蛇并没有想象的那么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　至少他们无法拧成一股力量。
　　柯晨拿到那些大概的基地位置，立马传给了梅丽娜。
　　九头蛇可不是好东西，黑寡妇完全可以黑吃黑啊。
　　不对，黑寡妇好像都不黑。
　　……
　　“皮特罗，他们到底要做什么？”
　　旺达怯生生的看着周围的九头蛇士兵。
　　他们自从被带到这个基地之后，每过一段时间就要进行一次身体检查，而且还有人被拉出去，就再也没回来了。
　　兄妹俩运气很好，不知道为何一直没有轮到他们。
　　至少他们每次被带走，都平安的被带了回去。
　　“我不知道……”
　　皮特罗也有些害怕。
　　两人再次被体检了一下，然后就被关进了黝黑的房间。
　　这里有很多和他们一样的人，而且都是年轻人。
　　但是还好，除了总是有人消失之外，这些人并没有对他们做什么。
　　甚至这些士兵一句话都不会对他们说，只是关押着他们。
　　而且为了他们不饿死，还给他们好吃好喝。
　　不过这样下去，他们害怕自己总有一天也会莫名其妙的消失。
　　旺达和皮特罗并没有什么美好的愿望和目标。
　　对于他们而言，一开始所想的只是幸福的生活下去，和父母家人一起。
　　但是这一切，全都被毁掉了。
　　因此，现在的旺达和皮特罗只剩下了仇恨。
　　斯塔克集团！
　　托尼·斯塔克！
　　就算他们要死，也要先报了仇再说。
　　正是这种意志力，才能让他们坚持下来。
　　“我们会有机会的……”
　　双胞胎互相鼓励着。
　　如果没有对方，他们恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也早已经神志不清了。
　　另一个房间内，斯特拉克男爵看着监控里的旺达和皮特罗。
　　同属于九头蛇的李斯特博士在他身边说道：“这两个马克西莫夫兄妹是所有实验者中表现得最突出的。”
　　“我们对他们进行了所有研究和体检，却也不知道为何他们会如此特殊。”
　　斯特拉克男爵闻言没有说话。
　　“他们是最优秀的，不要虐待他们。”
　　过了好一会，他才说道。
　　“放心吧，他们可是宝贝。”
　　李斯特博士立马点头笑道。
　　“我们的研究还不够彻底，可惜那群蠢货，无法把宇宙魔方弄过来。”
　　斯特拉克男爵冷哼道。
　　如果那群家伙肯把宇宙魔方给他，那他现在就能够进行研究了。
　　可惜的是，即使是他，也无法让九头蛇内部所有人都听他的话。
　　而且他距离美国太远了。
　　有点鞭长莫及的感觉。
　　自从二战之后，欧洲的九头蛇就失去了内部地位。
　　美国的九头蛇一跃成为了他们的老大。
　　想他斯特拉克男爵，当时可是跟红骷髅和泽莫男爵一起加入小胡子的。
　　而且还得到了小胡子的重视。
　　结果到了现在，他在九头蛇内部却越来越失去了声音。
　　实际上，九头蛇真正的瓦解，变成一盘散沙，正是因为之后斯特拉克男爵被杀。
　　他被杀了之后，九头蛇再也无法长出更多的脑袋了。
　　一个一盘散沙的组织，哪怕看起来机构再多也没用。
　　“我有预感，这个世界上很快就不是特工的世界了，也不是那群可笑的变种人的。”
　　斯特拉克男爵看着旺达和皮特罗，喃喃自语。
　　虽然还没有进行真正的实验，但是双胞胎已经展现了他们的特殊。
　　“以后的世界，是奇迹的世界。”
　　“我们现在需要的是，出现奇迹的契机。”
　　李斯特博士默然不语。
　　……
　　“因为军方演习出现失误，导致一架神鹰一号战机出现坠毁，所幸并无人员伤亡。”
　　卡特队长看着电视顿时摇头道：“军方竟然有这么低级的失误。”
　　“这可不是失误。”
　　正准备出门的柯晨看到这个新闻。
　　马克二号已经被托尼制作出来了。
　　回到家之后，显然他制作速度比在山洞里要快多了。
　　毕竟斯塔克集团的高科技更多，工具更好。
　　“那这是什么？”
　　卡特队长顿时问道。
　　“很快你就会知道了，而且全世界都会知道。”
　　柯晨笑了笑，卖了个关子。
　　马上就要进入英雄的世界了。
　　话虽然如此说，但是柯晨知道，危险其实从未远离。
　　只是距离人类的世界越来越近了而已。
　　随即，他就跟着洛娜去变种人学院去看一看了。
　　他在意的只有闪烁克拉丽斯。
　　克拉丽斯越来越有韵味了，堪称是女大十八变。
　　这个词用在华夏人身上明显更合适。
　　随着长大之后，她们更加成熟有韵味。
　　而白人女，大了之后状态下滑，也确实是变……
　　直到这个时候，柯晨才发现，原来当今最出名的歌星艾莉森·布莱尔竟然也是变种人。
　　她开演唱会时的特效、灯光，其实都是她自己的变种能力。
　　她的代号就是炫音。
　　炫音也是纽约长岛人，跟柯晨算是邻居了，一头金发，雪白的肌肤，姣好的容颜。
　　而且她的身材很好，大概一米七三的身高，体重却刚刚过百的样子，正是人间极品。
　　不过，柯晨对她的歌不感兴趣，只对人感兴趣……
　　与此同时，奥巴代亚也获得了铁霸王。

第155章 黑寡妇的行动
　　十环帮的人看到了托尼的钢铁战衣之后，立马就慌了。
　　特别是坦克的炮弹轰在钢铁战衣身上，却只是导致它掉了一点漆，而马克二号随便一个微型炮弹，就直接可以毁灭一架坦克。
　　虽然托尼决定不卖军火了，但是不代表他自己不会研究了自用……
　　见识到了科技的碾压，十环帮的人立马带了收集好的装甲来找奥巴代亚，他们想要奥巴代亚的帮助。
　　他们准备威逼利诱奥巴代亚，帮他们一起解决托尼。
　　奥巴代亚知道了之后，感慨托尼果然是天才。
　　他竟然能做出钢铁战衣。
　　然后，奥巴代亚就直接把十环帮的人解决了。
　　这群渣渣，竟然想跟他合作！
　　当时他们直接撕票，就让奥巴代亚很不爽了。
　　现在竟然还敢找过来。
　　奥巴代亚立马让手下的人将托尼留下的马克一号给拖走，而且自己稍微改装了一下，加强了防御力，立马就变成了铁霸王。
　　毕竟奥巴代亚是能够成为霍华德的合伙人的，虽然比不上霍华德父子，但实际上也是一位天才。
　　但是天才和天才之间也是有差距的。
　　就像同是学霸，有人考一百分是因为只能考一百分，而有人考一百分是因为最高分只有一百分。
　　奥巴代亚让手下的科学家努力将核反应堆缩小。
　　因为铁霸王缺少动力，没有微型核反应堆，根本动不起来。
　　然而斯塔克集团研究缩小核反应堆好多年了，怎么可能短时间内做得出来？
　　这些人没有托尼聪明，加起来也比不过托尼一个人，而且还没有生死危机。
　　托尼是缩小不了就要死，他们缩小不了最多挨一顿骂……
　　奥巴代亚只能让自己平静下来，强行让自己冷静。
　　原本的情况下，是他察觉小辣椒佩珀发现了他的秘密计划。
　　但是这一次，小辣椒佩珀去和那个金发秘书宫斗去了，显然没时间管奥巴代亚。
　　虽然谁都知道奥巴代亚可能有问题。
　　可没有证据，托尼是不会相信的。
　　这也让奥巴代亚没有狗急跳墙。
　　……
　　柯晨还以为好戏马上就要开场，结果却发现奥巴代亚没有动手。
　　他很快就知道了怎么回事，于是也等待了起来。
　　他看上的是奥巴代亚手里的股份。
　　奥巴代亚手中的是原始股，如果他死了，股份不就又变成斯塔克集团的了？
　　而奥巴代亚没有动手，另一边却发现了情况。
　　非洲东部。
　　黑寡妇们在这里行事显得有些格格不入。
　　因为她们的皮肤太白了。
　　无论她们走到哪里，都有无数小黑盯着她们看。
　　还有人敢大胆行事，想要对黑寡妇下手。
　　结果自然可想而知。
　　黑寡妇们可不会心慈手软，敢动手的全部被废掉，然后毁尸灭迹。
　　她们知道为什么会如此。
　　小黑们看起来无比讨厌白人，但实际上他们一直都是奴隶。
　　对于小黑而言，最大的愿望就是能够榜上白人。
　　所以有钱的小黑的另一半，几乎都是白人……
　　这是因为他们心底的自卑。
　　黑寡妇们很讨厌这里，还好非洲有德雷科夫的编外人员。
　　这些人是非洲的本地居民，肤色自然也是黑色，德雷科夫强捏着鼻子接纳了她们，但是没有收入黑寡妇。
　　“前面就是瓦坎达了。”
　　一个黑人女子对着旁边的茱莉亚说道。
　　茱莉亚就是当年负责抓叶莲娜的黑寡妇一员。
　　后来她也被德雷科夫控制了。
　　现在被主上柯晨救了出来，自然对主上忠心耿耿。
　　只是她年岁已大，接近三十的年龄，已经有些年老色衰了。
　　不然的话，她就对柯晨自荐枕席了。
　　“看起来真穷。”
　　茱莉亚看着一片荒芜说道。
　　非洲大部分地方都是穷山穷水的，之所以是穷水，是因为非洲严重缺水，他们的很多水源，都要直接在特定的泥土里挖个水坑，然后等那些水坑自然蓄水，这种水源的水质可想而知。
　　以至于这里有近一半的人被不洁净的水感染。
　　“瓦坎达是世界上最贫穷落后的农业国家，而且他们从来不和周围的国家做贸易，本地人都不愿意来这里受罪。”
　　黑人女子导游说道。
　　“主上说这里有大秘密。”
　　茱莉亚开口说道：“大家都注意一点，就当做是普通游客。”
　　虽然是这样说，但她也知道这很难。
　　有几个白人吃饱了没事做会跑到这种地方来？
　　而且她们全是女人，看起来的气质也很不一般。
　　主要是在一群黑人当中，哪怕她们把自己展现得再普通，也非常显眼。
　　真是个艰巨的任务……
　　“这里伯宁·扎纳，是瓦坎达的首都。”
　　黑人女子导游说道：“他们跟原始部落没有什么区别。”
　　茱莉亚一眼看去，这里确实跟原始部落一样。
　　这些瓦坎达的本地人还在放牛牧羊，似乎与世隔绝。
　　茱莉亚当即看着旁边的叶莲娜。
　　这次是叶莲娜亲自带队。
　　叶莲娜当即让她前去交谈一下。
　　不过她们只说自己是游客，来感受一下自然风光的。
　　让茱莉亚感到惊奇的是，她们说英语，这些瓦坎达的国民竟然对答如流。
　　她们之前在其他的地方，那里的居民虽然也会英语，但只是非常蹩脚的。
　　哪像瓦坎达的人？
　　有问题！
　　茱莉亚和身边的同伴对视了一眼。
　　就在这时，一个黑寡妇手里拿着的圆盘震动了一下。
　　“叶莲娜，有隐秘地方。”
　　黑寡妇立马将叶莲娜拉到一边小声说道。
　　她手里的圆盘朝着一个地方疯狂的震动。
　　这东西可以探测金属和高科技，是特意为了瓦坎达之行准备的。
　　主上说了，这里的人伪装成原始部落的样子，但实际上非常先进。
　　看起来果然非常落后……
　　但她们只要找到瓦坎达的真相就行了，剩下的就不需要她们管了。
　　叶莲娜她们没有注意到，就在一片虚拟的场景后，已经有护卫队注意到了她们。
　　对于间谍工作，瓦坎达实际上非常擅长。
　　瓦坎达一直以来都实行‘孤立主义’，但实际上他们也要在固定的时候进行外贸，这也是为什么振金会外流的原因。
　　因为振金，不知道多少人打瓦坎达的主意。

第156章 因为他已经来了
　　瓦坎达很擅长处理这种事情，而且还把自己伪装得很好，每次都没发生什么。
　　他们只跟特定的人进行交易。
　　但是这一次，他们遇到了黑寡妇。
　　这一天晚上，叶莲娜她们从床上睁开眼睛，然后离开了自己的帐篷。
　　“所有人集合。”
　　叶莲娜低声说道，然后大家都报数。
　　“准备行动。”
　　待得时间长了，她们也发现这里的风景其实很假。
　　不知道为什么，就像是假背景，人站在这里有些格格不入。
　　但明明她们这么白，肯定不是因为人是假的……
　　因此她们晚上假装睡着，然后开始秘密行动。
　　她们在偏远的地方安装好了装置。
　　随着装置一声‘嘭’的声音，整个瓦坎达的风景仿佛都变得虚幻了起来。
　　保护着它的隐形防护罩，开始如同屏障一般慢慢的掀开。
　　展现在黑寡妇眼前的，就像是平静的水面滴落了一滴水珠，瞬间打破了平静。
　　“果然如此……教父说的是真的。”
　　叶莲娜喃喃自语。
　　看着比外界还要先进，如同未来一般的城市，黑寡妇们彻底震惊了。
　　谁能够想到，在这样一个落后贫穷的地方，竟然有一个如此发达的地方？
　　而且他们还隐藏得这么深。
　　最关键的是他们在最落后的非洲。
　　不过，很快叶莲娜她们就察觉到了危险。
　　“我们估计被发现了！”
　　茱莉亚对着叶莲娜说道。
　　这是傻子也能知道的。
　　她们直接破开了对方的防御罩，而且直接显现了整个瓦坎达。
　　除非对方都是吃干饭的，不然不可能发现不了她们。
　　在她们破除的一瞬间，就被哈图的人发现了，这个组织相当于瓦坎达的秘密警察，他们立马出动，将黑寡妇的人团团围住。
　　叶莲娜一行人不到十个人，他们本来没有在意的，准备将他们打发走。
　　毕竟瓦坎达不想暴露自己的存在，自然不能让其他组织的人莫名其妙死在这里。
　　但是没想到，叶莲娜等人不仅没走，还将瓦坎达给发现了。
　　“你们不用离开了。”
　　一群黑人穿着制服将茱莉亚她们围住，其中走出来的竟然是唯一一个白人。
　　“你们违反了瓦坎达的法律和协议，面临的将是牢狱之灾。”
　　这个白人男子对着一众黑寡妇说道。
　　叶莲娜当即举起双手走了出来。
　　她们本来就不会反抗。
　　只是将信息立马传递了出去。
　　实际上，她们身上都带了定位，就算突然消失，天空航母可以清楚的知道。
　　“我们是黑寡妇，是来寻求合作的。”
　　叶莲娜看着这个唯一的白人说道。
　　一群黑人护卫里，竟然听一个白人的话，真是有点奇怪。
　　“黑寡妇？你们不是属于红房子吗？”
　　白狼看着叶莲娜说道：“我是白狼。”
　　“以前是。”
　　叶莲娜淡淡的说道。
　　她没想到瓦坎达连红房子都知道。
　　看来他们虽然与世隔绝，但也不是什么都不知晓的。
　　而且，可能还有很强的情报机构。
　　“我要见你们的国王。”
　　叶莲娜开口说道。
　　白狼打量了她们一行人，开口说道：“我需要汇报，但是无论如何，你们暴力破除瓦坎达的防御，都要付出代价。”
　　“如果你们不识相，付出的不一定是代价。”
　　然而，叶莲娜闻言只是呵呵笑了一下。
　　等天空航母听到瓦坎达的上空，再看看要不要付出代价吧。
　　很快，白狼汇报了国王特查卡，此时瓦坎达的国王还是老特查卡，他同时也是现在的黑豹。
　　特查卡年轻的时候实力无比强大，被称为特查卡大帝。
　　但是现在他已经老了，即使心形草带给他超人般的力量，也无法让他像年轻时一样了。
　　听到白狼的话，他沉吟了一下，顿时决定见一见叶莲娜。
　　毛熊毕竟是五大流氓之一，瓦坎达也是要给点面子的。
　　虽然叶莲娜说黑寡妇已经不属于红房子了。
　　但是他们的情报机构PRIDE没有任何的消息来源，自然是不信。
　　叶莲娜直接被国王的女性亲卫队带着见到了特查卡，至于其他黑寡妇，都被带了下去。
　　每一任瓦坎达国王都有女性亲卫队，她们都是从各大部落挑选出来的，擅长使用各种武器，身手非凡。
　　这些亲卫队的成员有可能会成为王妃。
　　也就是说，她们不仅仅是为了保护国王，更是希望自己能够翻身，巩固自己背后部落的地位。
　　之前的国王，就是从亲卫队里面挑选王妃满足自己。
　　果真是会玩。
　　“见到国王还不拜见。”
　　亲卫队里的黑人女子对着叶莲娜喝道。
　　叶莲娜只是瞪了她一眼。
　　“我们那边不流行这个。”
　　她淡淡的说道，随后看着眼前的特查卡。
　　特查卡头发和胡子都已经花白，还戴着眼镜，已经没有了多少威势。
　　他身后站着的是一个年轻的黑人，正是他儿子特查拉。
　　“不需要如此。”
　　特查卡微笑着说道：“不知道你们来瓦坎达为了什么？”
　　虽然如此问，但谁都知道这些外人来瓦坎达是为了什么。
　　只有振金，才能让这些人疯狂不已。
　　全世界只有瓦坎达有振金，而一克的振金，就价值一万美元，瓦坎达拥有不知道多少……
　　正是因为如此，它才会如此富有，成为世界上最富有的国家之一。
　　叶莲娜微笑着说道：“我们要投资。”
　　“不管是你们的振金，还是金钱，都可以，作为交换，我们可以给你们情报。”
　　叶莲娜的语气很不客气，带着笑容说着最霸道的话。
　　而且还有一股不容拒绝的意味。
　　这让国王的亲卫队们都有些愤怒了，直视着叶莲娜，仿佛只要国王一声令下，就瞬间把她给捅死。
　　“我们为什么要投资你们？瓦坎达有自己的情报机构。”
　　特查卡倒是没有生气，一把年纪了，早练就了稳定的心态。
　　“从我破开瓦坎达的屏障起，已经过去了十五分钟，你的护卫们动作太慢了，让我现在才见到你。”
　　叶莲娜看着老国王微笑着说道：“如果你们拒绝，面临的将是灭顶之灾。”
　　“为什么？”
　　特查卡看着叶莲娜，面容慢慢冷峻了起来。
　　“因为他已经来了。”
　　“轰！”

第157章 人间之神
　　“轰！”
　　漆黑的夜空，突然传来了一声巨响。
　　一道穿着黑色战衣，披着斗篷的身影从天而降，直接在屋顶弄出来了一个人型的破洞。
　　整个王宫顿时尘土飞扬，无数碎石环绕在来人身边。
　　柯晨本来低着的头缓缓抬起，双眼闪烁着红光，扫视了一圈大厅里的所有人。
　　在叶莲娜破开屏障的那一刻，她就直接把消息给了梅丽娜。
　　梅丽娜直接告诉了柯晨，随后柯晨就来到了天空航母上。
　　天空航母早就飞到了海洋上，得到位置直接就朝着瓦坎达飞了过来，十五分钟刚好就到了瓦坎达上空。
　　柯晨的超级听力，一直在听着叶莲娜的话。
　　在叶莲娜说完这句话之后，直接就从天空航母上跳了下来。
　　“主上！”
　　看到柯晨出现，叶莲娜立马恭敬的说道。
　　在外人面前，她也称呼柯晨为主上，只有私底下她才会喊教父。
　　柯晨周身的碎片和石子都围绕着他，让他看起来宛如神明。
　　他眼里带着火红的光芒，威势让所有人都感觉喘不过气来。
　　但凡和他对视的人，所有人都低下了头。
　　亲卫队的人紧紧的握着自己的武器，有一个黑人女子都没握紧，手中的矛直接掉在了地上，发出清脆的响声。
　　特查拉赶紧拦在父亲面前，但是却被特查卡给挪开。
　　“你是什么人？”
　　戴着眼镜的特查卡满脸凝重的看着柯晨问道。
　　瓦坎达，竟然直接被人打到家里来了。
　　“我是神。”
　　柯晨缓缓的漂浮到了特查卡面前。
　　瓦坎达的人这才发现，柯晨竟然会飞。
　　“我们来瓦坎达并不是谈条件的，而是来通告你们，我们要振金，资金。”
　　“刚好你们有，所以我们来了。”
　　柯晨淡淡的开口说道。
　　特查卡闻言无比愤怒，柯晨的行为就像是强盗，直接过来抢你的东西，只不过他绅士的知会了一声。
　　“你要想清楚，但凡成为瓦坎达的敌人，瓦坎达就不会善罢甘休！”
　　特查卡维持着自己国王最后的尊严。
　　历史上不是没有图谋过瓦坎达的敌人，但是一旦有敌人侵犯他们，瓦坎达就会发起致命的攻势，让敌人再也不敢图谋瓦坎达！
　　瓦坎达不惹事，但也不怕事！
　　柯晨闻言脸上带着淡淡的笑容，他摇头说道：“不不不，是你们想清楚，要不要跟我为敌！”
　　“攻击！”
　　特查卡看到这里，立马对着亲卫队喊道。
　　他本人则在特查拉的带领下，以极快的速度后撤。
　　“咻！”
　　早就准备好的亲卫队顿时朝着柯晨进攻。
　　“小心！”
　　叶莲娜提醒了一声，随后立马打到了押着她的两个亲卫。
　　同是女人，这些部落出身的亲卫显然不是叶莲娜的对手。
　　数十只长矛，瞬间朝着柯晨投掷了过来。
　　“教父！”
　　叶莲娜直接脱口而出。
　　只见柯晨躲都不躲，任由这些长矛刺在身上。
　　随后，就只发出了‘铿铿锵锵’的打铁声。
　　这些长矛顿时跌落在地上，散落了一地。
　　而柯晨却纹丝不动，身上更是一点伤痕也没有。
　　别说伤痕，身上的黑色战衣也没有任何痕迹留下。
　　这是艾尔家族专门打造的氪星战衣，艾尔家族是传承的科学家族，每一个人都是顶尖科学家。
　　这要归功于氪星的基因培育，从你还没出生起，就决定了你未来的工作。
　　科学家的孩子必定是科学家，将军的孩子一定是将军。
　　至于普通人就悲惨了……
　　而克拉克·肯特，是近些年来氪星唯一自然生育的孩子，他有着无限的可能性。
　　艾尔家族世代科学家，氪星帝国还如此强大，用的不知道是什么材质的物品制造的战衣，还可以随意缩小。
　　谁也无法打破他的战衣。
　　瓦坎达的亲卫队震惊不已。
　　她们的武器全部都是振金制作的，柯晨却毫发无伤！
　　难道他真的是神？
　　“我已经给过你们这些蠢货机会了。”
　　柯晨冷笑了起来。
　　他终于知道超人的闪避为什么是零了。
　　面对这种程度的攻击，他根本不需要躲。
　　打在身上一点感觉都没有，连挠痒痒的程度都达不到。
　　这让他连躲都懒得躲，简直是浪费力气。
　　随后，柯晨漂浮在叶莲娜身前，双眼变得一片火红。
　　【热视线！】
　　柯晨面目狰狞，狂躁的热视线从双眼扫射了出去，只是一圈，整个瓦坎达的王宫就被破坏得不成样子。
　　即使它的王宫全是由振金制造，却也在热视线之下融化。
　　柯晨的热视线已经可以达到太阳表面的温度，即使是振金也无法抵御热视线。
　　而且他的氪星之躯是系统完善的，柯晨还特意问了一下，完善之后的氪星之躯有着无限的可能，而且弥补了氪石的弱点。
　　就算是数量再多的氪石，对柯晨也造成不了任何影响，最多就是感觉不适，想要毁灭一切！
　　国王的亲卫队顿时死伤惨重。
　　她们躲闪不及时，有的被热视线直接切割成了两半，有的则被砸下来的振金给直接砸死。
　　“不！”
　　她们惨痛的大喊着，一瞬间整个瓦坎达的王宫就成了人间炼狱。
　　柯晨已经给过她们机会了，但是她们依旧选择出手。
　　他不会因为敌人没有给他造成伤害就手下留情。
　　敢出手的就是敌人！
　　就像蚊子只是咬了他一口，他就要把蚊子拍死一样。
　　这是神对于蝼蚁的态度。
　　叶莲娜看到这一幕也没有任何不适。
　　她也已经给过这些人机会了。
　　可惜他们为了财富，宁愿放弃自己的生命。
　　怎么会有这么傻的人呢？
　　瓦坎达封闭太久了，长期的封闭让他们无比的自傲，觉得在整个世界也是无敌的。
　　现在，柯晨他们的到来就撕碎了瓦坎达的自尊。
　　柯晨最讨厌小黑，哪怕这些小黑很富有，但依旧让他无比讨厌。
　　此时，特查卡国王等人已经逃到了外面。
　　但是从王宫里面射出来的火红色光束，依旧可以让外面的人看得很清楚。
　　整个王宫的崩塌，更是在寂静的夜晚响彻震天！
　　这一瞬间，所有瓦坎达的人都知道，敌人来入侵了。
　　但还不等他们反应，就看到一艘巨大无匹的天空航母的出现在了头顶。
　　借着黑暗的阴影，抬头一看只觉得它铺满了整个天空！

第158章 为所欲为
　　天空航母上，一艘艘战机从天上飞了下来，无数黑寡妇借助绳索之类的物品降落在了地面上。
　　铺天盖地的黑寡妇，在黑夜中让瓦坎达根本不知道有多少数量的敌人。
　　她们用最经典的方式落地，头发一甩，就朝着附近的敌人进攻。
　　瓦坎达的防御刚准备开火，就已经被天空航母所瞄准、攻击。
　　只不过，它们也给天空航母带来了一定损伤。
　　毕竟这些防御都是振金制造的，即使天空航母也很难将其完全毁灭。
　　梅丽娜立马让人将天空航母拉高。
　　天空航母的任务就是输送战斗机和黑寡妇。
　　就像是海里的航空母舰，如果上面没有停靠的轰炸机和战斗机，那它的攻击性还不如护卫舰……
　　所有黑寡妇都朝着瓦坎达的防御军事进攻。
　　每一个黑寡妇都是经受历练的，普通的瓦坎达士兵自然不是她们的对手，很快就沦陷了不少。
　　看到这一幕，特查卡国王顿时怒道：“他们是有预谋的入侵！”
　　“立马召集所有部队反抗！”
　　大敌当前，瓦坎达的几大部落也顾不上内斗了。
　　他们只想守护自己的家园，驱逐这些入侵者。
　　如果他们不是黑人，柯晨可能还会用柔和一点的手段。
　　毕竟他是一个咸鱼，人生目标就是为了躺平，世界存亡都不关他的事。
　　之所以来找瓦坎达，也是因为黑寡妇的吞金能力太强了，让他不得不这样做，不然就要破产了……
　　但可惜的是，柯晨是一个种族骑士，他生平最讨厌两种人。
　　第一种是种族歧视的人，第二种是黑人。
　　哪怕瓦坎达在后来表现得不错，但是那又如何？
　　柯晨依旧觉得恶心。
　　特查卡国王立马朝着自己的女儿说道：“苏睿，去把我的战衣拿来。”
　　苏睿立马点头去拿战衣。
　　“父亲！”
　　特查拉很想自己上，但是可惜他不是黑豹。
　　只有食用了心形草，才能有黑豹的力量。
　　之所以如此，是因为很久以前黑豹神拯救过他们，因此得到了他们的信仰。
　　“放心吧，我不会找死的！”
　　特查卡说道：“打不过我就会投降，不过到时候……”
　　他说着神情有些落寞。
　　如果瓦坎达投降，那就什么都没有了，将彻底成为附庸。
　　这些人太霸道了！
　　但世界就是如此，强者欺负弱者，没欺负你的时候，只是因为不想欺负你罢了。
　　因此很多弱者等到被欺负的时候才幡然醒悟，但是已经没有用了。
　　“轰！”
　　柯晨带着叶莲娜直接从王宫里飞了出来。
　　国王的亲卫队因为阻拦他，已经损失严重了。
　　看到这一幕，特查卡国王顿时目眦欲裂。
　　虽然他没有将这些亲卫都收入后宫，但是都当做是自己的亲人一般。
　　现在被柯晨屠戮了不少，自然觉得无比愤怒。
　　这仿佛激怒了他体内黑豹的力量。
　　这个时候，瓦坎达的士兵也学聪明了。
　　他们都是从瓦坎达各个部落挑选出来的。
　　瓦坎达不止几个大部落，实际上总共有十八个部落。
　　因此他们的人数不少。
　　他们本来有着高科技武器，却使用着振金制作的长矛等等。
　　但他们发现这对柯晨没用，顿时使用高科技武器。
　　柯晨没想到他们连外界没有的高斯步枪都有。
　　所有士兵都拿着枪对准了柯晨。
　　如果托尼·斯塔克来了瓦坎达，肯定会感慨这地方跟他父亲预设的未来差不多……
　　瓦坎达真的要给霍华德·斯塔克磕一个头。
　　没有霍华德的理念，他们无法发展成现在这个样子。
　　瓦坎达连癌症都可以轻松治疗，但是他们不愿意分享给全世界，而是自己使用。
　　这也证明他们是一个极为自私的国度，瓦坎达是非洲最富有的国家，但是他的邻居都穷成什么样子了？
　　而且有好东西也不拿出来分享……
　　柯晨这是让他们知道什么叫独乐乐不如众乐乐。
　　“离我远一点。”
　　柯晨对着叶莲娜说道。
　　叶莲娜顿时跑开了。
　　她要去帮助其他黑寡妇。
　　以柯晨的实力，显然不需要她。
　　叶莲娜都没想到自己的教父这么强。
　　原来他当时对付德雷科夫，根本就没有用全力吗？
　　此时的柯晨也已经打出了火气。
　　他就是一个征服者。
　　他都亲自过来了，而瓦坎达的人非但不投降，还敢向我军动手？
　　简直是找死！
　　“开火！”
　　此时，瓦坎达的士兵已经承受不住压力了，纷纷朝着柯晨开火。
　　“哒哒哒哒！”
　　前方的火力交织成了一张火力网，仿佛瞬间就要将柯晨所吞噬。
　　然而柯晨依旧不动，就这样站在原地不屑的看着前方。
　　“当当当当！”
　　“铿铿铿铿！”
　　所有的子弹落在他身上，都只是发出清脆的响声就被弹开，他站在原地丝毫没有动弹，就仿佛没有感受到一样。
　　就是连发型都没有乱！
　　不管是什么子弹，哪怕它是振金制造的，打在柯晨身上也没有丝毫影响。
　　这让柯晨闭上眼睛感受了一下，果然力量是男人一切的自信之源。
　　能够成为神，谁又会不愿意呢？
　　不过相比较力量，柯晨依旧更加渴望柰子。
　　镭射瓶的力量是无敌的。
　　“咻！”
　　就在这时，瓦坎达的士兵直接朝着柯晨发射了RPG。
　　柯晨睁开眼睛，看着直勾勾朝自己飞过来的火箭弹，只是伸出手，将它精准的握在手心。
　　然后……
　　“轰！”
　　火箭弹直接在他手中爆开。
　　爆炸带来的强大冲击仿佛可以摧毁一切，然而柯晨只是下意识的眯了一下眼睛，之前从未这样做过。
　　冲击和火焰扫过了柯晨的身体，但是却一点痕迹也没能留下。
　　都不需要使用到他的不死之躯来恢复。
　　见到这一幕，瓦坎达的士兵都惊呆了。
　　所有赶来的部族之人都呆呆的看着柯晨。
　　他们忘记了继续开枪，打光了子弹的人都忘记了换子弹这回事。
　　“你们打完了吧？”
　　柯晨还出声问了他们一句。
　　“那么……接下来就轮到我了。”
　　他的嘴角逐渐露出了猖狂的笑容。
　　祖国人还是胆子小了！
　　让他来告诉瓦坎达，什么叫祖宗人！
　　有这种力量的柯晨，已经可以为所欲为之为所欲为，整个地球在他看来都跟玩具差不多。
　　狂躁的热视线直接从楚光的眼里发射了出来，躲闪不及的瓦坎达士兵瞬间被斩成两半。
　　人群就像是稻草一样被收割，一瞬间就被清空了区域。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧在瓦坎达蔓延……

第159章 你也想挑战我？
　　已经攻占了瓦坎达防御工事的黑寡妇们，看着下方发生的一切，顿时目瞪口呆。
　　虽然此时夜色正浓。
　　但是当热视线发出来的时候，仿佛将整个地面都照亮了，可以看到一道红色的光束扫射过去，人群就纷纷倒地。
　　这一幕……有点解压。
　　白人就很少有不讨厌小黑的，毕竟这是来源于血脉的歧视。
　　几百年以前，小黑还是白人的奴隶，现在就要平起平坐，可能吗？
　　而对于华夏人而言就更早了。
　　早在唐朝时期，小黑就是昆仑奴。
　　除了一些媚黑女，外面所称呼的easy-girl（容易女孩），谁会喜欢这些只靠下半生思考的小黑呢？
　　“主上太棒了！”
　　有一个肤白貌美大长腿的黑寡妇感叹道，只感觉有些站不稳了。
　　“你不会高…了吧？”
　　旁边一个黑寡妇惊讶的看着她。
　　“嘘！”
　　“不过主上确实厉害，床上肯定比这猛。”
　　这个黑寡妇嘿嘿笑道，她有着黑长直的头发，皮肤像是小麦色，比较健康。
　　旁边的其他黑寡妇闻言都不说话，只是呆呆的看着下方的身影。
　　她们偶尔听到过梅丽娜的叫声，那是从未感觉过的天堂……
　　另一边，古一法师站在瓦坎达的顶上，无奈的摇了摇头。
　　柯晨对于时间线的变动已经越来越大了。
　　还好她并不在乎什么神圣时间线，那都是狗屁。
　　每个时空都有自己的发展。
　　只要往好的地方发展就行了。
　　古一只害怕地球走向毁灭，毕竟她身为至尊法师的职责就是守护地球。
　　但是现在柯晨这么猛，还有什么好怕的？
　　她可以放心了！
　　……
　　柯晨的实力直接击溃了瓦坎达的防御，所有人心里都已经放弃了。
　　就算是换好了战衣的特查卡，他感觉自己的步伐又变慢了。
　　他已经老了，怎么可能打得过柯晨？
　　就算他被称为特查卡大帝也一样。
　　但是为了瓦坎达，他必须要站出来。
　　现在就算瓦坎达投降，也只是奴隶一般的存在了，就像是几百年前祖宗的命运一样……
　　穿着黑豹战衣的特查卡缓缓走了出来。
　　现在的黑豹战衣还没有后来苏睿改装的那么多功能。
　　但它是振金打造，光这一点就足以让黑豹变得很强了！
　　不过特查卡看着如同天神的柯晨，依旧没有信心。
　　柯晨只是看了两眼，瓦坎达就被摧毁得差不多了。
　　这种人物怎么匹敌？
　　特查卡只能缓缓的祈祷心中的存在。
　　“国王！”
　　“父亲！”
　　身后的瓦坎达民众都喊着特查卡，但是他没有动摇。
　　他身上的气势顿时为之一变。
　　每一任国王在成为黑豹之前，都要服用心形草。
　　心形草可以让黑豹跟豹神巴斯特建立联系。
　　以此来获得豹神的庇护，得到黑豹的能力，极为敏锐的五感、超越人类的力量、速度、耐力、反应、和对魔法的抵抗能力。
　　此时，特查卡就沟通了豹神巴斯特！
　　早在公元前10000年，巴斯特就被俸为豹神，赋予崇拜者和后代权力。
　　在埃及，巴斯特主要在布巴斯提斯市被崇拜为快乐女神。
　　作为豹神，巴斯特几个世纪以来一直是非洲国家瓦坎达的守护神。
　　此时特查卡沟通她，瞬间她就附身在了特查卡的身上。
　　然而她的力量刚一显现，柯晨就看了过来。
　　巴斯特以人型豹的形象出现，她还可以变成巨大的黑豹，此时以磁性的形态出现。
　　“你也想挑战我吗？”
　　征服者柯晨以高傲的姿态看着所谓的豹神。
　　她是埃及神，受到了太阳神的赋予力量，实力无比强大。
　　但是当巴斯特感受到了柯晨身上的力量，却也没有第一时间动手。
　　柯晨体内有着不算太强的维度力量，这并不如何。
　　关键是他体内有另外一股磅礴的能量，让她感觉就像是遇到了太阳神。
　　如果所料不差，那是太阳能量。
　　“为什么要侵略瓦坎达？这是我的地盘！”
　　豹神巴斯特开口说道。
　　她的声音还很轻柔。
　　就是头有点丑，但也是黑豹女神了。
　　“我不是来入侵的，我只是来要东西，可惜你的臣民不懂事。”
　　柯晨冷冷的说道：“我只要振金和资金，但是他们不但不给我，还敢向我动手，该不该死？”
　　“该死……”
　　豹神巴斯特缓缓开口。
　　听到黑豹女神的话，所有瓦坎达的人都大跌眼镜。
　　瓦坎达不是所有人都信奉豹神的，还有其他信仰。
　　只是黑豹占据了统治。
　　但是此时，黑豹女神已经认同了柯晨的实力，将柯晨看做了和自己是同等的存在，因此才会这么一说。
　　凡人敢挑衅神明，这样被杀死不是应该的吗？
　　“但你不能再杀下去了。”
　　黑豹女神继续开口。
　　如果她庇护的子民被杀光了，那她哪里还有脸面？
　　“我们可以给你想要的东西，振金你想要多少就有多少。”
　　显然，黑豹女神已经妥协了。
　　察觉到她的示弱，柯晨顿时笑了起来。
　　“不不不，那是开战之前的要求，现在不一样了。”
　　柯晨双眼发红的看着她。
　　“那你要什么？”
　　沉吟了一下，黑豹女神问道。
　　“瓦坎达成为我的附庸，所有的一切都是我的私人所有。”
　　柯晨开口说道。
　　对于失败者，他自然是要得更多了。
　　本来他们可以付出更少的，但是他们做出了愚蠢的决定。
　　既然做出了愚蠢的决定，那自然要付出代价。
　　“不可能！”
　　黑豹女神愤怒了。
　　柯晨本来是只要资源，现在变成全都要了！
　　如果瓦坎达成为柯晨的附庸，所有东西都成为他的私人所有。
　　那她黑豹女神怎么办？
　　难道也成为柯晨的私人专属所有？
　　“你活了这么久，却不明白一个道理。”
　　柯晨缓缓摇头道。
　　“弱者，是没法拒绝的。”
　　黑豹女神闻言更加愤怒了，同时她的人身豹头的身体开始消失。
　　“我……不是……弱者！”
　　一道嘶吼从远处传来，她很快现出了本体。
　　特查卡瞬间恢复了自己的控制，但是一头有一栋楼那么高的黑豹从远处扑了出来，凶狠的朝着柯晨进攻……

第160章 黑豹女神当坐骑
　　黑豹女神前所未有的愤怒。
　　她已经许多年没有在地球展露过自己的真身了。
　　一直都在万神殿里面休息。
　　一般而言，只有食用过心形草的黑豹可以见到她，但那是在幻境当中。
　　现在，她被柯晨彻底激怒，真身显现，势要让柯晨见识一下挑衅神明的后果！
　　与此同时，柯晨的双手也缓缓合在一起。
　　他迅速打开，一道金黄的光芒从手中绽放了出去。
　　他在镜像空间中加入了太阳能量，整个世界都变得光芒万丈，金黄一片。
　　柯晨将自己和黑豹女神拉入了镜像空间当中，避免自己的黑寡妇受到波及。
　　毕竟有句话叫神仙打架，凡人遭殃。
　　“魔法！”
　　黑豹女神冷笑了一下，看着天地的翻覆。
　　她赋予凡人黑豹的力量都可以抵御魔法，她本身的魔法防御自然也很高。
　　但是柯晨似乎就像是只会这一个魔法一样。
　　天地旋转之后，世界破碎，重组，变成了一个镜像的世界。
　　但随即柯晨就没有了后续的动作。
　　“来吧，小豹子。”
　　柯晨看着黑豹女神说道。
　　“吼！”
　　黑豹女神直接扑了过去。
　　她的双眼如同蓝宝石一般发亮，此时满是愤怒，她看起来有点像狮子。
　　如同真正的猎豹一样，黑豹女神的速度极快，庞大的体型都完全没有影响，一瞬间就冲到了柯晨面前。
　　“嘭！”
　　柯晨因为体型原因，直接被打得倒飞了出去。
　　但是黑豹女神却也停在了原地。
　　力的作用是相互的，她也感觉到爪子疼。
　　反而是柯晨没有感受到痛感。
　　“就这？”
　　黑豹女神强硬的看着柯晨。
　　只见柯晨被她打飞几十米远，整个人将镜像空间内的一座大楼给撞废。
　　一片废墟中，柯晨直接飞了出来。
　　“有点意思，不愧是豹神。”
　　柯晨缓缓的说道：“征服起来更带劲了，我决定了，你要成为我的坐骑！”
　　“？”
　　黑豹女神两颗蓝宝石一样的眼神看着柯晨。
　　她怀疑眼前的人类在说胡话。
　　竟然想要让她成为坐骑？
　　她可是堂堂黑豹女神！
　　“找死！”
　　“嘭！”
　　但是下一瞬间，柯晨直接一个‘气爆’，瞬间出现在了她的面前，柯晨的速度太快，仿佛撕裂了空间。
　　他直接一拳，将黑豹女神也给打飞。
　　“噹！”
　　黑豹女神吃痛，顿时开始了拳拳到肉的战斗。
　　双方不时被打飞出去，结果就是镜像空间瞬间被破坏得不成样子。
　　如果在外界，黑寡妇和瓦坎达人民都要死伤惨重。
　　黑豹女神不太会能量的运用，她更喜欢使用力量，和柯晨一样渴望肉搏。
　　她有着无与伦比的力量、敏捷、耐用性……
　　即使是柯晨，一时间也讨不了好。
　　这时，柯晨直接飞到了空中，然后如同导弹一般下坠。
　　“轰！”
　　他一拳直接轰在了来不及反应的黑豹女神那巨大的头颅上。
　　强大的黑豹女神直接被这一拳轰入地面。
　　柯晨站在她的头颅上，就像是最终的胜利者。
　　“你不是我的对手，我还没有真正用力，你就倒下了。”
　　柯晨缓缓开口道：“太弱了！”
　　他还只是热身呢。
　　怪不得氪星人都喜欢跟人近战，这种近身碾压的战斗，确实很爽。
　　随后，柯晨抓住黑豹女神的脑袋，在她的痛吼中，直接将她巨大的身体砸了出去。
　　“该死！”
　　黑豹女神大喊，但是整个庞大的身躯却砸在地面上。
　　她整个身体似乎有些许伤势，此时变得有些明显。
　　反观柯晨，却连一点汗都没出。
　　黑豹女神蓝宝石一样的眼神盯着柯晨，再次嘶吼了起来。
　　“我小看你了，你以为这样就赢了吗？”
　　随后，她的身躯在镜像空间里再次膨胀了起来。
　　她的身躯本来就有一栋楼那么高大，此时更是变得无限膨胀，仿佛将整个镜像空间都要填满。
　　神明一般都具有将自己体型变得无限庞大化的能力，奥丁的奥丁之力也可以做到。
　　当然，既然神明可以，维度魔神更行！
　　在维度里，就是一个比谁体型更大的地方。
　　但一般而言，这是没有结果的。
　　维度魔神可以无限膨胀自己的体型。
　　因此，柯晨只是淡淡的问道：“你以为我不够大吗？”
　　他不是不能变大，只是不想欺负黑豹神这个小豹子罢了。
　　说罢，柯晨的手背突然涌现出了无数黑色的能量，维度能量瞬间笼罩他的身体，同时也无限变大了起来。
　　还好他身上的氪星战衣是跟绿巨人的短裤有得一拼的存在，超人的战衣从未出现过破损是有原因的。
　　即使柯晨此时一下子变得比缓慢变大的黑豹女神还要庞大，瞬间就俯视了对方，但氪星战衣也同比例变大了。
　　黑豹女神的眼神瞬间就迷惑了起来。
　　怎么柯晨这么大？
　　一瞬间，柯晨直接就掌锢了她的脑袋。
　　庞大的柯晨此时仿佛出了云层，如果在外界，此时整个非洲恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都要被他踩碎。
　　“你服不服？”
　　柯晨一拳头砸在她的头上，让黑豹女神痛喊不已。
　　但是她也无比硬气，变成黑豹的她防御力比较强，没有服气。
　　这样子，柯晨自然是继续下拳头。
　　“服不服？”
　　每问一句，他都会直接一拳砸在黑豹女神的豹头上，将她直接砸入地底。
　　整个镜像空间已经破碎，柯晨和黑豹女神都漂浮在空中。
　　但是柯晨依旧骑在黑豹女神的背上，看起来就像是在驯服坐骑。
　　只不过他驯服的手段就是直接喂拳头。
　　不知道打了多少拳，黑豹女神已经被柯晨砸得满是伤痕了。
　　虽然没有使用【认真一拳】，但是柯晨本身的拳头打人就很疼。
　　拥有钢铁之躯的他还要控制着自己的力量，以免将黑豹女神给打死了。
　　如果打死了，去哪里找这么完美的坐骑？
　　奥丁的八足骏马很帅，但是有黑豹女神成为坐骑帅吗？
　　终于，柯晨如同抓一只死狗，掐住了黑豹女神的后颈，将她的豹头抬起来，蓝色的眼眸和自己对视。
　　“臣服，或者死！”
　　柯晨的眼里闪烁着狂躁的红光，热视线可以瞬间将她熔化！

第161章 黑寡妇翻身
　　“臣服，或者死？”
　　当柯晨问出这句话。
　　已经有些被打懵的黑豹女神似乎终于清醒了过来。
　　一双蓝色的眼眸和柯晨闪烁着红光的双眼对视，终于是有了害怕的情绪。
　　因此，在柯晨强大的高压下，她感到无比的屈辱，但是活了这么多年，她不想死。
　　黑豹女神不得不屈服。
　　“我愿意臣服。”
　　她低下了高贵的头颅，整个身体也逐渐变小，恢复了之前的大小。
　　“明智的选择，跟着你的主人不是坏事。”
　　柯晨也变小了，但是拍了拍她高傲的头颅，就像是当做了宠物一样。
　　随后，柯晨就解除了镜像空间。
　　镜像空间之外，瓦坎达的人早就和黑寡妇停战了。
　　在黑豹女神出现的那一刻，他们就知道自己等人的战斗结果已经不重要了。
　　重要的是柯晨和黑豹女神，到底谁能够获胜。
　　最终的获胜者，才是真正的大赢家！
　　“黑豹女神庇护了瓦坎达这么多年，她的实力深不可测，肯定能够获得胜利的。”
　　特查卡国王对着自己身边的人说道。
　　“人类不可能是神明的对手。”
　　在他们看来，只有黑豹女神才是神。
　　因此，已经从天空航母上下来的梅丽娜冷笑道：“我们的主上才是唯一的真神。”
　　“你们信奉的都是伪神！”
　　这自然让瓦坎达的人怒目而视。
　　他们都有自己的信仰，怎么能容忍其他人的诋毁？
　　但是现在是停战期，他们哪怕再愤怒也没有动手。
　　梅丽娜不屑的看着这些人，心中对于柯晨无比的自信。
　　这个男人，从他出现起，就没有让自己失望过。
　　不管是哪方面，都是这个世界上最强的！
　　现在的梅丽娜对于柯晨有着无法表明的崇拜。
　　即使柯晨让她奉献自己的生命，她都不会皱一下眉头。
　　叶莲娜等黑寡妇同样如此。
　　见识到了柯晨今晚的实力后，她们对于这个主上再也没有了任何的疑虑。
　　这不比德雷科夫那个二货强多了？
　　德雷科夫只会利用她们，甚至还要控制她们。
　　主上却不需要这么做，直接用自己的实力征服了她们！
　　就在这时，空气中突然传来了一道破碎的声音。
　　就如同‘啵’的一下，柯晨和黑豹女神的身影就出现在了众人面前。
　　所有人都打起精神看了过去，不由的紧张了起来。
　　这一战的结果，对于双方会造成巨大的影响。
　　只见黑豹女神将自己高傲的头颅朝着柯晨低下。
　　而柯晨则漂浮在半空中，直接飞到了她的头顶，朝着瓦坎达的众人宣布。
　　“你们的神灵已经败了，而且臣服于我，谁还想死？”
　　柯晨的眼神扫视着瓦坎达的所有人。
　　瓦坎达的所有部落，在他眼神扫视过来的那一刻，全部都选择了把头埋低。
　　在看到黑豹女神低头的那一刻，他们就知道大势已去了。
　　黑寡妇们则露出了欢喜的笑容，用崇拜的眼神看着天空中的那道身影。
　　宛如神明。
　　……
　　瓦坎达所有部落都向柯晨提交了附庸书，从现在起，他们都是柯晨的私人所有物。
　　这代表着他们就如同几百年前的祖先，成为了他人的奴隶。
　　柯晨可以一言不合的就对他们大开杀戒，因为他们的生命已经不属于他们自己，而是柯晨。
　　而柯晨做这一切，仅仅是为了养活自己的黑寡妇们……
　　“红颜祸水啊！”
　　柯晨将自己的暴力推脱到了黑寡妇身上。
　　他本来是一个温文尔雅，儒雅随和的人，做出这种事实在是因为缺钱。
　　超级英雄也会被没钱而逼死！
　　这引来了梅丽娜的白眼，梅丽娜直接将他推倒，在瓦坎达新建的王宫里嬉戏了起来。
　　“你到底什么实力？”
　　梅丽娜发现自己认识柯晨这么久，却一点都不了解他一样。
　　“只比你们强亿点。”
　　柯晨搂着怀里的梅丽娜感叹道。
　　梅丽娜自然不信，只是锤了他一下。
　　特查卡国王想要将黑豹和国王的名义都让给柯晨。
　　因为只有让十八个部落全部臣服，并且拥有无双实力的人才能成为黑豹。
　　以前做到这一点的是特查卡，现在做到这一点的是柯晨。
　　但柯晨自然是拒绝了。
　　他一个东方人，成为一群小黑的国王也太奇怪了，很不适应，这让他感觉自降身份。
　　瓦坎达各部落所谓的美女，他也看不上……
　　这些部落很是现实，臣服于他之后，立马就开始献上各种美女，想要博得他的青睐。
　　但柯晨实在是面对这么黝黑的皮肤没法下手。
　　哪怕是特查卡的女儿苏睿公主也一样。
　　至于成为黑豹，那更是扯淡。
　　他们的黑豹女神都成为了柯晨的坐骑，再让柯晨成为黑豹，是认真的吗？
　　因此，柯晨成为了太上皇一样的存在。
　　随即柯晨在瓦坎达待了几天，虽然瓦坎达的人民依旧恨他，但是却不敢表露出来，只能强颜欢笑。
　　甚至随着时间的流逝，他们还会淡忘仇恨。
　　他们忘不掉的只有西瓜、棉花……
　　瓦坎达的风景还不错，但是没有更美的人，柯晨也腻了。
　　而且他发现黑寡妇们开始对他不对劲了起来。
　　总是在他面前发福利，而且用媚眼看着他，仿佛只要柯晨翻牌子，就可以享用美味……
　　男人征服女人很简单，有足够的实力，就不缺她们投怀送抱。
　　但这被叶莲娜发现了，于是她开始盯梢。
　　因此，受不了的柯晨就直接选择回去了。
　　至于梅丽娜和黑寡妇们，则是留在了这里。
　　她们获得了瓦坎达的一切，原料、科技、资金，要好好的消化一下。
　　如果可以，她们还会将瓦坎达当做大本营。
　　毕竟这里足够隐秘，不会被外界发现。
　　当然，天空航母也不能放弃。
　　梅丽娜直接让特查卡国王的女儿苏睿提出想法，开始改造天空航母。
　　瓦坎达的科技领先毛熊不少，而且还有振金。
　　现在有了充足的资金，直接将天空航母开始改造，不仅让它更庞大，而且还开始使用振金，让它变得无坚不摧。
　　并且，瓦坎达还有特殊的‘隐形技术’。
　　不仅仅是雷达上的隐形技术，更是人眼看不到的隐形。
　　这也让天空航母可以真正的消失在天空上了。
　　一旦天空航母上天，将没有人能够察觉到它的存在。
　　黑寡妇一下子就翻身了！

第162章 底线一步一步打破了
　　柯晨的身影出现在了纽约。
　　他的身边还跟随着一个庞大的黑豹身影。
　　“变小一些，你是想吓死人吗？”
　　柯晨立马呵斥道。
　　黑豹女神立马老老实实的变小，变得正常的猎豹大小。
　　“变成它一样大。”
　　这时，柯晨看到眼前跑过了一只流浪猫，顿时说道。
　　“那是猫，我是豹。”
　　黑豹女神顿时有些不情愿。
　　但是在柯晨的威逼利诱之下，还是老老实实的变成了猫一般大小。
　　“反正你在神话里也是以猫的形象出现。”
　　柯晨将她抱起来，开始尽情的撸猫……豹。
　　黑豹女神本来还想躲回万神殿的，但是已经成为了柯晨的坐骑，怎么可能让她逃跑？
　　柯晨直接将她抓了回来，而且带在身边。
　　回到家中，卡特队长和洛娜顿时惊讶不已。
　　“你从哪里带回的小猫？”
　　女人就很少有不喜欢小动物的，即使是两个彪悍女也一样。
　　洛娜酷酷的就想过来摸。
　　但是差点被黑豹女神爪了一下。
　　喵的，柯晨摸她，她只能忍辱负重，但是凡人也想碰她？
　　“哇，还挺暴躁的，我最喜欢暴躁的小东西了。”
　　洛娜冷酷的笑道。
　　“咳咳，她是豹子，不是猫。”
　　柯晨开口说道，将黑豹女神丢到地上，并且说道：“这里就是家，别乱跑。”
　　黑豹女神没有搭理，立马就想跑开。
　　但是洛娜直接抓了上去。
　　“哪里有这么小的豹子？”
　　卡特队长当即问道。
　　“你这不就见到了？”
　　柯晨笑着说道：“她还没有被彻底驯服，脾气有些暴躁，洛娜小心一些。”
　　“还是个母的。”
　　洛娜啧啧道，顿时如同猫捉老鼠一样玩了起来。
　　但是黑豹女神的速度太快了，她根本碰不到。
　　黑豹女神只觉得无比屈辱，她竟然被凡人当成了玩具？
　　柯晨则直接扛起了卡特队长，有些想念超级士兵的实力。
　　卡特队长现在完全没法反抗。
　　人为刀俎她为鱼肉，只能够无力的承受。
　　“够了，凡人！”
　　另一边，黑豹女神被洛娜弄得不耐烦了，直接开口喝道。
　　她好歹是一介神灵，竟然被凡人追逐，这能忍？
　　如果洛娜不是柯晨的人，她直接就一爪子将洛娜给分成两半了。
　　“竟然还会开口说话！？”
　　洛娜闻言反而更感兴趣了。
　　“别跑了，快让我看看！”
　　她直接操控着东西去抓捕黑豹女神了。
　　但是黑豹女神轻松躲开，而且还能随便将这些东西给打破。
　　一人一豹如同拆家一样玩了起来。
　　不知道多久之后，黑豹女神终于放弃抵抗了。
　　洛娜有一股不达目的誓不罢休的精神，让她都烦死了。
　　她只能露出生无可恋的表情，被洛娜抓在怀里开始梳毛。
　　堂堂黑豹女神，竟然沦为了宠物！
　　先是坐骑，现在又差不多变成宠物了，让她感觉自己的底线在一步一步的打破。
　　……
　　奥巴代亚对自己手下的科学家变得彻底不耐烦了。
　　一群人整天围着一个大型核反应堆，却连将它缩小这么简单的事情都做不到！
　　这让奥巴代亚感觉自己养了一群废物。
　　而且，他本来的目的就是为了解决托尼，彻底掌握斯塔克集团。
　　结果现在托尼没死，还有了钢铁战衣肆无忌惮了起来，这让奥巴代亚有些焦急。
　　于是他决定不能等了。
　　他要一把解决两个人！
　　托尼和柯晨！
　　这两个人是他在斯塔克集团里最大的威胁。
　　奥巴代亚想要的只是斯塔克集团，为此他不惜付出一切。
　　本来他不想动用这么极端的手段的。
　　但是再拖下去，他觉得自己的机会不大了。
　　以托尼的性格，肯定会不断的升级他的钢铁战衣，到时候他的铁霸王是对手吗？
　　只要将托尼和柯晨给解决，掌握斯塔克集团的他可以轻松毁灭一切痕迹，他就是真正的大人物了！
　　奥巴代亚这样想着，直接去找托尼了。
　　托尼不知道他的来意，而且一点也没有防备。
　　虽然他知道斯塔克集团有内鬼，但是整个斯塔克集团这么多人，他怎么也想不到是奥巴代亚。
　　毕竟他这么信任奥巴代亚。
　　托尼是一个重感情的人，他把人工智能取名贾维斯就能够看出来了。
　　奥巴代亚就如同他的亲叔叔一般，他不会怀疑。
　　因此，托尼直接着了道。
　　在奥巴代亚的偷袭之下，托尼瞬间就软倒在了沙发上。
　　“这还是你的科技。”
　　奥巴代亚手里拿着小电击对着托尼说道。
　　“为什么？”
　　托尼用最后的力气问道。
　　他一双眼睛不解、困惑的看着奥巴代亚，还有无比的失望。
　　他将奥巴代亚视作叔叔，最亲近的人。
　　但是奥巴代亚却才是背叛他的人？
　　成年人的崩溃，果然是一瞬间。
　　“你和柯晨只会毁了斯塔克集团的，托尼。”
　　“我不忍心见到霍华德留下的集团就这样被你毁掉。”
　　“你放心，我会将斯塔克集团壮大的，恢复以前的风光！”
　　“我来这里，只是想向你借一样东西。”
　　奥巴代亚说着，直接将托尼胸口的反应堆给扯了出来。
　　托尼没有了这东西的维持，瞬间感觉自己的生命都仿佛在流逝。
　　而且他浑身丧失了力气，根本无法去拿其他的反应堆。
　　托尼现在只有无比的悔恨，他自认为待奥巴代亚不薄，但是奥巴代亚的野心却如此之大。
　　“你放心，柯晨那个蠢货很快就会下来陪你的。”
　　奥巴代亚对着托尼说道。
　　随即，他直接离开了托尼的别墅。
　　他没有直接杀死托尼，是因为他想让托尼在痛苦之中死去。
　　没有了核反应堆，托尼是绝对活不下来的。
　　奥巴代亚露出了残忍的笑容。
　　他生性残暴，自私自利，霍华德确实看走眼了。
　　但仔细想想，霍华德似乎本性也没好到哪里去，虽然不做坏事……
　　奥巴代亚立马前往斯塔克工业，有了反应堆，他就能启动铁霸王了。
　　就在他离开后没多久，托尼自己努力行动，但是重重的倒在了地上。
　　但是这个时候，他的金发女秘书过来找他，看到这个样子，立马去帮托尼拿反应堆。

第163章 不装了，摊牌了
　　“托尼，这是怎么回事？”
　　金发女秘看着恢复过来的托尼，松了一口气。
　　她如果来晚一点，托尼就彻底完蛋了。
　　“没什么。”
　　托尼恢复着自己的身体。
　　“你在这里等我。”
　　他看着自己胸口的反应堆。
　　这是第二个反应堆，从帝国坟场回来后，他换了一个新的，也就是现在使用的这一个。
　　但是能源快用完的时候，他就又换了一个新的，结果被奥巴代亚给拿走了。
　　不过现在他没有时间重新弄一个反应堆出来了，只能使用这个了。
　　“先生，你只有百分之二十的能源。”
　　贾维斯提醒道。
　　“没时间了。”
　　托尼无比悔恨，为什么不多弄一点反应堆以防不测呢？
　　下次一定要多弄几个，不，弄一排！
　　“我要去救柯晨。”
　　托尼开口说道，开始穿戴钢铁战衣。
　　“先生，按照我的估测，柯晨先生的实力应该比你要强。”
　　贾维斯开口说道。
　　它是人工智能，可以在互联网随意学习，注意到了一些托尼没注意到的细节。
　　因此才会有这一番话。
　　“……”
　　托尼有点受打击，但还是说道：“我要亲手解决奥巴代亚。”
　　他的目光坚定，并且无比深邃，谁也不知道他内心此时有多复杂，又在想些什么。
　　贾维斯更加不可能知道，它没有人类的情感。
　　人工智能，终究还是欠缺了一些。
　　“嘭！”
　　托尼瞬间从海边别墅飞了出去。
　　……
　　与此同时，奥巴代亚的铁霸王重重的落在了黄金海岸。
　　“嘭！”
　　铁霸王的重量太大，落地造成了很大的动静。
　　“啊！”
　　这里的人大晚上虽然不多，但是铁霸王的出现依旧惊动了所有居民。
　　奥巴代亚直接朝着柯晨的家而去。
　　别墅里，正在逗黑豹女神的洛娜瞬间站了起来。
　　黑豹女神也是凝神看向了外面，她的目光穿透了一切，发现只是个普通的凡人。
　　她怎么也想不明白，这家伙是来找死的吗？
　　不说她和洛娜了，即使是那个叫卡特队长的普通人类，估计都可以打败他。
　　更何况，洛娜还是个变种人，似乎是控制磁场，简直是天克他……
　　黑豹女神已经了解了洛娜的能力，不过在她看来，现在的洛娜还不够强。
　　“他是来找我的。”
　　这时，柯晨从楼上走了下来，直接拦住了洛娜。
　　“你决定自己出手了？”
　　洛娜开口问着柯晨，只见柯晨身上穿着黑色的战衣。
　　“是时候让奥巴代亚看清事实了。”
　　柯晨随口说道。
　　他可以选择让洛娜解决奥巴代亚，但那样奥巴代亚会死不瞑目的。
　　说到底，柯晨跟奥巴代亚也已经认识许久了。
　　以前的奥巴代亚还没有这么膨胀的野心。
　　人果然是会变的。
　　奥巴代亚想要将柯晨给抓出来，但这时，柯晨自己走了出来。
　　“奥巴代亚，你太让人失望了。”
　　柯晨看着奥巴代亚说道。
　　奥巴代亚看着柯晨，缓缓开口道：“看到我身上的战甲了吗？”
　　“这才是新时代。”
　　“军火才能改变世界！”
　　柯晨闻言大笑了起来。
　　他不禁嘲讽道：“拿着托尼的科技改变世界？你果然是个废物。”
　　“我让你知道什么是新时代。”
　　他缓缓的从地上漂浮了起来，身后的披风随风飘扬。
　　奥巴代亚果然震惊，他怎么也没想到，柯晨竟然会飞！
　　他想要朝着柯晨动手，结果却发现柯晨直接飞到了身前。
　　只见柯晨直接将铁霸王给举了起来，然后朝着远处丢了出去。
　　“咻！”
　　奥巴代亚只感觉自己像流星一样飞了出去。
　　他努力的想要控制身上的战甲，但是操作系统如同失效了一样。
　　“轰！”
　　铁霸王重重的砸在地上，柯晨竟然直接将他丢到了沙滩上。
　　柯晨瞬间飞了过来，直接将奥巴代亚踩在沙子里面，铁霸王就仿佛成为了奥巴代亚的坟墓。
　　这时，托尼从远处直直飞了过来。
　　“我无法接受。”
　　托尼看到这一切，直接开口说道。
　　“很抱歉托尼。”
　　柯晨看着飞过来的托尼，嘴角露出笑容说道：“因为我不想让你们感到压力，只能隐藏身份跟你们这些凡人相处，但换来的却是奥巴代亚的轻视……”
　　“不装了，摊牌了！”
　　“我就是神！”
　　别说托尼了，即使是奥巴代亚都接受不了。
　　柯晨太能装了！
　　托尼缓缓的落在了地上，看着被沙子掩埋，根本动不了的奥巴代亚，突然觉得有些可笑。
　　但是他内心也不禁迷茫。
　　科技能够达到柯晨这种程度吗？
　　“奥巴坦，你费尽心思，就是为了这一切吗？”
　　托尼看着奥巴代亚问道。
　　奥巴代亚打开了面甲，狠狠的看着托尼道：“托尼，别废话，是真男人就跟我打一场！”
　　“你先出来再说吧。”
　　托尼冷声道。
　　“嘭！”
　　随即，铁霸王直接从沙子里面冲了出来，一瞬间沙尘漫天。
　　但是付出的代价，却是奥巴代亚的操作系统出了问题，铁霸王几乎废了一半。
　　不过此时的奥巴代亚根本不在乎这些了。
　　他只想证明自己没有错。
　　只想弄死托尼！
　　他知道即使这样，也难逃一死，毕竟柯晨在一旁。
　　但他现在只想跟托尼真男人大战了。
　　“我把他当做亲叔叔……”
　　托尼此时声音从钢铁战衣里传了出来。
　　“让我来亲手解决他！”
　　他的声音逐渐变得坚定。
　　“轰！”
　　随即，两个铁皮人顿时就撞到了一起。
　　并且直接朝着天边飞去。
　　柯晨知道这对于托尼而言意味着什么，因此只是摇了摇头，准备跟上去看看。
　　但这时，一道隐形的身影从旁边显现。
　　“柯晨！？”
　　听到苏珊的声音，柯晨直接转过头来。
　　“亲爱的苏珊。”
　　柯晨当即说道。
　　他没想到苏珊竟然来得这么快，要知道神盾局都没反应过来呢。
　　“我……你……”
　　苏珊看着柯晨身上的战衣，满脸不敢置信。
　　“我不是故意隐瞒你的。”
　　柯晨只好开口说道。
　　“是吗？”
　　苏珊看起来有些生气。
　　因为柯晨是看着她的能力显现的，却没有告诉她自己的特殊。
　　不应该完全信任对方吗？

第164章 你以为自己是超人？
　　“其实，我也是刚刚才获得这个能力的。”
　　柯晨开口说道。
　　他指的是钢铁之躯，这倒是没有骗苏珊。
　　只是苏珊显然不会被他的花言巧语所骗了。
　　或者说，她一直以来心底都有点生气，只是一直压制着没有发泄出来，现在找到个机会，要跟柯晨好好理论一下。
　　而她理论的方法很简单，不像普通女人那样发脾气吵架，而是直接说道。
　　“那正好试一试，看看你的实力如何。”
　　一身蓝色制服的苏珊歪着头说道。
　　柯晨看苏珊这样子，知道自己逃不过去了。
　　显然，苏珊有些小生气。
　　或许她认为柯晨不真诚？
　　然而，不等柯晨想太多，苏珊直接就动手了。
　　她张开双手，朝着柯晨的方向直接一推。
　　她利用自身的隐形力场，形成了一道冲击波，想要将柯晨给掀飞。
　　柯晨这还是第一次跟自己的女人动手。
　　感觉有些怪怪的。
　　因此，面对苏珊的冲击波柯晨一动也不动。
　　“谋杀亲夫啊！”
　　柯晨只是大声喊叫。
　　冲击波命中他，将他身后的斗篷吹得砰砰作响。
　　柯晨自己则是稍微眯了下眼睛。
　　“亲爱的，你是看见老公太热了吗？”
　　随后柯晨开口问道。
　　这显然不妙，再次激怒了苏珊。
　　苏珊直接控制起一旁的巨石，朝着柯晨砸了过来。
　　隐形力场也是有力的，只是不像其他能力那样容易控制物体。
　　柯晨依旧不闪躲，似乎是任由苏珊打一样。
　　“嘭！”
　　巨石砸在他身上，直接变成了碎片。
　　随后，当柯晨再次看清，苏珊已经冲到了面前。
　　“砰砰砰！”
　　他就像是沙包一样任由苏珊打着。
　　苏珊也仿佛是怕打烂了柯晨的帅脸，都是朝其他地方打。
　　然而有些超出了她的预料。
　　苏珊本来还是泄愤，但是……
　　“啊！”
　　她发现自己没有打痛柯晨，反而自己的手奇痛无比。
　　她的拳头打在柯晨身上，不像是打在人身上，而像是打在墙壁上面。
　　不对，墙壁她都可以打破，就像是打在钢铁上。
　　而且还是很硬很硬，难以破坏的钢铁，就像柯晨的‘能力’一样。
　　“你的身体是铁做的吗？”
　　苏珊顿时小拳拳锤了他一下说道。
　　“是不是铁做的，你还不知道吗？”
　　柯晨直接抱住她，直接飞了起来。
　　苏珊挣脱了一下并没有挣开。
　　“我不知道。”
　　她冷冷的说道，接下来还想说什么，就被柯晨堵住了。
　　两人越飞越高，但是苏珊并没有感觉到寒冷，直接飞到了云层当中。
　　苏珊喘着气说道：“我早就想试试天空的感觉了。”
　　柯晨闻言顿时火热。
　　“我也是……”
　　……
　　此时正是深夜，一架波音客机从云层上飞过。
　　有睡不着的乘客看着窗外，突然像是发现了什么。
　　她感觉云朵的样子有些奇怪。
　　但是她揉了揉眼睛，却发现刚才看到的消失了。
　　“难道是自己的幻觉？”
　　乘客嘀咕了一下道：“看来自己需要找男朋友了。”
　　波音客机飞过后，柯晨和苏珊立马从云朵中飞了出来。
　　“差点被发现了。”
　　苏珊吓了一跳。
　　这比她隐身潜入敌营的时候还要刺激。
　　她脸上哪里还有生气的表情？
　　怪不得有句话叫船头吵架船尾和（懂的都懂）……
　　“你到底怎么回事？”
　　以至于，苏珊再次提起柯晨能力的事情，语气都缓和了。
　　“我一直不敢说，我晒太阳就能够变强，怕别人把我当做变种人。”
　　柯晨随口说道。
　　“你之前不是说才获得？”
　　苏珊恢复了女人的理性，顿时问道。
　　“之前也不敢告诉你。”
　　柯晨当即笑道。
　　还好此时的苏珊沉淀在幸福当中，没有纠结这件事。
　　如果还是之前的状态，她就会更加暴走了。
　　“哼。”
　　因此苏珊哼了一下说道：“我还真以为你是变种人。”
　　“不过，为什么你晒太阳就能获得力量？”
　　苏珊摸了摸柯晨的身体，没发现哪里有问题。
　　“难道你是氪星人吗？”
　　“有可能是。”
　　柯晨微笑着说道，没想到苏珊猜到了。
　　这也正常，超人真的很火。
　　“你以为你是超人啊，还弄个S。”
　　苏珊在他胸口的战衣上比划了一下。
　　“我得回去休息了，明天还要上班，睡眠少了会长皱纹的。”
　　苏珊说着就从他怀里挣脱，然后自己飞走了。
　　不过飞走后，她就想到了柯晨的特殊。
　　晒太阳就能变强，身体还跟钢铁一样……
　　难道，柯晨真是氪星人？
　　……
　　柯晨看着苏珊离开，这才想起了托尼。
　　“完了，托尼不会被奥巴代亚给打死吧？”
　　柯晨心里想到。
　　别怪兄弟不是人，实在是苏珊太诱人……
　　原本托尼之所以能够打赢奥巴代亚，太看重运气了。
　　奥巴代亚的操作系统被打坏了，以至于瞄准不了托尼。
　　随后奥巴代亚就把盔甲给打开，用眼睛瞄准……
　　然后就被托尼找到了机会，引爆核反应堆将奥巴代亚给炸死了。
　　当然，也是奥巴代亚死于话多。
　　没事不要多哔哔！
　　“咻！”
　　当柯晨赶到的时候，战斗果然已经结束了。
　　现场都已经被神盾局包围了起来。
　　但是远处依旧有不少围观群众在拍照。
　　没办法，托尼和奥巴代亚弄出来的动静太大了，网络上视频已经开始疯传了。
　　柯晨漂浮在高空，还可以看到托尼看着奥巴代亚那悲痛的神情。
　　直到奥巴代亚被他杀死，他也想不明白。
　　为什么奥巴代亚要背叛他？
　　“主角不愧是主角。”
　　柯晨松了口气。
　　他还真怕托尼被奥巴代亚给杀死了。
　　实际上他不知道，奥巴代亚在被他丢出去的时候，操作系统就出现问题了。
　　再加上世界的意志，托尼是不可能这么死掉的。
　　奥巴代亚见托尼失去了反抗能力，对着托尼一顿嘲讽，结果被托尼给反杀了。
　　由于他们闹出来的动静太大，让神盾局很是头疼。
　　但是他们有丰富的善后经验，只要托尼矢口否认，打死也不承认这件事，那这件事的风波就会很快过去了。
　　互联网是没有记忆的。
　　每一件事的热度都没法一直维持，等到风平浪静，谁还会管谁是钢铁侠？

第165章 名场面
　　第二天，稍微恢复的托尼直接给柯晨打了电话。
　　奥巴代亚带给他更多的是心灵上的伤害。
　　这让托尼无法接受。
　　但是缓过来，他就想到了柯晨的事情。
　　“好兄弟，到底怎么回事？”
　　托尼想着柯晨昨晚的表现。
　　“我不是说了吗？”
　　柯晨懒洋洋的回答道。
　　“好吧。”
　　托尼知道柯晨不会多说。
　　于是他开口道：“等下记得看新闻。”
　　随即托尼就挂断了电话。
　　他照着镜子，将自己的西装整理了一下。
　　随后在助理、神盾局以及好朋友罗德的帮助下走上了发布台。
　　柯晨笑了一下，看着电视中的托尼。
　　无数记者来到了现场，无数摄像头，闪光灯对着中央的托尼。
　　他今天是当之无愧的主角。
　　虽然昨晚的视频很模糊，但是依旧有很多人觉得这就是托尼·斯塔克。
　　人们对于这张脸实在是太熟悉了。
　　于是，斯塔克集团第二天就召开发布会，想要澄清这个谣言。
　　结果他们哪里能想得到，托尼就是澄清一下，这不是谣言，这是事实……
　　他们还是不够了解托尼·斯塔克啊。
　　挂断电话的柯晨，立马就知道托尼是早就想这样装逼了。
　　果不其然，只见台上的托尼装模作样的看了一下手中的稿子，随后对着话筒说道。
　　“他们给了我纸条，告诉我应该照着这个念。”
　　“但是……”
　　他将纸条丢到一边，特意摆了个姿势。
　　“我就是钢铁侠！”
　　当此话一出，现场所有人都疯狂了。
　　不仅仅是记者，还有神盾局的人和罗德。
　　神盾局的人顿时无语的看着托尼，但还是赶紧制止疯狂的记者。
　　这个花花公子，富二代，简直是个疯子！
　　除了他之外，换做任何一个人，都不会这么高调的宣布自己就是钢铁侠。
　　你就不怕自己的敌人找上门吗？
　　“酷，太酷了。”
　　台下，神奇三侠的霹雳火开口说道。
　　他们昨晚也前往了事发现场，只是当他们赶到的时候，托尼已经结束了战斗。
　　于是他们打了个酱油就离开了。
　　“我不喜欢他，他太高调了。”
　　石头人本闷声开口道。
　　“你不喜欢所有长得帅的人，本。”
　　霹雳火强尼笑了一下，这让本很不开心。
　　神奇先生则是没有说什么，只是摇了摇头。
　　托尼·斯塔克，果然是这样的人。
　　但是他们没有什么资格评论，之前托尼还是投资他们的老板呢。
　　这是资本的国度！
　　……
　　全世界仿佛都在讨论托尼，他一下子成为了世界的主角。
　　本来一个钢铁侠，是不足以闹成这么大的动静的。
　　毕竟这个世界有变种人的威胁，还有一些隐姓埋名的英雄。
　　但是托尼太高调了，再加上他的身份，一下子就点燃了人们的热情。
　　没办法，谁叫他是个有钱人呢？
　　不管是仇富的，还是羡慕、爱慕他的，都会关注他。
　　托尼一下子就忙了起来，而且麻烦也是很快找上了他，但是他却乐在其中。
　　斯塔克集团毫无疑问的升值了。
　　这让柯晨都怀疑这是托尼故意的炒作了。
　　之前宣布关闭军工，斯塔克集团都快跌落谷底了。
　　但是他只是说自己是钢铁侠，立马就梦回巅峰……
　　果然，这就是资本的游戏。
　　哪怕不开发新能源，斯塔克集团一时间都不会有事了。
　　“我真是个天才。”
　　托尼私底下和柯晨见面的时候都感慨道。
　　而柯晨注意到，托尼的生命迹象出现了变化。
　　钯元素开始慢慢侵害他了。
　　只是托尼自己还没有察觉。
　　因为他还没有任何症状。
　　柯晨没有多说什么，现在还不是时候。
　　生死之中有大变，托尼也是如此，近距离的接触到死亡，他的性格才会剧变。
　　柯晨感觉自己为了托尼变得更好，真是操碎了心。
　　“你是我花心思应付最多的男人。”
　　因此，柯晨感叹道。
　　“？？？”
　　托尼立马露出了问号表情。
　　他下意识的远离了柯晨。
　　“滚，不是你想的那样。”
　　柯晨顿时气道。
　　“托尼，搞一套钢铁战衣给我玩玩。”
　　随后柯晨对着托尼说道。
　　“不给！”
　　托尼立马拒绝了。
　　“小气鬼。”
　　柯晨立马摇头道。
　　托尼·斯塔克把钢铁战衣看得比他的命都重要，肯定不愿意轻易给别人。
　　因此，哪怕柯晨吐槽他，他也坚决不答应。
　　但柯晨也没在意，他只是为了好玩而已。
　　毕竟哪个男人没有一个机甲梦呢？
　　离开了逐渐稳定的斯塔克集团，柯晨就要开始时间管理了。
　　他同意了托尼将一些股份给小辣椒佩珀的提议。
　　小辣椒功劳很大，而且她还是自己的女人，柯晨自然不介意给好处给小辣椒。
　　不管小辣椒是拜金还是为了其他的东西，她都应该获得这些。
　　随后，柯晨又开始了时间管理。
　　他已经很久没有把时间分配好了，再这样下去，会有人要不满的。
　　对于柯晨而言，地狱火俱乐部依旧是耗费时间最多的。
　　毕竟地狱火俱乐部人多势众。
　　苏珊则是越玩越花。
　　自从她知道了柯晨的实力之后，两人约会的场所早就不只是寻常之地了。
　　冰天雪地、海面、甚至是海底……
　　柯晨都没想到苏珊穿着正装的时候很乖巧老实，也很正点，是那种上的厅堂，下得厨房的女人，放开之后却是这么会玩。
　　这个时候，梅也发现了柯晨的特殊，以及自己的特殊。
　　她认识柯晨已经几年了。
　　按照原本的状态，她本来就不小的年龄，皮肤状态肯定会越来越差。
　　但是梅惊讶的发现，她竟然越来越年轻了。
　　不论是身体状态，还是皮肤，都保留在了最巅峰的时刻。
　　一开始她还以为是护肤品的原因。
　　但是什么护肤品能这么厉害？
　　再加上柯晨也没有变化，梅就知道了，这一切都是柯晨带来的。
　　于是，趁着柯晨化身为贤者，梅趴在他怀里问道：“你发现了吗？我们没有变老。”
　　“这不是好事吗？”
　　柯晨抱着她说道：“我们可以一直生活下去。”
　　梅心里确定了，抱着柯晨没有说话了。
　　这也是她所想要的，最大的愿望，就是和柯晨一直生活下去。

第166章 创造世界
　　到了年底，柯晨也没有前往DC世界，因为他有事情要做。
　　纵使那里有神奇女侠和猫女，还有两个闺蜜……
　　但柯晨还是觉得自己的世界更好玩。
　　克拉丽斯和他的关系已经到位。
　　想要将自己最宝贵的东西交给柯晨。
　　但是柯晨暂时拒绝了她。
　　“等你长大。”
　　柯晨安抚克拉丽斯的情绪。
　　看着眼前的国际范的脸，他也有些心动。
　　不过克拉丽斯还太小了。
　　但即便如此，两人也是如胶似漆，而且要躲开洛娜的目光，这让克拉丽斯每次都觉得很刺激。
　　毕竟洛娜现在才是变种人兄弟会的领袖，她经常会前来看一看众人。
　　而她克拉丽斯，竟然敢跟领袖抢男人。
　　还有比这更刺激的吗？
　　除此之外，还有炫音。
　　由于炫音是大明星，柯晨和她见面的次数不多，但是却给炫音留下了深刻
　　就这样，时间来到了2009年，柯晨也迎接了自己的十六个生日。
　　至于年龄？他早就不在意了。
　　对于长生种而言，活了多久的意义并不大。
　　虽然柯晨想低调一些，但他现在的身份就注定有很多事情要做。
　　这一次是在天空航母上过的生日。
　　在瓦坎达停留了一段时间，天空航母终于重新上天了。
　　除了保留原本的基础之外，基本上变了个样。
　　总体变得更大，看起来就像是一座城市。
　　而且全部由振金制造，想要摧毁它变得无比艰难。
　　再搭配上了隐形装置，天空航母可以在天空中真正做到‘消失’了。
　　不仅仅是天空航母，它上面承载的战斗机，飞行器，也全部都是最新的科技，同样由振金制造，具备隐形的能力。
　　柯晨参观了之后都说壕。
　　瓦坎达果然是土豪之地，没有白费柯晨下力气征服他们。
　　黑豹女神被他丢到天空航母就消失了，柯晨也没有去管她。
　　经过洛娜长时间的驯服，她身上的野性已经渐渐消失，逐渐接受了自己成为坐骑和家宠的事实。
　　主要是她不敢对洛娜怎么样，不然柯晨肯定会教训她。
　　这也让黑豹女神敢怒不敢言，到了最后连怒都懒得怒了。
　　就这样被驯服了。
　　所有黑寡妇都来到了天空航母，而且没有要求她们穿特工服，每个人都打扮得花枝招展。
　　柯晨还以为自己来到了蜘蛛精的地盘。
　　而且为了给他庆祝生日，所有人都想灌他的酒。
　　如果不是有钢铁之躯，柯晨还不知道会发生什么。
　　等到时间到了，他直接推开了身上喊不出名字的特工。
　　梅丽娜和叶莲娜都不知道被挤到哪里去了，可见她们的疯狂。
　　“我有点事。”
　　柯晨说道，直接去找一个无人的地方。
　　还好天空航母够大，哪怕所有黑寡妇来了都承载得下。
　　“不要跟着我。”
　　柯晨回头对着短发助理安娜说了一句。
　　这助理也不知道怎么跟上他的。
　　安娜只能遗憾的看着柯晨离开，本来还想抱大腿的。
　　如果能够跟柯晨攀上关系，那她在黑寡妇内部的地位肯定不一样了。
　　至少不会受到黑寡妇们的排斥。
　　因为她之前是军方的人，而且还给德雷科夫做过事，于是她被黑寡妇们有意无意的排斥。
　　安娜只觉得冤枉，明明你们黑寡妇也是给德雷科夫做事的。
　　凭什么我就不一样了？
　　但是她势单力薄，只能忍气吞声。
　　还好梅丽娜没有太过为难她。
　　或许是觉得她没有威胁。
　　柯晨找了半天，终于找了个没有人的地方。
　　他发现黑寡妇里有不少蕾丝……
　　不过他也没说什么，这是很正常的，身边都是女人，能咋办？
　　看得柯晨都火大。
　　稍微冷静了下来，柯晨才选择了签到。
　　【签到成功，恭喜宿主成功隐藏全部实力十六年，获得奖励：随身宇宙。】
　　【随身宇宙：这是一个微型宇宙，可以按照你的心意来改造它，可以控制里面的时间流速，可以放置任务物品已经活物……还可以使用自身的伟力，让它成为真正的宇宙。】
　　【上帝创造世界用了七天，如果让你来要多久？】
　　“或许我只需要一个女人……”
　　柯晨看到最后的一句话顿时莫名道。
　　他想到了那句经典名言：给我一个女人，可以创造一个世界。
　　随后，他看向手心出现的一个如同灵球的东西。
　　它是透明的，散发着如同圣洁的荧光，或许这就是纯粹的圣光。
　　柯晨一眼看去，举到自己眼前，里面什么东西都没有，就如同虚无的宇宙。
　　然而宇宙是一片黑暗的深邃，而这里面却是洁白的圣光。
　　“创造世界？”
　　柯晨嘴角露出了笑容。
　　他心念一动，这个微型的宇宙里就多了漂浮的星球。
　　就像是造物主一样的力量。
　　“神说，要有光。”
　　柯晨轻念，整个空间里出现了光、太阳。
　　随后他按照自己的心意开始创造起世界来。
　　星球里的海洋、沙漠、草原……
　　日月轮转……
　　时间的流转……
　　所有的一切都如同柯晨的心意。
　　“这是让我提前体验造物主的力量吗？”
　　柯晨心中想到。
　　而且，还可以收任何物品和活物进去。
　　就像是一个随身携带的掌中宇宙。
　　一个人就是一支大军？
　　“至高上帝是怎么创造宇宙的呢？”
　　柯晨如此想到。
　　他没有多想，实验了一下收物品的能力。
　　一个金属杯丢进去，他可以随意控制里面的时间。
　　控制时间过去很久，当杯子再拿出来依旧没有破坏的痕迹。
　　忘了，这是振金的……
　　柯晨换了个木制的东西，再拿出来果然有些年头了。
　　可惜，他暂时没办法实验活人。
　　天空航母上的都是黑寡妇，手心手背都是肉，万一放进去出了点问题，柯晨可是会伤心的。
　　只能到时候去挑选幸运路人了。
　　这时，他准备出去了。
　　但是门直接被打开。
　　梅丽娜顿时走了进来说道：“原来你在这里。”
　　“我有点事。”
　　柯晨将随身宇宙收了起来。
　　“现在你有更重要的事了。”
　　梅丽娜显然也喝多了。
　　占据了瓦坎达之后，黑寡妇们已经不缺资金了，可不得好好放松一下？

第167章 消耗完了
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（钢铁之躯）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　可以看见，柯晨的永生之泉已经消耗完了，黑寡妇们简直要将他给弄没。
　　但物品就是用来使用的，柯晨也不在意。
　　只是要想办法弄更多的永生之物了，从古至今，不知道有多少人想要长生不老，但是能得到的却寥寥无几。
　　柯晨也没想过会有用完的一天……
　　梅丽娜慵懒的趴在柯晨身上。
　　此时也不知道过了多久了，在天空航母上，它一直在漂浮，因此很难察觉到外界的时间。
　　除非特意去看时间过了多久。
　　这是一种无忧无虑的生活状态，特别是有了充足的资金之后，黑寡妇们也不用那么焦急了。
　　劳碌了这么久，可不得好好放松？
　　接着奏乐接着舞！
　　柯晨听到外面还有声音，顿时笑着问道：“我给你的东西，都放到黑寡妇们喝的酒里面了吧？”
　　“放了。”
　　梅丽娜说道：“那是什么？控制药品？”
　　“我怎么会这样做……”
　　柯晨无语道：“我的人格魅力就能够让她们死心塌地。”
　　“自恋，不过这似乎是真的。”
　　梅丽娜想到了黑寡妇们对柯晨的态度。
　　都不用勾手指头，只要柯晨一个眼神，她们就会如同饿虎扑食一般……
　　“那是永生之泉，你没发现这些年你一直没老？”
　　柯晨看着梅丽娜说道。
　　铁娘子的容貌确实很极品，五官立体，黑色的眼眸很迷人，年轻时脸上还有小酒窝，成熟后的气质更是一绝，身上有一股书卷的气息。
　　就像是贵族小姐、大家闺秀的那种感觉，让人很有征服感。
　　“我就知道是你的功劳。”
　　梅丽娜顿时献出热情。
　　“那她们岂不是也能永生了？”
　　这样想着，梅丽娜也是替黑寡妇们开心。
　　柯晨点了点头说道：“但是不知道效果有多大。”
　　他本来有一大瓶永生之泉，每个人只要一滴就可以永生。
　　但是这样放在黑寡妇身上依旧不够，因此他只能稀释。
　　只能说人数太多了。
　　柯晨必须得要获得更多的永生之物了。
　　但即使是这种世界，想要得到能够让普通人永生的东西也太少了，很难见到。
　　不然的话，游历多元宇宙的古一法师也不会要到靠黑暗维度的力量来长生了。
　　而且，长生还不是永生呢。
　　长生只是活得比普通物种稍微久一些，但是寿命依旧有极限。
　　永生则是不然，只要不遭遇强敌或者自己想死，那就可以一直活下去。
　　梅丽娜倒是没什么遗憾的。
　　她之前还在想这些事情，黑寡妇总要退休的。
　　如果等到黑寡妇开始退休了，她也要培训黑寡妇，但是怎么培训？
　　像德雷科夫那样太残忍了，可是不那样做，黑寡妇就不会这么强。
　　黑寡妇之所以这么厉害，就是德雷科夫的养蛊培训出来的。
　　可折磨这些女孩子，梅丽娜又无法做到。
　　现在好了，不用纠结这些了。
　　黑寡妇已经不会老了，既然不会老了，那就一直给他们打工吧……
　　退休？
　　不存在的！
　　“既然天空航母又上天了，我准备让她们继续去找九头蛇基地。”
　　梅丽娜对着柯晨说道。
　　“可以。”
　　柯晨点了点头。
　　既然决定要动九头蛇了，自然不能放弃。
　　毕竟九头蛇这么有钱。
　　谁会嫌弃自己的钱有多呢？
　　而且，也该让这些黑寡妇有事情做。
　　女人一旦没事情做，会非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的……
　　还真不是柯晨压榨她们。
　　柯晨和梅丽娜从房间里出来，顿时看到了已经狂欢累了的黑寡妇们。
　　有的干脆就直接躺在地上睡着了，也不管自己什么状态。
　　还好这是在天空航母内，如果在外面，估计早被捡走了……
　　“将她们抬到房间里面去。”
　　梅丽娜皱着眉头看不下去了。
　　这些黑寡妇喝完酒就发疯了一样。
　　有人甚至连里面的衣物都取出来了，这是干嘛呢？
　　为了避免她们持续发福利，梅丽娜直接让人将她们都抬进去了。
　　这时，柯晨看到茱莉亚对着镜子说道：“哇，我眼睛边的皱纹竟然消失了，而且感觉皮肤变好了，究竟怎么回事？”
　　茱莉亚欣喜的对着柯晨说道：“主上，你看看。”
　　说着她将头凑了过来，直接偷袭了柯晨一下。
　　“……”
　　柯晨看着调皮的茱莉亚，使用永生之泉后，她的状态仿佛梦回巅峰，就像是十八岁的花季少女。
　　茱莉亚的相貌确实不错，肤白貌美，最主要的是那一双大嘴。
　　长得丑的人，如果有这一双大嘴只会更丑。
　　但是长得漂亮的，有这一双大嘴就是个人特色了。
　　至少这让茱莉亚很鲜明，让柯晨记住了她。
　　随后，他找到了叶莲娜，跟自己教女告别了一下就带着黑豹女神离开了。
　　叶莲娜看这儿柯晨的眼神有一点复杂。
　　“这可是自己教父啊，叶莲娜。”
　　在柯晨离开后，她捂着自己的额头说道。
　　……
　　柯晨开着车奔行在纽约的大街上。
　　他是准备去接梅下班。
　　但也是在寻找有缘的幸运路人……
　　很快，他就找到了幸运路人。
　　只见在小巷子外，三个小黑戴着兜帽，将一个白人女孩给堵住，显然是准备抢劫。
　　实际上这些帮派的人很有分寸，一旦你交了‘保护费’，那在他们的路段是不会再有人堵你的，不会出现重复收费的情况。
　　这就是为什么晚上出门一般要带个几十美刀在身上，只要交了就安然无恙。
　　这也算是一个规矩。
　　但即便如此，这也无法为他们恶劣的性质洗白。
　　柯晨直接下了车，走到这些小黑身后。
　　“你干什么？”
　　这些小黑都察觉到了他，顿时转头问道，手里还有武器。
　　“找你们借一点东西……”
　　柯晨微笑着说道，直接将这些人打晕，然后三个小黑立马消失在了这个世界。
　　他对着女孩笑了一下，随后就转身离开了。
　　女孩看到这一幕都惊呆了。

第168章 无法创造生命
　　将车停到梅工作的救济中心外，柯晨看着手中的宇宙。
　　只见三个小黑已经慢悠悠的醒来，他们面对陌生的环境无比的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　在这个世界里，只有他们这三个生命，除此之外没有任何生命的气息。
　　他们三个就像是缩小了一样，进入柯晨的宇宙后，可以随意拿捏他们。
　　真是好东西……
　　他们出现在的是草原上，柯晨还故意给他们弄了河流。
　　柯晨感觉自己现在就像是科学家一样，对于这三个小黑进行着研究。
　　他特意加快了随身宇宙中的时间流速，看看这三个活人的突然出现，会不会给随身宇宙带来变化，以及他们会不会突然暴毙。
　　这三个小黑在渡过了最开始的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌之后，立马就开始在宇宙里适应生活。
　　柯晨专注于眼前这个星球。
　　这是他按照地球的格局来建造的。
　　三个小黑开始搭建简陋的房子，然后缓慢的生活。
　　只是他们没有肉吃，只能靠着简单的食物过活，很快就吃土撑死了一个。
　　另外两个也陷入了绝望当中，随后就发生了不可描述的事情。
　　这把柯晨给恶心坏了，不愧是没有脑子的小黑，直接加速时光，让这两个小黑都因为时间流速加快而死掉了。
　　然后他将这三个尸体都埋在土里变成养分。
　　“为什么我的宇宙就诞生不了生命呢？”
　　柯晨如此想到。
　　现在看来进入宇宙，活人并不会莫名其妙的暴毙，而是会因为各种原因而死。
　　主要是没有足够的食物。
　　但是柯晨可以随意改造宇宙内的一切，却无法创造生命。
　　【那是造物主的伟力。】
　　“伟力。”
　　柯晨感觉自己只能放一些生物进去繁衍了。
　　希望能够形成一个循环。
　　当即他就消失在车里，只是一瞬间就出现在了大草原上，然后抓了一些动物，丢进了随身宇宙。
　　这是他的实验。
　　毕竟他以后肯定要将人放入随身宇宙的，一个人就是大军，不是开玩笑的。
　　而且人选他也已经想好了。
　　当然不是黑寡妇……
　　柯晨对自己的随身宇宙无比期待。
　　但还没等到梅下班，就听到人工智能玲玲的提醒。
　　“主人~”
　　它这一声娇柔，差点让柯晨丢了魂。
　　“怎么回事？”
　　柯晨当即问道。
　　“检测到附近有人想要黑入您的手机，盗取信息，已经被玲玲拦截！”
　　玲玲开口说道，顿时让柯晨觉得好笑。
　　“哦？还有人敢黑我的手机。”
　　柯晨立马问道：“能不能追踪对方？”
　　他没想到还有胆子这么大的人。
　　这种事情肯定是有预谋的，而不是临时起意。
　　“对方的黑科技术很高，玲玲只能拦截。”
　　玲玲没有丝毫感情的说道。
　　如果是人的话，此时肯定有些歉意了。
　　但柯晨无所谓，这证明了对方确实是有备而来！
　　值得让对方好好反思。
　　“那我来找。”
　　柯晨闭上了眼睛，但是他的脑海里却出现了周围的景象。
　　他打开了超级感官，包括听力和气息那些。
　　顿时就像是一个立体图，周围有多少人，柯晨也清清楚楚。
　　就在这时，一道心声出现在了他的脑海里。
　　“该死，这家伙的防备这么强，竟然拦截了我，还想追击我。”
　　“任务失败了，这钱果然不好赚，快溜。”
　　柯晨睁开了眼睛，就在另一条街道上。
　　对方很谨慎，没有靠近他，而是隔了一段距离来黑入。
　　但是现在想跑，却也跑不成了。
　　他感受到，对方是在一辆车里，黑入不成直接就开车逃窜。
　　还挺专业……
　　“梅，我有点工作上的事。”
　　柯晨打了梅的电话，立马也启动了车。
　　这里人太多了，他不好直接就飞出去。
　　“好的，你去忙吧，我自己回家。”
　　梅立马善解人意的说道。
　　现在只有她不知道柯晨具体是干什么的。
　　很快，柯晨就拐了几个弯，看到了那辆逃窜的车。
　　是一辆大型面包车，后备箱很大。
　　当然，这种车就没有速度可言了。
　　柯晨直接跟着对方前往了郊外，并且直接开到平行。
　　他摇下车窗，转过头看着对方。
　　车里坐着的竟然还是个少女。
　　少女看到他显然有些意外和慌乱，立马开始加速。
　　但是她那辆破车的马力显然不足以跟柯晨的比。
　　柯晨此时已经换了新款福特。
　　虽然它缺点不少，但是优点同样很多，而且够猛男。
　　虽然油耗大，但是速度却也是一绝，自然不是旁边的面包车能比的。
　　柯晨直接就开到少女前方，将其逼停。
　　他这辆车也不怕撞，更何况就对方的车撞上来，还不知道到底谁受伤呢……
　　少女果断地停车了，她可舍不得自己的全副身家撞上去，那简直亏死。
　　柯晨直接下车，来到了驾驶位边上，伸手敲了敲窗户。
　　无奈的少女只能将窗户摇下来，怯生生的看着外面的柯晨。
　　柯晨一副成功人士的打扮，对于她这种无业游民来说，还是很有威慑力的。
　　映入柯晨眼帘的是一张亚裔脸，脸上有点小肉，显得有些可爱。
　　“你有什么事吗？先生。”
　　少女先发制人的问道，好似不知道自己究竟做了什么。
　　如果柯晨不是认定了是她，都会怀疑这么年轻的女子怎么会是黑客。
　　不过，这时他想到了一个名字。
　　“你叫什么名字？”
　　柯晨完全没有搭理她，只是开口问道。
　　少女很不想回答，但是看着柯晨威势的目光，她不由自主就害怕了，只能说道：“我叫斯凯。”
　　果然！
　　柯晨看着这张脸，顿时感叹了起来。
　　跟他记忆中的一模一样。
　　之后的震波女，斯凯。
　　但是显然，斯凯现在还很年轻，估计才刚成年不久，看起来很青涩。
　　这就是亚裔和其他人种的不同了，二十多岁看起来都跟小姑娘一样。
　　“你应该知道你自己做了什么事情。”
　　柯晨脸上顿时露出了威逼利诱的笑容。
　　对付这种小女生，哪怕她是个顶级黑客，柯晨也是手到擒来。
　　“我没有做什么，先生你找错人了吧？”
　　斯凯脸上的神情有些变化，但还是嘴硬的说道。

第169章 威逼利诱
　　“是吗？”
　　柯晨拿出手机道：“我的手机可是有记载的。”
　　斯凯的眼神依旧坚定，就是咬牙不说。
　　“你有权保持沉默，但是我可以将你送进监狱，等你再出来的时候，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就要变成老太婆了。”
　　柯晨微笑着说道：“那些法官我都认识，你认识谁呢？”
　　听到这话，斯凯的眼神终于有了动摇。
　　她就是个无业游民，能认识谁？
　　听到柯晨以权来压她，瞬间就失去了反抗的心思。
　　而且在想到柯晨说的话，万一她在监狱里关个几十年，那她大好年华就这样浪费了，真的变成个老太婆了！
　　女人对于自己的美貌最是在意，无法接受自己老去。
　　斯凯此时害怕死了。
　　因此她立即说道：“先生，我也是替别人做事，而且我并没有成功。”
　　由于着急，她说话都有些失去了分寸。
　　看着她慌乱的样子，柯晨的笑容更甚。
　　怎么有种大灰狼欺负小白兔的感觉？
　　他就喜欢自己的猎物在他的猛攻之下变得慌乱无措，这样就可以随意玩弄了。
　　斯凯看到柯晨没有说话，继续说道：“先生，我们都是亚裔，放过我吧，我再也不敢惹你了。”
　　这是她和柯晨唯一相同的地方，那就是都是东方人。
　　只不过她是在这边出生的。
　　柯晨闻言缓和了一声，但是没有答应。
　　放走了斯凯，下次怎么找到她？
　　因此他说道：“你先下来吧，只要你乖乖听我的，我就不把你送进监狱。”
　　斯凯老实就范了。
　　对于她这种人而言，送进监狱才是最可怕的，因为没人会保释她。
　　这甚至超过了其他的一切威胁。
　　斯凯从小在孤儿院长大，长大后就是自己一个人，无依无靠，因此养成了独立自强的性格。
　　可怜的斯凯连一个朋友都没有，进去了出都出不来。
　　她怯生生的站在柯晨面前，低着脑袋。
　　斯凯大概一米六七的身高，现在柯晨由于经验丰富，可以直接目测。
　　再穿上鞋子，也差不多一米七。
　　只是由于长期的缺乏营养，她体重或许不过百……
　　但是该有肉的地方还是不缺少肉。
　　其实斯凯是一个善于人际交往的人，但是现在柯晨的威势太大，让她都不敢开口说话。
　　她害怕自己一开口，柯晨就要把她送进监狱。
　　就在这时，柯晨直接撩起了她的刘海，帮她挽到了一边。
　　斯凯的头发刚好到胸口的位置，不长不短，有一点点自然卷，显得很书香气。
　　这温柔的动作弄得斯凯很是不习惯，下意识的想要躲避。
　　但是很快就听到了柯晨的话。
　　“说吧，是谁让你这么做的。”
　　斯凯忘记了躲避的动作，被柯晨的手抚在脸上。
　　但她连忙说道：“我也不认识，对方是在黑客网站上找到的我，让我黑入你的手机，就有一笔不菲的收入。”
　　“他们想要什么？”
　　柯晨开口问道，斯凯身上没什么肉，但是脸上却肉嘟嘟的。
　　斯凯也任由柯晨施为，毕竟现在柯晨是刀俎，她只是鱼肉。
　　只能任由柯晨宰割。
　　她当即说道：“他想要我删掉你手机里的文件，连带着储存的一起删了。”
　　柯晨闻言皱了皱眉头，他似乎没有重要的文件吧？
　　难道是黑寡妇的敌人？
　　但是很快，柯晨就反应了过来。
　　他手机里唯一重要的文件，就是那些关于九头蛇的所有文件。
　　九头蛇绝大部分基地的信息，他都有！
　　原来是九头蛇！
　　他还没有找过去，对方就先出招了。
　　看来佐拉博士被解决之后，九头蛇也是有了反应，这也正常。
　　毕竟佐拉就是他们组织留下的，即使是老佩姬都不知道。
　　可见老佩姬对于神盾局的掌控力降到了什么程度。
　　九头蛇不想他们的基地被挖出来，但是又不想招惹柯晨，就只能用这种方法了。
　　毕竟神盾局就是九头蛇的情报机构，他们很清楚柯晨的实力有多强了。
　　虽然柯晨的实力在神盾局的档案里还是未知。
　　但他之前稍微展露出来的，就足以让九头蛇不敢轻举妄动了。
　　柯晨没有继续去想九头蛇，而是看着斯凯说道：“我不明白，他为什么要找一个小女孩来做这种事，是不是就没想成功？”
　　难道九头蛇的特工都死完了？
　　斯凯感受到了柯晨的嘲讽，立马就忍不住道：“先生，虽然我被拦截了，但我是世界上最好的黑客，对方找我很正常！”
　　她对于自己的专业能力还是很自信的。
　　而且她也有属于自己的脸面，自然不能接受被嘲讽。
　　“哦？那你怎么展现给我看？”
　　柯晨开口说道。
　　“你想要怎么展现？”
　　斯凯也是赌气的问道。
　　她非要在柯晨面前露两手，不然柯晨还真以为她是吹牛的！
　　“黑入我所说的一个网址。”
　　柯晨说道。
　　“那就来。”
　　斯凯说着直接走向后备箱，将后面的门打开。
　　柯晨跟过来一看，里面竟然就是一个小型的休息室，什么东西都应有尽有。
　　电脑、床铺、甚至还有各种生活用品。
　　甚至柯晨还看到了两件没收好的私人衣物。
　　斯凯也不在意，只是大大咧咧的随手收起来。
　　“你不会就住这里吧？”
　　看了一圈的柯晨开口问道。
　　这车也不是房车啊，竟然被斯凯改造成了这个样子。
　　“对，这就是我的家。”
　　斯凯倒是没有什么不好意思的神情，她就是住在这种地方。
　　对于她而言，这辆车就是她的全副身家，即是车子，又是房子。
　　“这挺好的，我想去哪里睡都可以。”
　　斯凯无所谓的说道，只是谁都可以看出她的倔强。
　　如果有得选，谁会这样呢？
　　只是她太贫困潦倒了。
　　这还是一辆二手车，唯一值钱的就是这台笔记本电脑，因为是她工作的工具。
　　柯晨心里顿时泛起了爱护之心。
　　他是一个心地善良的人，非常乐于接收十八岁以上，无家可归的少女。
　　就像是当年的洛娜……
　　“先生，你要我进入哪个网站？”
　　斯凯看着柯晨问道，她非要展现自己的专业能力才行。
　　不能被柯晨看扁了！

第170章 你愿意付出什么？
　　“别叫我先生了，叫我柯晨吧。”
　　柯晨摸了摸斯凯的头发。
　　斯凯这时反抗了一下。
　　她和柯晨还没这么亲密呢。
　　但还是说道：“好吧，柯晨。”
　　她双眼如同精灵一般看着柯晨，等着他说话。
　　随后柯晨便说道：“你知道地狱火俱乐部吗？你能黑进去，就算你有本事。”
　　他也是随便说道，地狱火俱乐部的网站可是真正的高人弄得。
　　没那么容易黑。
　　他也是只能找自己人的东西尝试了……
　　这也算是给他们提个醒。
　　只见斯凯打开电脑，双手如同幻影一般在键盘上敲了起来，界面更是一直闪动，一串串代码就出现。
　　“这个地狱火俱乐部，还真不简单。”
　　一边黑，斯凯还一边喃喃自语。
　　她还是第一次听说这个俱乐部，但是现在一看，就知道这是有钱人聚会的地方。
　　让她羡慕嫉妒。
　　柯晨看着认真的斯凯，觉得还是东方女子有魅力。
　　就像是有着国际范脸庞的克拉丽斯一样。
　　东方女子的柔美，坚毅，还有那种书香的气息。
　　最是让人无法拒绝。
　　过了一会，斯凯果然突破了地狱火俱乐部的防线。
　　“成功了！”
　　她对着柯晨骄傲的说道。
　　“不错。”
　　柯晨露出了笑容，料想此时的地狱火俱乐部估计都要混乱了。
　　如果让白皇后知道这件事，肯定有人要遭殃。
　　但柯晨也是好心啊……
　　“我相信你是世界上最好的黑客了。”
　　柯晨看着斯凯笑道。
　　“谢谢，你可以放过我了吧？”
　　斯凯还在意这一点。
　　在老美，穷人没法跟有钱人斗。
　　“放过你？不不不。”
　　柯晨闻言立马反悔了。
　　这让斯凯无比紧张的看着他，很怕他又有什么主意。
　　“你想要一份稳定的工作吗？你想要一个可以安心睡觉的地方吗？你想要拥有朋友吗？”
　　“斯凯。”
　　柯晨让她直视着自己。
　　听到他的话，斯凯感觉有魔鬼在自己耳边呢喃。
　　她的眼神当然有了变化，因为这都是她无比想要的。
　　她没有稳定的住处，自然就无法找到稳定的工作。
　　这两者是一个死结！
　　老美的流浪汉就是这样过来的，这里可不存在给你打零工的地方，你当不了三和大神。
　　没有住的地方，就不可能有工作。
　　没有工作，自然不可能有住的地方。
　　流浪汉怎么才能够脱身？
　　斯凯虽然有自己的车，但是她没有稳定的居所，只能干黑客的活计，因此她也算是流浪者。
　　只不过比那些睡大街的好多了。
　　因此斯凯最大的愿望，就是有一个自己的家，有稳定的工作和生活，这就足够了。
　　柯晨的话简直直击她的内心。
　　“我要怎么做？”
　　斯凯看着柯晨问道。
　　“你愿意付出什么？斯凯。”
　　柯晨看着她说道。
　　她显然已经意动了，而且在斯凯看来，自己简直一无所有。
　　能够让柯晨看上的，就只有自己的身体和黑客技术了。
　　既然如此，那她还有什么好怕的？反正也没什么能失去的了。
　　大不了就是被骗身子。
　　“你想要什么都可以。”
　　因此，斯凯吞咽了下口水说道。
　　柯晨也没想到她这么直接，看来是受到老美文化的影响。
　　虽然这里依旧有很多保守的宗教人士，但还是有很多人极其开放的。
　　“放心，你需要付出的是足够的努力和拥有强大的意志力。”
　　柯晨开口说道：“你需要接受训练。”
　　他这样说当然是有根据的。
　　如果没有他的插手，斯凯会在老实人科尔森的帮助下，成为一名神盾局特工。
　　在漫画中，震波女斯凯可是神盾局的十级特工。
　　虽然后来的剧情并非如此，但她也展现了自己的重要性。
　　这证明了斯凯有极其强大的潜力。
　　她现在就有一身无与伦比的黑客技术，后来还能够通过异人族的泰瑞根水晶激活异人族基因，并且成功获得异能。
　　因此，提前训练她获得强大的实力和战斗力，成为黑寡妇也不是不可能的。
　　“我能够做到的。”
　　斯凯没有退缩。
　　正如她所想的，自己没什么东西好失去了。
　　而且，柯晨愿意给她这个机会，还手握她的把柄，拒绝也没用啊！
　　这一点斯凯倒是想得很透彻。
　　“既然你决定受苦，那先带你体验一下生活。”
　　柯晨微笑着说道。
　　他随即就让斯凯把自己的车停好，需要的东西都拿上。
　　结果斯凯只拿上了电脑，其他的表示都不需要了。
　　倒也是干脆。
　　随后，柯晨就带着她去买买买。
　　虽然斯凯从未有过这样的体验，但是作为女人，买买买是她的本能。
　　柯晨毫不怀疑，只要给她足够的钱，她可以瞬间把自己包装好。
　　果然女人的钱比男人的好赚一百倍……
　　有道是人靠衣装佛靠金装。
　　不管是男人还是女人，都可以靠外在的衣着、装饰来改变自己。
　　有句话说得好，没有丑的人，只有不会打扮的人。
　　就像是男人的帅气不仅仅看脸，也要看打扮和气质一样。
　　斯凯换了一身衣装，立马就从之前的穷困女孩，摇身一变似乎成为了公主一般。
　　柯晨发现她的气质很真不差。
　　不像洛娜那样身上带着痞气，怎么也改不了。
　　毕竟斯凯还是有一门手艺的，能够成为顶级的黑客，可见她的天赋与能力。
　　因此她可以有自己的‘家’，虽然又是车又是家，但不至于流落街头。
　　随后，柯晨带着她出入各种高档餐厅，让斯凯好好的享受了几天幸福生活。
　　“原来有钱人的生活是这么的朴实无华。”
　　每天除了逛街就是吃好吃的斯凯感慨道。
　　这在以前是她想都不敢想的生活。
　　她还以为像那些鸡汤文所说的一样，即使是富豪，每天也很忙碌。
　　结果她想多了，她已经暗中查到了柯晨的身份。
　　柯晨妥妥的就是她以前所想象的富豪，而且还是神豪。
　　但是柯晨却一点都不忙，反而可以带着她每天玩乐。
　　“明天你就要去接受训练了，有没有不舍？”
　　柯晨则是看着穿着礼服的斯凯问道。
　　他越来越喜欢看女人穿礼服了，那种若隐若现，欲盖弥彰的感觉……设计师实在太懂了。

第171章 斯凯的蜕变
　　“当然。”
　　斯凯闻言看着柯晨说道。
　　她脸上化着淡妆，只是简单的涂抹了口红这些。
　　但是这却让她的魅力完全散发。
　　有些人适合化浓妆，但是有些人只适合化淡妆。
　　有的人浓妆显得极为妖艳，就像是从红灯区走出来的。
　　但是适合的人却显得极美。
　　斯凯就是适合淡妆的风格，她的脸没有那么立体尖锐。
　　“还有什么？”
　　柯晨开口问道。
　　“在你离开的时候，一并帮你满足。”
　　斯凯看着柯晨微笑道：“我想要你。”
　　她还是有些不够大胆，说完这句话直接脸就红了。
　　如果更加大胆一些，可能就直接啃了过来。
　　柯晨自然不会让她失望，直接就带着斯凯前往自己常去的酒店。
　　斯凯其实是一个性格很活泼，善于交际的人。
　　这些天的接触下来，斯凯已经和柯晨聊了许多，成为了好朋友。
　　再在柯晨的金钱攻势之下，斯凯只觉得柯晨的魅力无限。
　　这也是正常。
　　不少人还觉得某马帅呢。
　　有钱谁特么不帅啊？
　　而柯晨是本身就很帅，再加上资本的魅力，让斯凯看不上其他人了，只想要抱住柯晨的金大腿。
　　实际上不止是斯凯，其他人也是一样。
　　斯凯松了口气，她虽然很性格大胆，但是此时也是心跳加速。
　　她很害怕柯晨拒绝，毕竟在遇到柯晨之前，她还是个穷妹子，身份和柯晨有着天差地别。
　　但是还好，柯晨并没有拒绝她。
　　斯凯还是个雏鸟，真来到举行仪式的地点，整个人紧张得不行，身体都僵硬不已。
　　只是呆呆的站在原地，还是柯晨细心的教她怎么举行仪式，慢慢告诉她步骤。
　　先沐浴更衣，然后再放松心情，随后就可以放松身体了。
　　仪式是顺其自然的完成，就像是做的任何一件事情一样简单。
　　……
　　斯凯的体质不如其他人那么好，从小在孤儿院长大，缺乏营养。
　　更何况她还是初尝。
　　但是她的娇柔也让柯晨难忘。
　　以至于他说道：“你要想清楚，我带你去的地方是很辛苦的，你现在还可以后悔，我可以给你安排工作。”
　　柯晨突然觉得，让斯凯去斯塔克集团上班也没什么，她的黑客技术也是足够了。
　　但是，趴在他怀里的斯凯很是坚毅的摇头说道：“我还是决定去。”
　　从小贫困，独立自主的斯凯知道，无论什么时候，都要依靠自己。
　　柯晨看重的是她年轻的身体，如果哪天她老了呢？
　　虽然这很没有道理，但女人就是容易瞎想。
　　特别是斯凯还是缺乏安全感的女人。
　　女人比男人更容易缺乏安全感，这是没办法的。
　　这也就代表着，斯凯必须要自己掌握足够的能力。
　　所以她才能成为顶级黑客，虽然对于她的生活没有太大的改变。
　　但是她也知道，自己必须要去。
　　这对于她似乎是一个机会。
　　虽然她还不是很清楚那是什么地方。
　　“我尊重你的选择。”
　　柯晨紧紧的抱住了她。
　　一直到了日上三竿，他们才从酒店离开。
　　由于斯凯经历了大型战役，以至于有些受伤，腿脚不便。
　　但是还好，柯晨直接带着她来到了郊外。
　　“就在这里？”
　　斯凯看着周围什么都没有的沙滩海洋。
　　这一片沙滩连游客都没有。
　　“不，在天上。”
　　柯晨搂着斯凯说道。
　　就在斯凯疑惑的时候，头上的天空似乎有了变化，它变得不那么透明，有了声音和颜色。
　　一架双螺旋桨的飞行器，就这样出现在了斯凯的视线里面。
　　“这是怎么回事？”
　　她顿时震惊道。
　　“别惊讶，小小隐形技术罢了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　即使是老美的空军，都检测不到它的存在。
　　这种跨时代的技术，才是天空航母能够横行的资本。
　　斯凯有些晕眩，然后就看到飞行器的舱门打开，她立马跟着柯晨上去。
　　然后，她就看到了很多穿着特工装的黑寡妇。
　　“这些以后都是你的同伴。”
　　柯晨对着斯凯说道。
　　随后看着眼前熟悉的大嘴，茱莉亚。
　　“茱莉亚，这是斯凯，你们熟悉一下。”
　　柯晨相信以斯凯的社交能力，她可以解决一切问题。
　　虽然她身上有些缺点，但优点却也明显。
　　她能够跟所有人打成一片。
　　而且关系似乎还都不错？
　　原本的神盾局里面，所有人都跟斯凯关系很好，这不是没有原因的。
　　虽然从小就独立自主，但是这并没有让斯凯变得孤僻。
　　很多人不好交涉，就是因为各种原因导致自身性格出现问题，自然很难融入其他人了。
　　茱莉亚等人立马和斯凯认识了一下，斯凯无比谦逊，而且话也不多，再加上长得不错，第一时间赢得了众人的好感。
　　随后，茱莉亚就让人给斯凯拿一套黑寡妇的衣服。
　　当然，这不代表她穿上之后就是黑寡妇了。
　　斯凯还需要在天空航母上接受足够的训练，只有达到标准，才能够成为黑寡妇。
　　茱莉亚很敏锐的发现斯凯的异样。
　　她大嘴有些吃味的对着柯晨说道：“主上，看来她需要休养两天，好好休息一下身体。”
　　“她刚经过大战。”
　　柯晨倒是没有觉得尴尬。
　　他很清楚茱莉亚这些黑寡妇的想法。
　　这些黑寡妇都是如狼似虎的存在……
　　茱莉亚看着柯晨有些哀怨。
　　还好斯凯很快就换上了黑寡妇的服装。
　　黑寡妇的特工装很显身材，而且并不会对她们的动作带来什么桎梏。
　　“你可以告诉我更多了吧？”
　　斯凯直接坐在柯晨旁边。
　　其他黑寡妇则直接闭目养神了。
　　“当然，从今天开始，你就是黑寡妇特工了。”
　　柯晨对着斯凯解释了一下黑寡妇们的来历。
　　听到她们原本是被邪恶坏人所控制的组织，被柯晨解救了出来，于是决定对柯晨效忠。
　　这让斯凯有了一点同情心和融入感。
　　毕竟知道这是柯晨的组织，她也就当做自己的组织看待了。
　　肯定会比莫名其妙加入一个陌生组织更有归属感。
　　一开始加入神盾局，斯凯就很没安全感。
　　而且，黑寡妇还全部都是女子，这更让斯凯有归属感一些。
　　虽然女人为难女人的时候更可怕……

第172章 银豹女
　　天空航母上，斯凯看着这一切，简直有些颠覆了她的观念。
　　特别是天空航母隐形之后，无论是雷达还是肉眼，都无法看到它。
　　除非直接装在它身上。
　　但是以天空航母的高度，这实在太困难了。
　　而且黑寡妇们还会避开所有的航线，这对于她们的技术并不难。
　　只要知道有哪些航线正有飞机航行，然后避开就行了。
　　“太不可思议了。”
　　斯凯看了一下，感叹道。
　　“以后这里就是你要生活的地方了，比你的房车酷吧？”
　　柯晨看着斯凯微笑道。
　　“是的。”
　　斯凯也是笑道。
　　她的房车连空间都施展不开，哪有这里爽？
　　而且现在可是在天空中！
　　这是斯凯从未想过的生活，以及这种科技。
　　实在是不可思议。
　　“以后就要靠你自己了，我会经常来看你的。”
　　柯晨对于斯凯还是很溺爱的。
　　斯凯这种独立性，让他充满了保护欲。
　　他总觉得斯凯和克拉丽斯需要保护。
　　也或许是看到她们的脸觉得很亲切。
　　毕竟她们不是混血。
　　“我知道了，我会做到的。”
　　斯凯隐约猜到自己要面临什么。
　　特工的训练嘛。
　　“主上。”
　　叶莲娜此时穿着一身白寡妇的装扮走了过来，她面容沉静的看了一眼斯凯和柯晨。
　　察觉到了两人不一般的关系。
　　“主上？”
　　斯凯有些惊讶的看着柯晨。
　　叶莲娜当即说道：“以后你也要这样称呼。”
　　面对叶莲娜威势的目光，还有其他黑寡妇的目光，斯凯当即是同意了。
　　对于她而言，喊柯晨什么都无所谓。
　　毕竟连主人和爸爸都喊过了。
　　“你就是斯凯吧？跟我来。”
　　叶莲娜似乎有些情绪的带着斯凯去检查了。
　　她全程冷着脸。
　　不得不说，叶莲娜冷着脸还是很吓人的，周围的黑寡妇都大气不敢出。
　　“叶莲娜是不是心情不好？”
　　两人离开后，柯晨当即问着茱莉亚。
　　茱莉亚摇了摇头表示不知道。
　　想要成为黑寡妇，还是要接受她们的体检。
　　要看斯凯有没有什么问题。
　　而且还要了解她的身体，给她制定训练的计划。
　　在训练女特工这方面，黑寡妇还是很专业的。
　　随后，柯晨便去找梅丽娜了。
　　在天空航母上很难察觉到时间的流逝，柯晨过了几天，发现斯凯很快适应了天空航母上的生活。
　　斯凯努力的接受训练，她知道这样的日子来之不易。
　　她也很乐意拥有强大的力量，以此成为一名真正的特工。
　　“她的天赋还不错。”
　　梅丽娜和柯晨在一道单向玻璃后看着在训练房里接受训练的斯凯。
　　茱莉亚正在亲自训练她。
　　虽然斯凯每次都是被击倒，但是却也越来越熟练，而且还趁机给了茱莉亚的大嘴一下。
　　这让茱莉亚很是恼火，开始对斯凯更加凶猛的训练。
　　她最满意的就是这张大嘴了，可以做到很多其他人无法想象的事情……
　　可以看见，斯凯正在以极快的速度成长。
　　哪怕这和她之前的生活有着天翻地覆的变化。
　　“虽然她接受的训练比较晚，但是成为一名强大的黑寡妇，还是没有问题的。”
　　梅丽娜开口说道：“就是柔韧度差一点，这个需要从小练习。”
　　黑寡妇大部分都是从小接受训练的，最晚也是十多岁就开始接受训练。
　　更有甚者从几岁开始，就接受特工训练。
　　也因此她们的柔韧性很强，可以完成任意动作。
　　以极其诡异的方式进攻敌人。
　　这跟练舞蹈是一样的，练舞蹈有黄金期，过了这个黄金期，身体就变得僵硬了，再想要练得柔软就很难。
　　斯凯就是错过了黄金期，以至于身体有些僵硬，这需要下苦功夫。
　　“靠你们了。”
　　柯晨随口说道。
　　他倒是没想斯凯会成为什么样子，只是看她自己努力罢了。
　　“我还以为你不会想要训练黑寡妇了。”
　　梅丽娜看着柯晨问道：“这是哪里找来的？”
　　“路边捡的。”
　　柯晨微笑着说道。
　　还真是路边捡的，如果不是九头蛇让他来对付自己的话。
　　随后他跟梅丽娜细说了一下。
　　梅丽娜点了点头，也没有在意柯晨和斯凯的关系了。
　　当年在俄亥俄州的时候她就明白，自己没有那个能力独自占有柯晨。
　　更何况一别这么多年，她也早已看开了。
　　“我已经让黑寡妇们去寻找九头蛇了，只是他们的基地很隐蔽，而且防御力充足，找到了也很难动手。”
　　梅丽娜对着柯晨说道。
　　但她依旧充满了信心。
　　因为她们黑寡妇身后就是柯晨。
　　如果没有柯晨的支持，她们当然不敢去对付九头蛇。
　　九头蛇这种组织，实在是太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了。
　　而且越是了解，就越是觉得它实力强大。
　　如果不是九头蛇的野心过于庞大，那不论做什么事情，它们都足以控制一方了。
　　“有一个地方的九头蛇很嚣张，已经被我们关注了。”
　　听到梅丽娜的话，柯晨当即问道：“哪里？”
　　“锡卡利亚。”
　　梅丽娜说道：“九头蛇在那里发动了长期战争，我们也是现在才知道，那原来是九头蛇发起的，现在还没有结束。”
　　“哦？”
　　“九头蛇估计想要控制锡卡利亚，但是短期内来看，这不可能了。”
　　梅丽娜如此说道。
　　柯晨点了点头，想起了这是什么地方。
　　锡卡利亚是一个欧洲小国，同样是只有漫威宇宙存在的地方。
　　它大概位于巴尔干半岛以北，它的国土面积极小，还没有华夏的京城大，人口更是因为长期战争只有一百五十万。
　　锡卡利亚实行君主制，国王家族大约统治了锡卡利亚300年，二战期间还对抗了德军……
　　几年前柯晨他们环球世界的时候，本来准备去的，但是知道那里常年战乱，也就没有去了。
　　他们可不想往满是战争的地方跑。
　　现在没想到，竟然是九头蛇引起的战争，就像是九头蛇控制索科维亚一样，他们还想控制锡卡利亚。
　　梅丽娜继续说道：“就在不久前，锡卡利亚的‘公主’，希尔芙·萨布里诺娃，代号‘银豹女’，建立了银豹国际安保公司，致力于反抗战争……”

第173章 出来混是讲背景的
　　“银豹女？”
　　柯晨想了一下，顿时知道了这是哪位。
　　没想到锡卡利亚这个小国，竟然如此精彩。
　　他知道银豹女，还是和黑猫一起。
　　黑猫是纽约的大盗，就像是猫女塞琳娜一样，喜欢偷名贵物品。
　　而银豹女则不同，她是做安保的，同时也是锡卡利亚的公主，做这一切都是为了锡卡利亚恢复和平。
　　“我们准备先不管锡卡利亚，先找到其他九头蛇基地。”
　　梅丽娜对着柯晨说道。
　　“这是正确的。”
　　柯晨点头道。
　　锡卡利亚的战争持续了这么久都没结束，显然加入黑寡妇也没影响。
　　而且贸然加入，也无法取得银豹国际的信任。
　　当然，主要是无利可图。
　　还不如抓紧时间去全世界找九头蛇的基地呢。
　　“先不用打草惊蛇，多找到再一锅端。”
　　柯晨对着梅丽娜说道。
　　随后他选择了离开天空航母。
　　黑寡妇们都很不舍，只能用娇媚的眼神看着主上大人的离开。
　　柯晨离开的时候，眼神瞥了一眼有个黑寡妇正在看书。
　　但是看到书名他顿时无语了。
　　《征服一个男人的秘诀：男性思维》。
　　“……”
　　这一刻，柯晨只感觉自己的五感太强大也不是好事。
　　总觉得黑寡妇们的眼神有些不正常。
　　他感到这些黑寡妇疯了，立马就从天空航母上直接跳了下去。
　　柯晨拉开上衣，他里面只有一个小纹章，但是它就如同纳米战衣一样，一瞬间就从一个小小的S符号覆盖全身。
　　氪星战衣实际上是有这个缩放效果的，只是视觉效果上，看起来是直接穿在了里面。
　　他就直接像是火箭，从空中穿梭过。
　　如果有人细心看，可以看到天空突然出现了一丝波澜，随后才又恢复了正常的颜色。
　　隐形技术直接让它融入到背景当中，如果不认真看，很难看出它是假背景。
　　除非对比起来很明显看出来它是假的。
　　柯晨瞬间飞回纽约，找到了自己的车子。
　　这些天一直没回家，车也停在外面。
　　但是没人能够劫走，因为它被玲玲给接管了。
　　“欢迎回来，主人。”
　　玲玲的声音顿时响起。
　　柯晨发现它其实也在慢慢的成长，只是速度缓慢。
　　它同样可以连接互联网，只是无法像贾维斯那样变态，只要有信号的地方都可以联系到。
　　“玲玲，帮我调取锡卡利亚的信息。”
　　柯晨开口说道。
　　闻言，玲玲很快就将一串信息发到他的手机上。
　　有关于锡卡利亚的记载其实不多，主要是近些年的关注度才多起来。
　　因为它一直在战争，而且有愈演愈烈的趋势。
　　最多关注的，自然是不久前建立的银豹国际安保公司。
　　它是由锡卡利亚的‘公主’银豹女组建的，拥有先进的武器装备，但是拿这场战争依旧没办法。
　　很快，银豹女的图像就出现在柯晨的手机上。
　　她一头银色短发，耳朵上有两个精致的耳环，面容坚毅，看起来就是个坚强的女子。
　　她似乎特别喜爱银白色的装扮，许多张照片都是这样的风格。
　　银白色的大衣，紧身裤，甚至还有特工装的照片。
　　还真是银豹。
　　这个外号实际上是根据她名字来取的。
　　在英文中，银豹( Silver Sable) 和希尔芙·萨布里诺娃( Silver Sablinova)很像。
　　看完资料，柯晨随即关掉，直接开车去找梅了。
　　他只是对银豹女很好奇，就像是对大名鼎鼎的黑猫同样好奇一样。
　　虽然有了一个猫女仆，但他不介意有第二个。
　　他只是想看看，黑猫和猫女，到底哪个更猫系……
　　……
　　罗斯将军最近心情大好。
　　布鲁斯·班纳逃了几年，但是依旧露出了鸡脚。
　　他的一滴血不慎流入了一个饮料瓶里，立马暴露了自己所在。
　　罗斯将军直接带人过去将其找到，大战一场后，变成绿巨人的布鲁斯·班纳再次逃窜。
　　但是平静的生活显然已经离他远去。
　　当他成为绿巨人的那一刻起，麻烦就会源源不断。
　　布鲁斯·班纳再次被通缉，而且不停的被罗斯将军追着跑，无论他跑到天涯海角，罗斯将军都要追到他。
　　因为背景通天，罗斯将军才能这么肆无忌惮。
　　与之相比，谁叫布鲁斯·班纳毫无背景呢？
　　但凡他有一点身份，罗斯将军都不可能这样对待他。
　　就像是托尼·斯塔克，全世界都知道他是钢铁侠，而且军方同样想要弄到钢铁战衣。
　　但是却只能动用资本的手段，那就是跟托尼不停的打官司。
　　军方坚定的认为钢铁战衣是军火，所以想要买托尼的战衣……
　　就这样，还是对托尼毕恭毕敬。
　　如果班纳博士有托尼这种背景，罗斯将军早就不敢追捕他了。
　　但可惜的是，班纳博士家里非常普通。
　　而且亲戚也很普通。
　　他的表妹珍妮弗为了学业，还要借十多万的助学贷款。
　　这可不是小数目，大多数人都负担不起。
　　还在读书的时候，就已经身负十多万的助学贷款，有几个学生顶得住这种压力？
　　要知道大部分学生都没有赚钱的能力，这无疑就像是一座大山压在学生的身上。
　　很可能毕业后许多年，都要被资本家吸血了。
　　这也就是为什么珍妮弗成为了女浩克之后，也依旧要被资本家束缚的原因。
　　她实在太穷了……
　　布鲁斯·班纳自然也一样，不仅贫穷还没有背景，不被欺负谁被欺负？
　　罗斯将军可是空军中将，还是布鲁斯·班纳女友的父亲，家庭关系从祖父那一辈就开始了。
　　所以说，出来混是讲背景的，绿巨人很能打吗？很能打有个屁用啊！不还是被追着跑！
　　于是，布鲁斯·班纳在逃亡中厌恶了绿巨人的身份。
　　他在网上看到了抽血的方法，将自己带有伽马辐射的血液抽出的方法。
　　所以他就来到了纽约。
　　纽约确实是一个多灾多难的地方。
　　在这里居住下去，需要有极为强大的心脏，而且还要有好运。
　　特别是普通人，如果运气稍微差一点，就有可能失去生命。
　　毕竟超级英雄也不可能每次都无伤亡的救人。

第174章 救世主？
　　柯晨恢复了时间管理的日子。
　　他准备抽空去一趟DC世界。
　　毕竟许久没去了，也不知道是否发生了什么变化。
　　但是他还没来得及准备一下，将外出的事告诉众人，就在这个夜晚听到了巨大的动静。
　　哪怕长岛距离哈林区有些距离，毕竟哈林区位于曼哈顿北部，那里相当于市中心了。
　　但他们依旧在这个夜晚听到了巨响。
　　而卡特队长立马打开了电视，就看到里面已经展开了报道。
　　柯晨他们不得不佩服战地记者的敬业精神。
　　即使是如此危险的情况，他们依旧是第一时间赶到现场，并且进行报道。
　　战地记者是一个金发的甜心，到了现代，由于开始出现审美绑架的问题，所谓的‘美国甜心’已经越来越少。
　　所谓‘美国甜心’，最好是金发碧眼，长的貌美，而且非常甜美，还要有耿直不做作的人设……
　　但是现代出现了所谓的审美绑架，明明是丑的，还要逼别人说是漂亮的。
　　反而真正漂亮的美国甜心不受到大银幕待见了。
　　难道以前的人们就美丑不分、审美单一？
　　不然的话，为什么都喜欢金发碧眼，肤白貌美的呢？
　　战地记者打起精神，神情振奋的开始报道。
　　“就在十多分钟前，位于纽约市曼哈顿哈林区出现了一头怪物，这怪物有着绿色皮肤，还长了鱼鳃，有着巨大的身体，足足有一层楼那么高……”
　　柯晨他们还以为是绿巨人出现了。
　　结果当镜头对准了中心却发现，绿色皮肤的怪物不是绿巨人浩克，而是憎恶。
　　近些年，绿巨人浩克的照片在网络上疯传，大家早已认识了浩克。
　　反而是憎恶第一次出现，让不少看新闻的人感到震惊。
　　这大怪物太丑了！
　　与之相比，以前出现过的绿巨人浩克，似乎都变得和蔼可亲了起来。
　　“哦买噶！这个大怪物正在毁灭整个哈林区街道，如果没有人制止它，它肯定会毁灭整个纽约！”
　　战地记者看着这一幕大喊道。
　　憎恶的毁灭力太过惊人了。
　　汽车在憎恶的面前就像是玩具一样，更别说普通人类了。
　　罗斯将军的反应很快，他派出了军队过来，但是普通的武器打在憎恶身上也跟没事人一样。
　　除非动用更加大型的武器。
　　但这里是纽约啊！
　　怎么想都不是一个可能的事情！
　　罗斯将军除非失心疯，才敢连累无辜平民……
　　此时，坐在飞机上的罗斯将军恨死了布朗斯基这个毛熊人。
　　他已经知道，眼前的憎恶就是埃米尔·布朗斯基变成的。
　　埃米尔·布朗斯基出生于毛熊，在大英长大，最终加入大英武装部队的皇家海军陆战队，并迅速晋升为上尉。
　　并且他拒绝晋升为上校，想要当一名战士。
　　虽然他已经三十九岁了，但是他一直进行有规律的训练，保持着自己的状态，实力没有下降。
　　因此，罗斯将军组建特战队的时候，就请了布朗斯基这个老兵来指挥。
　　他们先是在布朗斯基快死之际，给他注射了超级士兵血清。
　　老美依旧研究出来了超级士兵血清，只是效果没有那么强了。
　　哪想到，已经疯狂的布朗斯基为了打败绿巨人浩克，选择将浩克的血液注射进了自己体内，而且过量了。
　　这种情况下，他直接化身成了憎恶。
　　“这个该死的毛熊人！”
　　罗斯将军气急败坏。
　　他已经料想到后果了。
　　即使以他的能量，纽约遭受了这么大的损失，他依旧难逃其咎。
　　……
　　“上帝，又出来了一个怪物，它是绿巨人！”
　　战地记者有些绝望的报道，她的报道声情并茂，而且情绪激动，让人有种身临其境的感觉。
　　不知道多少人看电视盯着她绯红的脸。
　　还是布鲁斯·班纳有正义感，而且他离得最近，尽管他很不喜欢变成绿巨人浩克，但依旧挺身而出了。
　　直接从飞机上跳了下去。
　　为了避免被摔死，浩克只能出现。
　　两个怪物顿时碰撞在了一起，但是由于浩克有一个‘猪队友’将他进行了削弱，一时间竟然打不过布朗斯基变成的憎恶。
　　这简直让人大跌眼镜。
　　“就没有人来制止它们吗？这两个怪物绝对要毁掉纽约！”
　　战地记者大喊道。
　　实际上，各方已经有了反应。
　　这里毕竟是纽约，如果真让纽约被毁掉了，那造成的损失无法估量。
　　而且不仅仅是经济方面的。
　　到了这个时候，住在白房子里的那些人，终于想起了变种人的好。
　　就像是人类对于超人，超人每天在天上飞来飞去，大家讨厌他。
　　当哪一天真的发生灾难了，而且超人消失了，他们反而会埋怨超人怎么不在了……
　　变种人的境地和超人无比相像。
　　需要他们的时候就召之即来，不需要了就把他们踩死。
　　但偏偏，为了今后的舆论计划，X教授他们还不得不派人出手。
　　神盾局那边也立马联系了神奇三侠。
　　自从里德他们和神盾局合作之后，帮神盾局解决了不少事情，可以说是合作无间了。
　　因此，柯晨和佩姬在家里，就接到了洛娜的电话。
　　“你知道哈林区发生的事情吗？”
　　“当然。”
　　柯晨回答道。
　　“我们准备出手了。”
　　洛娜说了句。
　　“我会看着你的。”
　　柯晨回道，当然不会让自己的女人受到危险。
　　随后，他还接到了托尼的电话。
　　“千万别让那两个怪物打到斯塔克大厦来了！”
　　托尼只有这一句话……
　　“天啊，救世主终于出现了！”
　　就在这时，战地记者大叫道。
　　柯晨他们怀疑这个战地记者已经被X教授控制了，所以才会这样喊。
　　千万别觉得X教授不会这一手。
　　他很会使用自己的能力，来达到一些不太明显的目的。
　　没有人是真正的圣母……
　　就在她喊完之后，镜头中就出现了变种人。
　　柯晨也没想到一个憎恶，竟然会牵扯出这么多人。
　　主要是憎恶和绿巨人闹的动静太大了。
　　它们两个随手就能毁掉一条街道。
　　让这两个大怪物多打一分钟，都是极大的损失。

第175章 反变种人歧视组织登场
　　当初托尼和奥巴代亚，两个人虽然有钢铁战衣，但是破坏力实在有限，最多就是把公路破坏了一点……
　　就算让他们打，也不可能打坏纽约一条街。
　　而且超级英雄一般都不会随意出手抢活的。
　　但是憎恶和绿巨人浩克就不一样了。
　　这两的体型，将汽车都可以当玩具扔，爬到楼上也都是一个大坑。
　　造成的动静比钢铁侠要大太多了。
　　破坏力就更是惊人。
　　自然不能让它们就这样打下去。
　　因此，直接让人插手了。
　　暴风女控制着闪电和风暴，从天空中飘下来，击打在憎恶身上。
　　但是憎恶皮糙肉厚，一点伤害也没有造成。
　　憎恶的防御力虽然没有浩克那么变态，但也不是暴风女能够轻易伤到的。
　　而且，憎恶的力量是不会波动的，它的力量比冷静的浩克还要强一些。
　　但是浩克最逆天的地方，就是它越愤怒力量就越强大。
　　这一点是憎恶没法比的。
　　因此无论从哪方面看，憎恶实际上都不是浩克的对手。
　　只要没有布鲁斯·班纳这个猪队友，憎恶早被浩克吊打了。
　　因此，这让浩克无比愤怒。
　　被打倒之后，从地上起来直接把暴风女给撞飞了。
　　暴风女奥奥罗在地上滚了几圈，感觉腰都要断了。
　　“这两个怪物，都是敌人！”
　　暴风女开口说道。
　　这绿巨人也已经疯了，敌我不分！
　　事实上，人类对于绿巨人而言，也从来不是朋友。
　　毕竟追杀浩克的一直就是人类的大军……
　　两个怪物扭打在一起，又加入了第三方变种人，让整个纽约变得更加混乱了。
　　但是，这反而让不在纽约的看电视的观众更加兴奋。
　　还有什么比这更让人兴奋的事情吗？
　　人类就是改不掉看热闹的天性！
　　“轰！”
　　红坦克朝着憎恶冲了过去。
　　他不可抵挡，憎恶想要阻拦他，但是直接被他给撞飞。
　　红坦克的头盔是后来再次制造的，为的是不被人轻易控制心灵。
　　他几乎不可被阻挡，绿巨人也经常拿红坦克没办法，别说是憎恶了。
　　红坦克的力量毕竟来源于深红魔神，是赛托拉克的力量。
　　被撞飞出去的憎恶还没有反应过来，就被一辆辆汽车砸在身上，直接让它起不了身。
　　只见洛娜并没有继续去揍憎恶，而是直接缓缓飞到了战地记者的直升机不远处。
　　甜心一般的战地记者看到洛娜的动作，有着职业嗅觉的她，立马就察觉洛娜想要做什么。
　　于是她兴奋的拿着麦克风大声喊道：“这位……女士，我能够采访一下你吗？”
　　她仔细在脑海里思索了一下，实在是不知道洛娜的外号，之前也从未见过她。
　　而且洛娜一身绿色的装扮，还有披风，但可以肯定的是她是变种人。
　　能力似乎跟万磁王有点像。
　　“当然可以，我是反变种人歧视组织的领袖，叫我北极星就行了。”
　　洛娜微笑着说道。
　　虽然直升机的声音有点大，但战地记者依旧听清楚了，顿时一脸懵逼。
　　反变种人歧视组织，这是什么玩意？
　　“可以说说这个……反变种人歧视组织吗？”
　　她如同发觉大新闻一样，对着洛娜问道。
　　就连摄像师都不拍下方的混战了。
　　此时，变种人、绿巨人还有憎恶三方乱打，看到人就揍。
　　当然，变种人的主力是红坦克。
　　其他变种人可没有这种身体，一旦被绿巨人或者憎恶靠近，下场估计跟阿斯加德三公主差不多……
　　洛娜一脸笑容的说道：“我很乐意。”
　　表面上看她很轻松，但实际内心还是有些慌。
　　但是经过这么久的锻炼，她身上已经渐渐有了气质。
　　气质这东西可以培养的，特别是你手底下有一堆人的时候，多指挥一下，威势就重了。
　　再加上她准备充分，只等待这个时机了。
　　此时，电视机前所有观众一开始还有些不满，但是发现洛娜这么漂亮，不满顿时就消失了。
　　人对于美丽的事物总是充满了包容性。
　　“我们反变种人歧视组织，发现全美有大量歧视变种人群体的情况，我们一直说这是一个自由的地方，我们变种人却遭受着跟黑人、女人一样的歧视。”
　　“我是一名变种人，同时也是一名女性，在这个社会到处遭受着歧视，这是一种很不好的表现……”
　　洛娜顿时对着镜头侃侃而谈。
　　她学会了柯晨教给她的绝活。
　　那就是叠BUFF。
　　老美的正确已经到了病态的地步，谁叠的BUFF越多，谁就越狠。
　　不是有句话吗？
　　如果你是黑人变性同性恋女权主义素食主义者动物保护协会成员，那你就是无敌的。
　　先天就立于不败之地啊！
　　洛娜在镜头面前大谈自由，然后提及性别歧视，挑起女权运动，并且还有对于变种人的歧视……
　　这么多BUFF一加，顿时让甜心女记者感同身受。
　　她也是女人啊！
　　旁边的摄像师人都麻了。
　　在这种情况下，即使有人歧视，也只能放在心里。
　　敢说出来，那后半辈子就完了。
　　就像是谁都知道大部分白人歧视黑人，但是谁敢在外面说？
　　特别是公众人物，任何言辞都不能出现错误。
　　不止是金发女记者，看着电视的很多黑人、女人，也都顿时感觉到了不公，并且瞬间觉得，似乎变种人和他们是一样的。
　　变种人的处境和黑人、女人是一样的。
　　这不是同盟吗？
　　洛娜不知道效果有多大，她说完后，直接就面带笑容飞走了。
　　现在要解决的，还是眼下的威胁。
　　只有让这些人看到变种人的实力，再加上反歧视的运作，才能有越来越多的声音。
　　炫音已经同意了加入他们，到时候以反变种人歧视的名义全国举办演唱会，绝对会有效果的。
　　洛娜看下去，只见绿巨人浩克因为虚弱的原因，已经被打得很惨了。
　　浩克莫名其妙被抽了大部分血出去，还要出来战斗，它都想打死布鲁斯·班纳了。
　　红坦克则因为只会冲锋，也被憎恶戏耍。
　　再加上本来就是混战，有时候红坦克还会冲浩克，导致聪明的憎恶占据了上风。

第176章 洛娜喊救命
　　虽然变成了憎恶，但布朗斯基的心智并没有完全消退。
　　而且随着时间的流逝，布朗斯基还能够完全控制自己的身体。
　　只是他无法像绿巨人那样，可以随意切换自己的形态。
　　他很长时间里，只能以憎恶的样子出现。
　　变回去似乎就很难变回来了。
　　但是后来，他似乎找到了方法。
　　布朗斯基后来还跟着法师‘王’去打假拳。
　　但那个时候，布朗斯基已经接近六十岁了，变成了老头。
　　现在的他，远远达不到后来那种程度，只能够勉强保持自己的战斗意识，让憎恶变得更强！
　　洛娜见状，立马让远处观战的变种人准备插手。
　　X教授尝试了一下，随后放弃了。
　　他能够感觉到浩克的控制，就连憎恶都可以排斥他的力量。
　　当然，但是也不是完全没有效果的。
　　只是X教授也做不到让浩克的愤怒完全消失，也无法让他变回布鲁斯·班纳。
　　对憎恶就更明显了，他的心灵能力，只会让布朗斯基更加完美的掌控身体，意识跟身体彻底融合。
　　这会让他能够保持正常的自我控制和智力水平。
　　但是想要布朗斯基变成人类？
　　那是不可能的……
　　这弄得X教授都不知道针对哪一个了。
　　其他变种人更是很难造成伤害。
　　变种人们对付红坦克，都要先将他的头盔给弄掉，用心灵感应控制他。
　　更别说是面对浩克和憎恶了。
　　他们的伤害跟刮痧差不多。
　　这个时候，也让洛娜意识到了大多数变种人，其实没那么强。
　　万磁王所想的变种人天下，从来都是个笑话。
　　真正强大的，只是变种人立马的少数个体罢了。
　　比如凤凰女这种不讲道理的……
　　但现在凤凰女可不在这里。
　　镭射眼的冲击波都只是让浩克倒退了一步，随后就直接顶着冲了上来。
　　吓得镭射眼赶紧逃跑，然后被一拳打飞。
　　“该死！我是让你们阻止这两个怪物，没让你们也搞破坏！”
　　X教授那边立马收到了怒骂的声音。
　　他直接转达给了洛娜。
　　毕竟洛娜没有带头盔。
　　“法克！”
　　洛娜也怒道，她感觉得求救了。
　　但她还是想要自己挣扎一下。
　　她立马控制起磁场，形成了一个庞大的巨型环体，想要将这两个绿色怪物都给收进去。
　　这确实成功了。
　　直接拔地而起，绿巨人和浩克一时间着了道。
　　但是，还不等洛娜继续控制，巨环直接就出现了一个破洞。
　　绿巨人浩克率先冲了出来。
　　眼尖的憎恶也从里面出来。
　　而且，绿巨人不知何时，手里还抓住一把摩托车当做武器，直接当做榔头朝着洛娜敲了过来。
　　“谢特！”
　　看到这一幕，洛娜脸色微变。
　　她飞行的速度不快，而绿巨人跳得太高了。
　　因此，面对这种情况，她只能使用自己的绝招。
　　“柯晨救我！”
　　她放声尖叫，时间似乎都变得缓慢了起来。
　　此时还在家里的柯晨，洛娜的声音顿时传入了他的耳朵。
　　“该我们去了。”
　　柯晨立马抱起猫大小的黑豹女神。
　　黑豹女神很是不情不愿的，她不想在凡人面前过多的展示自己的力量。
　　但是却不敢违逆柯晨。
　　柯晨显然是想要人前显圣……
　　虽然柯晨不喜欢聚光灯的感觉，不像托尼那样喜欢一直都活在聚光灯下。
　　但是偶尔享受一下万众瞩目的感觉，还是不错的。
　　毕竟哪有人不喜欢装比呢？
　　这个世界上没有不喜欢装比的人，除非是真的没有实力。
　　有实力的人，或多或少都会装一下。
　　这是人之本性。
　　就像是那句话说的，富贵不还乡，如同锦衣夜行。
　　有了实力，柯晨也想展现一下，但是系统的原因不能全部暴露。
　　所以他之前一直都很低调。
　　但是现在，随便露一手也没什么。
　　他都不知道自己真正的实力有多强……
　　说时迟，那时快。
　　对于柯晨和黑豹女神而言，似乎极为漫长，还在家里有准备。
　　但是对于洛娜而言，仅仅是一瞬间。
　　一眨眼的功夫，一道黑色的身影就出现在了她的身前，让此时的洛娜安全感爆棚。
　　氪星人的速度太快了，就像是露易丝每次被反派从楼顶丢下去，无论超人在哪里，都能够接住她一样……
　　世界在柯晨的眼里都仿佛放慢了。
　　“噹！”
　　然后，绿巨人浩克的摩托车就砸在了柯晨的肩膀上。
　　一声金属的声音响起，可以看到浩克似乎都愣了一下。
　　柯晨动都没有动，摩托车直接就变成了一堆碎片。
　　洛娜顿时反应过来，控制着这些碎片朝着浩克刺了过去。
　　“嗷！”
　　然而，这不仅没有弄伤浩克，反而让它越发愤怒。
　　绿巨人浩克的愤怒是没有上限的，因此理论上而言它的实力也没有上限。
　　愤怒的浩克直接朝着柯晨砸了过来。
　　“浩克！”
　　一边锤过来，浩克还一边喊道。
　　然而……
　　柯晨面对浩克的拳头，只是举起了自己的手掌。
　　他的手看起来比浩克的小了不止一号。
　　但是就在这种差距之下，柯晨的手却稳稳的挡住了浩克。
　　浩克只感觉自己的拳头一阵疼痛，这让它越发愤怒。
　　此时的浩克，心智就像是人类的小孩一样。
　　面对强敌不仅不会害怕，反而让它更加兴奋。
　　然后兴奋的结果，就是挨打。
　　柯晨直接一把将浩克的拳头甩开，强大的力量让浩克在空中失去了控制，直接往后倒。
　　随后，柯晨直接追到浩克身前，一脚将浩克踩了下去。
　　“轰！”
　　浩克如同导弹坠地一样，顿时被柯晨强大的力量轰入地底，巨大的灰尘扬起，整个街道的地面仿佛都裂开。
　　“这是谁？”
　　此时，金发战地记者惊叫了起来，看到柯晨的身影就跟情绪到位了一样。
　　“难道这是超人吗？”
　　摄像师都忍不住开口道。
　　“这可不是漫画，杰克。”
　　金发记者顿时笑道，但是画面却聚焦在了柯晨身上。
　　只是由于天色太暗，摄像头拍摄得并不清楚，只能看到柯晨身上的黑色战衣。
　　但只是这一幕，足以让很多人感到震惊了。

第177章 原来这小豹子这么厉害？
　　尼克·弗瑞看着屏幕上的画面，立马拿起了手中的电话。
　　“里德，你们不用去了。”
　　“发生什么了？”
　　正在赶路的神奇三侠顿时问道。
　　“有人到了，而且快结束了。”
　　尼克·弗瑞一只眼睛死死的盯着屏幕。
　　按照他特工之王的能力，快速的分辨出，画面中这人至少跟柯晨有七分像。
　　“早知道他不简单了。”
　　尼克·弗瑞的感慨，让一旁的玛利亚·希尔点了点头。
　　神盾局早就注意到柯晨了，而且科尔森还跟柯晨打过照面。
　　但是自那以后，柯晨的地位实在是太高了。
　　事实证明，有钱者一定要有权。
　　不然的话，尼克·弗瑞早就不止暗中观察了。
　　社会地位给柯晨、托尼这种人带来了巨大的保护效果。
　　特工组织也不敢来强硬的啊！
　　“我们对他还是知道得太少了。”
　　尼克·弗瑞感叹道，随后让玛利亚·希尔去整理。
　　柯晨的真实身份就像是谜团。
　　他是黑寡妇娜塔莎的教父，这一点最为普通。
　　但是谁也不知道，他是怎么成为地狱火俱乐部的至尊王者的。
　　这个身份，意味着他彻底掌握了地狱火俱乐部，一旦出现什么问题，惹怒的就是整个地狱火俱乐部。
　　就算是神盾局，也不敢轻易招惹这种俱乐部。
　　比如现在头疼无比的罗斯将军，就是地狱火俱乐部的成员。
　　对于这种硬茬，神盾局从来不敢轻举妄动。
　　……
　　天空中，柯晨直接飞了下去，双脚直接踩在浩克的身上。
　　“吼！”
　　浩克刚想站起身，就又被柯晨直接踩在地上。
　　随后，它发现自己完全站不起来。
　　浩克努力的想要抬起身子，随后便被柯晨一拳打中脑袋。
　　“嘭！”
　　浩克的头部重重的砸在地上。
　　浩克发现自己根本无法反抗柯晨的力量。
　　“浩克！”
　　几次三番之下，这并没有让浩克害怕，反而让其更加愤怒。
　　现在的浩克就像是个愣头青一样。
　　不管面对多强的敌人，浩克都只想将其打败。
　　而且越是挨打，只会让它更加愤怒！
　　愤怒，就会给它力量！
　　这才是绿巨人难以解决的原因。
　　被柯晨这样打了几下，一直踩在身下，想要起身就被打入地面，让浩克感觉到了无比的羞辱。
　　终于，浩克的愤怒达到了一个点，身上爆发出了强大的力量。
　　“轰！”
　　柯晨没能压制住浩克，被浩克脱身了。
　　飞在空中的柯晨，无比冷漠的看着绿巨人浩克。
　　如果是用其他能力，对付浩克或许会有些难度。
　　哪怕是半神，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都很难打败浩克。
　　因为除非它主动怕了，不然这是一场无休止的战斗。
　　浩克的疲劳素生产得很慢，也就是新陈代谢比较快。
　　这也就意味着很难让浩克感觉到疲惫感，可以一直愤怒的战斗。
　　超级士兵的体力其实也是这个因素，他们的肌肉组织产生的疲劳毒素远远少于普通人的肌肉组织，这让他们的能力可以持续得更久。
　　因此，美国队长史蒂夫才能够跟人打一天。
　　连超级士兵都是如此，更别说绿巨人了。
　　只有强大到足以碾压浩克的实力，才会让浩克产生害怕的情绪。
　　其实也不一定是害怕，至少让浩克不会想要和你打下去。
　　比如紫薯精灭霸的一套军体拳，就将浩克打成了人型。
　　“浩克！”
　　浩克大喊着，面目狰狞的朝着柯晨进攻。
　　然而，面对它的只是柯晨的铁拳。
　　“噹！”
　　柯晨一拳打在浩克身上，顿时让浩克倒退不已，随后柯晨也不含糊。
　　直接飞了过去，连续的使用组合拳。
　　先是摆拳砸在浩克脸上，让它的脸扫向左边，随后又用左拳将它的脸打正。
　　然后一个下勾拳。
　　“嘭！”
　　浩克巨大的身体直接被柯晨的一拳打得翻了个身倒在地上。
　　柯晨完全不用控制自己的力量，因此这打得浩克很晕。
　　绿巨人的防御很强，灭霸戴着无限手套和力量宝石，都没能将浩克给打死。
　　要知道，力量宝石的效果，就是给人带来无穷无尽的力量，至少在这个宇宙是如此。
　　随后，柯晨直接连续的朝着浩克的脑袋砸。
　　“浩克！”
　　这让绿巨人不得不抱住自己的脑袋。
　　直到柯晨不知道砸了多少拳，浩克的声音越来越小。
　　柯晨停下了拳头，原来浩克已经被砸晕了过去。
　　而且，晕过去的浩克直接被打成了布鲁斯·班纳。
　　这下子，班纳博士是没法跑了。
　　柯晨皱了下眉头，要不要将他丢出去？
　　但是以他现在的身体，丢出去肯定完了，又不是绿巨人形态。
　　对于自己改变的时间线，柯晨干脆不去管了。
　　憎恶后来都没有被军方处死，更别说是绿巨人了，班纳博士明显更好控制。
　　老美就是这么喜欢作死，明明知道很危险的事情，但他们就是当做视而不见，反而还很自信的觉得自己能够控制一切！
　　柯晨漂浮在天空中，此时在场所有人看向他的目光都已经不一样了。
　　X战警等人满是震惊，柯晨再一次刷新了他们对其的认知。
　　每当他们以为自己极为了解柯晨的时候，却发现那不过是柯晨的冰山一角。
　　电视前，所有认识柯晨的人，也满是复杂。
　　……
　　就在柯晨出手的同时，金发记者就发觉到了远处的变故，但是只给了一秒的镜头。
　　因为柯晨显然比一头豹子更加吸引人。
　　哪怕这个黑豹无比巨大。
　　黑豹女神瞬间变大，并且从一旁出现。
　　憎恶此时用自己的智谋戏耍红坦克。
　　它的力量比不过红坦克，但可惜红坦克没有脑子……
　　一番冲撞之下，红坦克反而被憎恶引导得弄出了很大的动静，摧毁了不少建筑。
　　这让洛娜气得让他回来。
　　因此，黑豹女神一双蓝色的眼眸紧紧的盯着憎恶。
　　憎恶只觉得压力巨大。
　　朝着黑豹女神大叫了一声，就直接被体型比它庞大了不知道多少倍的黑豹女神一爪子按在了地上。
　　无论憎恶怎么挣脱，都无法从黑豹女神的爪子下出来。
　　随即，黑豹女神直接抓着憎恶开始在地上乱砸。

第178章 战后
　　她在宣泄着自己内心的愤怒。
　　黑豹女神将这段时间经历的不公，完全发泄在了憎恶身上。
　　洛娜在一旁看得心里打鼓。
　　“原来这小豹子这么厉害？”
　　显然，她也已经认出了，这黑豹女神就是家里那头小豹子。
　　“嘭嘭嘭！”
　　憎恶不知道被黑豹女神砸了多少下，随后被重重的丢在地上。
　　实际上憎恶早就被砸晕了过去。
　　但是黑豹女神一直没有放开它。
　　直到现在，黑豹女神才浓重的‘哼’了一下，鼻子出了大量气体，表示自己的不屑。
　　就这样垃圾，竟然还要她亲自出手？
　　随后，她一双蓝色的眼眸盯了一下洛娜，身影缓缓的消失在了黑暗中。
　　另一边，柯晨也早就不见了。
　　他不喜欢这种战后采访环节，那是洛娜该干的事情。
　　这就是所谓的装了逼就跑，真刺激吧？
　　果不其然，洛娜缓缓的落地，不知道多少人朝她涌过来，所有记者都围着她，以至于军方的人都被赶走了。
　　记者们疯狂的向着洛娜发问。
　　然而洛娜只是回应反变种人歧视组织的问题。
　　这个组织再次通过媒体向大众宣传了一下。
　　歧视这两个字眼在老美非常的刺眼。
　　因为这里真的无处不存在歧视……
　　只有缺少什么，人才会一直提什么。
　　正是因为如此，人们才会热衷于反对歧视。
　　不管是对女性的歧视，还是黑人的歧视，都是这些年越闹越大的问题。
　　这也导致越来越多的‘女权’电影和电视剧出现。
　　这类剧里面故意抹黑男性，没有一个正常的男性角色。
　　然后表示‘这是为了真实反映女性在现实生活和职场中遭受的歧视……’
　　再比如对于黑人的正确，每部剧没有黑人，似乎就没法上映一样。
　　甚至丧心病狂到变成了黑雪公主，黑美人鱼。
　　现在，洛娜正在努力让变种人也成为这正确的一环。
　　通过各种形式来让变种人得到好处。
　　就算依旧被歧视又如何？
　　只要能获得好处就行了。
　　就像是黑人，他们可以肆无忌惮的零元购，而且还不怕出事，这就是‘好处’。
　　军方的人一点作用也没有起到，此时还被突然出现的一伙人给拦住了。
　　“我们是军方！”
　　军方的人大声喊道。
　　“抱歉，现在被我们FBI接管了，你们不应该进入城市，对于纽约接下来的损坏预算，会有人通知你们的。”
　　科尔森拿着FBI的牌子，很是威风的说道。
　　在这里，神盾局还真没有FBI好用。
　　军方面对这一切还真的无话可说。
　　只能任由这一伙‘FBI’的人将现场保护起来，然后快速的清理现场。
　　科尔森笑了一下，随后转身进入了现场。
　　他带着墨镜，看到布鲁斯·班纳已经昏昏沉沉的醒了过来。
　　“班纳博士，你已经因为涉嫌破坏公物被逮捕了。”
　　科尔森开口说道。
　　“我没见过你……”
　　班纳博士看着陌生的科尔森说道。
　　“放心，我们是神盾局的人，不会像军方那样对待你。”
　　科尔森保证道。
　　最多……就是研究一下。
　　班纳博士根本没有力气反抗，直接被神盾局的人抬走了。
　　而且还关进了特殊的车子里面，就算他变成浩克，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也很难脱身。
　　另外一边的憎恶，本来也要被神盾局所抓走的。
　　但是罗斯将军此时从飞机上下来，带着军方的人就来抢人。
　　“这是我们军方的人，必须要由军方带走！”
　　罗斯将军大声说道。
　　他此时面对这些假FBI的人岿然不动。
　　他一双眼睛和布鲁斯·班纳对视，顿时悔恨不已。
　　本来布鲁斯·班纳都被他抓住了，但是这该死的布朗斯基，竟然搞这种事情！
　　导致布鲁斯·班纳竟然又从手中飞走了。
　　但是显然，他已经被这伙人带走了。
　　即使是罗斯将军也别想把班纳博士从这群人手中要回来了。
　　如果他还没有上车，罗斯将军还能够带着人强行抢一下。
　　但现在不现实了……
　　科尔森也害怕军方动手，直接让人开车先将布鲁斯·班纳给送走。
　　至于憎恶，他报告了一下尼克·弗瑞。
　　尼克·弗瑞选择了妥协。
　　反正他们已经有了绿巨人，憎恶看起来就像个赠品，不要也罢。
　　于是，憎恶就被罗斯将军的人用直升飞机带走了。
　　罗斯将军松了一口气，如果连憎恶都丢了，那他就一点翻盘的资本都没有了。
　　对于这种暗中交易，其他人根本不在乎。
　　哪怕憎恶已经晕过去了，记者也不敢靠近，采访了洛娜许久，这才相继离去。
　　但是，这对于纽约的创伤也才刚刚开始。
　　这一场大战，至少哈林区已经被毁得不成样子了。
　　而且也不知道有多少人员伤亡。
　　战斗爆发的时候，正是夜生活开始的时候，纽约比白天还要热闹！
　　这么多人聚集在外面，怎么可能没有人受伤呢？
　　这才是罗斯将军要头疼的地方。
　　……
　　柯晨找到了黑豹女神，带着她回到家里。
　　黑豹女神狠狠的出了一口恶气，现在显然又温顺了许多。
　　但是她最想看到的洛娜并没有回来。
　　洛娜要处理变种人的事情。
　　毕竟反变种人歧视组织刚刚出现在众人视线，必须要想办法维持一下热度。
　　他们想到最好的办法，就是让炫音举办音乐会，然后曝光自己变种人的身份。
　　炫音可是全美现在最火的歌手之一，她有着扎实的唱功，还有着无与伦比的灯光师。
　　普通人可不知道，灯光师其实就是她自己……
　　她依靠着自己的变种能力，可以给每一个参加音乐会的观众都带来视觉和听觉的盛宴。
　　因此她堪称是天后，人气无人可比。
　　再加上炫音长相甜美，有着白皙的皮肤，还有着一双大长腿。
　　更是让不少人为之疯狂。
　　如果知道她是变种人，就算有人会接受不了，但大多数人肯定会为其打抱不平。
　　人对于美丽的事物总是很宽容。
　　总之，X教授等人想了很多办法，来完成所谓的设想。
　　这让黑豹女神无比失望。
　　她还想看看洛娜这个小碧池敢不敢逗她玩。
　　更想看看洛娜是否会有什么震惊的表情……
　　但是这一切都化为了泡影。

第179章 复仇者
　　“哒哒哒！”
　　寂静的夜晚，神盾局大厦内，只能够听到高跟鞋踩在地板上发出清脆的响声。
　　玛利亚·希尔扭着身子走在前方带路，布鲁斯·班纳紧张的跟在后方。
　　他不知道这些人到底想要干什么。
　　来到神盾局之后，只是将他关了起来，然后给他好吃好喝。
　　确认他不会轻易变成绿巨人之后，这才让他从那个坚硬的玻璃房里出来。
　　然后，他就被一直往上带，经过层层的确认以及权限。
　　只有最高的权限，才能够进入这一层。
　　这确实是一个严密的特工组织。
　　“咚咚。”
　　很快，玛利亚·希尔停了下来，示意班纳博士也停下后，这才敲了敲门。
　　“进。”
　　尼克·弗瑞沉稳的声音从里面传来。
　　玛利亚·希尔立马打开门，示意班纳博士先进去。
　　班纳博士紧张的弄了一下自己的衣服，这才缩着脖子走进去。
　　多年的被追捕经验，让他养成了这个小心翼翼的性格，对谁都温和无比，和变成浩克之后的狂怒形成了强烈的反差。
　　进去后，班纳博士就被吓了一跳。
　　一个黑色的卤蛋在灯光下有些闪光，而且对方只有一个眼睛，此时正死死的盯着他，极具压迫感。
　　班纳博士双手搓在一起，一时间有些束手无措。
　　“班纳博士，坐，不要紧张。”
　　尼克·弗瑞指着前面的座位开口说道。
　　玛利亚·希尔进来后直接将门关上，就站到旁边。
　　当然，他们还是有些防备班纳博士的。
　　虽然确认他不会轻易变成绿巨人了……
　　他们发现班纳博士有很强的控制能力，他可以控制自己的情绪，这样才可以一直隐藏这么久。
　　老实的班纳博士坐在了尼克·弗瑞对面。
　　“我们想邀请博士加入神盾局。”
　　尼克·弗瑞缓慢的开口说道。
　　“想要我做什么？”
　　班纳博士紧张的问道。
　　“不要紧张，博士。”
　　尼克·弗瑞微笑道：“你是一个优秀的物理学家，你是一个天才，我们需要的是你这个能力。”
　　布鲁斯·班纳也是俄亥俄州的人，这是一个神奇的地方。
　　他是多方面的天才，是绝对的智囊型人物。
　　神盾局就需要这样的人才。
　　如果不是发生这种事情，布鲁斯·班纳是各大实验室、资本抢夺的人才，怎么也轮不到神盾局。
　　神盾局的科学家大部分都是自己培养，少部分向外吸纳。
　　“我有拒绝的余地吗？”
　　班纳博士知道这是一个麻烦事，因此苦笑着问道。
　　“你觉得呢？博士。”
　　尼克·弗瑞反问道。
　　“那我加入。”
　　班纳博士说道。
　　“恭喜你，做出了明智的决定。”
　　尼克·弗瑞开口说道。
　　他们已经不需要过多的观察了。
　　班纳博士的性格之类的，他们已经知道得很清楚。
　　对于他的判断也已经足够了。
　　而且，特工最喜欢相信自己的直觉。
　　因此，他又从桌子里面拿出来了一个档案。
　　“博士，我现在郑重的邀请你另一个身份，加入复仇者联盟计划。”
　　“我们的世界过于危险，不知道什么样的研究，或者外星人就会摧毁我们的家园……”
　　尼克·弗瑞缓缓的对着布鲁斯·班纳说道。
　　班纳博士伸手接了过来。
　　顿时看到这个有些年份的档案上面，就写着复仇者的字样。
　　“我有拒绝的余地吗？”
　　班纳博士再次问道。
　　这次不需要尼克·弗瑞回复，班纳博士就叹了口气道：“那我接受。”
　　随后他继续问道：“现在有几个成员了？”
　　“只有你。”
　　即使是以尼克·弗瑞的脸皮，说出这话都有点尴尬。
　　“放心，其他人都在观察中，你是不需要观察的。”
　　他很是信任的看着班纳博士说道。
　　班纳博士内心顿时麻了。
　　难道是因为我老实好欺负？
　　……
　　夜晚，地狱火俱乐部依旧很是热闹。
　　地狱火俱乐部位于纽约的黄金地段，这里没有受到大战的波及。
　　几个怪物造成的大战，只是让普通人人心惶惶罢了。
　　对于有钱人而言，这里依旧是天堂。
　　当然，最多就是出门的时候多带一点保镖。
　　因此，到了晚上的地狱火俱乐部还是人来人往。
　　大家疯狂的喝着酒，放松着自己的心态。
　　只是有一个区域，一个人独自在这里喝闷酒，而且也没有人靠近。
　　因为这人没有戴面具，其他人一看就知道，这就是造成纽约大损的罪魁祸首。
　　换做任何一个人，这种事情的发生都足以让其上军事法庭了。
　　但是罗斯将军却依旧能坐在这里，只是有些苦闷的喝酒而已。
　　苦酒入喉心作痛……
　　他在等待着最终的审判，说不定自己在军队都要混不下去了。
　　虽然军队一直在死保他。
　　就在这时，终于有一个人敢靠近他了。
　　一个戴着墨镜的花花公子直接在罗斯将军旁边坐下。
　　托尼拿着酒说道：“我早跟你说过，那个超级士兵计划一点都不靠谱，我一直觉得钢铁战衣更加靠谱一点。”
　　托尼·斯塔克摇头晃脑的说道，将墨镜取下放在桌子上。
　　罗斯将军本不该在这里喝闷酒，他找了好久才找过来。
　　“斯塔克。”
　　“将军。”
　　罗斯将军转过头来跟托尼对视。
　　“你穿着西装都像是钢铁。”
　　罗斯将军看着托尼有些嘲讽。
　　托尼则是无动于衷，只是笑道：“你有麻烦了，但是我有办法帮助你。”
　　听到这话，罗斯将军才终于正视了起来。
　　“怎么做？”
　　“你肯定在军方待不下去了，为什么不换一条路呢？”
　　托尼·斯塔克和罗斯将军一直有合作。
　　之前罗斯将军给布朗斯基注入的超级士兵血清，就是被储存在斯塔克工业生产的低温罐中。
　　只不过，这个计划早在之前就被停止了。
　　因为托尼不喜欢超级士兵……
　　从他对美国队长的态度就可以看出来，他多么不喜欢超级士兵这种东西了。
　　现在，他显然想给罗斯将军找一条活路。
　　军方他肯定是待不下去了，就算不把他送上军事法庭，也必须要他出来背锅。
　　总不能像某个企业，丢一个二十多岁刚毕业的年轻人出来背锅吧？

第180章 黑超人？
　　“你一直都没有使用真正的实力！”
　　地狱火俱乐部里面，托尼不知道柯晨也在。
　　只不过柯晨在接受‘审查’。
　　黑皇后和白皇后都冷着脸看着他，觉得柯晨以前没有使出全力。
　　就像是在应付她们一样。
　　“我还没有用真正的实力你们就倒下了，怎么能怪我呢？”
　　柯晨知道她们是找一个理由，因此也做好了今晚走不了的准备。
　　果不其然，他这话一出，黑白皇后就仿佛被激怒了。
　　“今晚你别想走！”
　　两人以这个理由将柯晨留了下来。
　　实际上，对于柯晨的实力，她们既关心，又没有太过关心。
　　在看到了柯晨按着绿巨人打的力量后，黑皇后就彻底死心了。
　　就像是失去了梦想的咸鱼，开始摆烂。
　　柯晨有着这种强大的力量，都没有成为‘神’。
　　那她怎么可能成为神呢？
　　而且即使是在愚昧无知的年代，她都没能忽悠那些人将她当做神。
　　更何况是现在的互联网时代了。
　　黑皇后怀疑自己根本没有这个能力。
　　至少她都不懂得怎么忽悠。
　　如果像黑豹女神那样，去忽悠一个部落或者落后的国家，说不定她也就成神了。
　　白皇后艾玛则没想那么多，她只是觉得自己的男人越强大越好。
　　女人都是幕强的，她们都喜欢自己的男人越强大越好，而不会希望是个废物。
　　哪怕本身是女强人也一样。
　　柯晨的强大，让她们更加兴奋。
　　至于灵蝶，则是跟着两个皇后身后喝了一口汤。
　　直到第二天下午，柯晨才离开了地狱火俱乐部。
　　显然，因为金发记者将他拍进了新闻里，熟悉他的人都将他认了出来。
　　苏珊、梅她们对柯晨都无比的熟悉，穿多少衣服都认得出来，不穿那就更不用说了……
　　几块腹肌都清清楚楚。
　　金发记者：摄影师可不是我！
　　楚光只能驱车去向梅她们做着善后的事情。
　　装逼一时爽，一直装逼一直爽。
　　梅见到柯晨后，立马就问道：“那是不是你？”
　　“是的，梅。”
　　柯晨抓住了她的手。
　　梅早就知道了，只是想要确认一下，因此神态不停的变化。
　　她的心里很复杂，她就是个普通人，柯晨却不是。
　　曾经她以为柯晨也就是有钱人，这一点差距她心里可以克服。
　　事实上梅并不是多么在意钱的人，不然她不会一直在慈善机构工作，致力于帮助纽约的穷人和流浪汉。
　　但是现在，柯晨是真正的超级英雄，她依旧是一个普通人，这让梅就感觉差距巨大了。
　　“不用在意这么多，梅。”
　　柯晨抱着她说道：“我不是一直都是你眼里的超级英雄吗？”
　　“是的……”
　　梅闻言点了点头。
　　此时他们回到了梅的家里，彼得·帕克已经长大，瞪大了眼睛看着他们。
　　“柯晨叔叔，你是黑超人吗？”
　　彼得·帕克立马朝着柯晨大声喊道。
　　“……”
　　柯晨无语道：“这个外号很不好听，彼得。”
　　“哦哦，那叫什么？”
　　彼得·帕克茫然问道。
　　“随便你，但不要叫这么愚蠢的。”
　　柯晨随口说道。
　　随后，三人吃了晚餐，就让彼得进房去休息了。
　　柯晨和梅也回到了梅的房间。
　　“要给年轻人自己的空间。”
　　柯晨对着梅说道，不让她离开了。
　　他看得出梅还有心结，但是只要让她知道，自己是不是所谓的超级英雄都无所谓就行了。
　　因为梅一个人根本不是他的对手。
　　梅果然也看开了。
　　只要柯晨对她好就行了，她也早已经看不上其他的臭鱼烂虾了。
　　这些年梅的眼界早就不知道被提升了多少。
　　因此她只是内心有些‘做作’的纠结了一下而已，很快就想开了。
　　更何况，她早就知道柯晨的特殊了。
　　让梅不再纠结，柯晨就放心了。
　　毕竟梅是最难解决的。
　　苏珊之前就已经知道了他的身份，对此没有什么诧异的，只是感慨郎才女貌。
　　但是梅一直没有摊牌，柯晨怕她会有些压力。
　　还好，现在的梅已经更加成熟稳重，而且因为没有变老，还有着年轻的心态。
　　她发觉自己早就无法离开柯晨了。
　　柯晨也没想到，自己只是展露了一下实力，就带来这么多的影响。
　　他知道古一为什么这么谨慎了。
　　古一知道未来会发生的事情，而且还要保证没有太大的变动。
　　但实际上是，只要有实力的人稍微做出一点改变，就会很大的影响时间线。
　　这就是古一一直不出手的原因。
　　但是习惯了之后，柯晨也就觉得无所谓了。
　　特别是在知道纽约这么危险之后，犯罪率一下子都降低了不少。
　　连绿巨人和憎恶这种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的怪物都被打败了，那些想要搞事情的罪犯，都要掂量一下自己的分量了。
　　听苏珊说，最近的地狱厨房都安分了不少。
　　变种人们借助着这次大曝光的机会，让他们走上了风口浪尖。
　　而且也没有浪费这次机会，炫音艾莉借助着这个机会，直接在纽约举办个人演唱会，并且美名其曰是帮助纽约恢复大战中的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌情绪。
　　有钱没处花的纽约人们，顿时争先恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6后的参加演唱会。
　　只要跟着炫音艾莉的美妙歌喉摇摆一下，或者欣赏一下妙曼身姿，就觉得值了。
　　柯晨也受到变种人的邀请来到了现场。
　　炫音这次出场，就直接点燃了大家的激情。
　　因为她穿着X战警的紧身衣，还有一个蓝色外套，后面印着一个金色的四角星，和惊奇队长一样的标志。
　　再加上她一头金发和雪白的肌肤，柯晨还以为遇到了‘星光’……
　　炫音手里握着麦克风，用自己美妙的歌喉让众人忘却了她身上的变化。
　　直到一曲终了，她才说起变种人的悲惨命运，以及自己一直不敢暴露身份，就是怕遇到迫害云云。
　　炫音将自己塑造成了一个受害者，弱小群体。
　　人们都喜欢同情弱小群体，现在变种人经过舆论的转变，一下子也成为了弱小群体。
　　为此，X教授只是动用了手段，和那些报社的编辑聊了一下天……

第181章 焊死车门
　　炫音的演唱会举办到很晚，而且后来还有几个漂亮的变种人出现。
　　越是漂亮的人，越容易激发人的保护心理。
　　比如小淘气这种，她们本身就显得很弱小。
　　演唱会结束后，效果好极了。
　　感受到了众人情绪的变化，X教授也是感叹不已。
　　他没想到，当进入新时代之后，转变人们对于变种人的想法，似乎并不那么困难了。
　　以前的通讯不发达，信号更是拉胯。
　　人们接受信息的方式，往往通过报纸、电视这种东西。
　　但是现在不一样了，已经2009年了，人们可以通过更加多种多样的方式接受自己想要的消息。
　　而不仅仅是以前那种别人让他们知道什么，他们就知道什么的时代了。
　　每个人都有了自己的渠道！
　　越来越多的信息冲击着他们的思想，真真假假让他们难以分辨。
　　快节奏的时代，也让很多人放弃去辨别真假消息了，只会让自己感到开心或者愤怒。
　　但是这样的结果，就是让更多的人丧失自我思考和判断是非的能力，容易被带节奏，变得人云亦云。
　　就像是娱乐至死里所说的那句话：我们的痛苦的并不是笑容代替了思考，而是痛苦我们不知道自己为什么笑，以及为什么不思考？
　　只要掌握好了舆论的高地，那变种人就不害怕什么了。
　　X教授也不再那么保守，只要修改少部分人的记忆和性格，就可以保护变种人的集体利益，何乐而不为呢？
　　演唱会结束后，等到观众都散去的炫音艾莉，才换了一身白色的连衣裙走了出来。
　　就在这时，一辆车停到了她面前。
　　“这位美丽的小姐，我可以送你回家吗？”
　　柯晨摇下车窗露出了自己的帅脸笑道。
　　炫音艾莉顿时笑着打开了车门：“当然可以，这位绅士。”
　　她跟柯晨虽然见面不多，但是早就混熟了。
　　柯晨是她少数聊得来的朋友。
　　因为她是大明星，私人时间和空间都很少，朋友自然就更少了。
　　因此她对柯晨有些好感。
　　再加上柯晨的实力，更是让炫音艾莉有些激动。
　　她也崇拜强者。
　　“你今天发挥得很好，艾莉。”
　　柯晨装作要换档位，结果直接碰到了光滑的大腿。
　　炫音艾莉只是退缩了一下，随后就缓缓放松了。
　　她装作没有感受到大腿上的五指，开口问道：“这样做真的有用吗？”
　　“放心吧，变种人以后会以自己的身份自豪的。”
　　柯晨微笑道。
　　炫音艾莉无法想象这样的时代，一个世纪以来，变种人的地位都不高。
　　两人开心的聊着，炫音艾莉都想这段路如果没有尽头那该多好。
　　可惜的是，这段路是有尽头的。
　　她在纽约依旧住在长岛，因为她是在这里出生的，即使成为了大明星也不愿意离开这里。
　　只是换了一个更好的住处。
　　看着眼前的屋子，柯晨还没有开口，炫音艾莉就说道：“进去坐一坐？”
　　“我的意思是……我马上就要去全国巡演了，可能要很长时间见不到了。”
　　“当然。”
　　柯晨直接下车，跟着炫音艾莉就进入了她的家。
　　打开门，他直接反手将门焊死。
　　都特么别想下车！
　　炫音也很懂，此时已经深夜，直接转过身就抱着柯晨啃了起来。
　　只不过，她还是需要红酒来壮胆。
　　因此过了一会，她拿出红酒来跟柯晨喝了一杯，这才一切水到渠成。
　　炫音虽然是大明星，但她还没有举行过仪式，没有这方面的经验。
　　自然是紧张不已。
　　但是红酒可以放松人的心情，适当的量，也可以有更好的气氛和氛围。
　　毕竟酒壮怂人胆，喝了酒之后的炫音艾莉两颊绯红，双眼迷离，似乎会放电一样。
　　柯晨抿了一口，直接将她扛了起来。
　　……
　　“我早就喜欢你了。”
　　炫音心满意足的抱着柯晨迷离道。
　　“什么时候开始？”
　　柯晨开口问道。
　　“第一眼。”
　　炫音艾莉痴笑道。
　　“你可是大明星……”
　　“但你是大英雄。”
　　显然，柯晨强大的实力，让炫音艾莉终于大胆了。
　　而且这也是因为柯晨主动出击。
　　洛娜都被柯晨支回去了，回家之后肯定少不了被洛娜说一顿。
　　只能说出来混总是要还的……
　　柯晨没有继续折腾她，毕竟艾莉还要出去全国巡演，万一在演唱会的时候行动不便就太尴尬了。
　　“等你闲下来，我们再好好的游玩。”
　　柯晨对她说道。
　　炫音艾莉顿时笑道：“那怕是很难了。”
　　以她现在的热度，基本上不会有闲下来的时候。
　　只要她可以一直保持着自己的歌喉和美貌，就会一直火下去。
　　当然，明星之间的竞争很大，不排除有人下黑手。
　　只是炫音现在又有了变种人身份曝光，变种人现在逐渐成为了弱势人体，她可以得到保护。
　　不然的话，柯晨还是有些担心她的。
　　明星同行为了毁掉竞争对手，放毒、下黑手等手段层出不穷。
　　特别是毁掉一名歌手就更容易了，只要让对方的声音出问题，基本上这一辈子就毁掉了。
　　贴心的柯晨送炫音艾莉去了娱乐公司。
　　虽然这被狗仔队拍到了，但是柯晨自然有能力让他们发不出去。
　　对于真正的大人物，这些公司实际上是不敢黑的。
　　就算是报道，也要美化一下，将这些‘大人物’塑造成励志典范等等形象。
　　柯晨作为地狱火俱乐部的至尊王者，自然不可能被人抹黑。
　　以至于对于艾莉而言也是一种保护。
　　只是回家之后，难免被洛娜讨要补偿。
　　或许是因为纽约发生了大战，以至于接下来都有些风平浪静。
　　柯晨想起自己要去DC世界一趟，不然他害怕发生什么事情。
　　因此向自己的家人们告别了一下。
　　只是这无疑要让他奉献一下钢铁之躯。
　　也好在是钢铁之躯，才能够在短时间内脱身。
　　他现在已经不能再随意的消失了，他的牵挂越来越多，像以前那样凭空消失，很容易出现问题的。
　　他已经知道，上一次洛娜和白皇后她们就差点打起来了。
　　柯晨可不想自己后院出什么问题……

第182章 小丑女和毒藤女
　　戴安娜刷着文物，看似很认真，实则有些心不在焉。
　　她的男人，柯晨依旧很久没有出现了。
　　这让食髓知味的戴安娜想念不已。
　　照常完成了一天的工作，实际上她根本不需要工作。
　　但这是让她融入人类社会的一部分。
　　戴安娜不可能每天只做超级英雄的工作，那会让她感觉到枯燥。
　　而且，她已经很久没有出手过了。
　　她努力的让自己尽量像一个普通人一样的生活。
　　不想让身边的人知道她的不凡。
　　不然的话，普通人难免心里会有所想法。
　　“滴滴！”
　　就在戴安娜的一双大长腿出现在卢浮宫外时，一辆车开了过来。
　　正当戴安娜看过去的时候，柯晨的帅脸出现在了戴安娜眼前。
　　“能否请美丽的女士享受美好的晚餐？我想今年都会足够开心。”
　　柯晨的话，让戴安娜想起了两人的初遇。
　　“哦夫扩死！”
　　戴安娜脸上立马绽放出了笑容，上了柯晨的车。
　　“我想你会如愿的。”
　　两人顿时在车里旁若无人的互啃。
　　街边的法兰西人对此见惯不怪。
　　戴安娜的同事也早就知道她名花有主，而且是个冰冷的美人。
　　除了面对柯晨之外，不管是其他任何人，她都是冷冰冰的。
　　有一股拒人千里之外的感觉。
　　过了好一会，柯晨才启动了车，带着戴安娜去疯。
　　神奇女侠的体质比苏珊更好玩。
　　而且不需要柯晨用生物力场保护。
　　她自身的体质，就可以抗住大多数极端天气和环境……
　　只能说，柯晨也是激发她的潜质。
　　再加上小别胜新婚，距离产生美。
　　两个人在一起待久了总会腻歪，除非不停的有新鲜感。
　　但是像柯晨和戴安娜这样，过一段时间见一次，就不存在腻的感觉了。
　　腻了就离开就是了。
　　戴安娜就是这样，一连请了几天假，这才觉得有些腻了。
　　柯晨则是跟她保持联系，随后就前往了哥谭。
　　……
　　“你胖了，小猫咪。”
　　当柯晨出现在猫女塞琳娜的房间里，顿时看到了已经些许变胖的猫女。
　　她的身材依旧很好，只是和之前相比，多了一些肉。
　　还好……这些肉都长到该长的地方了。
　　显然，柯晨不在的日子里，这个小猫咪就跟真正的猫一样躺平了。
　　猫具有很强的领地意识，特别是家猫。
　　它们会害怕前往陌生的领地，但是一旦习惯了，性子就野了。
　　所以一般家猫是不要带出门逛的，不然很有可能突然有一天就消失了。
　　但只要它一直在熟悉的领地内，它就会变得慵懒躺平。
　　塞琳娜就是这样。
　　她被柯晨投喂了，不需要再去外面拼死拼活了，自然就每天在家里躺平。
　　还好她是不容易胖的体质，不然柯晨就要努力让她减肥了。
　　“主……主人！”
　　塞琳娜看到柯晨吓了一跳。
　　柯晨总是悄无声息的出现。
　　而且，距离他上一次出现已经很久了。
　　她听到柯晨的话，下意识的看了一下自己的身体。
　　“哪里胖了？”
　　她挺起身子说道。
　　这傲人的深渊，比之前更加诱人了。
　　“尽量保持！”
　　柯晨很是满意的打量了两眼。
　　对于这个可爱的猫咪，他一直是很满意的。
　　仿佛已经被教育得很好了。
　　塞琳娜见他来了，直接当场就换上了猫女仆的装扮。
　　柯晨顿时失笑，在她换了一半的时候，就直接扑了上去。
　　塞琳娜的体质很好，跟柯晨打了全场的球赛也不觉得累。
　　只是换了一个舒服的姿势，跟柯晨说着哥谭最近发生的事情。
　　“那个布鲁斯·韦恩，果然是个惹事精。”
　　猫女塞琳娜感叹道。
　　“怎么了？”
　　柯晨当即问道。
　　“哥谭又出现了很多疯子，我感觉这里的正常人越来越少了，全部都是神经病。”
　　塞琳娜痛恨道。
　　“不久前，有两个疯女人出现了，一个自称小丑女，还有一个身上全是植物的绿叶，简直神经病。”
　　塞琳娜大骂不是没有道理的。
　　就在不久前，她唯一的活动就是跟这两人起了冲突。
　　她某一天出去购买物资，准备新一轮的躺平生活。
　　结果疯癫的小丑女不知道哪里冒出来，将塞琳娜的东西都打坏了。
　　虽然这是误伤到塞琳娜，但是依旧让塞琳娜记恨上了小丑女。
　　于是，躺平许久的塞琳娜又在夜晚化身了猫女，直接去找小丑女的麻烦。
　　初出茅庐的小丑女虽然疯癫，但不是经验老道的猫女的对手。
　　第一次被揍了逃跑之后，小丑女立马叫上了自己同样已经不正常的好闺蜜……已经变成毒藤女的帕米拉。
　　帕米拉的能力比小丑女可强多了。
　　再加上二打一还是偷袭的情况下，猫女自然落入下风，被狠狠的教训了。
　　主要是猫女塞琳娜躺平得太久，自身的战斗力也下降明显……
　　于是，塞琳娜看到实力强大、当家做主的柯晨回来了，立马想让他替自己做主。
　　“主人，你一定要帮我教训她们。”
　　塞琳娜苦苦的哀求着柯晨，但她也没有老实，在用其他方法增加自己的谈判效率……
　　她一边做出楚楚可怜的表情，一边却又极为放肆。
　　柯晨倒吸了一口冷气，全球顿时变暖。
　　他当即说道：“放心吧，主人会帮你报仇的，好好‘教训’一下她们。”
　　柯晨顿时美妙的想了起来。
　　即使塞琳娜不这么说，柯晨也会好好教育她们的，谁叫他们是好闺蜜呢？
　　事实证明，男闺蜜这个词就是将球友两个字说得好听一些。
　　可怜的塞琳娜，还不知道自己被柯晨套路了。
　　她不知道哈莉和帕米拉都是柯晨的闺蜜，此时得到了柯晨的允诺，顿时更加卖力的讨好他。
　　因此，到了晚上，柯晨在猫女仆的服侍下进用了晚餐之后，立马就选择去找自己的好闺蜜。
　　塞琳娜看到主人这么积极帮她报仇，也是感激涕零。
　　她在哥谭好久没有这么被欺负过了。
　　如果只是一个小丑女，她自然是随便虐。
　　但可惜对方有闺蜜，而她连闺蜜都没有，这才是最惨的。
　　偏偏帕米拉的能力还那么强，让猫女吃瘪了。

第183章 哈莉奎茵
　　一间披萨店内，昏暗的房间里。
　　身上有些伤痕的哈莉正在给自己涂抹着药，让自己身上的伤痕、淤青可以早点好。
　　虽然成为了小丑女，但实际上她只是变得更加疯癫了，和之前没什么区别。
　　在这之前，她只是一个心理医生，怎么可能瞬间就变成精通打斗的超级反派？
　　想到这里，哈莉就有些想哭。
　　小丑那个该死的家伙，把她骗成了小丑女，然后就独自消失了。
　　哈莉发现了，她完全就是一厢情愿，小丑根本不喜欢她，只喜欢那个叫蝙蝠侠的家伙。
　　这让哈莉有些想要发疯！
　　“既然你不喜欢我，我也不喜欢你了！”
　　哈莉给自己涂着药，一边咧着嘴咬牙切齿道。
　　至于要喜欢谁，她还没想好。
　　反正她还是处子身，除了跟帕米拉这个好闺蜜玩过，但也没有破掉自己贞洁的象征。
　　“还有那该死的臭蝙蝠……”
　　小丑女这样想着，有些想念自己的闺蜜了。
　　除了帕米拉之外，还有那个男闺蜜，柯晨。
　　就在这时，楼下的披萨店老板喊道：“哈莉，有人找你。”
　　老板自然知道她是小丑女，但是在之前，他就跟哈莉认识了。
　　变成小丑女之后，哈莉丢掉了阿卡姆疯人院的工作。
　　毕竟现在的她更适合住在里面，而不是给人心理咨询……
　　只有阿卡姆的人疯了，才会让她继续当心理医生。
　　因此，哈莉顺理成章的丢掉了工作，而且也没有钱，更加不可能租到房子。
　　没有自己的房子，如果不是熟人老板给她一个住处，她就要成为流浪汉了。
　　哈莉立马将自己的衣服穿好，然后问道：“谁啊？”
　　“你熟人。”
　　“熟人？”
　　哈莉拿起了棒球棍，准备给这个熟人一棍子。
　　然而她走下来，来到了店里，立马就看到了自己的好闺蜜。
　　“亲爱的，你怎么来了？”
　　小丑女哈莉顿时喜笑颜开，棒球棍直接丢到地上，朝着柯晨扑了过来。
　　柯晨立马熊抱住她，感觉哈莉的身材都变好了……
　　这不仅仅是穿衣的改变，而是确实有变化。
　　他对于两个好闺蜜的了解，可是比她们自己还要清楚的。
　　变成小丑女的哈莉果然放开了。
　　之前她还是很含蓄的，戴着教师一般的眼镜，穿着也很得体。
　　但总感觉她在压抑着什么。
　　但是现在，她已经没有这种压抑了。
　　小丑女带着柯晨回到楼上。
　　柯晨对着她说道：“我去了你和帕米拉的住处，都已经没人了，还好我有点能耐，知道你在哪里。”
　　小丑女闻言没有多想，红唇顿时张开大笑道：“你是想我了吗？主动来找我。”
　　“你都消失这么久了，帕米拉都要急死了。”
　　“有一点事情去处理了。”
　　柯晨微笑着说道，目光打量着哈莉。
　　见状，小丑女也不避讳，反而在柯晨面前转了一个圈。
　　她身上穿着经典的白短袖，而且还有点破损。
　　裤子则是短皮裤，加上网袜，高跟靴。
　　身上亮晶晶的。
　　“我现在叫哈莉·奎茵，这还是你取的。”
　　小丑女看着柯晨说道。
　　她脸上满是胭脂，但却丝毫不影响她的美貌，反而让她显得更加妖异。
　　“我觉得奎茵比奎泽尔更好听。”
　　柯晨深呼吸了一下，看着小丑女身上乍现的地方。
　　他指着破洞的衣服说道：“你里面怎么有伤？”
　　“是那个臭蝙蝠打的。”
　　小丑女顿时不屑道：“我打不过他。”
　　“正常。”
　　柯晨笑道，哥谭的反派或多或少都被蝙蝠侠抓住过，虽然都是送到阿卡姆疯人院。
　　但真没几个能玩得过蝙蝠侠的。
　　所以人家的粉丝才这么多。
　　“我帮你涂药。”
　　柯晨看着桌子上的药说道。
　　哈莉显然还没有涂完。
　　她也没有在意，点了点头，直接就将上衣给往上一掀。
　　确实身材变好了。
　　这种小事情，对于闺蜜而言根本没有需要在意的地方。
　　柯晨让小丑女趴好，直接拿着药就抹了上去。
　　只见小丑女浑身都是淤青，柯晨的动作也越发温柔。
　　但本来只有一双手，但随即他整个人都扑了上去。
　　小丑女早就察觉到了他的动作，但是却一直紧闭着眼睛，就仿佛对外界没有了感知一样。
　　这种纵容行为，柯晨自然不会收手。
　　“反正都是好闺蜜，也没有什么大不了的。”
　　在这一刻，小丑女心中反而如此想到。
　　“帕米拉早就跟我玩了……”
　　所以，男闺蜜这个词，真就是好听一些的话罢了。
　　实际上是个什么存在，大家懂得都懂。
　　正常女人哪有男闺蜜？
　　大胆的小丑女突然翻身，将柯晨给压住了。
　　……
　　楼下披萨店的老板，感受着二楼突然摇晃了起来，老头子顿时摇了摇头。
　　“还是年轻人会玩。”
　　他感叹道，自己早就是头发花白的老头子了，自然没这方面的想法。
　　只是想到，这两人的动静未免太大了。
　　不过想到哈莉已经‘疯’掉了，他又觉得正常了。
　　现在的哈莉和之前那个腼腆的哈莉已经不是一个人了。
　　就像是换了一个人格一样，让店老板都快认不出来了……
　　但即便如此，有着之前的交情，再加上觉得哈莉可怜，他才会收留哈莉，给她一个住处。
　　他可不忍心看到哈莉去流落街头，而且还是这副打扮，说不定就被人骗了。
　　直到彻底夜深，他关店打烊了，楼上的动静才渐渐消失。
　　小丑女哈莉‘嘶’了一下说道：“我身上的伤更痛了。”
　　“谁叫你太疯狂了。”
　　柯晨拍了拍她说道。
　　“嘻嘻。”
　　小丑女只是嬉笑了一下，显得有些不正常。
　　她突然收起了笑脸，抬起身子正经地看着柯晨。
　　“怎么了？”
　　柯晨开口问道。
　　“我决定了。”
　　小丑女神经大条的说道：“我要喜欢你。”
　　“……”
　　柯晨不知道她玩哪一出，显然他现在已经有些跟不上哈莉·奎茵的脑回路了。
　　不喜欢他，为什么要纵容他？
　　实际上，小丑女还真是现在拿着柯晨对比了一下其他人，她才蓦然发现柯晨如此优秀。

第184章 疯狂哈莉
　　柯晨长得又高又帅，而且还有男子的阳刚气，还有钱……
　　小丑女此时细想了一下柯晨的优点，顿时有些沦陷了。
　　实际上，她在之前心中就隐隐有些喜欢柯晨。
　　毒藤女帕米拉也和她一样。
　　不然的话，他们根本不会成为好‘闺蜜’。
　　只是当时的哈莉更多的心思放在小丑身上，她觉得小丑的思想有问题。
　　结果就是她自己也被带偏了……
　　虽然哈莉本身就有点精神问题。
　　现在，柯晨实行了男闺蜜的权力，她自然就沦陷了。
　　男闺蜜是很容易得手的，就连柯晨都没想到这么容易。
　　怪不得有人分享过，只要喊闺蜜出去旅游，然后借着他们是‘闺蜜’的理由就可以住一间房，接下来的事情，就可以顺理成章了。
　　当然，前提是你要有一个闺蜜。
　　……
　　楼下的店老头一宿没睡，哈莉和这个陌生的男子实在是太有精力了。
　　还好他们一大早就离开了。
　　这让店老头松了口气。
　　而且，也不知道哈莉还会不会回来了。
　　哈莉身体没有太大的变化，但依旧能感受到她的疯狂劲。
　　“我们去找帕米拉吧。”
　　小丑女直接挽着柯晨的手臂走在大街上。
　　就这幅打扮，还没有人敢靠近他们。
　　众所周知，蝙蝠侠白天是不会出现的。
　　“好。”
　　柯晨自然没有意见。
　　他也想看看帕米拉的变化。
　　在这之前，哈莉和帕米拉都是属于那种闷的类型，戴着眼镜，隐藏着自己内心。
　　但是现在，哈莉已经完全改变了，他估计帕米拉也是如此。
　　“她之前就找我，但是我没有时间，现在正好。”
　　小丑女兴奋的说道：“我们闺蜜又可以一起相聚了。”
　　柯晨也是很期待。
　　他揽着小丑女的腰肢。
　　在这之前，她和帕米拉给柯晨做过手撕鸡、口水鸡和鸡胸肉吃。
　　就是没有做过宫爆鸡丁。
　　现在只剩帕米拉了。
　　可怜的是，小丑女只能打车。
　　她绝对是哥谭混的最差的反派了。
　　其他诸如企鹅人，谜语人甚至是小丑这些，都有一大堆跟班。
　　小丑女不仅没有跟班，连车都没有……
　　以至于现在，只能伸手叫车。
　　然而正常的的士根本不会停下来。
　　等了半天，才有一辆车停下。
　　然而等他们上车，司机立马就掏出冲锋枪对着他们。
　　“小丑女，我们老板等候你多时了。”
　　“你竟然敢砸老板的场子，等死吧！”
　　司机凶悍的说道。
　　显然，他根本不是载客的，而是专门来找小丑女的。
　　小丑女现在孤身一人，之前那些不敢找她麻烦的人，自然都来了。
　　而小丑女哈莉的行事肆无忌惮，比小丑有过之而无不及，敌人不知道多少。
　　因此她问道：“所以……你们老板是谁？”
　　“罗曼老大！”
　　“谁是罗曼？”
　　小丑女顿时反问道。
　　“别装傻，婊子！”
　　司机顿时大怒道。
　　然后，他就感觉到手中的枪不对劲。
　　他看向后视镜，只见柯晨捏住他手中的冲锋枪，然后一瞬间，这把冲锋枪就在柯晨手中变成了铁球，被他拧成了一团。
　　“你说谁是婊子？”
　　柯晨淡淡的问道。
　　说话的瞬间，直接伸手抓住他的脖子，然后往后一扯。
　　车的座椅瞬间破损，司机感到呼吸困难。
　　他惊骇的看着柯晨，已经无力控制车辆。
　　这到底是什么人？怎么有这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量！？
　　“嘭！”
　　失控的汽车顿时撞向了一边。
　　柯晨保护着小丑女下车，在他们走远后，车子立马发生了爆炸。
　　对于这一切，小丑女没有任何的表达。
　　反而只是兴奋的对着柯晨喊道：“太酷了。”
　　“你竟然这么强？”
　　她上下捏着柯晨，随后又脑回路一跳：“帕米拉肯定会喜欢的。”
　　“我也喜欢。”
　　“……”
　　柯晨感觉她变成了话痨。
　　随后，两人干脆直接走路，哈莉则不停在他耳边叽叽喳喳。
　　她甚至都没有去想柯晨为什么这么强大。
　　这么强大的力量，哈莉之前从未见过。
　　在哥谭可没有柯晨这种能随手将枪械捏成铁球的存在。
　　还好，有眼力见的黑帮分子，见到小丑女就如同打了鸡血一般的过来找茬。
　　柯晨没有直接帮小丑女哈莉解决。
　　而是让她参与一下。
　　小丑女这才闭上了嘴。
　　她拿着棒球棍，轻松惬意，又满是疯癫的敲打着敌人。
　　只见她一脚将人踹飞，然后还要小跑过去，挥舞着手中的棒球棍如同全垒打一般敲了过去。
　　“噹！”
　　那人瞬间脑袋开花的倒在地上。
　　“满分！”
　　小丑女兴奋的大叫道。
　　如果是普通人，肯定受不了她这种性格。
　　但是柯晨可以压住她，自然不害怕，反而很是有意思的看着小丑女。
　　女人一旦放飞自我果然很可怕。
　　以前的哈莉就像个乖乖女，一直压抑着自己的本性。
　　但是当她取掉了眼镜，顿时就换了一个人似的。
　　就像是有第二人格……
　　“快跑！”
　　就在这时，小丑女顿时跑过来拉着他就跑。
　　只见她身后一群人追着她。
　　但即便如此，小丑女哈莉依旧在说话。
　　“太刺激了，你觉得呢？亲爱的。”
　　“你说得对。”
　　“我就喜欢这种刺激的感觉，哈哈哈！”
　　小丑女疯狂的大叫，不知道穿过了多少小巷子，才摆脱了那些人。
　　见没人追自己了，她顿时将棒球棍丢在地上，大口喘息着。
　　恢复过来后，她也不找柯晨说话了。
　　因为地方已经到了。
　　她一路逃跑竟然还找到了路，柯晨一直以为她是慌不择路的逃命……
　　小丑女带着柯晨来到了一个院子里。
　　入眼一看，柯晨就知道来对了地方。
　　这里面基本上全是绿色植物，简直绿到柯晨发光。
　　而且这些植物似乎还有生命一样，当他们进来后，就各自有了动静。
　　枝条飞舞了起来。
　　“帕米！”
　　小丑女顿时大叫道：“你猜我把谁带来了，绝对是惊喜！”
　　“我已经看到了！”
　　帕米拉的声音从里面传来，她的声音似乎比之前都妩媚了一些。
　　以前的帕米拉似乎很怕生一样，也很害羞，戴着眼镜也像个书呆子。
　　声音自然也是怯生生的。

第185章 绿色健康
　　但是现在，帕米拉的声音似乎多了一些自信，也变成了御姐音。
　　果然，性格决定一切。
　　就在柯晨这样想着的时候，里面的门被打开，毒藤女帕米拉从里面走了出来。
　　她身上的衣服都是由绿色常春藤叶制成的无肩带高叉紧身衣。
　　还有长手套和长筒靴以及亮绿色的连裤袜。
　　早在柯晨两人进来的时候，她就已经知道了发生的一切。
　　在成为毒藤女后，帕米拉能通过自己的意念操控植物。
　　植物所感知到的一切，她也能感知到，甚至能够远距离的对话。
　　她就是用这种能力告知了小丑女，她在哪里。
　　“你们来了。”
　　变成毒藤女后，帕米拉似乎变得御姐了起来，声音有些冷酷，性格大变。
　　柯晨知道她有多么的疯狂，疯狂程度不下于小丑女，只是她更加冷静。
　　当然，有一点没变，那就是她依旧喜欢植物。
　　“帕米拉。”
　　柯晨走过去和她抱了一下。
　　帕米拉没有拒绝，而是说道：“我很想你，好闺蜜。”
　　“我也是。”
　　柯晨当即说道。
　　“那你觉得是现在的我漂亮，还是之前的我？”
　　帕米拉顿时看着柯晨问道。
　　小丑女听到这个问题，立马也蹦跶过来问道：“我也想问，先回答我的。”
　　“先回答我！”
　　毒藤女帕米拉瞪了一眼哈莉。
　　然而哈莉也是毫不示弱的瞪了回去。
　　“我觉得你们现在更漂亮。”
　　柯晨直接一起回答了。
　　两人都很满意。
　　她们就怕柯晨现在觉得她们是怪胎。
　　特别是帕米拉。
　　她被杰森·伍德欺骗，莫名其妙参与了人体实验，结果无知的帕米拉被注射了化学合成植物毒素，差点死在了实验台上。
　　还好帕米拉福大命大，经过漫长的时间她活了下来。
　　只是她身体内的毒素已经扩散到了全身细胞内，她的细胞发生了突变，因此有了各种能力。
　　甚至就连她的血液都变成了叶绿素，获得许多能力的同时，也让她比之前更加漂亮了。
　　不过柯晨觉得更多的原因是她没戴眼镜了，再加上变得比之前更自信了。
　　虽然帕米拉杀掉了杰森·伍德，但是却也害怕柯晨将她当做怪物。
　　“先进来吧。”
　　帕米拉挥了挥手，植物顿时受到控制一般缩了回去。
　　她身材似乎比之前高挑了一些，穿着长筒靴和墨绿色渐变长袜，显得大腿很长。
　　小丑女看到柯晨盯着毒藤女的背影目不转睛，顿时有些吃味的掐了他一下。
　　“干什么？”
　　柯晨转过头问道。
　　“帕米拉好看还是我好看？”
　　小丑女故作疯癫的问道。
　　“都好看。”
　　柯晨随口说道。
　　“那你盯着她看，不看我？”
　　“已经看过了。”
　　“我不管。”
　　小丑女蛮不讲理，走在前方的毒藤女嘴角露出了笑容。
　　柯晨没有嫌弃她就好。
　　而且似乎比之前更加喜欢她了。
　　在变成毒藤女之前，帕米拉性格火热，但是却有些娇羞自卑。
　　当时的她认为自己配不上柯晨，于是只给他发了福利，没有做其他大胆的事情。
　　但是现在，她变得充满自信，毫不介意在柯晨面前展示自己。
　　实际上，小丑女哈莉比毒藤女帕米拉还要高一些，但柯晨总觉得毒藤女的腿更长。
　　或许这就是人类为什么发明设计那么多服装的原因。
　　帕米拉现在住的地方像是一个废弃的实验室，这周围也没有其他人，不然她早被发现了。
　　但即便如此，她依旧不满意地说道：“哥谭对于植物的破坏太严重了，这些人一点都不爱护植物。”
　　变成毒藤女后，帕米拉是一个疯狂的植物爱好者，甚至觉得植物的性命比人的更重要。
　　这类人柯晨见过不少，比如爱狗人士、爱猫人士……只是没有帕米拉这么疯狂。
　　“所以，我准备赚一些钱，购买一座无人的小岛，我要在那里养植物。”
　　毒藤女对着柯晨和小丑女说道。
　　柯晨没有说话，小丑女立马笑道：“我支持你，那一定很酷。”
　　实际上，她觉得任何事情都很酷……
　　至于怎么赚钱？
　　帕米拉还能有什么办法呢？
　　柯晨当做没有听到，反正哥谭又不是他的城市，关他屁事。
　　而且，这里也没什么好人，最多就是黑吃黑罢了。
　　来到毒藤女的实验室，小丑女立马从后面抱了上去，还得意的看了一眼柯晨。
　　毒藤女转过身和她一起给柯晨发福利。
　　纵使两人身份有了转变，但有些事情依旧没有改变。
　　小丑女和毒藤女依旧还是蕾丝。
　　此时当着好闺蜜的面，也满不在乎。
　　柯晨在一旁看着，有些蠢蠢欲动。
　　但就在这时，毒藤女帕米拉将小丑女的头推开。
　　“哈莉，你知道我叫你来做什么吗？”
　　她舔了一下嘴唇问道。
　　“干什么？”
　　小丑女问完猜测道：“为了给柯晨发福利？”
　　毒藤女闻言顿时晕倒。
　　“不不不，是我觉得你太弱了，哈莉。”
　　她立马开口说道，这让小丑女很不服气。
　　“我哪里弱了？”
　　小丑女哈莉顿时反驳道。
　　她做了一个挥舞棒球棍的动作，然后说道：“就在刚刚，我跟亲爱的柯晨还联手解决了无数强敌。”
　　柯晨顿时笑了一下，你那是逃跑。
　　但他没有说，不然小丑女要发疯了。
　　“是吗？”
　　毒藤女帕米拉笑了一下，只见她抬了抬手，一根藤蔓瞬间延伸到了小丑女脚边。
　　小丑女哈莉还没有反应过来，就被藤蔓缠住了脚踝，然后瞬间将她提拉了起来。
　　随后，无数藤蔓直接将小丑女哈莉给绑了起来。
　　小丑女哈莉一点反抗能力都没有。
　　但是她却哈哈大笑道：“帕米拉，你什么时候喜欢这种玩法了？”
　　“……”
　　这下子，即使是毒藤女帕米拉都跟不上她的脑回路了。
　　换做其他人，此时早就感到尴尬或者愤怒了。
　　毕竟上一秒小丑女还说自己很强，下一秒就被她绑住了。
　　可是小丑女却丝毫没觉得尴尬，还以为毒藤女帕米拉转变了玩法，想要体验一下刺激……
　　这让毒藤女大脑都关机了一下。
　　看到一旁眼神炙热的柯晨，决定直接跟小丑女说了。

第186章 教训
　　“哈莉，你的实力太弱了，我帮你提升一下。”
　　毒藤女当即决定不再跟小丑女多说。
　　小丑女哈莉的脑回路现在显然不正常了，正常人很容易被她带偏。
　　虽然毒藤女此时也不是正常人……
　　“怎么提升？”
　　小丑女哈莉此时还没有意识到什么，依旧在嬉皮笑脸。
　　但是很快，她的脸色就变了。
　　“经过我的研究，我的小宝贝们可以凝聚出一种药液，能够让人的身体素质得到提升……”
　　毒藤女帕米拉看着小丑女的眼睛说道。
　　随后她挥了挥手，绑住小丑女的藤蔓就直接将她带到了实验舱里面。
　　“不！”
　　小丑女哈莉大叫道，但是却没有用。
　　即使她喊破喉咙，柯晨和帕米拉也不会动摇。
　　柯晨是相信帕米拉作为好闺蜜不会害小丑女。
　　毒藤女更是早就准备好了，就是为了等这一刻。
　　“你会感谢我的，宝贝。”
　　毒藤女娇笑了起来，然后缓缓抬起手，将实验舱给关闭。
　　她手上有着毒颜色一般的手套。
　　“现在……是我们的时间了。”
　　毒藤女随即转过身来看着柯晨说道。
　　看着完全大变样的毒藤女，柯晨也是心跳加速。
　　这完全是不一样的体验。
　　之前那种娇羞的帕米拉完全消失，现在的帕米拉变得无比自信，而且也更加美丽了。
　　“你想做什么？”
　　柯晨当即问道。
　　“哈莉是不是和你有了关系？”
　　毒藤女帕米拉幽幽的问道。
　　“是的。”
　　柯晨没有隐瞒，他不确定小丑女对这件事的态度。
　　因此干脆就回答了。
　　“我们也是闺蜜。”
　　毒藤女帕米拉开口说道。
　　柯晨立马懂了她的意思，直接走过去将她抱在怀里。
　　毒藤女娇笑了一下，她挥了挥手，一朵巨大的花朵出现在她身后。
　　随后数片花瓣打开，她直接带着柯晨往花瓣里面倒了下去。
　　当两人都进去后，花瓣直接缓慢的关闭，正在实验舱里面输液的小丑女瞪大了眼睛看着这一幕，顿时有些激动，但是在里面却动弹不得。
　　她怀疑帕米拉之所以用实验舱，就是故意不想让她掺和。
　　太过分了！
　　身为好闺蜜竟然吃独食！
　　小丑女完全忘了昨天她也是自己吃独食的。
　　就在她激动的时候，从输液管里流出了墨绿色的药剂，直接注入她的体内。
　　“嗷！”
　　小丑女痛得大叫了起来，和摇晃的花瓣和里面的声音形成了强烈的对比。
　　……
　　花瓣床不停的摇晃，仿佛整个都要从地里面挣脱出来了一样。
　　但是柯晨发现，花瓣里面还挺舒服的。
　　毒藤女更是完全放开，还用了一点小技巧。
　　她在花瓣里面释放了让人兴奋的花粉，柯晨显得更加有冲劲了。
　　花瓣再次慢慢打开的时候，他们已经看到哀怨的小丑女在外面等着他们了。
　　他们从花瓣里出来，小丑女哈莉顿时用目光盯着两人。
　　“你们太过分了！”
　　小丑女哈莉骂骂咧咧。
　　“这是扯平了，哈莉。”
　　毒藤女倒不觉得有什么，只是走过去捏了她一下。
　　随后说道：“你现在还应该感谢我。”
　　小丑女哈莉闻言没有说话，只是哼了一下。
　　显然，她也承认这一点。
　　因为从实验舱里出来后，她感觉到自己发生了变化。
　　原本的小丑女再转变，她的身体也只是普通人。
　　但是现在，得到了毒藤女帕米拉的药剂后，她明显感觉到自己身体更加强大了。
　　她的力量、速度甚至忍耐性都得到了提高，身体抗性也有明显的增强。
　　就像是超级战士一样。
　　小丑女哈莉已经不是普通人了！
　　她咧嘴笑了一下，感受着自己的力量，朝着柯晨抬了抬腿。
　　“我要去报仇了。”
　　随即小丑女哈莉直接说道。
　　她跳跃的思维总是让人跟不上。
　　好在帕米拉已经习惯了。
　　她知道小丑女的性格，睚眦必报。
　　之前在来的路上被追杀，她现在有了变化，怎么可能不还回去？
　　因此，小丑女哈莉·奎茵直接就兴冲冲的杀出去。
　　她拿着自己的棒球棍和一把女式小手枪。
　　柯晨则留了下来，狠狠的教训了一下毒藤女。
　　“你之前是不是欺负了一只小猫咪？”
　　他看着毒藤女问道。
　　“我有印象。”
　　毒藤女帕米拉当即说道：“怎么了？”
　　“她是我的家猫，特地叫我来教训你和哈莉。”
　　柯晨正义凛然的说道。
　　“你不是教训了吗？”
　　毒藤女顿时抛了个媚眼。
　　“还不够，她要我好好教训一下你们，给她报仇。”
　　柯晨笑着说道，让毒藤女害怕极了。
　　……
　　好好教训了毒藤女，柯晨回到猫女塞琳娜的家里，将这个消息告诉了她。
　　虽然是自己家猫，但是柯晨也没有说太多。
　　让女人们知道彼此是很不好的事情。
　　塞琳娜自然不知道柯晨是怎么教训的。
　　她以为柯晨将毒藤女和小丑女都暴打了一遍，心中顿时出了一口恶气。
　　哥谭市的夜晚一点都不太平。
　　要么就是一片寂静，要么就是到处都是汽笛声。
　　到了晚上，没什么人敢出门。
　　这里的黑帮极其嚣张，而且总是会闹出大动静来。
　　只是这次似乎是小丑女引起来的。
　　柯晨在窗户边上看戏，顿时看到小丑女开着车呼啸而过，身后还有无数黑帮在追她，而且由于是晚上，远处一辆蝙蝠车也开了过来。
　　猫女塞琳娜顿时跳蹲在窗户边上。
　　“她有麻烦了。”
　　“我去看看。”
　　柯晨说完直接消失，塞琳娜还以为他是为了好玩。
　　实际上，柯晨是担心小丑女。
　　她就算被毒藤女帕米拉强化了，但也不是这么多人的对手，被敌人追得抱头鼠窜就是证明了。
　　小丑女疯狂的开车，还一边哈哈大笑。
　　突然，柯晨就出现在了副驾驶。
　　“你怎么出现的？亲爱的。”
　　小丑女哈莉看到柯晨突然出现，顿时惊讶道。
　　“你这是在做什么？”
　　柯晨也不慌乱，只是开口问道。
　　“我在帮帕米拉吸引注意力！”
　　小丑女哈莉立马回答道，然后惊险的飙车，看起来一点都不慌。
　　真是大心脏选手……

第187章 你想成为地狱之王吗？
　　“帕米拉？”
　　柯晨没想到这两人竟然在合作。
　　“对，帕米拉要赚钱。”
　　小丑女哈莉的回答让柯晨懂了。
　　怪不得小丑女这么高调，似乎想要将全城的黑帮都调动起来一样。
　　原来是毒藤女出手赚钱去了。
　　黑吃黑……似乎是个不错的选择。
　　反正那些黑帮要这么多钱也没用。
　　“臭蝙蝠来了！”
　　小丑女看了一眼后视镜，只见一辆蝙蝠车将身后跟着他们的汽车撞飞，然后来到了第一个追逐的位置。
　　哈莉自然是当仁不让，油门踩到底，根本没有减速的想法。
　　“前方是河流。”
　　柯晨看着前方说道。
　　哥谭市就像是一座孤岛，四周都是水。
　　此时，小丑女哈莉就已经开到了边缘。
　　“啊！”
　　她一边大叫着，然后将油门踩到底，就像是其他女司机一样……
　　然后，这辆小丑女不知道在哪里偷来的跑车，自然是义无反顾的冲到了水里。
　　身后的蝙蝠车则是一个漂移，随后蝙蝠侠直接一跃而下。
　　但是当他看到逐渐沉入底的车子时，车里面早就没有了人影。
　　蝙蝠侠回到岸边，扫视着四周觉得有些奇怪。
　　“为什么我感觉看到了两个人？”
　　他疑惑道：“又是怎么消失的？”
　　蝙蝠侠回过头，看到自己的粉丝们的手下都要过来了，也是立马上了蝙蝠车开走。
　　此时，柯晨已经将小丑女【瞬间移动】带到了毒藤女帕米拉的住处。
　　“我需要一个自己的家。”
　　小丑女开口说道：“我一定要分红。”
　　只不过，她现在的样子，很少有人会接纳她。
　　不过这对于哈莉而言也不是问题。
　　只要她不将自己的脸上涂成小丑女的样子，就没人会认出她来。
　　没过多久，毒藤女也回来了。
　　她一回来，整个院子里的植物就有了动静。
　　毒藤女帕米拉笑容满面，看起来是收获颇丰。
　　小丑女立马找她要了分红。
　　两人虽然是闺蜜，但这次行动也是合作的。
　　帕米拉自然不可能再吃独食。
　　小丑女拿了钱，就拉着柯晨想要离开。
　　但是帕米拉从另外一边扯住了柯晨。
　　“你干什么？”
　　小丑女顿时问道。
　　“你想干什么？”
　　毒藤女则是反问。
　　两人各自拉着柯晨的一边，都紧紧的不松手。
　　而且还同时用力，似乎是想要将柯晨扯成两半一样。
　　“亲爱的柯晨是我带来的，自然要带走。”
　　小丑女没想到自己的闺蜜竟然跟自己抢，顿时有些生气。
　　要知道，可是她先认识柯晨的。
　　如果不是她认识了柯晨，帕米拉连认识的机会都没有。
　　现在竟然还想跟她抢？
　　太过分了！
　　“我们都是闺蜜，为什么要分这么清楚？”
　　毒藤女则是尝试混淆视听。
　　然而没什么用。
　　因为小丑女哈莉的力量此时比她还要大了。
　　这还是多亏了她给的药水，让哈莉·奎茵的力量变大，比她稍微大一些。
　　这也导致毒藤女没有抢夺过小丑女。
　　“哈莉！”
　　毒藤女艰难的撒手，没有抓住柯晨，然后被小丑女带着逃跑了。
　　柯晨还没来得及说句话，就这样跟着小丑女跑了。
　　“你是故意的吧？”
　　柯晨看着哈哈大笑的小丑女问道。
　　小丑女哈莉自然否认：“什么故意的？我不懂。”
　　她装傻充愣有一手。
　　显然，她是想要报复毒藤女对她改造时候的事情。
　　竟然将她关在了实验舱里面，当着她的面抢夺柯晨。
　　现在自然要还回来。
　　毕竟她应该在车里，而不是在车底。
　　“你不想体验一下我的改变吗？”
　　小丑女哈莉顿时问道。
　　柯晨果然不再多说。
　　直接就跟哈莉先去了酒店。
　　哈莉的改变确实很大，最主要的是她身体更加柔韧，而且腿部力量变强了。
　　如果她去参加奥运会，肯定能够夺得冠军。
　　柯晨怎么也没想到，来到这个世界，竟然也要开始时间管理。
　　还好他只要在法兰西和哥谭之间跑就行了。
　　不过他还是抽空去了一趟洛杉矶。
　　地狱之王路西法找他。
　　再次来到光之吧，此时的柯晨完全不是当时初来乍到的小萌新了。
　　他在这里也有了家，而且还是四个家。
　　毕竟他的宗旨，就是给这些可怜人一个温暖的家。
　　如果没有他，神奇女侠戴安娜还在孤独寂寞冷，猫女更是当着珠宝大盗，冒着生命的危险。
　　小丑女则是被无情的追杀，毒藤女也遭到迫害……
　　柯晨这样一想，觉得自己真是个大善人。
　　他的出现，帮助她们解决了问题，而且还让她们感觉到人间是值得的。
　　至少是快乐的……
　　这次来到光之吧是夜晚。
　　洛杉矶的夜晚比纽约更加好玩，因为这里有数之不尽的名人，二三线的明星更是数不胜数。
　　明星也是要夜生活的，因此在光之吧这种地方，可以经常看到熟悉的面孔。
　　至于能不能带走，就看自己的本事了。
　　路西法正在和一名女警交涉着，显然有些头疼。
　　柯晨看了一下这个名叫克洛伊的女警。
　　她是上帝的一枚棋子……
　　可以说，在她出现的这一刻起，路西法又被至高上帝给安排了。
　　或者说在二十年前，至高上帝就已经安排好了这一切。
　　因此，路西法才会适时的觉得无聊，来到地球人间放松自己。
　　这样想着，柯晨顿时觉得有些可怕。
　　果然全知全能才是这个世界上最可怕的能力。
　　可笑的是有些人却觉得很鸡肋。
　　果然是无知者无畏。
　　柯晨也只能短暂的拥有全知全能的能力，这才是他的底牌。
　　过了一会，路西法才疲惫的找到了柯晨。
　　“找我有什么事吗？”
　　柯晨和路西法碰了一杯问道。
　　路西法坐在对面，看着他凝重的说道：“当然。”
　　“我想让你成为地狱之王。”
　　“什么意思？”
　　柯晨当即疑惑道。
　　“难道你不想吗？”
　　路西法充满蛊惑的说道：“成为地狱之王，你可以掌控无数恶魔和魔鬼，你想怎么对待那些邪恶的灵魂都可以，让他们重复在同一天……”
　　“当然，你会获得地狱之王的力量，所有维度的魔神都不是你的对手。”

第188章 活菩萨
　　“我想成为地狱之王。”
　　柯晨缓缓的说道：“但不是以这种方式。”
　　他不知道路西法想做什么，但他不相信有这种好事。
　　而且，他隐约记得，成为地狱之王，就要经常待在地狱的。
　　这也是为什么其他天使会急眼的原因。
　　因为路西法一旦不待在地狱，就要其他的天使去镇守了。
　　柯晨更加想成为的是漫威世界的那种地狱之王。
　　将所有维度魔神都打败，他就是真正的撒旦了。
　　“那真可惜。”
　　路西法遗憾道。
　　看来是没什么事了。
　　他也不想强迫柯晨，因为他害怕这是被安排好的。
　　路西法对至高上帝，实在是太害怕了。
　　……
　　时间缓缓流逝，逐渐要接近2010年了。
　　这一天，正在酒吧上班的克拉克只觉得无比压抑。
　　实际上，以克拉克这么聪明的大脑，完全不需要做这么普通的工作。
　　但是他却这么做了，他在体验正常人的生活，勉强让自己更加像一个地球人。
　　克拉克一直隐藏着自己的能力，哪怕他的养父被龙卷风刮走，他都在养父的摇头下选择没有出手。
　　他一直深信，只有隐藏好自己的能力，才能保护好自己。
　　人类对于未知的事物，永远都是无比害怕的。
　　但是这样，长久的压抑让克拉克也觉得疲倦。
　　就在这时，他听到了军队在北极发现了异常物体。
　　克拉克下意识的就觉得这可能跟自己有关，因为他血脉深处一直在呼唤着他。
　　“我是否要去看看呢？”
　　克拉克无比的迷茫。
　　但他还是决定等一段时间就去看看。
　　而在北极，那艘氪星飞船正逐渐露出天日。
　　柯晨漂浮在上空，戴安娜也飞在他的身边。
　　这还是戴安娜得到的消息，然后告诉了柯晨。
　　因为此前柯晨的暴力破门，发出了巨大的声音，导致附近的冰层有些问题。
　　戴安娜在欧洲都有一些关系，得到了消息之后，知道柯晨曾经去过北极，于是告诉了他。
　　然后两人就一起飞了过来一探究竟。
　　随后就看到了快要完全现身的氪星飞船。
　　“这就是你当时找到的那艘外星飞船？”
　　神奇女侠转过头看着柯晨。
　　“是的。”
　　柯晨点了点头。
　　“我记得很久以前看到一艘小飞船进入了地球，没见过这么大的。”
　　戴安娜开口说道，她说的应该是克拉克的那艘飞船。
　　只不过她当时没有找过去。
　　“这艘飞船已经在地球很久了，外星人很早就发现了地球，但是一直没有动作。”
　　柯晨开口道：“他们应该是将地球当做了一个后手。”
　　这一点从佐德将军想要将地球改造成氪星就能够看出来了。
　　地球适合变成新的氪星。
　　“那这岂不是说明，随时会有外星人入侵？”
　　戴安娜闻言皱了皱眉头。
　　“有可能。”
　　柯晨淡定的说道，但是没有戴安娜所想的那么严重。
　　因为氪星都已经毁灭了。
　　“我们先将它掩埋起来。”
　　柯晨开口说道。
　　“怎么掩埋？”
　　戴安娜有些好奇。
　　随后，就看到柯晨张开了嘴。
　　“呼！”
　　柯晨只是倒吸了一口气，随后就吹了出来。
　　他吹出来的气息是冰冻的呼吸，瞬间就将氪星飞船露出来的部分给重新冰封了起来。
　　这里是北极，本来就气温极低，稍微有一段时间，它就会彻底隐藏起来了。
　　除非……有人找到它。
　　做完这一切的柯晨抱着戴安娜直接落在了冰层上。
　　“不要在这里。”
　　戴安娜顿时小脸红彤彤的。
　　“我马上就要离开一段时间了……”
　　柯晨对着戴安娜说道。
　　戴安娜闻言放下了心中的顾忌，决定跟柯晨疯狂一次。
　　虽然她体质比苏珊好，但还是不如苏珊放得开。
　　之前尝试了几次之后，她就有些害羞了。
　　不然的话，柯晨肯定是无比大胆的。
　　而柯晨也没有骗戴安娜。
　　他过了几天就确实离开了这个世界。
　　哥谭这一边，小猫咪依旧躺平，这里已经是毒藤女和小丑女的世界了。
　　这几个月的时间下来，两个闺蜜疯狂的搞事情。
　　这让毒藤女帕米拉赚到了不少钱。
　　小丑女则和她一起荣幸的上了黑名单，已经被不少人和组织关注了。
　　但她们却丝毫不在乎这些。
　　有时候累了或者受伤了，就找柯晨过来擦药。
　　却也是快活无比。
　　因此知道柯晨离开了，也是突然觉得有些空虚。
　　“还没有好好疯狂一下呢。”
　　小丑女哈莉突然发出感慨。
　　毒藤女知道她在想什么，这女人现在满心都是柯晨。
　　她就不一样了，她还有自己的植物宝贝们。
　　“我已经有了足够的钱，我要去买一座无人的小岛，过上我梦寐以求的生活了！”
　　毒藤女帕米拉顿时傻笑了起来。
　　她的性格早已极端，植物在她看来胜过一切，在她心里的分量跟柯晨一样不相上下。
　　“那我怎么办？”
　　小丑女哈莉闻言突然有些慌了。
　　“你和亲爱的柯晨都要离开哥谭了，我一个人会害怕的！”
　　她故作楚楚可怜的对着毒藤女说道，似乎想要让她回心转意。
　　反而毒藤女帕米拉没有上当，只是咯咯笑道：“你想我了可以来我的小岛看我，我会把地址告诉你的。”
　　毒藤女帕米拉似乎早就迫不及待过上这种生活了。
　　因此她说到就做到，第二天就消失在了哥谭，去寻找自己的天堂了。
　　对于小丑女而言，两个亲密的人都同时离去，让她无比的寂寥。
　　哥谭似乎都没那么有趣了。
　　……
　　2009年的圣诞节，梅已经放假了。
　　只不过由于她的工作原因，不像其他工作那样能够放假一周。
　　对于她而言，有个一天半天的假期都很不错了。
　　柯晨劝过她几次，让她换一个轻松点的工作。
　　但是都被心地善良的梅给拒绝了。
　　她很喜欢这种救助人的事情，因为她是一个好人，有善心。
　　正是在梅的这种言传身教之下，彼得·帕克的性格也才会受到大众喜爱，后来成为纽约人的好邻居蜘蛛侠。
　　按照柯晨的话说，梅就是活菩萨。
　　所以他此时正在奖励活菩萨……

第189章 绝望的钢铁侠
　　圣诞节对于他们是很浓重的节日。
　　甚至后来东方也被影响，传统节日没人送什么东西，反倒是圣诞节开始流行送苹果什么的……
　　柯晨和梅准备了丰盛的食物，当然也少不了必备的火鸡。
　　实际上，他们也很讨厌吃火鸡，但这更多是一种习俗了。
　　哪怕它实在是很难吃。
　　火鸡的肉很柴，一点味道也没有，只是看着香罢了。
　　“彼得，你有什么愿望吗？”
　　柯晨看着快要十岁的彼得·帕克问道。
　　“有，柯晨叔叔，我也想成为超级英雄。”
　　彼得·帕克立马朝着柯晨说道。
　　“放心吧，你会的。”
　　柯晨微笑着说道。
　　虽然此时的彼得·帕克依旧是个小不点。
　　他也很奇怪，明明改善了梅和彼得的生活，让小彼得丰衣足食。
　　但他依旧不太长个。
　　彼得·帕克闻言很兴奋，还以为柯晨要给他准备什么礼物。
　　“彼得当不了超级英雄，能够好好学习就行了。”
　　梅这时走过来说道：“就像他的父母一样，成为科学家……”
　　她感觉柯晨太过宠溺彼得了。
　　而且，超级英雄哪里是这么好当的。
　　如果是别人说这种话，她肯定不会相信，但是柯晨说的，梅是无条件相信。
　　彼得到时候真要成了超级英雄的话，那她生命中最重要的两个人，都要让她担心死。
　　“我的学习成绩很好的，梅。”
　　彼得·帕克立马说道。
　　他读的私立学校，成绩在班里都是顶尖。
　　在老美，私立学校和公立学校完全是两种地方，有着巨大的差距！
　　公立学校实行的是快乐教育，而私立学校则是真正的精英教育。
　　快乐教育致力于将学生变成只会享乐的傻子。
　　精英教育则是阶级保证自己后代水平的方法！
　　想要在快乐教育的方式下出人头地是无比困难的，需要有极大的意志力和自制能力……
　　这样都能够出人头地的人，意志力可想而知的坚定。
　　但是成材率肯定是不如精英教育的。
　　彼得的成绩从小就很好，或许这和基因有关。
　　毕竟虎父无犬子！
　　他的父母都是科学家，彼得怎么也不可能差。
　　“知道你最棒了，彼得。”
　　梅无奈的说道，和柯晨对视了一眼。
　　在这种温馨的时光中，时间很快就进入了2010年。
　　对于其他人而言，圣诞假期也才刚刚结束而已，正好迎接新年的到来。
　　梅则早就工作了，她要救助那些无家可归的可怜人。
　　纽约是全美流浪汉最多的地方，如果没有这些慈善机构，真正有善心的人支持，这些流浪汉的环境会更差。
　　实际上，很多人根本不想成为流浪汉，但是当他们踏入纽约的那一刻起，似乎就必须得死在这里了，想要离开根本不可能。
　　特别是很多追梦的人，只带了来纽约的钱，而没有带离开的，自然只能在这里流浪了。
　　柯晨虽然不喜欢这样做，他认为可怜之人必有可恨之处。
　　但是却支持梅的工作，这些年还给梅的机构投资了不少。
　　这也是梅对他无比纵容的原因，知道柯晨喜欢自己就足够了。
　　反正梅也早已经看开了。
　　如果没有柯晨，她早就快年老色衰了，哪能像现在这样，真正的越活越年轻？
　　……
　　这一天，托尼·斯塔克拨通了柯晨的私人号码，约他在家里见一面。
　　托尼的住处飘忽不定，实际上他也已经遇到了很多事情。
　　特别是他在暴露了自己钢铁侠的身份之后。
　　不知道从哪里就会冒出来仇人。
　　这让托尼必须得狡兔三窟。
　　还好他的住处有多。
　　但即便如此，有时候也会被找到。
　　柯晨前往了托尼海边的别墅，见到了神情紧张的花花公子。
　　托尼的神情前所未有的凝固，就像是在思考什么人生大事。
　　柯晨看到他的第一眼，双眼就如同X光一样将托尼给看透了。
　　只见托尼的生命气息已经下降了许多。
　　如果没有变化，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕再过一段时间，托尼的生命就会走到尽头。
　　人的寿命虽然有极限，不过柯晨看不到。
　　但是他可以看到身体的状态。
　　对于普通人而言，死亡指的就是身体的死亡。
　　只有对于少部分强大的存在来说，真正的死亡是灵魂也消散。
　　比如古一这种。
　　托尼是个普通人，虽然他被知识所诅咒了……
　　“你的身体状态很差。”
　　柯晨直接开口说道，道出了托尼的心事。
　　“你果然看出来了。”
　　托尼沉声道，似乎反应都有些变慢了。
　　他现在每天都要喝叶绿素，这样才能让钯元素中毒的迹象放慢。
　　但是却无法好转，只是放慢自己的死亡罢了。
　　但无论托尼怎么做，他也没法彻底解决中毒的情况，更没法找到所谓的新元素。
　　他已经尽全力了。
　　但是时间越来越紧的情况下，却也让他变得更加焦急。
　　因此，他对着柯晨问道：“你有没有办法？解决中毒……或者找到新元素。”
　　他期盼的看着柯晨，这时他也想起了，柯晨曾经说他跟自己一样，也是被知识诅咒的人。
　　但是显然，柯晨之前没研究过这些，怎么可能突然被托尼找到？
　　就算他现在的大脑已经无比强大。
　　氪星体质带来的是全方面的强化，包括他的大脑、智商。
　　但即便如此，科学的事情也不是一蹴而就的，柯晨摇了摇头。
　　这让托尼有些绝望。
　　但他还是颤抖着开口道：“别将我的事情告诉其他人。”
　　“如果我死了，斯塔克集团就靠你了。”
　　他无法想象如果自己死了之后，斯塔克集团会怎么样。
　　实际上，他现在也已经没心思管这些了。
　　“放心吧，小辣椒可以管好的。”
　　柯晨差点就说你放心的去了。
　　不过他却也发现，娜塔莎并没有被派来给托尼当助理，似乎哪里发生了一些改变。
　　就在托尼彻底绝望的时候，柯晨开口道。
　　“托尼，你找不到新元素，没有解决的办法，但是不代表别人不行。”
　　“什么意思？”
　　托尼闻言抬头看着柯晨。
　　“你的父亲，霍华德给你留下了一点东西……”

第190章 手上有金属爪子的男人
　　柯晨看到托尼已经彻底绝望了，而且有了疯狂的意思，因此直接把神盾局给卖了。
　　尼克·弗瑞这个老油条，故意等托尼彻底失去信念的时候，再告诉他神盾局有办法救他。
　　这么心机的做法，显然获得了托尼的好感。
　　虽然他后来嘲讽了托尼，并且说托尼坏话，但托尼还是加入了复仇者联盟。
　　因为这对于托尼是救命之恩。
　　但是现在，柯晨直接就把神盾局卖了，看不惯这种做法。
　　他怎么也不可能看着好兄弟就这样疯掉。
　　特别是斯塔克集团现在蒸蒸日上，就在不久前，又举办了斯塔克工业博览会。
　　“什么意思？”
　　托尼顿时凝神道：“那些家伙有我父亲的东西，竟然不给我？”
　　由于是柯晨告诉他的，因此托尼顿时就生气了。
　　实际上也确实如此。
　　神盾局也只是借花献佛罢了。
　　那些东西，本来就是霍华德留给托尼的。
　　但是他们却一直等到关键的时刻再给托尼，简直把托尼恶心坏了。
　　如果是神盾局关键时刻救了托尼，那他也不会说什么。
　　但是现在是柯晨告诉他的，结果就不一样了。
　　“我这就去找他们要。”
　　托尼怒气冲冲的出门了。
　　他现在不愿意放弃半点希望，神盾局如果拒绝，就等着迎接托尼的怒火吧。
　　神盾局当然不敢拒绝。
　　尼克·弗瑞知道托尼找上门后，立马就头疼不已。
　　他已经跟托尼见过面了，神盾局更是早已分析过托尼的性格，知道很难办。
　　他本来准备等到关键时刻救下托尼，让他承人情的。
　　但是现在，只能将霍华德的遗产提前给托尼了。
　　就这，还被托尼给记住了。
　　托尼现在才知道，原来自己的父亲是神盾局的创始人之一。
　　……
　　索科维亚，九头蛇的秘密基地。
　　李斯特博士对着斯特拉克男爵说道：“现在，有一股势力开始针对九头蛇的基地了，她们在全世界寻找九头蛇的基地，看起来我们快要暴露了。”
　　斯特拉克男爵闻言顿时嘲讽道：“亚历山大这个蠢货到底在做什么？”
　　“他们想了一个洞察计划，想要解决全世界有威胁的人。”
　　李斯特博士回答道。
　　他们显然和亚历山大·皮尔斯等人不是一个派系的。
　　“果然是蠢货。”
　　斯特拉克男爵说道：“九头蛇一直都是隐藏在地下的，他的计划只会让九头蛇走向明面，从而走向灭亡。”
　　但即便他看到了未来，对此也无能为力。
　　九头蛇又不是铁板一块的，不是所有人都会听他的话。
　　“亚历山大是个自负的人，以为神盾局足以掌握一切。”
　　李斯特博士回答道：“但我们要怎么对付那些黑寡妇？”
　　虽然黑寡妇们很小心，但依旧被经验丰富的九头蛇察觉到了。
　　九头蛇存在这么久，不知道面临过多少次这种事情了。
　　但是它们依旧存活到了现在。
　　砍掉一个头，又长出两个头。
　　只是，他们也没想到，这次要对付他们的是黑寡妇们。
　　利维坦存在的时间，还不如九头蛇的零头，竟然敢这么放肆？
　　虽然毛熊已经声称暂停了对红房子的援助，并且声称找不到对方了……
　　然而，超乎李斯特博士的预料，斯特拉克爵士直接说道：“为什么要对付她们？”
　　这话让李斯特博士有些猝不及防。
　　“将那些无关紧要的基地透露给她们，让她们不要来找我们的麻烦。”
　　斯特拉克爵士直接选择战略性的放弃。
　　对于他而言，其他的九头蛇都无足轻重了。
　　“我们重要的是完成这个研究。”
　　斯特拉克爵士开口道：“只要有足够的能量，我们就能够看到那两个双胞胎的特殊了，可惜……”
　　“我知道了。”
　　李斯特博士叹了口气，只能放弃其他的九头蛇基地了。
　　虽然，他并不认为一群黑寡妇，能够对九头蛇基地造成多大的影响。
　　说不定她们并不是九头蛇的对手呢？
　　但显然，小心谨慎的斯特拉克爵士并不这样想。
　　他对于那些和自己不是一个派系的九头蛇漠不关心。
　　就像是老美的九头蛇九人理事会不会关心欧洲这边的问题一样。
　　就这样，梅丽娜她们轻松找到了许多九头蛇基地。
　　数量之多，简直让她瞠目结舌。
　　虽然她早就有柯晨发给她的文件，里面记载了许多九头蛇的隐秘。
　　但是真自己探测到了，依旧觉得惊讶。
　　九头蛇比之前的红房子，可要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖太多了。
　　可笑的德雷科夫，竟然还做着统治世界的美梦。
　　果然是心里没数。
　　上百个九头蛇基地，就这样展露在了她们的面前。
　　“手里有金属爪子的男人。”
　　梅丽娜看着手里的黑寡妇报告。
　　有一名黑寡妇在小日子过得不错的岛国发现了一个手里有金属爪子的男人，疑似是变种人中的金刚狼。
　　金刚狼的人气很高，基本上没有不知道他的人。
　　也因此，他一直在逃窜，隐藏着自己。
　　即使是X教授的变种人学院，金刚狼罗根也不愿意多待。
　　他已经习惯了居无定所，四海为家。
　　现在他又跑到小日子过得不错的岛国去了。
　　之所以被发现，是因为黑寡妇也去那里找九头蛇的基地。
　　显然，九头蛇在全世界大部分地方都有基地。
　　甚至传闻在北极或者南极的深处，都有九头蛇的基地，但是梅丽娜暂时没有派人去寻找。
　　“这么多基地的位置，应该可以动手了吧？”
　　梅丽娜如此想到。
　　她们黑寡妇要接手九头蛇的资产。
　　实际上，每捣毁一个九头蛇的基地，就能够收获很多东西。
　　神盾局一开始的发家，就是佩姬·卡特带着嚎叫突击队到处去消灭九头蛇的基地，然后获得了很多九头蛇传下的东西。
　　当然，也因此被九头蛇给侵入了……
　　梅丽娜她们也要注意这一点，但是却不用太过担心。
　　除非九头蛇的成员也都是女人。
　　不然的话，怎么也不可能把黑寡妇变成九头蛇寡妇……
　　而且每一个黑寡妇都是在主上柯晨的身前宣誓过的，对柯晨早已忠心耿耿。
　　就算柯晨让她们去送死，也会毫不犹豫的执行命令。

第191章 无限宝石的影响
　　“佩珀女士，可以请你喝一杯咖啡吗？”
　　斯塔克大厦，一个员工对着小辣椒佩珀献殷勤。
　　小辣椒直接抬了一下手中的咖啡说道：“谢谢，我已经有了。”
　　斯塔克集团有咖啡机，可以自己弄咖啡，竟然还请她喝咖啡？
　　这些人简直疯了。
　　但小辣椒没有表现出来，只是回到了自己的办公室。
　　她现在可是柯晨的代言人，在集团内地位很高。
　　只不过，她没想到这次进来，就看到自己的椅子上坐着一个人。
　　“柯晨？你怎么来了。”
　　小辣椒立马放下了手中的咖啡，脸带笑容的走了过去，随后被柯晨抱了起来。
　　随着时光的流逝，小辣椒由于永生之泉的原因，脸上并没有被岁月留下痕迹。
　　但是她身上的成熟气息却越来越浓郁，就像是熟透的水果。
　　成熟的女人，一般都善解人意。
　　小辣椒也是越来越得到柯晨的喜爱。
　　特别是看久了以后，柯晨觉得小辣椒脸上的些许雀斑还有些可爱。
　　当然，前提是不要太多。
　　如果满张脸都是，那也根本谈不上可爱了。
　　“我来告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“接下来的一段时间，你要掌管斯塔克集团的大权了。”
　　柯晨对着小辣椒笑道。
　　“瓦特？”
　　小辣椒有些震惊，还有一些喜悦。
　　她现在的竞争对手就是托尼的那个助理。
　　但现在显然是她胜出了。
　　“斯塔克先生呢？”
　　小辣椒佩珀当即问道，她还是有些担忧。
　　谁都知道斯塔克集团是怎么支撑的。
　　如果没有托尼·斯塔克这个花花公子的高曝光，以及他的存在，斯塔克集团是达不到这种程度的。
　　他的个人魅力确实拉满了。
　　万一托尼有什么事，就像是上次在帝国坟场被绑架了一样，斯塔克集团就会瞬间跌落谷底。
　　“放心，他只是研究新能源去了。”
　　柯晨微笑着说道。
　　斯塔克集团立马就要赚翻了。
　　小辣椒现在也算是人生巅峰了，毕竟她加入斯塔克集团就是为了钱。
　　现在她钱有了，名也有了，还有什么不满意的？
　　唯一不满的，就是柯晨陪她的时间有些少，但每次都能够让她满足。
　　这些也就无所谓了。
　　因此小辣椒总是努力的工作，充实自己的生活。
　　“那就好。”
　　小辣椒闻言欣喜，立马将柯晨按在了椅子上，整个人蹲了下去。
　　……
　　“柯晨，抬高一点，对准洞口，稳住！”
　　斯塔克集团，托尼朝着柯晨说着虎狼之词。
　　他从神盾局那里拿到了霍华德留下的东西之后，立马就发现了霍华德留下的影像。
　　然后借助霍华德的研究，终于发现了新元素。
　　霍华德的后半生，一直在研究宇宙魔方的能量，他终于发现了一些东西。
　　但是苦于时代的限制，即使有宇宙魔方，霍华德也没法发挥出他的研究。
　　只能将这些东西保存下来，并且选择留给了托尼·斯塔克。
　　他相信自己的儿子有着和自己一样的科学天赋。
　　事实证明也没错，托尼缩小了反应堆，只是深受钯元素的迫害，他需要一种新的，无害的元素。
　　因此霍华德留下来的东西，就成为了托尼救命的东西。
　　可以说，所谓的新元素，就是从空间宝石里面提炼出来的元素。
　　但是托尼却可以将它制造出来。
　　无法表明究竟是谁的天赋更高。
　　毕竟霍华德有宇宙魔方研究，托尼可没有。
　　唯一可以确认的是，无限宝石在特定的时间线里，确实是很厉害的物品。
　　只是出了这个宇宙就没法使用罢了。
　　因此，时间变异管理局才会将它当作石头一样保存，因为它们失去了效果。
　　但是在有效果的时间线里，无限宝石就是神器。
　　惊奇队长的能力来源于空间宝石。
　　绯红女巫的混沌魔法被心灵宝石激活。
　　托尼的新元素也来源于空间宝石……
　　可以说，无限宝石很深刻地影响着这个世界。
　　还包括让至尊法师古一可以肆无忌惮的窥探未来。
　　“嘭！”
　　随着斯塔克大厦顶楼的一声爆响。
　　托尼紧张的看向实验中心。
　　“成功了！”
　　当贾维斯将新元素提炼成功的消息告诉他，托尼顿时大叫道。
　　“我果然是天才！”
　　托尼朝着柯晨炫耀道。
　　虽然有他父亲霍华德的功劳，但可是他自己提炼出来的。
　　只是他需要柯晨来当一下苦力罢了，除此之外，柯晨这个被知识诅咒的人都没帮上忙。
　　让托尼极为鄙视。
　　“做的不错，希望赶紧发挥它的作用。”
　　柯晨也露出了笑容。
　　他指的当然是将这个能源弄成反应堆。
　　新元素的效果很强大，比钯元素的功效更强，而且还无害。
　　只不过它一直都没有名字就是了。
　　柯晨也没有给它取名的想法，托尼制造出来的都没这个心思呢。
　　托尼只是沉浸在劫后余生的喜悦当中。
　　如果没有柯晨，没有霍华德留下来的这些东西，他现在估计就真的是一个死人了。
　　只有临近过死亡的人，或者死过一次的人，才会格外的珍惜。
　　此时的托尼连虚名都不在意了。
　　赶紧将新元素放到反应堆里面，让它救自己一命。
　　之前柯晨就让他做手术，将身体里面的碎片给取出来，总是戴着反应堆也不是好事。
　　但是托尼此时还没有克服自己的心理问题，他害怕做手术的人有什么意外，他就真的死了。
　　因此他宁愿钯中毒，也不愿意做手术。
　　现在终于没有这个顾虑了。
　　“我要先离开了。”
　　柯晨突然看着另外一边说道。
　　他竟然感应到了海拉的气息……
　　托尼回过头刚想说些什么，就看到柯晨已经不见了。
　　“好家伙，你是蝙蝠侠？”
　　托尼吐槽了一句。
　　对于这个漫画中跟自己设定有些像的家伙，他还是看过的，无聊的时候看过……
　　但是他不得不吐槽，蝙蝠侠设计得很烂，一点都不符合有钱人的风格。
　　花花公子就应该像他这样。
　　随后，托尼就接到了电话。
　　“斯塔克先生，‘丧鞭’伊万万科被贾斯汀·汉墨保释了。”
　　“这个蠢货又要做什么？”
　　托尼顿时无语了。

第192章 谁是最好的国王？
　　阿斯加德，仙宫。
　　仙宫是神王奥丁征战九界之时，让其他各族的无数奴隶建造而成，耗费了无数财宝。
　　在那之前，阿萨神族只能聚集在神殿。
　　此时早已年迈的奥丁，满是伤神的看着眼前的洛基。
　　洛基瑟瑟发抖的站在下方，低着头眼睛直视着自己的脚尖，连头都不敢抬一下，更别提与奥丁对视了。
　　奥丁失望的摇了摇头。
　　虽说他从未想过将阿斯加德的王位传给洛基，但他的表现依旧让人失望。
　　他只会耍自己的小聪明，以为这叫什么诡计，实际上只会让人觉得好笑。
　　神后弗丽嘉在背后拍着奥丁的后背，让他能够稍微平静下来。
　　就在这之前，愤怒的奥丁刚刚驱逐了雷神托尔。
　　愚蠢的雷神托尔竟然只身去招惹冰之巨人。
　　要知道，巨人王劳菲当年连奥丁的眼睛都带走了一只，托尔竟然觉得自己是对方的对手，还跑到巨人的国度。
　　当奥丁出现的时候，托尔还要求奥丁解决巨人们。
　　这愚蠢的表现，让奥丁彻底失望，将雷神托尔给驱逐出了阿斯加德。
　　一番考虑之后，他还是选择了地球。
　　奥丁将托尔的神力彻底封锁，让托尔变成凡人，让他自己去醒悟。
　　并且在这个时候施下咒语，能够有资格拿起雷神之锤的人，都能够获得力量。
　　这就是为什么美国队长史蒂夫可以拿起雷神之锤的原因。
　　他表面上拿不起来，背地里却连招都已经练好了。
　　动作还很熟练！
　　能够轻松做到这一切，可见奥丁的魔法之强。
　　可惜托尔这个莽夫，连一点魔法的基因都没有。
　　“洛基，快下去吧。”
　　弗丽嘉对着洛基说道。
　　洛基如蒙大赦，立马转头就走。
　　“他知道我要进入奥丁之眠，又在耍小聪明了。”
　　奥丁一眼就看穿了洛基的心思，并且说道。
　　弗丽嘉微微一笑，她更是早就看到了未来，知道洛基要做什么。
　　但是他们都没有要阻止的意思。
　　如果以为趁着奥丁之眠就可以杀死奥丁，那奥丁就活不到现在了。
　　“但他始终是我们的孩子。”
　　神后弗丽嘉开口道。
　　他们将洛基养育长大，早就将洛基真正当做了自己的孩子。
　　哪怕他实际上是冰之巨人。
　　“为什么我们的孩子都是这样？”
　　这时，奥丁突然发出了灵魂拷问。
　　“就是你对他们太溺爱了。”
　　弗丽嘉无奈的摇了摇头。
　　她听着奥丁的抱怨。
　　“海拉残暴、无情、麻木不仁，她如果当阿斯加德的君主，只会将阿斯加德带领着走向毁灭。”
　　“托尔愚昧、无知、狂妄自大，他现在还不足以成为真正的国王，但是我们没有时间等他成长了，他成长得太慢了。”
　　奥丁说着又有些生气。
　　托尔的表现实在太过愚蠢，让他想起就感觉自己要立马进入奥丁之眠。
　　“为什么阿斯加德就一定要有诸神黄昏呢？”
　　奥丁再次发出疑问，但是弗丽嘉显然没法回复他。
　　只是不停的说道：“这是命运。”
　　弗丽嘉作为强大的巫师，显然是无比相信命运的。
　　就像是她看到自己的未来之后，坚定死亡就是命运，于是慷慨赴死。
　　“我累了。”
　　奥丁叹了口气，整个人仿佛又瞬间苍老了许多。
　　他活了这么久，竟然连一个像样的接班人都没有。
　　海拉、托尔，他都觉得不够满意。
　　如果海拉不那么残暴，没有这么大的野心，那她会是阿斯加德最适合的神王。
　　但可惜，海拉残暴不仁，野心勃勃。
　　“我要进入奥丁之眠了。”
　　奥丁感受着体内狂躁的奥丁之力说道。
　　阿萨神族的强大，就来源于奥丁之力。
　　特别是奥丁森一家。
　　当年，阿斯加德为了对抗火焰巨人苏尔特尔，奥丁三兄弟前去偷取永恒之火，但是离开的时候被苏尔特尔发现，奥丁的两位兄弟威利和菲留下断后，纷纷将自己的神力传给了奥丁。
　　于是，这才让奥丁的神力得到增强，奥丁之力的强大情况下，才得以击败火焰巨人苏尔特尔。
　　可以说，奥丁之力是三兄弟的力量，自然比单一的神力要强大。
　　但随着时间的流逝，奥丁也得到了反噬。
　　如果不能及时梳理越来越强大的奥丁之力，他的实力反而会下降。
　　这也导致他不得不准时进入奥丁之眠。
　　“不要去管洛基。”
　　奥丁对着弗丽嘉说道，随后就选择躺入了水晶棺。
　　弗丽嘉摇了摇头，她觉得或许海拉比托尔更适合成为神王。
　　至少海拉更加冷静果断，能做出对阿斯加德有利的判断。
　　但两人都是她的孩子，手心手背都是肉的情况下，弗丽嘉也不好多说什么。
　　于是，她将奥丁进入奥丁之眠的消息告诉了洛基之后，就不去管洛基了。
　　反正以他的小计谋，也不可能做出什么大事情来。
　　而且，奥丁早已安排好了一切。
　　……
　　新墨西哥州。
　　1912年，新墨西哥州才成为老美的第47州。
　　当年还带着一点欺骗的意味，让这块地域脱离了墨西哥，结果转眼就成了老美的地盘。
　　但即便如此，这里的人有时候也不满意。
　　别说是新墨西哥州，即使是德克萨斯州的人，也经常嚷嚷着要独立。
　　这里有着红岩峭壁，有沙漠，有高山，是典型的沙漠气候，温暖而干燥。
　　柯晨飞过来的时候，进入新墨西哥州的边界，就是一望无际的沙漠。
　　因此这里的人口很少，整个新墨西哥州，也才不到两百万人。
　　而且其中接近一半是白人，另外百分之四十是拉美裔。
　　典型的红脖子州。
　　红脖子是指南方那些农工常年从事农作物生活，因此有很多白人被晒成了红脖子，再加上受教育程度低，因此就有了这个说法。
　　甚至被经济发达的地方，称他们为‘白垃圾’。
　　精英们瞧不起的对象。
　　白人连白人都歧视，因此别说是黑人了……
　　当柯晨顺着自己的感应来到了荒漠中，顿时已经看到这里已经被包围了起来。
　　神盾局的人早就得到了消息，而且直接派人过来接管。

第193章 是个锤子
　　这个时候，柯晨也知道到底是什么东西了。
　　他双眼如同透视一般，看到了被神盾局保护在其中的雷神之锤妙尔尼尔。
　　但令柯晨疑惑的是，他明明感应到的是海拉的气息。
　　他在纽约的时候，还以为海拉来到了地球，结果是雷神之锤。
　　不过这似乎也是正常的。
　　雷神之锤就是海拉看不上的武器，但是她征战九界的时候也使用过，因此有她的气息留下也正常。
　　只不过，柯晨觉得没那么简单。
　　难不成是奥丁钓鱼执法？
　　就在这时，神盾局的人也发现了他。
　　“柯晨先生，你也是为这里面的东西而来吗？”
　　科尔森直接走了过来，一脸微笑的说道。
　　“是，也不是。”
　　柯晨模棱两可的说道。
　　差点让科尔森提议谜语人滚出新墨西哥州了。
　　“那我权当你是了。”
　　科尔森当即说道：“这里面的是一个锤子。”
　　他没有对柯晨隐瞒，反而全盘托出。
　　“我知道。”
　　柯晨点了点头。
　　“那柯晨先生知道这是什么东西吗？”
　　科尔森依旧保持着老实的笑容。
　　“娜塔莎是我们的人，因此我们也算是一家人吧？”
　　听到他的话，柯晨顿时好笑道：“我可以告诉你们，但是你们知道也没用。”
　　“这是北欧神话中的雷神之锤，雷神托尔的武器，凡人是拿不起来的。”
　　“原来如此。”
　　科尔森表情有些懵，但还是点头道。
　　他内心第一感觉是不信。
　　但是柯晨这么认真的说了，他还是好好的想了一下。
　　柯晨是不会骗他的。
　　那么如此说来，这真的就是雷神之锤了？
　　雷神之锤，雷神托尔……北欧神话。
　　难不成，这个世界上真的有所谓的神明？
　　科尔森的脑海里一下子想了许多，只觉得有些乱。
　　但他还是说道：“柯晨先生有没有兴趣试一下锤子？”
　　“当然，但是要等下，有老朋友在这里。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“那柯晨先生请忙。”
　　科尔森也是说道。
　　他随后立马让旁边的鹰眼巴顿去报告尼克·弗瑞。
　　鹰眼一直在观察着柯晨，直到柯晨从眼前消失，他才收回了目光。
　　这就是黑寡妇娜塔莎的教父？
　　虽然他早就知道柯晨了，但是见面还是第一次。
　　出乎意料的是，他并没有什么偶像的崇拜之情。
　　明明在这之前，他觉得柯晨很强大。
　　鹰眼巴顿立马将消息告诉了尼克·弗瑞。
　　尼克·弗瑞听到这话，顿时也是有些懵。
　　“雷神之锤？开玩笑的吧？”
　　但他很快就接受了这个现实。
　　妈的，这个世界上有惊奇队长这种能够在宇宙里穿行的狠人，有斯库鲁人、克里人这种强大的外星帝国，为什么就不能有神话里的存在？
　　也就是尼克·弗瑞见多识广，因此很快接受了这一切。
　　换做其他人，肯定要崩溃半天。
　　就像是叶公好龙一样，如果神明不存在，他们会敬仰。
　　但是神明真的存在……他们就不想谈这件事了。
　　没有人希望神明真的存在，因为那会让自己觉得被踩在脚下统治了。
　　“但是，它为什么会在地球？”
　　尼克·弗瑞接受了之后立马问道。
　　他让人赶紧去找北欧神话的专家，看看神话里是否有什么记载，不然为什么雷神之锤会出现在地球呢？
　　那些该死的阿斯加德人，不应该好好躲在他们的神界吗？
　　……
　　如果要问柯晨什么时候的地球最强，那肯定一定会觉得就是现在。
　　此时威震多元宇宙的至尊法师古一还健在，卡玛泰姬实力没有遭到削弱。
　　九界共主的神王奥丁也还活着，虽然早已年迈，但体内的奥丁之力最为强横。
　　以现在地球的阵容，让那些维度魔神都不敢轻易靠近。
　　可以真正的说一句：前方地球，魔神禁行。
　　至尊法师的职责，就是保护地球不受异维度的入侵。
　　想要成为至尊法师，就是要是最强大的法师，以及得到三位一体维山帝的认可。
　　当然，由于古一太强大了，她可以直接钦点接班人。
　　无论从哪方面看，古一都是最好的至尊法师，至少她确保了地球的安全。
　　而从职责这一点看，奇异博士就是最不负责的至尊法师了。
　　无论是电影还是漫画，他都没能很好的保护地球，因此最后至尊法师的名头才落在了‘王’的头上。
　　特别是漫画里，奇异博士败光了古一留给他的三大圣殿的地球守护法阵和一众法师的人脉和势力。
　　这也导致后来的地球成为一众地狱领主和维度魔神的后花园。
　　想来就来，想走就走。
　　再也不是现在魔神禁行的地球了。
　　古一法师威震多元宇宙，她活着，魔神就不敢造次，和奇异博士时期完全是两种局面。
　　就像现在，由于古一的名头和奥丁的威慑力，即使是墨菲斯托，也不敢在地球过于嚣张。
　　墨菲斯托的真身不敢离开地狱太久，祂的力量会削弱。
　　每次来地球，都是弄一个分身，而且要随时避免被至尊法师抓住。
　　祂善于隐藏自己维度魔神的气息，如果不是柯晨也来到了新墨西哥州，根本发现不了祂。
　　此时，墨菲斯托就被柯晨给抓住了。
　　“咚！”
　　柯晨从天而降，瞬间砸在地上，墨菲斯托就看了过来。
　　“墨菲斯托，这里可不是地狱，你不应该总是在这里吧？”
　　柯晨看着墨菲斯托似笑非笑道。
　　墨菲斯托看着柯晨疑惑道：“我很好奇，同是维度魔神的你，是怎么一直能够待在地球的？”
　　墨菲斯托可以确认至尊法师古一没死，那柯晨是怎么一直在地球待着的？
　　难道这种事情也可以走后门？
　　“可能因为我是个好人。”
　　柯晨正色道。
　　做好人，他是认真的。
　　至尊法师古一一眼就看透了他的本质。
　　“……”
　　墨菲斯托自然不信。
　　但祂没有在这件事情上纠结，而是开口说道：“如果你是来赶我回地狱的，那我们可以做个交易。”
　　“我从不跟魔鬼做交易。”
　　柯晨再次说道。
　　“我们不需要签订协议。”
　　墨菲斯托顿时笑了起来……

第194章 他是锤子之神
　　“哦？”
　　柯晨凝神问道，做出愿闻其详的动作。
　　“我的儿子，黑心魔，他不满足于地狱王子的地位，试图在地球建立他的地狱。”
　　墨菲斯托慢悠悠的说道。
　　“他的实力虽然不强，但他有强大的野心，如果你能够帮我驱逐他，我就会回到地狱。”
　　“我在地球无法发挥全部的实力，但是你可以。”
　　墨菲斯托看着柯晨说道。
　　然而柯晨噗嗤道：“这关我什么事？”
　　“这确实跟你没关系。”
　　墨菲斯托说道：“所以我只是提议，而且你可以得到那张卷轴的所有灵魂。”
　　“我觉得你还是先回到地狱比较好。”
　　柯晨直接说道。
　　下一秒，一道金黄色的传送门就在他身边打开。
　　墨菲斯托看到这一幕，吓得立马消散。
　　祂整个身体变成了一道黑烟，然后钻入了地底。
　　柯晨这家伙不讲武德，维度魔神的事情为什么要找卡玛泰姬的法师？
　　只不过，墨菲斯托不知道的是，前来的并不是至尊法师古一，而是琴·格蕾。
　　此时的琴比之前成熟了一些，脸上的表情也更加肃穆，一头棕红色的长发飘扬。
　　她出来后看着柯晨笑了一下，随后双手绽放出洁白的凤凰之力。
　　墨菲斯托还没有来得及远离的分身，立马被凤凰之力包围，黑烟瞬间就被凤凰之力给熔化。
　　“啊！”
　　远在地狱的墨菲斯托痛苦的大叫了一下，愤怒的拍了下桌子。
　　“年轻人不讲武德！”
　　祂是魔鬼，魔鬼最不喜欢跟人打架了，但柯晨却一言不合就叫帮手。
　　太过分了！
　　而且，这股能量未免太强大了，还不是古一的……
　　“柯晨哥哥，好久不见。”
　　轻描淡写解决掉墨菲斯托分身的琴抱了一下柯晨。
　　柯晨也是抱了她一下。
　　琴此时穿着法师袍，但是却无比紧身，让她的身姿非常妙曼。
　　“琴，你变得漂亮了。”
　　柯晨笑着说道。
　　随后两人一起看日落。
　　“刚才那是什么？”
　　琴好奇的问着柯晨。
　　柯晨直接找了她，她就过来了。
　　只是察觉到那股力量来源于维度魔神，其他的就不知道了。
　　“一个地狱领主害怕祂的儿子拥有强大的实力，然后回地狱谋权篡位，所以来地球阻止他。”
　　柯晨随口说道。
　　琴似懂非懂的点头，然后问道：“为什么会怕儿子篡位？”
　　“魔鬼的心理吧。”
　　柯晨深思了一下问道：“难道你见过几千年的太子？”
　　“没有……”
　　琴似乎懂了一些。
　　黑心魔确实很惨。
　　他被墨菲斯托创造出来后，就一直是地狱的王子。
　　但是他这个王子和其他王子不一样，这一辈子也没有可能成功登基……
　　只要墨菲斯托不死，就没有黑心魔的机会。
　　但是以墨菲斯托的能力，祂什么时候才会死啊？
　　黑心魔等啊等，终于等得不耐烦了，于是就跑到了地球，想要找到传说中的圣凡冈撒契约，在地球建立自己的地狱。
　　这无疑是一个愚蠢的选择。
　　就算墨菲斯托不来阻止他，黑心魔也不可能成功。
　　因此，墨菲斯托选择来地球，肯定是有自己的想法。
　　祂将强尼·布雷泽变成了恶灵骑士，扎坦诺斯附身在强尼的身上。
　　扎坦诺斯是一名元素恶魔，之前被墨菲斯托打败过，现在墨菲斯托又利用了它，肯定是想觊觎地球。
　　“老师说过，所有维度魔神都在暗中打着地球的主意，法师的职责就是保护好地球，任重而道远。”
　　琴·格蕾郑重的说道。
　　“放心吧，墨菲斯托无论有什么阴谋，都不可能成功的。”
　　柯晨看着琴自信的说道。
　　前提是地球保持它的强大。
　　或许是因为某些原因，让维度魔神看到了破绽，就如同闻到血的鲨鱼一样，纷纷朝着地球而来。
　　如果时间线没有改变，很快古一和奥丁这两位强者就会相继死亡。
　　一下子损失两位大将，自然让维度魔神和其他威胁看到了破绽。
　　再随着阿斯加德的诸神黄昏，让灭霸这种敌人都闻之而来了。
　　这就像是一个转折点，真正的强者都死去，留下的都不够强大，怎么抗衡真正的强敌？
　　地球如果想不发生那些悲剧，就必须要有强者出现。
　　可惜的是，柯晨意识里的那些所谓的‘强者’，似乎或多或少都有些问题。
　　就连此时身边的琴·格蕾，之前都有些精神不稳定，现在看来是好多了。
　　在古一的教育下，她已经越发成熟稳重。
　　这就是放养和带在身边教育的区别。
　　像奇异博士那种速成的法师，很容易就出现各种问题。
　　“我得回卡玛泰姬了，老师说可能快有什么事要发生了。”
　　琴·格蕾开口说道，随后奖励了柯晨一下，转身打开传送门就离开了。
　　她跟柯晨聊了许久，此时天都已经黑了。
　　“要发生什么了？”
　　柯晨闻言也是思索了一下。
　　但没有头绪，他就没有去管古一的想法。
　　这几天的新墨西哥州天气有些反常。
　　常年降雨量极低的沙漠，竟然都连续几天大晚上下暴雨了。
　　柯晨飞在天上，因为生物力场的原因，倾盆大雨却对他没有什么影响，全部从他身边滑走。
　　当他回到雷神之锤所在之地时，顿时就看到有人在外面闯了进去。
　　甚至不用想，柯晨就知道是雷神托尔这个憨憨。
　　“不用拦着他。”
　　柯晨降落在科尔森身边说道。
　　“让他绝望。”
　　“他说他是雷神托尔。”
　　此时，从一旁走出来的娜塔莎说道。
　　“教父。”
　　她含蓄的朝着柯晨点头，这么多同事在，让她喊教父实在是有些不好意思。
　　毕竟柯晨看起来依旧年轻。
　　柯晨则直接抱了一下娜塔莎。
　　神盾局在知道他到来之后，立马就将娜塔莎派了过来，果然都是人精。
　　至少有娜塔莎在，柯晨不至于大开杀戒。
　　“难道他是真的雷神？”
　　科尔森站在上面，看着下方有些憨的男子问道。
　　虽然是出问，但他已经知道了答案。
　　因为科尔森知道这是雷神之锤了，那雷神在这里也很正常。
　　不然，锤子怎么会离开自己的主人？
　　“不，他是锤子之神。”

第195章 托尔，我是你姐夫
　　听到柯晨的话，众人顿时都笑了起来。
　　锤子之神……确实很贴切。
　　因为此时的雷神托尔已经推开了神盾局特工，其实是特工们没有多加阻拦，让他冲了进去。
　　随后他见到了锤子，满心欢喜的想要拿起锤子，结果却发现锤子似乎抛弃了他，顿时在下面仰天痛哭了起来。
　　就这种表现，实在无法让人相信他是雷神，而不是锤子之神！
　　“将他抓起来，不管是什么神，来到地球就得遵守规矩。”
　　科尔森立马让手下特工将托尔抓了起来。
　　他是真没想到，托尔都拿不起雷神之锤。
　　之前有人用各种方法，都无法将雷神之锤移动半分。
　　这导致神盾局也只能将其围起来，甚至无法带走研究。
　　“这是什么原因？”
　　娜塔莎顿时问着自己的教父。
　　“雷神之锤铸造自一颗垂死之星的中心，是乌鲁金属打造。”
　　柯晨随口说着，没有告诉他们是奥丁的咒语导致的。
　　雷神之锤实际上并不多重，但是因为奥丁的咒语，只有具备资格的人才能举起它。
　　这种事情只能说影响太大，懂得都懂了。
　　让神盾局知道太多并不是什么好事。
　　万一他们找大量人来试，到底什么人才具备资格呢？
　　柯晨相信尼克·弗瑞是绝对有这个胆子的。
　　“我去见见他。”
　　柯晨说着，朝着关押雷神托尔的地方去。
　　他心里想起来了对于海拉的承诺。
　　毕竟柯晨是漫威第一深情，做出了承诺，自然要信守诺言。
　　现在，就是慢慢展开自己诺言的时候了。
　　想要保持九界的实力，阿斯加德是不能毁灭的。
　　不然的话，地球就真的是维度魔神的后花园了。
　　实际上，就算奥丁死了，只要有一个强大的统治者，阿斯加德依旧会很强。
　　哪怕只是雷神托尔，实际上实力也丝毫不差了。
　　但可惜，托尔就是个莽夫。
　　再加上诸神黄昏的开启，导致阿斯加德直接被火焰巨人苏尔特尔给毁灭。
　　既然托尔不是个合格的君主，为什么不让海拉来呢？
　　……
　　托尔失神的坐在审讯室里面。
　　他无法接受自己拿不起雷神之锤的事实。
　　毕竟锤子就跟他的好朋友一样，现在好朋友突然抛弃了他，这让他就像是丢掉了自己心爱的玩具。
　　就在这时，他眼前突然出现了洛基的身影。
　　洛基脸上满是得意的笑容。
　　当他发现奥丁进入奥丁之眠之后，心中立马就有了无数想法，并且很大胆的将这些想法实现。
　　他拿起了奥丁的永恒之枪，准备图谋大事。
　　只要将托尔杀了，而且他还立下大功，那阿斯加德的王位就非他莫属了。
　　此时的洛基高坐在神王的王座上，开始幻想着自己成为阿斯加德神王的那一天。
　　“洛基，你怎么来了？是不是父王回心转意了？”
　　托尔看到洛基顿时激动的大声问道。
　　洛基看到托尔这颓废的样子，顿时冷声道：“托尔，瞧你做的好事，你将神王给害死了！”
　　“什么意思？”
　　托尔一脸懵逼的问道。
　　“父王被你给气死了，因为你的鲁莽。”
　　“不可能！”
　　托尔表示接受不了。
　　但他是个没脑子的，再加上洛基本身就口齿伶俐，是诡计之神，本身就会忽悠人。
　　托尔竟然被忽悠得相信了。
　　柯晨见到这一幕，顿时就无语了。
　　奥丁什么实力，怎么可能被你气死？
　　虽然此时的洛基掌控了阿斯加德的大权，但不过也只是暂时的罢了。
　　因此，他直接打开门走了进去。
　　洛基就站在一旁看着柯晨，毕竟他只是幻象，不是本体。
　　但是柯晨却直接忽略了迷茫自责中的托尔，直接看向了洛基。
　　“就你小子叫诡计之神？”
　　洛基本来是想看戏的，但是闻言直接懵了。
　　“你看得到我？”
　　“当然，还有你，托尔，你果然是个废物。”
　　柯晨毫不犹豫的贬低着两兄弟。
　　果然，托尔和洛基顿时同仇敌忾的看着他。
　　“你是什么人？你没有资格说雷神。”
　　托尔顿时看着柯晨问道。
　　这个憨憨现在还只会嚷嚷着“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀”……
　　“我是你姐夫，托尔。”
　　柯晨直接坐在托尔对面，然后淡淡的说道。
　　“……”
　　本来准备生气的托尔和洛基都茫然了。
　　脸上顿时露出了问号的表情。
　　一副‘你在逗我’的表情。
　　“我没有姐姐。”
　　雷神托尔立马说道，感觉柯晨不是疯子就是骗子。
　　洛基则不然，柯晨看得到他的幻术，这是什么情况？
　　柯晨的双眼如同红色的暖阳，虽然只是扫向他的一瞬间，但也让洛基感到胆寒。
　　“不，你有姐姐，只是你们不知道而已。”
　　柯晨微笑着说道：“或许你们可以去问一下奥丁，或者弗丽嘉。”
　　托尔没有脑子，没有脑子的最大好处，就是别人说什么他就信什么。
　　这种人最容易被人当枪使了。
　　但偏偏托尔还有着强大的实力，因此才一直没有出事。
　　因此，当柯晨这么说的时候，托尔立马就信了。
　　就连洛基都是半信半疑。
　　“你怎么证明你说的是真的？”
　　洛基当即问着柯晨。
　　柯晨冷笑着说道：“你们的姐姐叫死亡女神，当年阿斯加德征服九界，就是她的功劳。”
　　“她原本才是阿斯加德的下一任神王，但是跟奥丁闹了一点矛盾，被奥丁驱逐出了阿斯加德，就跟现在的你一样，托尔。”
　　“但是显然，你跟你的姐姐相比，就是一个废物。”
　　“如果是她在约顿海姆，那些巨人根本不敢违逆她的命令！”
　　柯晨看着托尔，杀人诛心。
　　但偏偏托尔一开始还感同身受，并且下意识的点了点头。
　　他也是被奥丁驱逐了，和他那位神秘姐姐一模一样。
　　而且死亡女神的名号，他们似乎也听到过，但是不知道是什么时候的事了。
　　但是很快，托尔就感觉到了羞辱。
　　他还是有羞辱心的，听到柯晨的话，他不承认自己是废物。
　　“我不是废物，只是奥丁太懦弱了，如果是我，绝对会率大军攻打约顿海姆！”

第196章 你果然来了
　　“攻打？然后呢？”
　　柯晨顿时嘲讽道：“你以为你能打赢吗？你的实力在冰之巨人王劳菲面前就是渣滓，奥丁都被劳菲弄瞎了一只眼睛，更何况是你？”
　　柯晨的话让托尔无地自容。
　　托尔自然知道自己不是劳菲的对手。
　　当时他们几个深困约顿海姆，如果不是奥丁来救人，他们就彻底没了。
　　洛基在一旁当隐形人，一言不发的看着柯晨嘲讽托尔，甚至想要拍手称快了。
　　“但至少我不会未战先怯！”
　　托尔只能在柯晨面前表现自己的勇气了。
　　因此，柯晨更是摇了摇头，开口道：“你连死亡女神的一只手都不如，有勇无谋。”
　　这让托尔生出了自己真的不如死亡女神的感觉。
　　虽然他还没见过所谓的死亡女神，更不知道对方的实力……
　　但托尔本就是容易被他人的话所影响的人，别人说什么，他就信什么。
　　特别是他信任的人的话。
　　当然，这也是真话。
　　现在的托尔，不如死亡女神海拉。
　　就算是后来也是一样，刚出来的海拉就可以单手捏爆雷神之锤，更别说是在阿斯加德的海拉了。
　　实力碾压了托尔不知道多少个层次。
　　他只有引动诸神黄昏，才能够将海拉和阿斯加德一起毁灭。
　　这也让柯晨无比不解，为什么兄弟俩就不能服从海拉呢？
　　就算双方之间有所仇恨，但也还没有到非要弄得鱼死网破的地步，最后连阿斯加德都给毁灭了……
　　“至于你，洛基。”
　　柯晨不屑的说道：“你自卑、敏感、脆弱，努力证明自己比托尔更好，实际上你和他一样都是废物。”
　　看戏的洛基被波及，顿时愤怒不已。
　　他对着柯晨说道：“我可是神，而你是凡人。”
　　说完，洛基的幻象就消失在了柯晨面前，而是转眼间来到他身后。
　　然而，柯晨只是转过身看着他。
　　洛基见他反应了过来，也没有停顿，手里的匕首朝着柯晨捅了过去。
　　“噹！”
　　然而，匕首没有伤到柯晨丝毫，只是发出了一声金属碰撞的声音。
　　“你本人就跟你的小计谋一样，自作聪明，实际上愚蠢至极。”
　　柯晨嘲讽的看着洛基，随手就将洛基的幻象给打散。
　　明明是个法师，偏偏只会使用幻术然后玩近战……
　　你当你是甘道夫？
　　“托尔，你不是一个好的王储，你连锤子都拿不起了！”
　　柯晨转过头看着托尔说道。
　　随后，他直接打开了门，抓着托尔来到了锤子处。
　　此时雨依旧在下，而柯晨直接单手握住了雷神之锤。
　　只见柯晨轻轻一用力，雷神之锤就‘咚’的一声被他拿了起来。
　　雷神托尔看到这一幕，顿时目瞪口呆，陷入了怀疑人生当中。
　　或许，自己真的不是一个好的王储……
　　“你适合当一个冲锋陷阵的将军，而不是阿斯加德的国王，你可以好好辅佐你的姐姐。”
　　柯晨的声音如同魔鬼一般的在托尔的耳边说道。
　　他拿起雷神之锤没有丝毫的难处。
　　有道是一力破万法。
　　柯晨的力量太大了，直接就可以强行破除掉奥丁的魔法。
　　而且，谁也不知道所谓的‘资格’到底是什么。
　　托尔迷茫不已，甚至颇为认同。
　　或许他真的应该把王位让出去，他无法成为一个优秀的国王！
　　他的自信心，直接被柯晨给干扰了。
　　当然，最主要的是他对于王位本来就不坚定。
　　他甚至对奥丁说过，可以将王位让给洛基……
　　只是奥丁不答应罢了。
　　奥丁疯了才会把阿斯加德的王位传给冰之巨人的孩子。
　　身为神王的奥丁也是没有办法，谁叫他就这一个亲儿子，还有一个女儿早就翻脸了。
　　不把王位传给托尔，还能传给谁？
　　他连选择的余地都没有！
　　至于此时，柯晨反而没有时间搭理托尔了。
　　只见柯晨闭上了眼睛，娜塔莎立马将人驱逐走，不让他们靠近柯晨。
　　科尔森他们本来还不知道发生了什么，只是监控里看了一下，柯晨和托尔似乎在跟空气说话。
　　随后，柯晨就带着所谓的雷神托尔出来，然后当着托尔的面，轻而易举就将雷神之锤给举了起来。
　　这让科尔森无比震惊，柯晨到底是什么实力？
　　雷神都拿不起雷神之锤，他却拿得起来。
　　到底谁才是雷神？
　　但诡异的是，柯晨举起了雷神之锤，嘲讽了托尔一句，就闭上了眼睛。
　　此时的柯晨，已经来到了一处异空间。
　　这是魔法可以轻而易举做到的事情。
　　就好似他的镜像空间一样。
　　这里风景优美，有悬崖有海浪有草原……
　　柯晨总感觉这里似乎是挪威。
　　“神王也喜欢挪威？”
　　柯晨看着眼前出现的奥丁，淡淡的开口道。
　　显然，这里是奥丁留下的魔法。
　　奥丁不仅仅在锤子上附着了咒语，还留下了一道能量。
　　当柯晨触碰到锤子，这个魔法就被激发了。
　　奥丁这是故意在找他！
　　只见出现在眼前的奥丁穿着休闲的袍子，平静的站在悬崖边上。
　　除了少了一只眼睛之外，他看起来慈眉善目，就像是一个人畜无害的老人，如同风中残烛一般。
　　“这里有地球最美妙的风景。”
　　奥丁缓缓开口说道：“我最喜欢这里。”
　　奥丁对于挪威的印象最为深刻，因为一千年前他在这里跟冰之巨人大战，因此丢掉了一只眼睛。
　　后来，还派人来将装着空间宝石的宇宙魔方放在挪威的教廷。
　　就算是临死前，都要在挪威看风景……
　　柯晨闻言没有说话，只是走到了奥丁的边上。
　　此时的奥丁已经进入了奥丁之眠，他有什么好怕的？
　　但是奥丁不知道他知道自己进入奥丁之眠的事情，只是感慨柯晨的胆子大，以及对他实力的肯定。
　　柯晨体内的太阳能量，即使是奥丁都感觉到震惊。
　　“你果然来了。”
　　奥丁对着柯晨说道：“我故意留下了海拉的气息，就是想看是谁偷走了我的维度。”
　　他直接承认了自己的计谋。
　　不仅仅是为了让托尔有一个成长，更是想要找到柯晨。
　　他想知道谁偷了他的维度。

第197章 我就是诸神黄昏
　　奥丁将柯晨形容成小偷，但柯晨不仅没有生气，反而笑了一下。
　　‘我不仅偷了你的维度，还偷了你的女儿……’
　　当然，柯晨没有这样说出来。
　　他只是说道：“读书人的事情，怎么能叫偷？”
　　“我这是借的。”
　　“……”
　　奥丁对他的厚脸皮表示震惊。
　　但事已至此，柯晨已经成为了暗影维度的主人，他也没有了办法。
　　“你不该跟托尔说这么多的。”
　　奥丁对着柯晨说道。
　　他对于事情的发展有些无奈。
　　他猜得到洛基要做什么，因为洛基满脑子小聪明，而且之前已经有过无数次暗中偷袭托尔的事情了。
　　因此，奥丁很容易安排这一切。
　　但是现在不一样。
　　柯晨出乎他的意料，将所有的事情都摊牌了。
　　连海拉的事情，他都说了出来。
　　偏偏奥丁此时在奥丁之眠当中，他留下的魔法意识根本没法阻止。
　　“你也听到了托尔的话。”
　　柯晨微笑着说道：“他不知悔改，如果将阿斯加德的王位传给他，诸神黄昏就不可避免。”
　　奥丁闻言则是说道：“即使不把王位给他，诸神黄昏也无法避免。”
　　“阿斯加德的预言从来没有出过错。”
　　“但预言是可以打破的。”
　　柯晨顿时反驳道。
　　北欧神话就是悲剧，无论诸神怎么反抗，都无法避免预言中的命运。
　　不过，拥有短暂全知全能力量的柯晨，并不相信所谓的命运。
　　火焰巨人苏尔特尔并不是无法打败的。
　　如果阿斯加德有六枚无限宝石和无限手套，一个响指火焰巨人苏尔特尔就不知道死哪里去了。
　　当然，这只是理论上。
　　谁也不知道诸神黄昏真正发生的时候，又会有什么幺蛾子。
　　奥丁不置可否，但他已经没有雄心了。
　　因此他说道：“不管能不能打破，那都是托尔他们的事情了。”
　　“你可以将王位传给海拉。”
　　柯晨淡淡的开口说道。
　　“如果我拒绝呢？”
　　奥丁独眼眯着看着柯晨问道。
　　“那我就是诸神黄昏！”
　　柯晨直视着奥丁，双眼似乎散发着炙热的红光。
　　“如果你将王位传给海拉，我则会尽力阻止诸神黄昏，至少不让阿斯加德支离破碎。”
　　奥丁听到柯晨的话，顿时沉默了。
　　活了这么久，还是第一次有地球人敢威胁他。
　　即使是至尊法师，也要对他这个神王恭恭敬敬的。
　　如果还年轻一些，奥丁肯定就全副武装的来找柯晨理论了。
　　他年轻的时候，最擅长以力服人。
　　但是现在老了，自从上次让柯晨跑掉之后，他就没有心思在对付柯晨了。
　　“我可以考虑你的想法，但是要海拉不那么极端的想要征服宇宙。”
　　奥丁终于做出了妥协。
　　但这实际上看，完全是不可能做到的事情。
　　所谓江山易改，本性难移。
　　海拉的性格早已固定，而且还被他关了这么久，早就充满了仇恨，怎么可能轻易做出改变？
　　柯晨想了一下，还是开口同意了。
　　他所要做的就是完成男人的承诺。
　　虽然他和海拉只有那一段时间的接触，但他不想给海拉留下渣男的印象……
　　“我会尽力改变她，但是你要先将她放出来，而不是继续关押她。”
　　柯晨开口说道。
　　“可以，但是她必须留在阿斯加德。”
　　奥丁也是同意了。
　　两人就这样完成了秘密的交易。
　　“如果海拉成为优秀的国王，托尔完全可以担任冲锋陷阵的大将，彼时的阿斯加德，不比现在要强？”
　　柯晨看着奥丁说道：“现在的阿斯加德，早已失去了霸主之心，随便一点外来的力量，就可以将你们的骄傲彻底击碎！”
　　“此间事了，你可以来一趟阿斯加德。”
　　奥丁对着柯晨挥了挥手，随后柯晨身影就缓缓消失在了这片空间。
　　奥丁本人则陷入了沉默当中，空间瞬间崩塌。
　　……
　　阿斯加德，水晶棺中的奥丁眉头紧皱了一下，似乎在思考着什么。
　　但他依旧在奥丁之眠当中，身体只是下意识的反应。
　　弗丽嘉见状立马安抚着奥丁的身躯，她就这样一直坐在水晶棺旁边，确保没有人打扰奥丁的休眠。
　　仙宫当中，坐在王座上的洛基坐不住了。
　　他拿着永恒之枪，但是犹豫了一下，又将永恒之枪丢到一边，立马去找弗丽嘉了。
　　洛基见到弗丽嘉正在照顾着奥丁，脑海里顿时千思百转。
　　但是让他真的对奥丁下手？
　　给洛基一万个胆子，他也不敢这么做。
　　他只敢偷袭一下雷神托尔，因为这是宿命……
　　“母亲。”
　　“洛基？”
　　弗丽嘉完全不知道发生了什么，看着前来的洛基。
　　她知道洛基现在有小动作，但是奥丁都说了不要去管。
　　“我有话想要问一下你。”
　　洛基郑重的看着弗丽嘉说道。
　　“什么事？”
　　弗丽嘉看着表情凝重的洛基，跟着他出了奥丁的休眠房间。
　　“我想，没有什么事能比你父王的奥丁之眠更重要。”
　　弗丽嘉开口说道。
　　然而，洛基直接问了一个劲爆的问题：“母亲，我和托尔，是不是还有一个姐姐？”
　　洛基盯着弗丽嘉的面容，想要看到她任何的情绪波动。
　　弗丽嘉闻言果然愣了一下。
　　她本想否认，但是看到洛基这认真的样子，顿时叹了口气问道：“谁告诉你的？”
　　“这是真的？”
　　洛基听到她的回答，内心就咯噔了一下。
　　竟然是真的！
　　虽然他隐隐觉得这件事有很大可能性是真的，但毕竟还抱有侥幸心理。
　　但是听到弗丽嘉的回答，他心就沉了下去。
　　完了！
　　本以为只要干掉托尔，他就是阿斯加德的王位继承人了。
　　现在又多出来一个，他直接成老三了！
　　弗丽嘉看到他的样子，顿时说道：“不知道是谁告诉你的，你们确实有一个姐姐，她是阿斯加德的死亡女神。”
　　这个时候，弗丽嘉也干脆直接说了。
　　她现在否认也没有了意义，倒不如告诉洛基。
　　时间就是这样玩弄人，总是在不知不觉间就有了改变。
　　听到死亡女神几个字，洛基也是暗道果然。
　　那个中庭人没有骗他！

第198章 黑寡妇能拿起锤子？
　　“她的实力如何？”
　　这才是洛基关心的一点。
　　既然死亡女神是真的，那他也无力改变。
　　他只能期望柯晨后面的话是骗他的。
　　弗丽嘉看着洛基期盼的眼神，只好开口说道：“她是阿斯加德除了你们父王之外的最强者。”
　　“她掌管亡者的境界，也就是你们常说的海尔冥府。”
　　海尔冥府，是九界中的一界，被称为海姆冥界。
　　传闻，阿斯加德人死亡之后，需要在寒冷的路段走上九天九夜，翻越山岭和恶劣的地段，才能够通往海姆冥界。
　　死亡对于阿斯加德人不是解脱，而是另一种受到控制。
　　是无穷无尽的磨难。
　　因此，死亡女神海拉具备通过接触就可以复活阿斯加德人的能力，因为阿斯加德人死后，灵魂不会立马离开自己的身体。
　　需要海拉将灵魂抽取出来，因此她可以恢复诸神的生命。
　　只是海拉很少会这么做。
　　洛基听到这个解释，顿时感觉如遭雷击。
　　海拉的实力竟然真的如那个中庭人所说的如此强大。
　　而且，她还曾经征服过九届，肯定不是托尔这种有勇无谋之辈。
　　洛基对自己产生了怀疑，不知道自己是不是海拉的对手。
　　弗丽嘉看到他的样子，还以为他在想什么。
　　于是开口安慰道：“洛基，你和托尔还年轻，年轻就意味着无限的可能。”
　　阿斯加德人毕竟活得越久就越强，托尔的实力肯定会越来越强大的。
　　就算无法超越海拉，估计也能相差不大。
　　海拉的优势，就是比他们活得都久，实力自然是碾压两兄弟。
　　然而洛基根本听不进去。
　　难道年轻就可以当王？
　　那也太简单了！
　　可惜的是，他是最年轻的，也不一定能够熬得死海拉或者托尔啊。
　　“我先下去休息了。”
　　因此，意兴阑珊的洛基开口说道，直接就离开了。
　　回到王座的路上，洛基逐渐接受了自己的三公主身份。
　　虽然不知道海拉现在在哪里，但是以她的实力，就算洛基当上了阿斯加德的神王，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也会被海拉给掀翻。
　　洛基因此有些想要摆烂的想法，只是坐在王座上，最后留恋一下它的感觉。
　　他洛基也是坐过王位的人了！
　　他拿着永恒之枪，前往了奥丁的宝库，仿佛在巡视自己的收藏品一样。
　　奥丁将他征战一生所得的宝物都放在了宝库里面。
　　由毁灭者战甲所看护，之前冰之巨人就是潜入了奥丁的宝库，被毁灭者战甲所消灭。
　　但托尔却被洛基煽风点火，瞬间愤怒的带着人去讨说法……
　　洛基看着这些宝物，永恒之火、无限手套、寒冰之匣……
　　不过，就当洛基触碰到寒冰之匣的时候，突然发现自己身上的魔法被破除了。
　　他呆立在了原地，看着自己的双手变成了冰巨人一般的蓝色，整个人也有了变化。
　　“我是冰之巨人？”
　　洛基从小被奥丁施放了魔法，隐藏了真正的身份。
　　直到触碰到了冰之巨人的宝物‘寒冰之匣’，他身上的魔法才被强力的能量所破除，洛基才知道了自己的身份。
　　这自然让他无法接受。
　　“我是阿斯加德人！”
　　他喃喃自语，看着手中的寒冰之匣。
　　……
　　托尔看着将雷神之锤当做小玩具的柯晨傻了眼。
　　在他看来最珍贵、一直以来最亲密的玩伴，竟然就这样被柯晨随意拿捏。
　　而且，明明只有他才拿得起雷神之锤！
　　现在却被柯晨随便颠着玩。
　　这让他感觉雷神之锤都不纯洁了。
　　“难道你说的是真的？”
　　他看着柯晨问道，但是又被神盾局特工给带了下去。
　　“你可以回去问问奥丁。”
　　柯晨随口说道。
　　其他人不知道他们之间发生了什么，只是看着柯晨手中的雷神之锤。
　　“我能拿起来吗？”
　　娜塔莎顿时看着柯晨跃跃欲试。
　　“你可以试试。”
　　柯晨将雷神之锤又丢在地上。
　　拿起雷神之锤的他，确实感觉到了能够控制雷电的力量。
　　但是这么一点微弱的实力，对于他没有太大的帮助。
　　也只有托尔才会把雷神之锤当个宝贝了。
　　真正的强者，完全看不上它。
　　比如柯晨，比如海拉。
　　因此，奥丁才会嘲讽托尔是锤子之神，真是恨铁不成钢了。
　　他自身的神力来源于神格，而不是雷神之锤。
　　娜塔莎果然想要尝试一下。
　　只见她的手放上去，雷神之锤就轻微的动了一下。
　　这一点动静很细微，如果不是仔细看，根本不可能看到。
　　柯晨的双眼明察秋毫，自然能够发现雷神之锤动了一下。
　　就像是后来美国队长面对着托尔时随意握了一下一样。
　　雷神之锤并不排斥黑寡妇娜塔莎。
　　这也就意味着，娜塔莎也能够握起雷神之锤。
　　但是她很精明，立马装作自己用尽了力气也无法将雷神之锤拿起来。
　　毕竟身边都是神盾局的特工，她显然不那么相信这些人。
　　柯晨看着娜塔莎意味深长的笑了一下。
　　娜塔莎也是将手松开遗憾的笑道：“果然拿不起来。”
　　其他特工明显没看出异常来，哪怕他们一直盯着看。
　　但毕竟娜塔莎身为特工，本身就是最好的演员。
　　柯晨没有多说什么，娜塔莎毕竟是他的教女。
　　他对于这个结果也并不意外。
　　虽然娜塔莎是一个特工，但是她的表现确实极为大义了，有一颗守护和平的心，因此她才会为了灵魂宝石而选择牺牲自己。
　　这就符合了奥丁的咒语，她是具备起拿起雷神之锤资格的人。
　　哪怕娜塔莎自认为自己之前犯了很多错，但是她已经知错能改了。
　　浪子回头金不换嘛。
　　而且，在原剧情中，复仇者联盟一群人，只有娜塔莎没有尝试去拿起雷神之锤。
　　这似乎也已经证明，娜塔莎具备拿起雷神之锤，成为女雷神的能力。
　　毕竟连简·福斯特都能够拿起来，别说是心怀正义的娜塔莎了。
　　在漫画的《假如》里，多元宇宙的娜塔莎也确实拿起了雷神之锤。
　　漫画中的娜塔莎，还能够同时驾驭几颗无限宝石，真正的超人……

第199章 女战神希芙
　　“希芙，我们得去找到托尔。”
　　阿斯加德，托尔的四勇士聚集在一起。
　　他们察觉到了洛基的阴谋，因此决定去找到托尔，只有托尔才能阻止洛基。
　　毕竟洛基是阿斯加德的王子，其他人没有资格阻拦他做任何事情。
　　能够阻拦他的只有托尔。
　　希芙也是同意了，答应和其他三勇士去寻找托尔。
　　他们从小就跟着托尔混，自然看不惯洛基的嘴脸。
　　而且，女战神希芙本来有一头完美的金发，但是小的时候，却被洛基恶作剧给剪掉了，于是就只剩下了黑发。
　　从小就无比讨厌洛基的希芙，长大后更加不会给洛基好脸色了。
　　他们立马说服了看守彩虹桥的海姆达尔。
　　海姆达尔看到希芙自然是同意了。
　　在北欧神话中，海姆达尔和希芙是亲兄妹……
　　在漫画中的海姆达尔也是白人。
　　但是为了正确……这确实是一言难尽。
　　谁也不知道一对父母是怎么生出的小孩又是黑人又是白人，而且阿斯加德竟然也有黑人！
　　四勇士立马来到了地球。
　　但与此同时，洛基也终于是爆发了。
　　他接受不了自己冰之巨人的身份，再加上连续的事情，让他的心态有些爆炸。
　　因此，本来已经甘于寂静的他再次启动了自己的计划。
　　只不过，在此之上他又多了一个计划。
　　那就是消灭冰之巨人。
　　此时的洛基心态，就像是超人克拉克的心态一样。
　　超人从小在地球长大，内心认为自己是地球人，而不是所谓的氪星人。
　　血统决定不了他的立场。
　　洛基自然也一样，他从小就是阿斯加德的三王子，内心也一直把自己当阿斯加德人，想要争夺阿斯加德的王位。
　　但是现在突然知道自己的血统其实是冰之巨人，洛基怎么可能接受？
　　他只不过比超人更加极端，他要毁灭掉约顿海姆，毁掉巨人的地界。
　　巨人实际上在诸神存在之前就已经生存在世界上了，一直以来，巨人们都是阿斯加德人的死敌，哪怕他们被打败，逃跑到了约顿海姆。
　　但即便如此，洛基也无法接受自己是肮脏的巨人。
　　他是阿斯加德人，只有毁灭掉巨人们，才能一直是阿斯加德人。
　　但他也终于知道，奥丁为什么不将王位传给他了。
　　因为他其实是冰之巨人。
　　愤怒的洛基想要毁灭一切，同时也毁灭托尔。
　　本来已经准备放过托尔的他，立马又控制着毁灭者战甲准备去地球先收拾托尔了。
　　海姆达尔想要阻止洛基，但是直接被洛基用寒冰之匣给冰封。
　　身为冰之巨人的他，而且还是巨人王劳菲的血脉，自然能够轻易使用巨人的宝物。
　　……
　　地球。
　　此时的雷神托尔已经在怀疑自我当中了。
　　他被简·福斯特等人给保释了出去，然后就在酒馆里喝闷酒，其他人拿他没有办法。
　　他们不知道托尔这个‘雷神’发什么疯。
　　此时的简等人还不知道这是真的雷神。
　　“再这样喝下去，你就会变成肥胖雷神了。”
　　简·福斯特的好友黛西开口笑道。
　　托尔只是喃喃自语：“为什么他能拿起雷神之锤，我拿不起来？”
　　“有没有可能，你不是雷神。”
　　黛西再次回答道。
　　“黛西……”
　　简立马让她别说了，这不是纯打击人吗？
　　“我看他喝多了，又开始自我幻想了。”
　　胸大无脑的黛西顿时耸了耸肩。
　　她是个搞笑女，但确实很大。
　　柯晨看到她就感觉自己像是在看破产姐妹，唯一不变的只有大大大。
　　“我没有喝多！”
　　雷神托尔大喊道。
　　简他们也有些无奈。
　　为了保释雷神托尔，他们的所有研究，都被那群穿着黑西装的人给抢走了。
　　这些人一看就是什么局的特工，他们这些没有背景的研究者，根本无法抗衡。
　　艾瑞克教授都一言不发呢。
　　他是研究天文学的博士，然而这些特工看都不看他一眼。
　　绝了。
　　就在这时，黛西看着窗外喊道：“那四个人是在COSPLAY吗？”
　　她好奇的声音，顿时吸引了所有人。
　　即使是喝着闷酒的雷神托尔都看了过去。
　　只见四个仙宫的战士出现在了街道上，而且还是他认识的人。
　　“沃斯塔格、霍根、范达尔、希芙……”
　　托尔喃喃自语，然后立马走出餐厅。
　　神盾局的人察觉到了彩虹桥的能量波动。
　　彩虹桥启动的时候会发射出巨大的能量，一直开启可以毁灭一界，这是歼星级别的武器。
　　这么剧烈的能量，神盾局的机器自然可以察觉到。
　　不然什么时候被外星文明攻击了，人类社会还没反应过来，那才搞笑。
　　彩虹桥会在地上留下一个‘符号’，看起来有些像卡玛泰姬的法阵符号。
　　他们在远处看着这四人，四个人看起来很拘束，而且眼神一直在找着人。
　　果不其然，当雷神托尔从里面跑了出来，四人立马拥了过去。
　　“这些难道就是阿斯加德人？”
　　科尔森现在对阿斯加德很好奇。
　　或者说尼克·弗瑞对这些很好奇。
　　毕竟知己知彼，才能百战百胜。
　　作为特工，他们有着极大的忧患意识。
　　在知道阿斯加德的一瞬间，就在心里问着自己。
　　“如果地球跟阿斯加德开战会怎么样？”
　　结果自然是不言而喻。
　　老美的人就是这种想法，先看能不能打过，如果打不过就装孙子。
　　因此，尼克·弗瑞才会疯狂的想要了解阿斯加德，看能否找到一些细节。
　　“他们就是北欧神话中的三勇士。”
　　“但他们有四个人。”
　　“还有一个女战神。”
　　“希芙？”
　　科尔森显然是下了苦功夫了。
　　他将北欧神话的关键名字都记住了。
　　女战神希芙，自然是如雷贯耳一般的存在。
　　甚至传闻当年将宇宙魔方放在挪威的神明，就是女战神希芙。
　　神盾局怀疑这很可能是真的，因为红骷髅就是在挪威的教堂找到的宇宙魔方。
　　因此听到这是女战神希芙，科尔森的神情顿时奇怪了起来。
　　这种神话人物走进现实的感觉，让人没那么兴奋……

第200章 组建天剑局？
　　托尔和四人一阵叙旧，很好奇他们怎么来地球了。
　　一阵聊天的情况下，他才得知奥丁竟然没有死，一切都是洛基的诡计。
　　但是托尔并没有四人想象中的那么兴奋和愤怒。
　　因为他知道有海拉的存在，而且备受打击。
　　当海拉这个名字出现的时候，就已经对阿斯加德都造成了深远的影响。
　　托尔不得不去想，有海拉的存在，他这个王位还有什么意义？
　　不过……
　　似乎可以将王位给别人了。
　　不知道为何，托尔还有些窃喜。
　　他本来就不在乎王位，还对奥丁说过可以将王位给洛基，结果被臭骂了一顿。
　　后来他甚至放弃王位来到地球，跟简·福斯特过上幸福的生活。
　　可惜最后分手了……
　　对于他而言，王位并没有那么重要。
　　只是别人如果来抢的话，他会有那么一点不甘心。
　　如果他自己想通主动放弃，就很简单了。
　　海拉的做法就是太过直接，出现后就表现出了敌意，自然无法让托尔和洛基信服。
　　如果她稍微卖下惨什么的，说不定托尔就直接把王位让给她了……
　　说白了托尔就是有叛逆心。
　　我的东西我可以自己不要，但是别人不能抢！
　　心里想着那个神秘的姐姐，不知道对方人在哪里，托尔自然没心思去管洛基了。
　　反正在他看来，洛基是怎么也不可能成为神王的。
　　也就是过过瘾罢了……
　　除非洛基能够打败传说中的死亡女神，但是这可能吗？
　　听她的名号，托尔就觉得洛基毫无胜算可言。
　　“他不会是特意找了四个演员吧？”
　　黛西低声问着简。
　　“我总感觉他看你的目光不简单，他不会用这种劣质的手段骗女人吧？”
　　“简，你要小心一些别被骗了。”
　　黛西看人还真没错，雷神托尔确实很喜欢简·福斯特。
　　只是他现在内心的想法更多，没时间去付诸行动。
　　简·福斯特低声道：“不会吧？看起来挺像那么一回事。”
　　“难道你真相信这个世界上有神？”
　　黛西无语了。
　　但就在这时，远处又出现了一道七色彩虹。
　　“轰！”
　　彩虹桥再次开启，这下子托尔他们也看到了。
　　“怎么回事？”
　　“谁又开启了彩虹桥？”
　　几人都是疑惑道。
　　随后，他们就看到了体型庞大的毁灭者出现在了沙漠上。
　　毁灭者战甲可大可小，就像是奥丁本身一样。
　　只不过，洛基控制的毁灭者战甲根本没法发挥出它全部的实力。
　　他只能使用永恒之枪勉强控制它。
　　就像是小孩耍大刀一样，根本没有足够的实力发挥它的力量。
　　但即便如此，也足以击杀被封印了神力的托尔了。
　　就算是三勇士加上女武神，也不会是毁灭者战甲的对手。
　　“毁灭者！”
　　这么庞大的毁灭者，自然让他们看到了。
　　神盾局特工立马去准备了起来。
　　科尔森立马看着柯晨。
　　黑寡妇和鹰眼都已经被派走了，毕竟留在这里没用。
　　而柯晨没有走，说要看好戏。
　　难道这就是所谓的好戏？
　　“我们要怎么做？”
　　“看戏。”
　　柯晨随口说道。
　　他对于雷神托尔没什么兴趣，只是想要打击他。
　　毕竟他承诺了要和海拉一起夺回属于她的‘白房子’……
　　就在不久后，死亡女神海拉将如闪电般归来！
　　她要发动一场史无前例的反噬。
　　这前提是奥丁还不知悔改的话。
　　而雷神托尔这个可怜人，只是海拉的垫脚石罢了。
　　科尔森确认了这个毁灭者战甲就是敌人，让神盾局的人‘尝试’了一下。
　　他们的武器打在毁灭者战甲之上，一点印子也没能留下，顿时就放弃了。
　　不能来大的，现在还不知道是什么情况，万一被阿斯加德人认为是开战的挑衅，那就不妙了。
　　这也是为什么神盾局对于这场突然发生的事情，没有任何作为的原因。
　　他们并不清楚这只是邪神洛基的恶作剧，对这种对外的事情，格外的重视。
　　而且他们也没有经验。
　　神盾局处理的都是地球事务，什么时候处理过对外星文明的事务？
　　因此科尔森感慨道：“这不应该由我们神盾局来管，可惜没有任何一个组织有对付外星文明的经验。”
　　一旁的柯晨听到这句话，顿时若有所思。
　　要不，咱建立个天剑局怎么样？
　　原本天剑局要等神盾局毁灭之后，尼克·弗瑞才会着手组建。
　　然而他没有吸取到足够的教训，神盾局被九头蛇渗透了，天剑局则被斯库鲁人渗透了……
　　因此，才会有了后来的那场‘秘密入侵’。
　　柯晨不想将这种大事放到尼克·弗瑞这个不靠谱的家伙身上。
　　他不喜欢这个卤蛋和神盾局。
　　更不相信他。
　　当然，柯晨主要是觉得好玩。
　　而且还是给黑寡妇们一个事做。
　　现在，他已经有了足够的人手，而且还有天剑局关键的惊奇队长……建立个天剑局不是轻而易举？
　　毕竟这种关键的事情，肯定要用自己人。
　　所谓非我族类，其心必异。
　　更何况是外星人？
　　斯库鲁人自己没了家园，但毕竟曾经是宇宙三大帝国之一，怎么可能真心帮助落后的地球？
　　如果柯晨是斯库鲁人，更多的可能是将地球据为己有……
　　就像是氪星人对待地球一样。
　　直接就想将地球改造成新氪星。
　　此时，因为雷神托尔失去了战斗力，面对恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战争机器毁灭者战甲，只能三勇士和女战神希芙顶了上去。
　　然而，三勇士纵使在阿斯加德人里面实力不弱。
　　但毁灭者战甲却是当年奥丁身穿对付天神组的装备。
　　他们三个的攻击根本无法在毁灭者战甲上面留下一点痕迹。
　　洛基控制的毁灭者战甲无比僵硬，但就算如此，还是轻松将这三人给打飞。
　　没有办法，女战神希芙见状只能让力量强大的沃斯塔格将自己撑向天空。
　　沃斯塔格喜欢大吃大喝，导致身材走样变形。
　　但他有着比大部分阿斯加德人都强大的力量，其他方面则受到了体型的影响。
　　此时，他用盾牌支撑着女战神希芙，稍微用力，希芙就直接弹射到了空中。
　　她手持利剑，朝着毁灭者战甲直接向下穿刺。

第201章 希芙消失了？
　　女战神希芙的动作和力量让人感到震惊。
　　她的姿势无比优美，而且实力也很强大。
　　她的战斗能力在仙宫的众女神中能排进前三，抛出死亡女神不谈，只有女武神瓦尔基里能够胜过她。
　　她手中的长剑受到了奥丁的魔法加持，威力无比，还能开启空间通道。
　　然而……却没有太大的作用。
　　毁灭者战甲看起来重重的倒在了地上。
　　不过却不等他们庆幸，毁灭者战甲就在洛基的控制下重新站了起来。
　　而且洛基变得更加愤怒。
　　他坐在王座上，看着这些反抗自己的四人，突然觉得自己有些像是孤家寡人。
　　“为什么都帮助托尔，不帮助我？”
　　洛基心里有些嫉妒。
　　他此时心态本就失衡，被一连串的事情有些打击到了。
　　现在更是愤怒不已。
　　“嘭！”
　　毁灭者战甲直接开启面甲，强大的光束能量直接将女战神希芙轰飞。
　　希芙直接滚到了人群之中，顿时晕了过去。
　　“看起来他们不是对手。”
　　科尔森转过头想要对柯晨说话，但是却发现柯晨已经不见了。
　　有特工似乎看见，柯晨朝着女战神希芙掉落的地方去了。
　　看来他感兴趣的是女战神，而不是雷神……
　　柯晨自然不会否认，因为他有这种爱好，没有什么好掩饰的。
　　君子坦荡荡……
　　告子都说‘食色性也’，诗经里更是有‘窈窕淑女，君子好逑’。
　　柯晨有一点梦想怎么了？
　　而且这可是女战神，本就是他的菜。
　　女战神希芙是奥丁给雷神托尔找的妻子，然而雷神托尔把她当做跟班，没有喜欢她的意思，反而爱上了地球女简·福斯特。
　　这也是为什么奥丁知道后会大发雷霆的原因。
　　一个堂堂雷神，竟然找了个普通人谈恋爱？
　　地球人那短暂的寿命，在阿斯加德人面前根本不够看。
　　这也是长生种很少接触普通人的原因。
　　就像是精灵们，他们有着悠久的寿命，和普通人交朋友之后，或许等到下一次再出现，见到的就是朋友的儿子或者孙子了……
　　人类的寿命实在是太短暂了。
　　之所以说这么多，是这意味着女战神希芙还是雏。
　　毕竟她身份特殊，虽然不知道父母是谁，但海姆达尔是她的哥哥，海姆达尔是仙宫的守护神。
　　她本人更是奥丁钦点的雷神之妻，但是却被雷神当做跟班。
　　自然没有其他阿斯加德人敢去触碰她。
　　这也造成了女战神的暴脾气。
　　需要好好安抚一下……
　　雷神托尔看着自己的同伴一一倒下，顿时睚眦欲裂。
　　最终，他再也忍不住直接冲了上去。
　　或许是他的勇敢感动了锤子，或许是奥丁不想让他死，雷神之锤回到了他手中，让他又成为了雷神。
　　只不过，这次托尔没能将毁灭者战甲给打碎。
　　而是毁灭者战甲直接消失在了原地。
　　洛基只发现自己突然失去了对于毁灭者战甲的控制。
　　但是在他之前看的最后一秒，托尔已经恢复了神力，而且直接朝着毁灭者战甲砸了过来。
　　他下意识的以为毁灭者战甲已经被托尔给打破了。
　　“完了，必须得尽快下一步。”
　　洛基冷汗都掉了下来。
　　没想到关键时刻，托尔这个憨憨竟然恢复了神力。
　　还让不让他玩？
　　此时的洛基还没意识到自己被奥丁耍了。
　　他只是想着接下来的计划。
　　至于托尔，则成功完成了华丽的变身，并且抱得美人归。
　　当简·福斯特发现他真的是传说中的雷神，那种喜悦感瞬间冲向了大脑。
　　黛西也不说啥了，突然有些羡慕。
　　能够跟神谈恋爱，那也太爽了。
　　不过，雷神托尔并没有在地球久待，他还心系阿斯加德。
　　托尔了解洛基，知道他肯定又会搞什么事情，因此要回到阿斯加德去。
　　因此他朝着简·福斯特保证道：“等我处理完阿斯加德的事情，我就来找你。”
　　他心里想着，他回阿斯加德还有很多事要做。
　　只不过，他肩膀上的担子没有那么重了。
　　在他知道不是奥丁森家族的老大之后，瞬间就轻松了许多。
　　王位不用自己坐了吧？
　　“希芙呢？”
　　这时，三勇士才发现少了一个人。
　　托尔皱了下眉头说道：“应该是在哪里没被找到，不过没时间了，我们得回阿斯加德。”
　　“等希芙出现，让海姆达尔把她接回阿斯加德就行了。”
　　他们倒是不担心女战神希芙出事。
　　希芙的战斗能力很强，他们都无比的认可，不然也不可能跟着一起下来。
　　而且，这里可是九界中最原始落后的中庭，这里绝对没有人可以伤害到希芙的！
　　怀着这种自信的想法，他们直接呼唤醒了被冰封的海姆达尔。
　　彩虹桥瞬间开启，将他们带回了阿斯加德。
　　至于女战神希芙，则没有人发现她的身影。
　　……
　　夜晚，希芙缓缓睁开眼睛，她只感觉一阵头疼。
　　被毁灭者战甲的光束攻击一下，不至于让她这么受伤吧？
　　就在她这样想着的时候，突然发现自己在一个男子的怀里。
　　性格暴躁的女战神希芙下意识的一个上勾拳，打向这人的下巴。
　　从小到大，她还没被人这样抱过。
　　即使是开放的阿斯加德人，她也有些接受不了。
　　虽然阿斯加德的民风普遍开放一些，但还是有她这种比较保守的。
　　柯晨轻易躲闪掉了她的攻击，然后将她紧紧的钳制住。
　　可惜女战神希芙身上穿的是银白色的盔甲，触感并不好。
　　从她的穿着，也可以看出她究竟多么保守。
　　还不如神奇女侠戴安娜的战斗装一半清凉，除了金鹰战甲……
　　希芙似乎恨不得把全身都保护起来一样。
　　“你是谁？”
　　希芙一双眼睛狠狠地盯着柯晨。
　　“你就是这样对待你的救命恩人？”
　　柯晨开口问道。
　　“是我救了你！”
　　希芙回想起自己被毁灭者战甲击飞，顿时神情缓和了下来。
　　但是让她疑惑的是，雷神托尔他们呢？
　　难道是回阿斯加德了？为什么不带她走？
　　此时的希芙心里十万个为什么。
　　“放开我。”
　　但她还是感觉这个姿势很不好，于是冷着脸说道。

第202章 忽悠瘸的希芙
　　柯晨缓缓放开了她，毕竟欲速则不达。
　　女战神希芙是个刚烈的性子，而且她脾气很爆。
　　她似乎没有什么表情，五官比一般女人更加立体，给她增添了一丝霸气。
　　她勇敢、坚毅，而且还有不俗的实力。
　　“这是怎么回事？”
　　女战神希芙紧紧盯着柯晨问道。
　　“我虽然被毁灭者战甲冲击，但不至于被同伴所抛弃吧？”
　　她不是傻子，当然知道这其中发生了什么。
　　柯晨见状也是大脑极速飞转。
　　如果没有足够的理由，希芙恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕下一秒就要拔剑了。
　　“他们回阿斯加德了。”
　　因此，柯晨坦然道。
　　“至于你为什么会在阿斯加德，是我留下你的，他们让我照顾好你，阿斯加德情况紧急，而且地球有需要你的地方。”
　　柯晨的话半真半假，毕竟现在希芙没可能去向阿斯加德人应证。
　　就算希芙叫海姆达尔的名字而因此喊破喉咙，海姆达尔也答应不了她了。
　　因为就在不久前，彩虹桥已经被毁坏了。
　　显然，洛基的计谋还是如同原本那样发生了。
　　这是难以改变的事情，除非洛基没有发现他的身世。
　　而一旦让他知道自己是冰之巨人，他的内心就会忍不住想要毁掉约顿海姆。
　　如果不是彩虹桥被毁了，希芙以为自己醒得来？
　　柯晨老谋深算了……
　　女战神希芙紧紧的盯着柯晨的眼睛，柯晨无比坦荡的和她对视。
　　他早就练出来了胆子，在女人面前不会有丝毫的胆怯。
　　因为他知道稍微眼神有些闪躲都不行！
　　女人都是生性多疑的，而且缺乏安全感。
　　希芙缓缓开口说道：“中庭有什么事？”
　　这意味着希芙相信了他。
　　毕竟柯晨眼神真诚，没有丝毫的动摇，看起来就值得信赖！
　　柯晨不动声色地继续说道：“你知道墨菲斯托吗？”
　　“地狱的魔王来到了地球……”
　　他随口说了一下，他强大的大脑瞬间想清楚了这些，只有这样才能让希芙相信。
　　不然的话，还有什么事情值得阿斯加德的女战神出马？
　　至少现在的地球还没有……
　　“这关我什么事？”
　　女战神希芙直接问道，她虽然充满了正义感，但并不是无脑招惹强敌。
　　柯晨直接看着她反问道：“阿斯加德是不是九界的主人？”
　　“当然。”
　　对于这一点，女战神希芙直接说道。
　　“地球是不是九界的一员？”
　　柯晨再次问道。
　　“地球？是中庭的称呼吗？那当然是的。”
　　希芙疑惑了一下，随后答道。
　　“既然地球遭遇了威胁，作为九界的共主，阿斯加德是不是有职责维护地球的安危？”
　　柯晨的灵魂拷问，让希芙无法拒绝。
　　她甚至都不敢说不这个字。
　　因为柯晨说的都好有道理……
　　阿斯加德身为九界的主人，自然要保护九界的安危，这真没毛病。
　　因此地球遭遇了地狱魔王的入侵，阿斯加德不能袖手旁观。
　　正是因为这个逻辑，维度魔神才没法将地球当作后花园。
　　神王奥丁是多玛姆都不敢直接动手的存在。
　　女战神希芙说道：“可是地狱魔王，我不是祂的对手。”
　　希芙自然是被柯晨说得热血沸腾，恨不得为地球抛头颅洒热血。
　　但她还是有点自知之明的。
　　她是阿斯加德的女战神，又不是阿斯加德神王，怎么可能打得过地狱领主……
　　柯晨微笑着说道：“放心吧，我们要对付的是祂的儿子，黑心魔。”
　　“他妄图将地球变成新的地狱，如果让他成功，九界就要少一界了。”
　　柯晨的话让女战神希芙放心了不少，随即冷哼道。
　　“黑心魔这是痴心妄想。”
　　“我们去解决他。”
　　希芙立马朝着柯晨说道，一下子比柯晨还要积极了。
　　她现在只想打败黑心魔，然后回到阿斯加德。
　　毕竟阿斯加德怎么看都有大事要发生了。
　　“黑心魔很小心，我们需要找到他。”
　　柯晨开口说道，看起来女战神希芙才是主力，他只是打酱油的。
　　希芙当即点了点头，拿起自己的盾牌和长剑，一头秀丽的黑发从柯晨旁边拂过。
　　……
　　科尔森只觉得最近的事情有些多。
　　刚刚结束雷神的事件，神盾局的档案还没有写完，没反应过来。
　　就接到手下的消息，那个骑着火焰摩托的骷髅头又在外面大肆搞破坏了。
　　这个家伙出现已经很长时间了，神盾局也一直在调查。
　　甚至还在暗中研究。
　　只是他们显然无法对其下手，因为不是这家伙的对手，反而派出去的特工还会被抓起来审判……
　　久而久之，神盾局也只是远远观察了。
　　现在，神盾局就在想办法要怎么彻底解决这个威胁。
　　但科尔森也没有办法。
　　除非让真正的强者过去解决。
　　但是柯晨已经带着女战神消失了，那些阿斯加德的神明也回去了。
　　“让人继续看着吧，看他究竟想要做什么。”
　　科尔森开口说道。
　　他们发现这个家伙似乎没有特别的目的，就是为了‘审判’。
　　因此，也无法将他的规律和特殊摸清楚。
　　这种情况下，尼克·弗瑞自然不敢邀请他加入复仇者联盟。
　　万一找过去直接被抓起来‘你有罪’，那就完蛋了。
　　尼克·弗瑞深知自己罪孽深重，自然不会想要去挑战一下。
　　……
　　阿斯加德。
　　短短的时间内，阿斯加德遭到了重大的变故。
　　巨人王劳菲潜入阿斯加德，并且直接来到了奥丁的冰棺，如果不是洛基最后反水从身后偷袭，奥丁可能就要死于奥丁之眠了。
　　洛基冷漠的看着巨人王劳菲被杀，然后表示自己是阿斯加德的王子。
　　随后，他强行启动彩虹桥，想要将约顿海姆给彻底轰碎。
　　他现在已经不想着王位的事情了。
　　本来就有一个托尔在他前面，现在又冒出来了一个死亡女神。
　　再加上他是冰之巨人的血统。
　　这个神王的位置，怎么也不可能轮到他。
　　因此他只想摧毁约顿海姆，让巨人们永远消失在这个世界上。
　　但就在这时，雷神托尔及时将他阻止，为了关闭彩虹桥，托尔直接用雷神之锤将彩虹桥给砸烂了。

第203章 是的，你有一个姐姐
　　随着彩虹桥被砸烂，自然也关闭了。
　　洛基也落入了宇宙当中，消失不见了。
　　托尔悲痛不已，只觉得遭受的打击很大。
　　阿斯加德的每个人都遭受了打击。
　　弗丽嘉拍着奥丁的后背道：“洛基知道了海拉的事情。”
　　“托尔也知道了。”
　　从奥丁之眠中强行苏醒的奥丁叹了口气。
　　他现在有些虚弱，更加不想跟人动手了。
　　“这……”
　　弗丽嘉不知道发生了什么，但是看着托尔的身影，也是有些担忧。
　　“放心吧，我会告诉他的。”
　　奥丁已经和柯晨达成了约定。
　　现在看来，按照这种事态的发展，只能如此了。
　　不过如果托尔有竞争之心的话，神王之位未必是海拉的。
　　“父王！”
　　托尔回到了奥丁的面前。
　　他看着奥丁，欲言又止。
　　奥丁直接淡淡的说道：“我知道你想说什么。”
　　“那这都是真的？”
　　托尔知道奥丁的神通广大，因此直接问道。
　　“是的，你有一个姐姐。”
　　神王奥丁开口说道，突然感觉自己一直以来的努力都白费了。
　　虽然早就注定了这一切都会白费……
　　在他将死亡女神海拉彻底关押起来之后，就一直在淡化她的影响。
　　将有关死亡女神的壁画给修改，让所有阿斯加德人都渐渐忘记她的名字。
　　但是现在，随着柯晨将这件事说了出来，这一切功夫都白费了。
　　“为什么？”
　　托尔无比不解的问道。
　　他只想知道真相究竟是什么。
　　他和洛基有一个姐姐，但是从出生到现在却没有见过？
　　奥丁冷声说道：“因为她无比的残暴不仁，而且野心勃勃的想要征服宇宙，她在阿斯加德发动了叛乱，被我镇压、关了起来。”
　　雷神托尔闻言顿时目瞪口呆。
　　他没想到这个从未见过的姐姐竟然如此彪悍。
　　竟然能够被仁慈的奥丁称之为残暴不仁、野心勃勃。
　　而且还敢发动叛乱。
　　这也太勇了！
　　给托尔一百个胆子，他都不敢做出这种事情。
　　而海拉却直接做了。
　　怪不得那个中庭人说他比海拉差远了。
　　如果是胆量和实力的话，他确实差远了。
　　托尔最多只敢口嗨奥丁两句，而且还是愤怒至极的情况下。
　　但海拉却是真造反啊……
　　“那……”
　　托尔这下子都不知道该怎么说话了。
　　他本来还想质问奥丁为什么不告诉他们的。
　　“既然你们知道了，那过段时间你就会和她见面。”
　　奥丁一只眼睛死死的盯着托尔说道：“托尔，我希望你想清楚。”
　　“你……到底想不想当神王？”
　　托尔差点脱口而出‘不’字。
　　但是看到奥丁那压迫的眼神，瞬间就沉默了。
　　如果彩虹桥没有毁灭，那托尔还会果断一些。
　　因为他刚和简·福斯特有一点关系。
　　只想赶紧去地球，享受一下甜甜的恋爱。
　　但是现在嘛……
　　奥丁看出来了托尔的犹豫，知道他并不坚定，心中叹气。
　　知道这托尔已经废掉了。
　　连成为神王的野心都没有！
　　明明他们奥丁森一家都是野心勃勃之辈，海拉就不用说了，胆子比他还大。
　　就连洛基都一直觊觎着神王之位，虽然洛基只是想证明自己比托尔更加优秀。
　　但托尔，奥丁把神王之位塞在他手中，他竟然都不要的！
　　就像是把饭喂他嘴里，都可以吐出来一样。
　　或许，这就是容易得到的不知道珍惜吧。
　　……
　　柯晨和女战神希芙走在夜晚的街道上。
　　他们依旧还在新墨西哥州。
　　因为黑心魔和他手下的元素恶魔都在这里。
　　只是隐藏了起来，没那么容易找到。
　　女战神希芙开始敏锐的搜查着恶魔的气息，但是没有收获。
　　就在这时……
　　“咕噜。”
　　突然一个声音传了出来。
　　柯晨和希芙的眉头同时一皱，随后柯晨就看到希芙的小脸有些发红。
　　显然，这个饿肚子的声音是希芙传出来的。
　　没办法，希芙已经很久没有吃东西了，当时在阿斯加德也顾不上进食，来到地球后一直昏迷到了现在。
　　刚才是完全忘记了自己需要进食，巴不得立马找到敌人解决掉，然后回阿斯加德。
　　但是现在放松了下来，她立马就饿了。
　　阿斯加德人比地球人需要更多的能量，能量消耗也更大。
　　女战神也是需要吃饭的啊。
　　“走，我请你去吃点东西。”
　　柯晨立马趁机拉着她的手，一边说道：“吃饱了才有力气对付敌人。”
　　希芙皱着眉头看着柯晨牵着自己的手，稍微用力，但是没能甩开。
　　这种感觉很是奇怪，原来跟人牵手是这种奇妙的感觉？
　　为什么手心似乎有些发热呢……
　　希芙百思不得其解，大脑都仿佛放空了一样，如同提线木偶一般，被柯晨牵着来到了一家披萨店。
　　柯晨能够察觉到她的紧张，看起来女战神比他想象的还要娇羞。
　　看起来大大咧咧的，像是一个猛女。
　　实际上在这种事情上没有半点经验。
　　毕竟雷神托尔就是个憨憨……
　　披萨店此时的顾客不多，都快要打烊了。
　　柯晨点了五份披萨，毕竟希芙是阿斯加德人，食量未知。
　　而且，不仅仅是披萨，还点了薯条等小吃。
　　老美的人很喜欢在这种小店里，两个人吃一盘薯条，这样就可以度过悠闲的时光。
　　很快披萨就端了上来。
　　“吃吧。”
　　柯晨直接做出投喂的动作，被希芙直接打走了手。
　　“我自己有手。”
　　希芙有些傲娇的说道，她似乎跟柯晨还没亲密到这种程度。
　　柯晨也没在意，自己也拿起一块披萨吃了起来。
　　他不是很喜欢披萨，总感觉就像是在吃大饼，但偶尔吃一吃还是不错的。
　　特别是看着希芙此时一口一块。
　　似乎在她的字典里就没有优雅这个词，吃饭起来如同风卷残云一般，很快就将眼前的食物一扫而空。
　　店家在一旁都看得一愣。
　　“吃饱了吗？”
　　柯晨开口问道。
　　希芙立马娇羞的摇了摇头，似乎这时候才知道有些尴尬。
　　“给你。”
　　柯晨顿时将自己这份只吃了一块的推了过去。
　　阿斯加德人体质特殊，当然柯晨的也特殊。
　　但柯晨已经不需要食物了，太阳能量就足以给他带来一切。

第204章 画了条线
　　“你如果在地球待得久一点，我就要被你吃空了。”
　　披萨店外，柯晨看着希芙笑道。
　　这让希芙立马小脸一红。
　　她立马说道：“我会尽快回阿斯加德的。”
　　“而且……如果你没有钱，我可以帮你。”
　　“你怎么帮我？”
　　柯晨当即问道。
　　“我……”
　　希芙只是随口一说，但是没想到被柯晨问住了。
　　她干脆摇头说道：“放心吧，我会尽快回阿斯加德的。”
　　“我是骗你的，我可以养活你一辈子的，一万年你都吃不空我。”
　　哪知柯晨直接抓着她的手说道。
　　这让希芙有些懵，本来面无表情的脸上也有了一点不适。
　　从没有人跟她这样说过话。
　　难道这就是所谓的土味情话？
　　不过希芙并不觉得土，只是觉得有些心跳加速。
　　只是，她是阿斯加德诸神，而柯晨只是个普通的中庭人，他们是不会有结果的。
　　因此她直接说道：“我是阿斯加德人。”
　　“我知道，但是托尔都可以和地球人谈恋爱，你也可以。”
　　柯晨直接将托尔给卖了。
　　“什么？”
　　希芙有些惊讶。
　　虽然是钦点的，但是她也不喜欢托尔，只是崇拜托尔的实力。
　　“托尔和一个地球女子相爱了。”
　　柯晨紧紧的抓着希芙的手说道。
　　希芙闻言沉默了，看着柯晨不知道该说什么。
　　“你知道阿斯加德和中庭有多远吗？”
　　“不是有彩虹桥吗？”
　　柯晨随口说道。
　　希芙顿时哭笑不得。
　　彩虹桥可不是随意能开启的东西。
　　她没有再继续这个话题，而是开口道：“我的手有点热。”
　　她的手被柯晨抓着，此时正不停地冒汗，心里非常紧张。
　　一时间，就连希芙自己都不知道自己究竟是什么想法。
　　她只是觉得脑子里很乱。
　　柯晨不是她见过的第一个中庭人，但是他比所有人都要特殊，希芙也说不上来哪里特殊。
　　但给她的感觉就是如此。
　　柯晨并没有松开她的手，傻子才会松开。
　　他只是说道：“没事，习惯了就不热了。”
　　两人在夜晚的街道上漫步了一下，柯晨对着希芙说道：“要不我们明天再来找吧？有点累了。”
　　“好。”
　　这样一说，希芙也有些累了。
　　如果在阿斯加德，这个时间已经开始狂欢了。
　　众神们三天小聚会，五天一次大的聚会，真正的快活世界。
　　每个人都有喝不完的美酒，载歌载舞……
　　柯晨当即带着希芙去开了一间房，因为她没有身份。
　　因此，当希芙进来看到只有一张床之后，顿时面无表情的看了柯晨一眼。
　　并且直接表示道：“我可以睡这里。”
　　她指着沙发说道。
　　她没有问为什么不开两间，毕竟地球的一切对于希芙而言太落后了，也不知道这里的规则。
　　“不，这个大床足够我们休息了。”
　　柯晨当即表示道：“我们一人一边，地球人都是这样休息的。”
　　他用手比划了一下，这空间确实很大。
　　希芙看了一下，只要两人都不乱动，确实可以一人一边。
　　因此她不禁有些犹豫了起来。
　　虽说她看起来很豪放大胆，但实际上还没跟男子这么亲密过。
　　更别说是睡在一张床上了。
　　虽然她是阿斯加德人，但不是傻子……
　　她当然知道柯晨的想法。
　　于是她拔出剑开口道：“如果你敢乱动，我就将你切掉。”
　　柯晨则感觉到一凉……
　　他立马保证道：“我保证不会做什么。”
　　最多就是睡着后无意识的触碰。
　　那不能怪柯晨吧？
　　希芙见他非常诚恳，倒是勉强同意了。
　　柯晨叹气道：“你不是地球人，没法开两个房间。”
　　听到他的解释，希芙冰冷的脸这才缓和了不少。
　　她也不知道自己在想什么。
　　只是想要尽快回到阿斯加德，地球的一切让她有些不适应。
　　柯晨当即去冲洗了一下，出来后对着希芙说道：“你要不要清洗一下？放心，我看不到的。”
　　听到柯晨的话，希芙犹豫了一下点头。
　　她刚才已经在外面看过了，虽然能够看到人影，但其实啥也看不见。
　　而女人都是爱干净爱美的，即使她是女战神也不能例外。
　　当即将剑和盾牌放在外面，自己则走了进去。
　　只是她身上穿着的都是盔甲，里面不是太好放。
　　柯晨在外面，只是听到里面一阵哐哐的响声，如果不是知道这是盔甲的声音，他还以为希芙在拆房。
　　希芙的身影有些朦胧，连体型都看不太真切。
　　她的身材并不是佩姬那种劲爆型的，但是常年的战斗让她很有力量。
　　柯晨的双眼发红欣赏了一下，随后才躺下。
　　当希芙出来的时候，她又穿好了一身战甲。
　　“你不会休息也要穿这个吧？”
　　柯晨看了当即问道。
　　“这里有浴袍。”
　　柯晨丢了一个给她。
　　“我不习惯穿这个。”
　　希芙立马拒绝。
　　她连正常的衣服都穿不惯，别说是浴袍了。
　　“但你穿这个休息会很不舒服的。”
　　柯晨开口说道，但是希芙依旧不动摇，决定就这样子。
　　她直勾勾的躺在另外一边，将剑就放在旁边，看得柯晨有些发凉。
　　希芙紧闭着眼睛，柯晨也是摇了摇头。
　　夜半，柯晨的手还没碰到希芙，就被希芙灵敏的抓住了。
　　她转过头，看到柯晨紧闭着眼睛，呼吸也匀称，显然是睡着了。
　　因此她皱了下眉头，将他的手丢回去，自己也睡了过去。
　　……
　　柯晨发现自己竟然禽兽不如了。
　　他竟然真的遵守了约定，没有对希芙做什么。
　　这让柯晨自己都觉得有些不可思议。
　　主要是他昨晚尝试了一下，不管希芙睡得多死，只要他有动作，希芙立马就会惊醒。
　　不得不说阿斯加德人的感官太强烈了，导致他未曾得手。
　　希芙醒来后果然有些不适，身上的盔甲对她而言是个负担。
　　在阿斯加德她自然不会这么休息，但身边毕竟还有一个人……
　　“醒了？来吃口水鸡。”
　　柯晨看到她醒来立马说道。
　　“我还不饿。”
　　希芙口是心非的说道。
　　实际上动手非常快。
　　只是她也有些不习惯这个味道。

第205章 全视女神
　　接下来的几天，柯晨带着希芙在新墨西哥州的各个城市的街道逛着。
　　就像是过来旅游的一样，希芙都快忘了自己是要来做什么的。
　　随着几天的君子之行，她对柯晨的防备也渐渐放下了。
　　而且，柯晨还给她买了几套衣物。
　　希芙终于不在外面还穿着一身盔甲了，不然别人总会用异样的眼神看着他们。
　　还好没有人报警……
　　“你知道什么样的关系最为亲密吗？”
　　“什么？”
　　“就是我们这样。”
　　柯晨说着抓起她的手。
　　“你看，街道上的男男女女，都牵着各自的手。”
　　希芙挣脱了一下没有挣脱开就放弃了。
　　“我还看到两个男的也牵着手。”
　　“……那是他们胆子大。”
　　回到酒店，希芙也是有些焦急。
　　“我们晚上还是得出去寻找。”
　　“你就这么急着回到阿斯加德？”
　　柯晨闻言故作沉默的问道。
　　希芙哪里还回得去阿斯加德……
　　至少在彩虹桥修好之前，她是回不去了。
　　希芙看着他的样子，顿时不好意思道：“我是怕在这里给你添加负担。”
　　她知道自己的食量惊人，每天在饭店都有人看着她吃东西。
　　导致希芙都有些不好意思，后来吃东西都优雅了许多。
　　当然，或许是因为其他原因才导致她变得优雅。
　　“不会的，你忘记我说的话了？”
　　柯晨微笑着说道。
　　希芙没有多说，晚上他们又出去寻找了一番。
　　但是依旧没有黑心魔的踪迹。
　　反倒是晚上休息的时候，希芙放下了防备，也没有穿盔甲。
　　导致第二天醒来的时候，被柯晨如同八爪鱼一般压着。
　　好在希芙已经不太在意了，只是将柯晨推开。
　　有些事情，发生的多了就习惯了。
　　一开始她还有些愤怒，但是次数多了之后，就反而觉得很正常了……
　　谁叫柯晨总是不老实呢？
　　希芙没有发现自己对柯晨越来越纵容了，而且脸上也不再是面无表情，有时候会露出一点笑容。
　　只是她的笑容会显得有些尴尬，还不如冰冷着脸好看。
　　这些天，她也了解了柯晨许多，反而对柯晨越来越好奇。
　　柯晨似乎不是普通人，不然的话，也不会跟魔鬼打交道了。
　　而且，柯晨还知道许多阿斯加德的事情。
　　这让希芙觉得柯晨越来越神秘。
　　她越是好奇，沦陷得就越快。
　　因此对于柯晨的一些动作也是习以为常了。
　　在这之前，从未有人敢这样对她过。
　　阿斯加德人都知道她的勇猛，不敢对她太过轻佻。
　　希芙也教训了柯晨几次，但是他都毫不在意，反而变本加厉，让希芙一点办法没有。
　　如果在阿斯加德，她可能一开始就发火了。
　　但是这是在地球，她只能依靠柯晨。
　　久而久之就变成现在这幅习惯的样子了。
　　习惯就成了自然。
　　因此，习惯才是非常可怕的事情。
　　希芙的心底也觉得跟柯晨一起很有意思，比以前只是单纯的打打杀杀的生活有意思多了。
　　或许这就是所谓的感情。
　　但是她自己并没有太过清楚的发现自己的想法。
　　人总是后知后觉的。
　　如果没有意外，或许希芙要很久才会察觉自己内心的情意。
　　不知道几天后，柯晨他们终于发现了一点迹象。
　　这天晚上，他们照常在外面逛街。
　　希芙自己都失去了找到黑心魔的信心，她逐渐以为柯晨是在故意让她留下来。
　　但就在这时，一个骑着火焰摩托的骷髅靓仔从他们旁边的马路上飞驰而过。
　　火焰摩托的轮胎在地上留下了很深的印记。
　　还有长链条拖在地上，非常的嚣张跋扈，造成的损失很大。
　　因为强尼的体内有着恶魔领主扎坦诺斯的灵魂，导致他变身后喜欢出风头而大搞破坏。
　　因此他每次出现，造成的动静才会那么大。
　　柯晨和希芙顿时对视了一眼。
　　“他身上有魔鬼的气息。”
　　希芙当即确定道。
　　她立马回到酒店换上自己的盔甲。
　　然后，才和柯晨一起追了过去。
　　地面上就有火焰的痕迹，他们顺着痕迹一路追，很容易就能找到恶灵骑士。
　　只是一般人没人去找他的麻烦，因为恶灵骑士太特殊了。
　　他体内有着上帝创造的复仇之灵，才能成为恶灵骑士。
　　这也意味着，不论是什么力量，这些都不是墨菲斯托创造的，墨菲斯托也只是借花献佛罢了。
　　因此，墨菲斯托才无法彻底控制恶灵骑士，甚至后来强尼还可以摆脱墨菲斯托。
　　恶灵骑士因为复仇之灵的原因，身具不死之身。
　　只有当复仇之灵抛弃宿主之时，他才会死亡。
　　阿斯加德控制九界，身为女战神的希芙见到这么嚣张的家伙，自然不会熟视无睹。
　　很快，她就和柯晨赶到了恶灵骑士面前。
　　此时的恶灵骑士正单手抓着一个恶人，将恶人直接抬到了空中。
　　他的双眼散发着地狱之火，这是他的【审判之眼】，用地狱之火烧灼对方的灵魂，期间恶灵骑士可以看到对方以往所犯下的罪行，而对方会回忆起以往的罪行，使其身心灵魂倍感痛苦，从而达到审判和惩罚的效果，罪恶深重的会被审判致死。
　　柯晨也曾使用过这一招，不过都是盗版的……
　　但效果都是一样的！
　　此时，恶灵骑士手里抓着的恶人就直接痛苦的大叫了起来，遭受了审判。
　　“你有罪！”
　　恶灵骑士低沉的喊道。
　　“住手！”
　　希芙坐不住了，直接就飞身上前。
　　在她的观念里，地球可是阿斯加德的地盘，而这个恶魔在地球大行其道，身为女战神自然不能坐视不管。
　　恶灵骑士这一身虽然很帅，但看起来就不像是个好东西。
　　至少在希芙看来是这样。
　　不仅仅是人会以貌取人，女战神也是这样。
　　“嘭！”
　　恶灵骑士手里的恶人瞬间被审判，整个人变成了灰烬。
　　但是他也被希芙给一剑砍倒。
　　希芙手中的长剑是有奥丁的魔法加持的，可以达到很多不可思议的效果。
　　如果她实力再强一点，可以直接通过手中的剑回到阿斯加德。
　　在海姆达尔之后，希芙才是看守彩虹桥的那位存在，被称为‘全视女神’。

第206章 还是女人打架好看
　　希芙的身高接近一米九，体重更是因为阿斯加德体质的原因达到了两百公斤。
　　是真正的两百公斤的小仙女……
　　此时，她一剑将恶灵骑士放倒，看起来跟恶灵骑士一样高。
　　恶灵骑士也就一米九左右，而且还是变身之后。
　　她手中的长剑在恶灵骑士身上砍出了一道很深的口子，将骨头都给切开了。
　　但是，恶灵骑士身具墨菲斯托授以的地狱之火，地狱之火就是覆盖他全身的火焰，让恶灵骑士的身体受到重创之后，也能够迅速恢复重组。
　　因此这伤口瞬间就愈合，连身上的锁链和皮衣上的尖刺装饰都恢复了过来。
　　“你！”
　　恶灵骑士低沉的喊道，直接和希芙开战。
　　他根据自己的喜好动手，然后看对方是否有罪。
　　因此希芙偷袭他，他自然直接还手。
　　他挥舞着恶灵锁链，想要将希芙给缠住。
　　恶灵骑士的锁链一直放在身上，而且具备魔法性，受到恶灵骑士的意念控制，可以无限变长。
　　恶灵骑士经常用锁链来抓住对手。
　　此时他还在恶灵锁链上附着地狱之火，一旦让它触碰到敌人，就会灼烧敌人的身体和灵魂。
　　堪称是双重打击。
　　然而，此时的希芙满脸冷漠，一手持剑，一手拿着盾牌。
　　盾牌是由矮人族打造的，坚不可摧。
　　她直接一个格挡将锁链给挡飞，随后长剑劈砍了下去。
　　恶灵锁链同样应声而断。
　　但是在魔法的控制下，锁链又瞬间复原。
　　恶灵骑士就像是一个打不死的小强。
　　或许他本身实力并没有多么逆天，但是他的特性很强大。
　　恶灵骑士包括他的物品，都是可以直接修复的。
　　希芙也感觉到很棘手，直接和恶灵骑士缠斗了起来。
　　但是恶灵骑士可以失误无数次，毕竟他可以一直复原。
　　而希芙却只能失误一次。
　　虽然她是阿斯加德人，但她只具备一身战斗力，没有太多的特性。
　　也无法像恶灵骑士一样，被砍成重伤都可以快速复原。
　　因此，当希芙突然被打飞，直接就被恶灵骑士的锁链给缠绕住。
　　“啊！”
　　希芙被地狱之火灼烧着，感受到有些痛苦。
　　但好在她有神力，可以稍作抵挡。
　　“桀桀桀。”
　　但就在这时，黑心魔突然出现了。
　　圣凡冈撒契约此时已经被强尼这个新的恶灵骑士拿到手，黑心魔也派手底下来找他麻烦。
　　可惜元素恶魔全部被恶灵骑士给解决。
　　为此，黑心魔忍耐不住，只能自己动手了。
　　黑心魔本想将恶灵骑士给引到自己布置好的地方动手，但是却突然窜出来了一个女战神，打乱了他的计划，于是就直接出手了。
　　此时，趁着女战神和恶灵骑士缠斗，黑心魔就朝着恶灵骑士偷袭。
　　恶灵骑士本就不是黑心魔的对手，黑心魔毕竟在地狱当了几千年太子……
　　在无数多元宇宙中，黑心魔甚至能够成功篡位，将墨菲斯托赶出地狱。
　　他也经常跟各种魔神合作，实力不可小觑。
　　当然，这是对于恶灵骑士而言。
　　恶灵骑士刚想抓着女战神希芙审判一下，结果就被黑心魔偷袭放倒。
　　而且，黑心魔直接让他变得极为虚弱。
　　希芙落在地上，身上的银白色战甲似乎都有些痕迹留下。
　　“嘶……”
　　“是黑心魔。”
　　她对着旁边的柯晨说道。
　　“是的。”
　　柯晨点头道：“先让他们打。”
　　他对于黑心魔和恶灵骑士本就不在意，主要是为了留住希芙找的借口。
　　不然的话，他早就回纽约了……
　　因此，他才在一旁欣赏着希芙的战斗。
　　都说男人认真的时候最帅，女人认真的时候其实也最漂亮。
　　刚才战斗的时候，希芙冷峻无比，眼神坚毅，让柯晨有一种不同的感觉。
　　柯晨发现自己很喜欢看女人打架……
　　不管是互撕，还是真正的打斗，都很有观赏性。
　　此时，恶灵骑士没法管希芙了。
　　他真正的敌人已经到了战场。
　　黑心魔完全克制住了恶灵骑士。
　　恶灵骑士最强的就是【审判之眼】，可以无差别的进行灵魂攻击。
　　但偏偏黑心魔是没有灵魂的。
　　黑心魔虽然可以化为人形，但他通常以一个长着长尾巴的黑色脊椎覆盖的人形生物出现。
　　他的身上有难闻的墨水和玫瑰的味道。
　　虽然离开地狱时，墨菲斯托削弱了黑心魔的力量，但一个恶灵骑士，显然不足以成为他的对手。
　　恶灵骑士的物理攻击，给黑心魔造成伤害之后，黑心魔就瞬间恢复。
　　而他给恶灵骑士造成的伤害，则让恶灵骑士越来越虚弱。
　　“交出契约！”
　　黑心魔朝着恶灵骑士吼叫道。
　　圣凡冈萨契约封印着三千个堕落的圣者灵魂，是墨菲斯托花了上千年策划的。
　　当年墨菲斯托培养了一个叫凡冈萨的村子，村子里的人都世代虔诚的信仰上帝，最后一村子的人都是圣者。
　　随后，墨菲斯托设计了一个美女被冤枉，最后成为了全村人的RBQ的阴谋……
　　结果全村人都成为了堕落者，根据契约一部分成为了路西法的手下，最强力的一部分就被封印在契约里。
　　墨菲斯托当年就是想利用契约，在凡冈撒原址打开地狱之门，结果被加百列给搅黄了。
　　这些灵魂是堕落的圣灵，无法升入天堂，因此这份契约就被加百列给了上一任恶灵骑士。
　　毕竟复仇之灵都是上帝创造的。
　　被复仇之灵附身的恶灵骑士，勉强算是半个自己人。
　　因为天然阵容原因，恶灵骑士也都是跟墨菲斯托对着干的，墨菲斯托虽然拿恶灵骑士消遣时光，但是却也没太好的办法对付恶灵骑士。
　　不知为何，这个契约的消息被黑心魔知道了。
　　当黑心魔知道墨菲斯托也曾想用这个契约开启地狱之门时，立马就想要利用它将地球变成自己的地狱。
　　于是，他直接找上了恶灵骑士，只是强尼在他之前找到了上一任恶灵骑士，从对方手中拿到了契约。
　　“休想！”
　　恶灵骑士怒吼道，反手直接抓住了实体化的黑心魔。
　　而且，恶灵骑士直接发动了自己的能力。

第207章 还是我的审判之眼更强
　　“看着我！”
　　恶灵骑士抓着黑心魔到自己面前，但是很快就迷茫了。
　　因为黑心魔没有灵魂，自然无法审判他。
　　“桀桀。”
　　黑心魔瞬间将恶灵骑士打倒。
　　他手一伸，就将恶灵骑士身上的圣凡冈萨契约拿在了手中。
　　恶灵骑士在他强大的能量面前根本没法抗衡。
　　黑心魔能够感受到里面强大的灵魂能量，这可不是普通的灵魂，而是堕落的圣者的灵魂。
　　黑心魔将契约放在身前，想要撕开它，释放里面的灵魂。
　　然后将这些灵魂融入到体内。
　　这也是他最后会被恶灵骑士杀死的原因。
　　他本来没有灵魂，恶灵骑士审判不了他，但是他却吸收了堕落圣者的灵魂，自然就有了破绽……
　　然而，这次还不等他手撕契约，柯晨就飞了过来。
　　希芙感觉自己还没看清，柯晨就出现在了对面。
　　“好快！”
　　希芙瞪大了眼睛，果然柯晨不一般。
　　她之前就感觉到了，现在更是清楚的见到。
　　柯晨的非凡实力！
　　希芙觉得，柯晨自己就有足够的实力解决这一切。
　　那他为什么要自己留下来处理呢？
　　女战神内心明知故问着自己，明明场面危急，但她却有些脸红。
　　黑心魔只感觉自己的双手被铁钳夹住了一般，动弹不得。
　　他想用力将圣凡冈萨契约撕开，但是力量根本使不出来。
　　“你是谁？”
　　看着漂浮在空中的柯晨，黑心魔震惊问道。
　　他感应了一下柯晨身上的气息，顿时有些头皮发麻。
　　柯晨身上有强大的能量，如同圣光一般的纯粹，似乎是太阳的能量。
　　除此之外，还有维度魔神的气息，就跟墨菲斯托身上感觉到的一样，他可以确认这是‘便宜父亲’墨菲斯托的同行。
　　除了这些，还有和那个女战神差不多的神力……
　　黑心魔顿时麻了。
　　只是这么多气息从柯晨的身上感应到，他就知道自己不是柯晨的对手。
　　没有这样玩的！
　　你搁这叠BUFF呢？
　　“滚回地狱。”
　　柯晨面对黑心魔的质疑，只是冷声道。
　　随后，他一脚将黑心魔给踹飞。
　　“不！”
　　黑心魔摔落在地上，自然是继续挣扎。
　　他好不容易才看到成为地狱之王的希望，怎么可能就此放弃？
　　天下岂有几千年之久的王子？
　　然而，他视为珍宝的圣凡冈萨契约直接被柯晨拿在了手中。
　　柯晨感受了一下，顿时摇了摇头。
　　这个所谓的圣凡冈萨契约的灵魂力量并不强，让柯晨对墨菲斯托的动机感到了怀疑。
　　以墨菲斯托的级别，是不可能对这种东西太过关注的。
　　似乎也确实如此，这么多年，墨菲斯托都没有管这东西了，祂并不是太在意，最多有点执念。
　　这东西对于黑心魔可能有用，但是对于墨菲斯托的用处不大。
　　两者现在的实力不是一个级别的。
　　那为什么墨菲斯托这么紧张？
　　还是墨菲斯托故意想要弄死黑心魔？
　　柯晨将圣凡冈萨契约收了起来，黑心魔见状彻底死心。
　　他察觉到了自己和柯晨之间无比巨大的差距。
　　只能灰溜溜的逃回地狱维度了。
　　黑心魔瞬间消失，当他再次回到地狱的时候，墨菲斯托无比惊讶。
　　“你还活着……”
　　显然，墨菲斯托根本没想到黑心魔能活下来。
　　黑心魔怎么也不可能在柯晨手中活下来的。
　　“狡猾！”
　　墨菲斯托感觉柯晨看穿了祂的想法。
　　祂本来对黑心魔不是很在意，毕竟在墨菲斯托看来，老父亲永远是老父亲。
　　直到祂知道了在一个多元宇宙中，黑心魔成功的杀死了墨菲斯托，还将那个宇宙的祂驱逐出了地狱维度，自己成为了地狱领主。
　　这就让墨菲斯托警惕了起来。
　　于是，为了排解无聊之情的墨菲斯托，策划了这一出好戏。
　　既可以看恶灵骑士玩耍，又可以解决掉黑心魔这个隐患。
　　没想到被柯晨给破坏了……
　　以柯晨的实力，想要杀黑心魔自然易如反掌。
　　但他却将黑心魔放回了地狱，把墨菲斯托恶心坏了。
　　毕竟墨菲斯托不喜欢动手，更喜欢用计谋将黑心魔玩死。
　　……
　　地球，恶灵骑士看到黑心魔逃跑，竟然直接朝着柯晨动手。
　　似乎是他察觉到了柯晨的灵魂满是罪恶……
　　如果说恶灵骑士审判的是所谓的‘七宗罪’，那柯晨一定是有一宗罪达到了顶峰。
　　至于是哪一宗罪，只能说懂的都懂。
　　因此，在恶灵骑士看来，柯晨充满了罪孽也不是不可能的。
　　毕竟他审判的是罪行，究竟什么是罪行，实际上很难定义。
　　于是，恶灵骑士直接偷袭柯晨，但是却反手被柯晨抓住。
　　柯晨将恶灵骑士举了起来，恶灵骑士的骷髅头里闪烁着地狱之火，毫不畏惧的看着柯晨。
　　“看着我！”
　　恶灵骑士反而看着柯晨喊道。
　　“你有罪！”
　　恶灵骑士的【审判之眼】开始发动，地狱之火仿佛要穿透到柯晨的脑海里。
　　但是，柯晨的双眼也变得火红。
　　他的表情变得狰狞，带着狂笑使用了热视线！
　　“滋！”
　　狂躁的热视线直接穿入了恶灵骑士的头骨。
　　恶灵骑士的头骨里满是地狱之火，完全没有实体，但是恶灵骑士依旧感觉受到了极大的伤害。
　　他的头骨直接被热视线给熔化。
　　“嗷！”
　　恶灵骑士的脑袋直接被柯晨的热视线给轰成了熔浆。
　　够恶灵骑士恢复好一阵了。
　　“看来我的罪还不够深重。”
　　柯晨笑了一下。
　　将恶灵骑士如同死狗一样丢在地上。
　　还是他的【审判之眼】更加厉害啊。
　　解决完这一切，柯晨才飞到了希芙的身边。
　　果不其然，希芙立马就提着剑质问道：“你有解决他们的实力，为什么要留下我？”
　　“因为阿斯加德有这个资格……”
　　柯晨立马做着解释，然而说到一半，直接深情款款的看着希芙改口道：“因为我第一眼看到你就喜欢你了，希芙。”
　　这眼神让希芙感到有些不适，说出来的话更是让希芙当场愣在了原地。
　　她提着剑的手慢慢的放了下来，不知道该怎么回应柯晨。

第208章 生日
　　“你……这就是把我留下来的理由？”
　　女战神希芙的脸在月光下有些微红，一向顽强的性格，此时都有些不知所措。
　　她很想呵斥柯晨，但是却不知为何没有这样做。
　　“这样还不够吗？”
　　柯晨立马说道：“难道你不喜欢我吗？希芙。”
　　他说着，直接握住了希芙的双手。
　　“噹！”
　　希芙手中的长剑掉落在地上。
　　不出所料，柯晨感觉她很紧张，手在发热。
　　“我……我不知道。”
　　希芙此时竟然不敢看柯晨，身为阿斯加德的女战神，从来没说过喜欢这两个字。
　　此时有些难以启齿。
　　柯晨察觉到气氛到位，直接松开手抬起希芙的下巴就印了上去。
　　希芙瞪大了眼睛没有闪躲。
　　但是在反应过来后，还是将柯晨推开。
　　“我是阿萨神族，而你是……”
　　希芙看着柯晨，还是下意识的抿了下嘴唇。
　　“我也是半神。”
　　柯晨开口说道，还真没有骗她。
　　希芙感受到了柯晨身上半神的神格，一下子也不是那么抵触了。
　　她只是觉得自己身为阿斯加德众神，不应该和普通人相恋。
　　但现在柯晨不是普通人，还有强大的实力，她自然就开解了自己。
　　实际上，希芙只是给自己找理由罢了。
　　她已经渐渐明白了内心的想法。
　　“不要这么快离开我。”
　　柯晨再次牵起她的手，这次希芙没有再拒绝。
　　只是娇羞的点了点头。
　　她决定多在地球待一段时间，反正阿斯加德实力强大，不缺她这一个女战神。
　　但是，她坚决不承认这是在跟柯晨相恋。
　　只是完成了任务，在地球好好休息一下罢了。
　　当晚，柯晨就对希芙发起了猛烈的进攻。
　　但显然希芙还没有彻底放弃防御，柯晨没有完全得手，只是过了过手瘾。
　　最终还是以品尝到手撕鸡告终。
　　希芙坚持不让柯晨进行最终的仪式，柯晨也没有办法。
　　阿斯加德人里，希芙确实是很保守的了。
　　他只能慢慢来。
　　没过几天，时间就来到了四月一日。
　　今年已经是2010年，柯晨来到这个世界已经十七年。
　　【签到成功，恭喜宿主成功隐藏全部实力十七年，获得奖励：永生泉眼。】
　　【永生泉眼：每过一段时间，泉眼里就会冒出一定数量的永生之泉，用之不竭！】
　　这对于柯晨而言不算什么惊喜，但却是他最需要的。
　　随着时间的流逝，聚集在他身边的人越来越多。
　　但她们大部分都是普通人，反而永生之泉是此时柯晨最需要的东西。
　　只有永生之泉，才能让她们陪着柯晨一起永生。
　　不然的话，他就要像其他长生种一样经历亲眼看着熟悉的人从年轻变得老迈，最终成为一抔黄土的痛苦。
　　这对于长生种而言是一种心态上的折磨。
　　但是现在，柯晨不用有这个忧虑了。
　　他甚至立马给了希芙一滴。
　　虽然希芙是阿斯加德人，生命悠久，但毕竟不是无限永生的。
　　长生和永生完全是两个概念。
　　有句话叫长生容易不死难，就连永生也不代表不死。
　　有了永生泉眼，他才终于松了一口气。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（钢铁之躯）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　随后，柯晨直接将永生泉眼也放进了随身宇宙当中，而且控制着时间流速。
　　这就像是卡BUG一样，还真让柯晨成功了。
　　当他看到泉眼里不停的冒出永生之泉，顿时脸上就笑了起来。
　　“这下子不用怕它用完了。”
　　黑寡妇再多十倍也用不完啊！
　　根本就没有极限！
　　如果他是什么商人，都可以去贩卖永生之泉了。
　　希芙不知道他为什么笑，只以为柯晨很开心。
　　而柯晨则郑重的告诉希芙：“今天是我的生日。”
　　“生日？”
　　希芙疑惑道，知道他为什么这么高兴了。
　　阿斯加德人当然也看重生日，只是他们毕竟不像地球人的生命这么短暂，悠久的生命让他们对于生日不是那么看重。
　　因此，只听得柯晨说道：“这是一个值得纪念的日子，我需要特殊的礼物。”
　　“不……”
　　希芙下意识就说到，她知道柯晨想要什么。
　　只是她不想这么随便。
　　“等到下次见面，我就给你。”
　　只听得希芙做着承诺。
　　柯晨做出欲哭无泪的表情说道：“那我要吃口水鸡。”
　　希芙在他的科普下，已经知道了口水鸡的意思。
　　她还想拒绝，但是看着柯晨的表情，知道再拒绝就不好了。
　　毕竟她已经拒绝一次了，没法再拒绝第二次。
　　希芙只能克制着自己心理的反感点了点头。
　　柯晨见状顿时心中一喜。
　　这才是他的本意，因为这段时间的接触，他知道攻击希芙不可能一步到胃。
　　只能一步一步来，只要她慢慢的放下防线，柯晨就能够拿到最宝贵的东西。
　　这就像是打游戏一样，想要见到最终的BOSS，必须要打掉前面的BOSS。
　　然后才能看到最后的防线。
　　而女人的本性，就是不管多离谱的条件，只要设置一个更离谱的条件，然后降低要求，她们就会觉得自己占了便宜，这样才公平。
　　因此希芙才会答应。
　　好在柯晨并不着急，只是想着各种方法来对付希芙。
　　希芙这种没有多少经验的，自然不是老油条柯晨的对手。
　　被他骗得不行。
　　希芙天真的认为只要守住最后的仪式就算胜利，但对于柯晨而言，需要的是全方面的发展。
　　柯晨拍了拍希芙的肩膀，希芙内心艰难地矮了下去。
　　……
　　接下来，柯晨和希芙离开了新墨西哥州。
　　希芙第一次来地球，柯晨自然要带她好好看看。
　　而且希芙察觉到了自己不是柯晨的对手，想要尽快离开地球，柯晨以带她看风景的由头才留下了她。
　　毕竟到了嘴边的肉，怎么可能让其飞掉？

第209章 欢迎来到阿斯加德
　　“这里是挪威。”
　　柯晨对着身边全副武装的希芙说道。
　　他将手机放进了口袋里，因为他接近半个月没回去了，自然让众人一阵关心。
　　还好他还在地球，还有信号，不然她们又要急死了。
　　“这里是神王奥丁最为喜欢的地方。”
　　听到柯晨的话，希芙四目张望了一下说道：“这里确实很美。”
　　看来她是第一次来挪威。
　　那来送‘宇宙魔方’的人不是希芙？
　　看了一下，希芙沉默了下来。
　　过了许久她看着柯晨不舍的说道：“我要回阿斯加德了。”
　　柯晨脸上也做出不舍的表情，但心里一点不担忧。
　　阿斯加德不可能这么快修好彩虹桥的。
　　“保重。”
　　因此他没有多说，而是重重的抱了希芙一下。
　　但是希芙身上现在穿着盔甲，手感又不好了。
　　随后，希芙才独自走到了远处，又不舍的看了一眼柯晨。
　　这些时间她和柯晨攻克了不少难关。
　　只是还死死守着最后的仪式。
　　但她觉得似乎都差不多了……
　　希芙内心早已充满了对柯晨的爱意，只是她还是想留在下一次见面。
　　不然阿斯加德和地球距离这么远，柯晨没有动力去找她了怎么办？
　　看起来大大咧咧的女战神，竟然也有这种‘心机’。
　　只能说，不管什么女人，在感情这方面都是自私的。
　　不然的话，皇帝的女人也不会天天宫斗了，不仅仅是为了权力，更是为了得到皇帝的宠爱。
　　谁也无法大度的和人共享。
　　“海姆达尔！”
　　满心复杂的希芙朝着天空喊道。
　　然而，以往很快就会听到，而且开启彩虹桥接她的海姆达尔，这次却没有动静。
　　希芙察觉到了事情的不对劲，皱了下眉头，再次喊道：“海姆达尔！”
　　但不管她怎么喊，声音又多么大，海姆达尔却依旧没有回应。
　　那记忆中熟悉的彩虹桥，也完全没有降临的意思。
　　“怎么回事？”
　　希芙瞬间慌乱了起来。
　　这完全打乱了她的想法，彩虹桥从未出现过问题。
　　难道阿斯加德发生了什么事情？
　　还是她被海姆达尔无视了？
　　这一瞬间，希芙的脑海里想了很多东西，她浑身慌乱得颤抖了起来。
　　看到她的样子，柯晨立马飞了过来，从希芙的身后将她抱住。
　　“没事的，可能彩虹桥出了一点状况，正在维修。”
　　柯晨安慰着希芙。
　　希芙闻言稍微冷静了下来，她咬着牙说道：“上千年来，彩虹桥从未出现过问题。”
　　“说不定是洛基搞的鬼。”
　　柯晨随口说道。
　　“那我更要回阿斯加德看看。”
　　希芙开口说道。
　　“你确定？”
　　柯晨看着希芙坚定的问道。
　　“确定。”
　　“我可以帮你……”
　　柯晨故作艰难，缓慢地开口。
　　结果还没说完，希芙就直接抱着他的头啃了过来。
　　显然，不管他怎么做，他的态度已经打动了希芙。
　　此时的希芙再也顾不上太多了。
　　她确定柯晨是真的爱她的。
　　就是不知道这爱分成了多少份……
　　在这挪威的绝美风景中，绝美的人也完成了仪式。
　　希芙甚至连身上的盔甲都一直穿戴着，就这样不便的完成了骑士的最高仪式。
　　她穿着盔甲的样子，确实很像中世纪的骑士。
　　柯晨心满意足。
　　果然希芙逃不过他的手掌心。
　　只是他看出希芙心系阿斯加德，顿时对着希芙说道：“我们先回去，让人将阿斯加德给画下来。”
　　“最好画你最熟悉的地方。”
　　“那就是我的房间。”
　　希芙顿时说道。
　　她不知道为什么要这样做，但是在成为了柯晨的人之后，她无条件的相信柯晨了。
　　柯晨立马带着希芙【瞬间移动】回到了纽约，然后去找专门的画师。
　　趁着这个时间，他才和希芙好好的切磋厨艺。
　　宫爆鸡丁这个菜很考验功力，柯晨自然不敢怠慢。
　　只有让希芙知道了他的实力，他才能有话语权。
　　在这种事情上是不能让步的。
　　中场休息的时间，希芙则向画师说一下她房间的风格。
　　而且要非常仔细，就像是真的一样。
　　柯晨也是让地狱火俱乐部找的最好的画师，画出来就跟照片一样。
　　希芙就连颜色也要说得完全一样。
　　不然的话，出现一点偏差，【瞬间移动】这个能力就有可能出错。
　　瞬间移动可以在九界的范围内随意瞬移，但是前提是柯晨去过或者知道它。
　　‘知道’这两个字的界限很模糊。
　　实际上，还可以根据熟悉的人瞬移过去。
　　只是柯晨和托尔不够熟悉，只有那种亲密无间的关系，才能够使用瞬间移动。
　　还好希芙是阿斯加德人，而且也在自己的房间里生活了那么多年，任何一点细节她都记得很清楚。
　　在画师的加班加点之下，终于将希芙的房间还原在了画纸上。
　　“你看看，是不是一模一样。”
　　柯晨对着希芙问道。
　　希芙将画拿在手中，仔细看了起来。
　　“是的。”
　　她立马露出了笑容。
　　虽然她也不知道为什么要这么做。
　　但是这段时间下来，她已经对柯晨完全信任。
　　无论他要做什么，都能得到希芙的支持。
　　希芙有一个战士最好的素养，那就是听话。
　　不论是女战神还是女武神，都是阿斯加德的战士，听从指挥才是最基本的。
　　这也是不需要柯晨多虑的原因，如果换成是海拉，肯定不会听话的。
　　“闭上眼睛。”
　　柯晨对着希芙说道。
　　希芙立马听话的闭上。
　　随后，柯晨直接发动了【瞬间移动】能力。
　　他立马就感觉到了画上的地方。
　　只是一瞬间，他就带着希芙传送了过去。
　　希芙整个人是没有感觉的，只是身体似乎有些异样。
　　随后，就听到柯晨让她睁开眼睛。
　　希芙顿时睁开了双眼。
　　入眼所及就是她所熟悉的环境。
　　“这是……我的房间？”
　　希芙顿时开口问道。
　　“这是阿斯加德。”
　　柯晨开口说道。
　　希芙的房间金碧辉煌，阿萨神族的生活太富有了，看起来富丽堂皇的，而且还有一股复古风。
　　但还不等他们多说，他们的气息在来阿斯加德的这一刻，就被奥丁感应到了。

第210章 大声密谋
　　“欢迎来到阿斯加德。”
　　神王奥丁的声音在外面响起。
　　柯晨和希芙顿时分开，而且神情表现得很正经，像是什么都没有发生过一样。
　　看起来就像是两人不熟……
　　两人同时有这种默契，是因为希芙不想让奥丁看到异常，这会让希芙很尴尬，毕竟她身份很特殊。
　　柯晨就更不用说了，他在名义上可是死亡女神海拉的人，如果当着海拉父亲奥丁的面和女战神希芙有关系，那可想而知奥丁会是什么表情和感想。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕现在就恨不得跟柯晨大战一场。
　　“神王！”
　　希芙立马严肃的说道，甚至都不敢看柯晨一眼。
　　柯晨也是开口道：“多谢神王邀请，所以我就来了。”
　　正是奥丁让他来阿斯加德，他才来的。
　　听到这话，奥丁顿时没有了疑虑。
　　毕竟看起来希芙这么正直的人，也不可能有什么问题。
　　而且柯晨还解释道：“之前墨菲斯托入侵地球，希芙就帮助地球抵御了一下。”
　　这更是让奥丁明白发生了什么。
　　原来是维度魔神入侵。
　　“这是阿斯加德应该做的。”
　　奥丁顿时正义凛然的说道，谁叫阿斯加德是九界共主呢？
　　维度魔神入侵九界，就是入侵奥丁的地盘，必然不能袖手旁观。
　　希芙听到他们的对话都有些脸红。
　　她根本没出多少力。
　　连恶灵骑士她都很难将其解决。
　　随后，奥丁和柯晨没有在希芙的房间多待。
　　希芙总算是松了口气，她自然没有跟上去，而是去了解阿斯加德发生了什么。
　　为什么海姆达尔没有开启彩虹桥接她？
　　她直接忽略了奥丁找柯晨的事，那不是她应该知道的。
　　这就是阿斯加德的好战士……
　　……
　　奥丁带着柯晨来到了仙宫。
　　一路上阿斯加德众神都看着柯晨。
　　阿斯加德人热情好客……才怪，他们不喜欢外族，非常排外。
　　即使是他们认为友好的种族，也无法在阿斯加德久待。
　　哪怕是给神王贺寿，也没法在阿斯加德待长时间。
　　因此，他们看到奥丁身边的柯晨才会用眼神巡视。
　　女神们总是用眼神扫视着柯晨，似乎在看他是否强壮。
　　虽然阿斯加德人不喜欢外族，但是他们却崇拜强者。
　　阿斯加德人勇猛好斗，而且喜欢喝酒，只要实力比他们强的，就能够得到他们的尊敬。
　　因此他们才会认可托尔这个莽夫。
　　因为托尔足够勇猛，实力也很强。
　　只要能够用实力镇压他们，就可以得到阿斯加德人的认可。
　　仙宫里没有多少人，大部分都是侍女。
　　“这是神后，弗丽嘉。”
　　奥丁带着柯晨见到了神后弗丽嘉。
　　弗丽嘉用眼神看着柯晨，就像是看女婿一样的，越看越满意。
　　因为她知道奥丁都拿柯晨也没什么办法，这证明柯晨是个强者。
　　“神后。”
　　柯晨打了个招呼。
　　“你就是柯晨吧？”
　　弗丽嘉微笑着说道：“果然一表人才。”
　　“谢谢。”
　　柯晨恭敬道。
　　“神王考虑得怎么样了？”
　　随后，柯晨看着奥丁问道。
　　他问的自然是海拉的事情。
　　柯晨越想越觉得刺激。
　　他现在也是一个梦想成为神王的……男人了。
　　海拉现在只是死亡女神，地位已经足以让他感到满足。
　　如果海拉成为阿斯加德的神王，身为神王的男人，柯晨会更有满足感。
　　也就是所谓的收获感满满。
　　奥丁可不知道柯晨想海拉成为神王，是为了满足自己奇怪的欲望。
　　他开口说道：“我可以放海拉出来。”
　　“但是你要确保她不会做危害到阿斯加德的事情。”
　　奥丁一只眼睛看着海拉。
　　他知道海拉有多么疯狂，谁也不知道她出来后会做什么事情。
　　而一旦海拉的实力在阿斯加德得到恢复、增强，到时候奥丁再想镇压海拉，就变得很困难了。
　　“交给我吧。”
　　柯晨忽悠海拉很有心得，或者说是对于女人都很有心得。
　　在他看来，除了海拉略微有些霸道之外，跟其他人没有任何区别。
　　可以轻松拿捏！
　　“我相信你一次。”
　　奥丁开口说道。
　　这让奥丁也觉得是一次机会。
　　如果能够让海拉不那么极端，或许阿斯加德会有更好的结果。
　　奥丁一直在反抗所谓的诸神黄昏，但是却一直不得结果。
　　这是他最后的反抗。
　　这也是老年奥丁最后的拼劲了。
　　……
　　一个梦幻的魔法空间内。
　　这里仿佛油彩画的世界，世界很是绚丽多彩，但是却让人感觉太艳了。
　　在这片绚丽当中，有一个身上衣服有些色彩黯淡的女人。
　　海拉正孤独的坐在一片画片上诅咒着奥丁。
　　随后，就看到眼前出现了一个洞口。
　　这次出现的奥丁并没有全副武装，而是穿着很寻常的阿斯加德衣物。
　　他旁边还有另外一个人。
　　“你来了！”
　　海拉惊喜的站了起来，但随即又觉得不对劲。
　　柯晨为什么会跟奥丁一起？
　　难道又发生了什么她不知道的事情？
　　柯晨直接朝着海拉飞了过去。
　　“好久不见，海拉。”
　　柯晨想要抱住海拉，但是却被海拉用夜空之剑抵住。
　　“怎么回事？”
　　海拉冷淡地看着柯晨问道。
　　“我跟奥丁谈判了，他愿意放出你，回到阿斯加德。”
　　柯晨看着海拉认真的说道。
　　海拉自然是不能接受。
　　虽然她能够回到阿斯加德这是一个很好的结果。
　　但过程却不是她想象中的那样。
　　这让海拉无法接受！
　　“我要的不是这个。”
　　海拉一双眼睛和柯晨对视道。
　　她的眼神有些复杂，似乎是在纠结。
　　“我知道。”
　　柯晨低声说道，两人直接当着奥丁的面开始‘密谋’。
　　“但是你必须要回到阿斯加德，这样你的实力才能恢复。”
　　“你的两个弟弟都是废物，一个莽夫，一个是冰巨人的儿子，无法威胁到你的王位，只要奥丁死了，你就是顺理成章的神王。”
　　奥丁听到柯晨的话，顿时眉毛直跳。
　　他觉得自己的条件亏了。
　　还必须得多加几条的！
　　听到柯晨的话，海拉顿时有些认同。
　　竟然这么简单？
　　“等你成为神王，还不是想做什么就做什么？”

第211章 海拉回归阿斯加德
　　“……”
　　奥丁都已经无语了。
　　他顿时开口道：“海拉，如果你还想带领阿斯加德走向毁灭，我是不会认同你的。”
　　奥丁的一只眼睛很有威慑的盯着海拉。
　　海拉顿时反驳道：“我是带领阿斯加德走向辉煌，而不是会毁灭！”
　　然而奥丁并不管海拉，只是看着柯晨道：“这就是你的承诺？”
　　柯晨闻言，顿时看着海拉说道：“告诉我，海拉，你究竟想要什么？”
　　他将海拉掰过来和自己面对面。
　　海拉对于他的这么靠近，有些不习惯。
　　此时柯晨已经趁机抱住了她。
　　“我想要征服宇宙。”
　　海拉稍微后仰了一下头，看着柯晨露出了鬼魅的笑容。
　　“为什么？征服宇宙并不好玩。”
　　柯晨不解道。
　　“你无法理解我的渴望。”
　　海拉对着柯晨说道。
　　这个男人实在算不上了解她，虽然他们已经知道了各自的深浅。
　　柯晨耸了耸肩，他只是无法理解海拉的脑回路。
　　“你不一定非要征服这个宇宙，还有其他好玩的地方。”
　　柯晨顿时开口说道。
　　“什么地方？”
　　海拉歪着头笑道。
　　“其他宇宙……”
　　柯晨随口说道。
　　奥丁闻言顿时眉头一皱。
　　好家伙，柯晨才是巴不得阿斯加德死啊。
　　阿斯加德想要征服这个宇宙都比较困难，还去其他宇宙？
　　他比海拉还要狠啊！
　　“放心吧，我会给你找到好玩的玩具！”
　　柯晨对着海拉保证道。
　　海拉顿时纠结地看着柯晨，同意了。
　　“你不能做出危害阿斯加德的事情，他们以后都是你的子民，善待他们，团结一致，才有无穷的能量。”
　　柯晨孜孜不倦的教导着海拉。
　　海拉顿时有些不耐烦，直接对着奥丁说道：“我答应你，我只要神王的位置。”
　　“只要你做得让阿斯加德的子民满意，我会将神王的位置传给你。”
　　奥丁开口说道，他挥了挥手，三人顿时回到了阿斯加德的仙宫。
　　话虽然如此说，但怎么抉择还是看奥丁。
　　毕竟海拉想要成为神王的前提，是让阿斯加德的众神满意。
　　对于海拉这个消失了上千年之久，又突然冒出来的死亡女神，怎么能让阿斯加德众神满意呢？
　　而且就算是之前，海拉的存在也只是让阿斯加德人感到恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　因为她象征着的是死亡，阿斯加德人无比害怕前往亡者的境界。
　　海拉则没有考虑这些，她只是感受着阿斯加德的气息。
　　站在熟悉的仙宫内，她闭上了眼睛。
　　此时，仙宫里除了他们三个之外，弗丽嘉和托尔也在此。
　　托尔是接到了弗丽嘉的话，知道所谓的姐姐，死亡女神要回归了。
　　这让托尔忐忑不已，但还是立马飞了过来。
　　他不知道会发生什么……
　　此时托尔仔细的打量着海拉，海拉长相看起来就很邪魅，而且似乎很有实力。
　　海拉此时闭着眼睛，不知道是否在回忆着什么。
　　只见她身上原本有些破损的衣服瞬间恢复原状，变得如同崭新一般。
　　海拉体内的能量也急速变强，踏上阿斯加德开始，她的实力就在不停的变强。
　　也让海拉的野心愈发膨胀。
　　但是睁开眼，看着戒备着她的奥丁，海拉深呼吸冷静了下来。
　　这么多年都渡过了，也不急这最后的时间了。
　　海拉自然看得出，奥丁的身体状态已经急剧下降了。
　　此时的奥丁已经年迈，早已不是身强力壮的时候了。
　　纵使现在的奥丁才不过三四千岁。
　　看到海拉冷静了下来，奥丁这才松了口气。
　　虽然他知道，海拉只是将仇恨的种子深深的埋入了心里。
　　毕竟海拉这么久的怨恨，是不可能瞬间消散的。
　　只能通过长时间来让她做出改变。
　　只是奥丁也不知道这能否做到。
　　海拉改变的关键，绝对是柯晨。
　　奥丁敏锐的发现，这个天不怕地不怕的死亡女神，似乎只听从柯晨的话。
　　虽然不是那么言听计从，但至少柯晨说什么，她会听进心里自己思索。
　　而不像其他人说的话，海拉一直都是当做听不见的。
　　正是因为海拉这么专断独行，才让奥丁很是厌烦。
　　她太过狂妄自大了，而且还不是托尔的那种莽夫，是海拉更有野心。
　　而且一心一意的朝着自己的目标前进，让奥丁有些害怕。
　　她绝对会不顾一切的毁掉阿斯加德。
　　“托尔·奥丁森！”
　　此时，奥丁看着台下的托尔喊道。
　　海拉一双眼睛顿时看了过去，露出了玩味的笑容。
　　眼前的这个叫托尔的人，估计就是她的弟弟，奥丁和弗丽嘉之后生的孩子？
　　只是一眼，海拉就知道眼前的托尔和柯晨说的一样，是一个有勇无谋的莽夫。
　　毕竟他看起来是那么的茫然无措。
　　而所谓的实力，也不被海拉放在眼里。
　　“这是死亡女神，海拉·奥丁森。”
　　奥丁沉着脸说道。
　　他希望托尔能够勇敢一点。
　　托尔似乎也懂得他的意思。
　　托尔顿时看着海拉说道：“我是雷神托尔，我才是王位的继承人。”
　　“我出现后，你就不是了。”
　　海拉看着托尔顿时微笑着说道。
　　只是这一句话，就让托尔不知道怎么回答了。
　　看到托尔的样子，奥丁顿时感觉七窍生烟。
　　托尔不是很勇吗？怎么就不敢怼回去了。
　　看到奥丁的样子，托尔的脸有些憋得通红，开口喊道：“王位是我的东西，除非我让给你，不然你休想拿走！”
　　海拉闻言顿时失笑的摇头。
　　她没有搭理眼前的托尔，在她看来，托尔不仅仅是莽夫，还是个小孩。
　　无知的小孩！
　　海拉看着神后弗丽嘉讥笑道：“你和奥丁就是这样培养出了一个愚蠢的王储？”
　　“他竟然把王位当做他心爱的玩具一样，这种蠢货才会带领阿斯加德走向毁灭。”
　　弗丽嘉闻言摇了摇头，看着许久不见的女儿说道：“托尔还是个孩子。”
　　在弗丽嘉看来，眼前的海拉也是孩子。
　　但这话在托尔听起来就是暴击了。
　　没有人会承认自己幼稚，这对于任何人都是侮辱，更何况是托尔。
　　在他听起来，就是在说他幼稚。
　　于是，托尔顿时双眼冒火。

第212章 单手捏爆雷神之锤
　　“我不是……孩子！”
　　托尔双眼冒火地看着海拉喊道。
　　“你朝我喊没有用，孩子。”
　　海拉只是嘲弄着托尔。
　　她越是平淡，就让托尔越是生气。
　　看到这一幕，即使是奥丁都感到很是失望。
　　托尔又双叒一次让他感到失望。
　　奥丁想着海拉的话，都觉得有些恼羞。
　　他和弗丽嘉，就培养出来了这样的货色？
　　如果真让托尔成为阿斯加德的神王，即使没有诸神黄昏也要走向毁灭。
　　奥丁开始怀疑了起来。
　　柯晨更是看戏。
　　虽然名义上他和海拉是一对，但毕竟是外人。
　　而且……这闹戏太有意思了。
　　除了他，还有谁能看到神王奥丁一家的闹戏？
　　麻烦托尔再勇敢一点！
　　就在他这样想着的时候，托尔果然已经出击。
　　他朝着死亡女神海拉喊道：“我，托尔·奥丁森，在众神之父的注视下，向死亡女神海拉·奥丁森发起诸神挑战，失败者将放弃王位的继承权！”
　　然而，还不等海拉同意，就听得奥丁怒喝道：“放肆！”
　　“阿斯加德的王位岂是儿戏？”
　　“你们之间的战斗不能决定王位的归属！”
　　奥丁自然是不同意的。
　　他知道托尔绝对不是海拉的对手，现在的托尔想要挑战海拉还差远了！
　　就算他再次觉醒神力，不靠雷神之锤就能使用雷电的力量，他也还不是海拉的对手。
　　作为当年跟着奥丁征服九界的先锋官，海拉有多强，奥丁心知肚明。
　　现在过去这么久了，海拉的战斗技巧不好说，但能量绝对是比之前还要强大的。
　　阿斯加德人活得越久就越强这个设定，让海拉靠年纪就可以碾压托尔。
　　“那就这样。”
　　海拉无所谓的说道，她没想过这么容易就获得神王的位置。
　　她也很清楚，奥丁必然会百般刁难，不让她成为神王。
　　但海拉丝毫不慌。
　　除非奥丁能够一直不舍得死，一旦奥丁死了，王位她就会自己抢过来！
　　她死亡女神海拉看上的东西，无论什么手段都要得到。
　　而现在，她只想好好教训托尔。
　　“如你所愿，愚蠢的弟弟。”
　　海拉无比高傲的看着托尔，双眼仿佛在俯视着他。
　　“够了！”
　　托尔也很愤怒，直接甩出了手中的雷神之锤。
　　他本来是哥哥的，但是海拉出现之后也和洛基一样成为了弟弟，这怎么能忍？
　　他现在只想教训一下海拉，让她知道自己不是好惹的。
　　雷神之锤朝着海拉呼啸着过来。
　　然而，海拉看都不看，只是抬起了手。
　　“噹！”
　　雷神之锤被海拉稳稳的抓在了手中。
　　柯晨看着此时脸带笑容的海拉，感觉名场面要来了。
　　单手捏爆雷神之锤？
　　只见奥丁的眉头都跳了一下。
　　海拉只是稍微用力，雷神之锤就在她手中颤抖了起来，显然它想逃跑。
　　面对自己之前的主人，雷神之锤害怕极了。
　　“咔嚓！”
　　海拉的力量传到了雷神之锤上，顿时让它发出了‘哀鸣’。
　　只见细微的裂痕出现在了雷神之锤上面。
　　雷神托尔见到这一幕顿时变了脸色。
　　“不！”
　　“咔嚓！”
　　随着托尔的大喊，雷神之锤竟然直接被海拉给只手捏碎。
　　仿佛他叫得越大，海拉就捏得越开心一样。
　　她就是喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　海拉刚离开围困，在地球就可以捏爆雷神之锤，更别说是在阿斯加德的她了。
　　哪怕只是刚刚踏入阿斯加德，但她一身实力恢复得很快。
　　虽然还不是全盛时期，可比之前却强太多了。
　　“就这？”
　　海拉捏爆了雷神之锤，然后将愤怒扑过来的雷神托尔给踢飞。
　　她不屑的转过头看着奥丁问道：“他到底是雷神还是锤子之神？”
　　“我看不上的东西，他视若珍宝，而且还如此废物！”
　　海拉看到托尔都有种恨铁不成钢的想法。
　　如果让阿斯加德的王位落在托尔手里，那真是暴殄天物！
　　此时，在场所有人都有着和海拉同样的感觉。
　　那就是对托尔的失望。
　　放在不关自己事的时候，柯晨只觉得托尔挺搞笑的……
　　但是真切有自己利益的时候，才发现托尔是这么的不可靠。
　　奥丁内心都发生了奇妙的变化。
　　托尔和海拉比起来，差距竟然这么大。
　　“我的锤子！”
　　然而，此时的托尔从地上爬起来，根本没有理会海拉的嘲笑，而是看着地上雷神之锤的碎片欲哭无泪。
　　显然，锤子才是他的真爱。
　　这让奥丁恨铁不成钢的说道：“托尔，你真的是锤子之神？”
　　“父王，我只想要锤子。”
　　托尔看着奥丁说道。
　　“……”
　　奥丁恨不得一巴掌拍死托尔，但这毕竟是他的孩子，还是没有下得去手。
　　“够了！”
　　奥丁大声喊道，直接气得回后院去了。
　　这一场闹剧，让奥丁对托尔无比的失望。
　　他还是奥丁认识的那个无脑的莽夫。
　　托尔对于雷神之锤的感情其他人根本无法理解。
　　他把自己的武器都当做好兄弟，现在的妙尔尼尔，之后的风暴战斧……
　　甚至两个武器还会因此而吃醋。
　　纵使是简·福斯特使用雷神之锤，托尔都有些吃味。
　　因此，旁人根本无法理解他对锤子的感情。
　　海拉更是无语至极。
　　此时的托尔已经开始求着弗丽嘉了。
　　他知道自己的母亲是华纳海姆最为强大的巫师，魔法的实力不比奥丁差多少。
　　最终还是弗丽嘉心软，答应了托尔。
　　“托尔，你应该依靠自己的力量，而不是雷神之锤。”
　　“我知道。”
　　托尔还没有所觉的说道。
　　弗丽嘉见状也不再劝。
　　她知道，只有托尔遭受到了重大的打击，才会有所醒悟。
　　因为他太自大了。
　　只见弗丽嘉抬起手，随着手指轻轻拨动，雷神之锤的碎片就飘到了空中。
　　随即，在弗丽嘉的魔法操控下，雷神之锤一点点缝合了起来。
　　但无论怎么缝合，它始终还是有些裂缝。
　　不过这已经足够让托尔使用它了。
　　托尔欣喜不已，拿过雷神之锤高兴地差点跳起来，然后警惕地看着海拉。
　　这个女人太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，竟然把他的雷神之锤都捏碎了。

第213章 依旧的征服
　　整个仙宫的宫殿顿时变得空荡荡。
　　托尔无脸再面对海拉，他的实力跟海拉果然有极大的差距，那个中庭的姐夫没有骗他。
　　这让狂妄自大的托尔感觉到很打脸。
　　因此他立马就下去思考人生了。
　　大殿里，弗丽嘉看着海拉说道：“欢迎回家，海拉。”
　　“家？”
　　海拉的脸上带着鬼魅的冷笑：“有奥丁的地方就不是家。”
　　“我会夺回属于我的一切。”
　　听到海拉的话，弗丽嘉知道她还充满仇恨。
　　但是奥丁活着，海拉就翻不起浪花来。
　　“我去看看你父王。”
　　弗丽嘉优雅的看了一眼柯晨和海拉，对着柯晨点头后就离开了。
　　她对于柯晨还是很满意的，至少看起来很顺眼。
　　而且柯晨也很有实力，能够镇得住海拉。
　　弗丽嘉一直很头疼，没有任何人能够入海拉的法眼，导致海拉越发骄纵，难以被人征服。
　　如果有人能征服海拉，海拉的性格就不会这么暴躁了。
　　海拉的火气太大，需要降一降……
　　弗丽嘉离开后，海拉立马转过头来抓住了柯晨。
　　“你想去哪？”
　　海拉的嘴角勾勒出一抹动人的笑容，只是有些冷意在蔓延。
　　“没有。”
　　柯晨当即表示自己不会离开。
　　他只是感觉和海拉独处会有些不好的事情发生。
　　毕竟他之前和海拉的关系有些微妙。
　　虽说他现在已经履行了诺言，将海拉带了出来，但是还没有帮她夺到神王的位置，和预想中的并不完全一样。
　　“我们还有账没有算清。”
　　海拉对着柯晨低声道，直接抓住了柯晨。
　　只见她抬头，宫殿上的壁画全部有了改变。
　　原本的壁画是神王奥丁的仁慈一面，他成为九界共主之后，奥丁施展他仁慈的一面。
　　但是在这壁画隐藏下的真相，却是奥丁和海拉征服九界的残忍一幕。
　　战争哪有不死人的？
　　只是这场九界大战，波及到的人更多罢了。
　　海拉欣赏地看着这一幕，似乎是让她陷入到了回忆当中。
　　“这就是征服的滋味。”
　　她喃喃自语。
　　“而奥丁竟然想掩盖这一切，老老实实当一个九界之主。”
　　“九界太小了，亲爱的。”
　　海拉似乎对着柯晨说道。
　　“宙斯什么也没做，但是却获得了众神的尊敬，众神应该尊敬的是阿萨神族。”
　　“你说得对。”
　　柯晨自然是附和她，谁也不知道海拉会不会突然发神经。
　　“所以……你欺骗了我。”
　　海拉抓着柯晨的下巴，极为压迫的说道。
　　两人差不多高，谁叫阿斯加德人体质特殊，女战神希芙也是差不多这么高。
　　海拉的双眼有威慑的看着柯晨。
　　“我没有欺骗你。”
　　柯晨开口道：“只是我需要从那里离开。”
　　“我也需要。”
　　海拉冷声道。
　　显然，当时柯晨从她身上拿走了维度的控制，让海拉现在还记恨着。
　　从未有人这样戏耍过死亡女神！
　　“而且，我需要的不仅仅是回到阿斯加德。”
　　听到海拉的话，柯晨说道：“你需要忍耐。”
　　“可我只想征服你。”
　　海拉对着柯晨说道，这两个字让柯晨有些没想到。
　　她的性情还是这么的刚烈。
　　“等我成为阿斯加德的神王，我可以封你为神后，你可以成为阿斯加德征服宇宙的先锋官。”
　　海拉开口说道，自然把柯晨逗笑了。
　　“神后是女人当的，就跟只有男人征服女人一样。”
　　柯晨将她的手拿了下来。
　　他宁愿相信男人征服女人，女人征服世界。
　　也不会相信女人征服男人……
　　“看来你是拒绝了。”
　　“你确定要在这里打？”
　　柯晨开口问着海拉。
　　“你可以换一个战场。”
　　海拉冷声道，看来她确实很想揍柯晨一顿了。
　　但是……
　　士别三日当刮目相待。
　　看来海拉是不知道这个道理了。
　　她只以为自己回到阿斯加德，实力变强了，就可以打败柯晨了。
　　但是海拉没有想过，她变强了，柯晨同时也在变强。
　　这谁想得到呢？
　　只有柯晨才能在短时间内得到这么大幅度的提升！
　　柯晨见她坚定，也是脸上带着笑容打开了镜像空间。
　　他很欣赏海拉的勇气，自然要好好的征服她。
　　上次没能将海拉彻底征服，导致她还有些不服气。
　　柯晨并不介意多来几次。
　　他许久没有使用过这招了，但是依旧熟悉。
　　整个阿斯加德似乎都翻转了过来，四周变成了镜片一样的玻璃世界，但是镜像空间里的东西未曾改变。
　　仙宫依旧还在，还是外面看起来那么金碧辉煌。
　　奥丁和弗丽嘉都感应到了，但是他们都没有选择插手。
　　显然，对于恋人之间的那点小矛盾，两个老人都很清楚会发生什么。
　　海拉稳稳的站在地上，哪怕空间已经翻覆了过来，她依旧倒着身子和柯晨对视。
　　她双手往自己的头上一抹，一个多角的死亡女神王冠顿时出现在她头上。
　　她那婀娜优雅的身姿，双手一伸，夜空之剑顿时出现在手上。
　　海拉的身材很好，无比完美。
　　一个箭步，就已经来到了柯晨的面前。
　　和上次一样的是，柯晨照样不躲不闪。
　　海拉知道柯晨有不死之身，但就是想要伤到他，狠狠地出一口恶气。
　　杀死柯晨不可能，难道她还伤不了柯晨？
　　正是抱着这种出气的想法，海拉才会如此的刚烈。
　　然而……
　　“铿！”
　　夜空之剑刺在柯晨的身上，却没能没入分毫，反而发出了一声金属膨胀的声音。
　　这声音有些发震，让海拉感觉有些鸣。
　　她低头看着夜空之剑，夜空之剑完好无损，但柯晨的皮肤更是完好，夜空之剑连他的皮肤都没刺破。
　　“怎么回事？”
　　海拉不解的问道。
　　“我们都不是从前的自己了，亲爱的。”
　　柯晨低声说道。
　　“嘭！”
　　即使对于自己的女人，他也没有玲香惜玉，而是将海拉直接给打飞。
　　海拉直接将仙宫给砸毁了一片区域，还好这是在镜像空间内，不然奥丁要直接被气死。
　　柯晨缓缓飘浮了起来，他伸手将自己的上衣扯开。
　　在衣服里面，一个黑色的S标志出现，随后黑色的氪星战衣如同纳米科技一样覆盖到全身，甚至还有后面的披风……

第214章 魔抗为零？
　　如果是对于其他女人，柯晨自然不会动手，就像是之前面对苏珊，他只挨打一样。
　　但是海拉不同。
　　海拉是一个高傲的女神，她高高在上，而且充满了暴力基因，她天性喜欢征服一切。
　　对于海拉这种，只有征服她或者被她征服这两种选项。
　　因此柯晨才会没有怜香惜玉，而是直接出手和海拉对打。
　　她这种性格暴躁的人，必须要比她更强大，才会让她屈服。
　　而且，海拉还有一点不对劲的心理因素……
　　柯晨不想被海拉给征服，自然只能尝试征服她了。
　　海拉将夜空之剑插在地上，停住了自己在地上倒拖的身体。
　　她漂亮白净的脸蛋上露出了笑容，似乎在享受这场强强对决。
　　她喜欢战斗，喜欢征服。
　　面对强敌才能够让她感觉到兴奋，也更有成就感。
　　征服是一种精神上的满足感。
　　这或许不是每个人都能经历的阶段。
　　只有身体得到了满足，人才会去追求精神的满足。
　　如果连饭都吃不饱，自然不可能追求什么征服了。
　　征服这场游戏，从古至今只有霸主枭雄参与。
　　海拉近乎疯狂的朝着柯晨进攻。
　　脚踏阿斯加德土地，她体内的奥丁之力一直在恢复，而且变得比之前更强。
　　她感觉到磅礴的实力，力量、敏捷等身体因素也得到极大的提升。
　　海拉更是将战斗技巧和自身实力完美结合在一起。
　　如果她当神王，即使奥丁死了，阿斯加德实力也不会受损太多。
　　与海拉相比，柯晨就像是完全不会战斗一样，只是见招拆招，有时候干脆不抵抗，任由海拉打在身上。
　　这和之前完全不同，就像是换了一个人。
　　但海拉知道这是为什么。
　　柯晨就像是折辱她一样，因为她的任何攻击，命中柯晨都没有任何伤害，就像是挠痒痒一样。
　　他身上的战衣没有任何破损，连发型都没有乱。
　　哪怕是无限剑制，将柯晨刺成了刺猬一样，他都没有受到半点伤害。
　　“你没吃饭吗？海拉？”
　　柯晨这样问着海拉。
　　这让励志成为阿斯加德神王的海拉恼羞成怒，夜空之剑上爆发出一股强大的奥丁之力，直接命中了柯晨。
　　在这种情况下，柯晨才倒飞了一段距离。
　　“就这？”
　　然后，柯晨再次嘲讽道。
　　“你打完了，看来你没法征服我。”
　　柯晨低沉着声音说道：“现在轮到我征服你了。”
　　“咻！”
　　他整个人传来了破空声，瞬间就来到了海拉的面前。
　　海拉举起手抵抗，然后瞬间被柯晨给击飞。
　　她整个人还在地上拖着倒飞，将地面刮出一道很深的印记，柯晨就直接追了过来，直接掐住了她的脖子。
　　柯晨对于海拉很喜欢这样，或许是喜欢看到海拉屈辱的表情……
　　每当这个时候，柯晨的心底总有一股暴虐感。
　　掐着海拉的脖子，柯晨直接将她放在地面，然后带着她飞行。
　　海拉就像是被拖着一般不知道飞了多远，整个镜像空间被两人强大的破坏力给弄得支离破碎。
　　一面一面镜子就像是被随手打破一样，绽放出金光。
　　如果不是柯晨的能量庞大，镜像空间这个魔法就要被打破了。
　　此时，海拉疯狂的用奥丁之力和魔法冲击着柯晨的身体。
　　她发现，自己的物理攻击对柯晨一点用处没有。
　　魔法攻击……好像能够给柯晨挠痒痒。
　　氪星人的魔法防御并不低，至少不是谣传的魔抗为零。
　　只是因为他们的魔法防御和物理防御相比，差距有点过大。
　　物理防御上氪星人不会轻易受到伤害，魔法总是会受到一些伤害，但也不致命，但也因此被谣传为超人魔抗为零。
　　实际上这只是一个梗罢了。
　　对于氪星人而言，真正致命的只有氪星石。
　　最典型的就是氪星之耻卡拉，只要有一个氪石放在她面前，立马就变成任人拿捏的玩物了。
　　谁也不知道卡拉为什么这么弱。
　　看起来美美的，实际上却总是在挨打。
　　要么就是在挨打的路上。
　　不过，最致命的弱点对于柯晨反而没有作用。
　　就算海拉手里有氪石，也伤害不到柯晨，因为他的氪星之躯完全不一样。
　　“听话了吗？”
　　柯晨一边问道，双眼发射出热视线，将海拉本来修复完整的衣服给弄破了。
　　他就喜欢海拉这个样子……
　　“不！”
　　海拉顽强的抵抗。
　　然后柯晨停了下来，依旧将她按在地上，直接家法伺候。
　　“听话了吗？”
　　柯晨不停的问。
　　不知道过了多久，海拉终于听话的臣服了。
　　显然，她又一次落败在了柯晨手上。
　　而且比第一次在暗影维度里输的还要彻底。
　　海拉这次连反抗的能力都没有了。
　　在暗影维度的时候，海拉只是被柯晨的不死之身恶心到了，不论怎样也杀不死柯晨。
　　但是现在，她连柯晨的防御都破不开了。
　　光是这一点，就让海拉有些束手无策。
　　除非她有着充足的应对，还能够跟柯晨掰一掰手腕。
　　但是在开战前，她就低估了柯晨的实力，这才是她最终落败的原因。
　　海拉只以为自己变强了，却不知道柯晨的变化比她还要大。
　　怎么可能不失败？
　　海拉屈服的说了声‘我臣服’，随后直接抱着柯晨啃了上去。
　　柯晨没有急着打开镜像空间，而是抱着海拉飞了起来。
　　在一片残破的世界当中，他们找到了神王的座椅。
　　他直接将海拉给丢了上去。
　　随后在海拉的惊呼中，柯晨抓着她的下巴说道：“海拉神王，作为失败者，你要履行你的义务。”
　　海拉不甘的瞪了柯晨一眼，但还是老老实实的坐在了王座上低下头。
　　柯晨身上的战衣瞬间打开，又缩回到了身前的字母里面。
　　……
　　不知道过了多久，战衣出现破损的海拉才出现在了大殿里面，柯晨已经整理好了。
　　而对于海拉而言，只是奥丁之力涌起，她身上的战衣就修复完毕了。
　　柯晨不知道有什么毛病，每次都将她的战衣给弄得破损，到处都是洞。
　　还好这里是在阿斯加德，海拉要多少神力就有多少神力。

第215章 卡特队长的行动
　　海拉挥了挥手，魔法顿时整理了自己的房间。
　　她的房间早就没有了，但是现在死亡女神回来了，自然又变成了她的。
　　随着死亡女神的回归，在阿斯加德造成了很大的动静。
　　第二天，奥丁就带着海拉来到了众神面前。
　　“今天，死亡女神海拉回归阿斯加德，她是阿斯加德的大公主……”
　　年老的阿斯加德人似乎都回想起了关于死亡女神的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　特别是征战九界的时候，死亡的阿斯加德人不计其数。
　　看到这个样子，奥丁就放心了。
　　他给的要求是海拉得到阿斯加德民众的认可，就能够成为阿斯加德的神王。
　　现在民众这么害怕，怎么可能认可海拉？
　　看到人们的反应，海拉的脸上也差点露出了狰狞的面容。
　　还好被柯晨阻止了。
　　海拉的想法很极端，她需要的是傀儡，而不是有自己想法的民众。
　　因此人们反对她，她就会无比生气，才会那么残忍的对待阿斯加德人。
　　不听话的，她就直接大开杀戒。
　　直到杀到所有人都害怕。
　　但奥丁还活着，她肯定不能这样做。
　　柯晨只能尽量改变她的观念。
　　只是，他们也不知道怎么才能改变普通民众对于海拉的看法。
　　毕竟她身为死亡女神，只是听名头，就足够吓人了。
　　虽然阿斯加德还有瓦尔哈拉这种众神安息之地。
　　但是普通的阿斯加德人，可不一定能进入瓦尔哈拉。
　　传闻只有战死的阿斯加德人，和找到它的众神才能进入。
　　其他的阿斯加德人，只能进入海拉控制的冥界。
　　“在我彻底相信你之前，你还不能拿回你的东西和军队。”
　　奥丁严肃的对着海拉说道。
　　海拉自然不甘心，但是奥丁寸步不退。
　　如果让海拉获得了她的军队和坐骑，那对于阿斯加德就危险了。
　　万一她又闹很久以前那种篡位的戏码，这次的奥丁可不一定顶得住了。
　　柯晨则没有掺和这件事了。
　　奥丁一家的家事他不好参与，海拉能否成为神王，最终还是看她自己。
　　他只是看到了女战神希芙，只能找了过来。
　　希芙看到他也站在上面，有些疑惑。
　　于是，柯晨出现在了希芙的房间里。
　　“你什么时候来的？”
　　高冷的希芙看到柯晨顿时问道。
　　虽然她很高冷，但有的时候还是很俏皮可爱。
　　只是可惜，最后希芙丢掉了一条手臂。
　　柯晨自然不会让她有这种结局，虽然她最终活了下来。
　　“就在刚刚。”
　　“你为什么会在上面？”
　　希芙问的是刚才奥丁召开的众神大会。
　　在上面的都是奥丁一家人，柯晨却也混在其中，因此非常显眼。
　　而且他跟死亡女神海拉还有些互动。
　　这让希芙有些吃味。
　　希芙毕竟也是女人，虽然是阿斯加德的女神，但也还是会吃醋的。
　　“奥丁需要我帮忙镇压死亡女神，我和她早就认识了……”
　　柯晨尽量解释，当然也在掩饰着事实。
　　希芙听到柯晨跟死亡女神海拉早就认识了，顿时更加吃醋，一张脸变得更冷。
　　“你和她发生了什么吗？”
　　“肯定没有！”
　　柯晨当然是立即否认。
　　打死他也不能承认啊，哪怕他真的做了。
　　希芙神情变幻，不知道相信了他没有。
　　柯晨见状立马说道：“我准备离开阿斯加德了，我毕竟不是阿斯加德人，我是来跟你告别的。”
　　他不能让希芙再纠结于这件事，只能立马说道。
　　此次来阿斯加德，他本来就不准备多待。
　　而且这里除了希芙，没有人待见他……
　　阿斯加德人太过于高傲，除非等到他们失去了阿斯加德，才会懂得什么叫寄人篱下的感觉。
　　而且，因为他带回来的死亡女神，奥丁和托尔也不想见到他。
　　柯晨还不如回到地球去做自己的事情。
　　希芙果然不再纠结这件事，她想要享受和柯晨相处的最后时间。
　　毕竟阿斯加德距离地球太过遥远，哪怕有彩虹桥，也会有一段距离。
　　“我会来看你的。”
　　柯晨对着希芙说道。
　　“无所谓。”
　　希芙冷着脸表示，有些许傲娇。
　　但是柯晨习惯了，反正已经到手了。
　　随后，他又跟希芙说了几句，这才选择了离开。
　　反正他已经来过阿斯加德了，想来想走，也不过是一瞬间的事情。
　　很快，奥丁就察觉到了柯晨的离开。
　　这也意味着海拉没那么容易嚣张了。
　　让奥丁意外的是，海拉变得异常的低调，除了整天打击托尔之外，没有什么特别的地方。
　　奥丁很快就明白了海拉的想法。
　　她这是在等自己前往瓦尔哈拉啊！
　　说白了，海拉就是准备等他死了之后再搞事！
　　这让奥丁突然生出一种不想死的感觉了。
　　……
　　地球，柯晨的身影一个闪烁就出现在了纽约。
　　虽然他现在的飞行速度很快了，但是【瞬间移动】这个能力还是很好用，特别是对于那些没去过的地方。
　　别墅里非常寂静，竟然没有人在这里。
　　洛娜估计在变种人那边，但是卡特队长也不在家里，这是柯晨没想到的。
　　作为一个上世纪的‘老古董’，卡特队长一般是哪里都不去的，她最喜欢的事情就是在家里休息，通过新媒体来接触外界的信息。
　　现在离开了，肯定是有事了。
　　“主人，欢迎回家。”
　　人工智能玲玲孤零零的在这里。
　　柯晨当即问道：“卡特队长呢？”
　　“卡特队长给你留了消息，她去剿灭九头蛇的基地了，但是由于九头蛇的基地太多，短时间内恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕无法回归。”
　　人工智能玲玲将信息告诉了柯晨，柯晨这才点了点头。
　　看了看空旷的别墅，觉得有一些无聊。
　　但他没有立即去找黑寡妇们，而是先安抚了一下地狱火俱乐部的人，还有梅和苏珊。
　　毕竟这次他前往新墨西哥州以及阿斯加德，也耗费了不少时间，当然，大部分时间都用来和希芙逛街，以及安抚死亡女神海拉了。
　　柯晨感觉，奥丁应该给他颁奖，名字就叫‘维护阿斯加德与地球和平’奖，不然现在的阿斯加德是什么样子，谁说得清？

第216章 听话的黑寡妇
　　一连几天，柯晨都在纽约进行着三点一线的生活，将时间安排得井井有条。
　　他是一个喜欢有计划的人，最讨厌的就是变化大于计划，这会让柯晨感觉事情逃离掌控，那种随时做好准备的事情并不适合他。
　　因此，时间管理就很适合柯晨，每天安排得妥妥当当，不会因为太多的事情而改变自己的行程。
　　这样可以让她好柯晨也好，大家好才是真的好。
　　在安抚了情绪之后，丢下了黑豹女神，柯晨这才联系了梅丽娜。
　　“怎么想起要找我？”
　　梅丽娜接到柯晨的电话还是有些怨言。
　　毕竟他们已经不是之前那种一直不联系的状态了，而且，她这个年纪也需要更多的陪伴，特别是知道柯晨这么强大……
　　柯晨知道好久没有见梅丽娜了，也是说道：“因为想你了，你在哪里？”
　　“我在天空航母上。”
　　梅丽娜知道柯晨的能力，于是只是说了自己在哪，没说具体位置，反正柯晨可以瞬间过来。
　　果然，她挂断电话，还没转过头，就感觉到柯晨从后面抱住了她。
　　“有没有想我？”
　　柯晨在她耳边问道，梅丽娜顿时冷哼道：“我们工作很忙，没有时间理你。”
　　“是吗？”
　　柯晨直接将她横抱了起来，二话不说就往里面去。
　　铁娘子梅丽娜捂着脸，因为旁边都是黑寡妇们。
　　其他黑寡妇看到这种情况都是偷笑了起来，但是对此已经见惯不怪了，甚至她们内心恨不得将梅丽娜取而代之，却也只敢在内心想想。
　　直到几个小时后，柯晨才和梅丽娜从里面出来，梅丽娜步履都有些不稳，哪怕她是特工的体质，此时都有些遭受不住。
　　“你有些疏于锻炼了。”
　　柯晨扶着梅丽娜说道，其他黑寡妇顿时哄笑了起来。
　　梅丽娜一眼瞪过去，所有黑寡妇都闭上了嘴。
　　她确实很久没有锻炼身体了，看来以后也要跟黑寡妇经常训练一下，不然被柯晨轻易击溃，这让梅丽娜很不爽，能够成为黑寡妇，她也是有好胜心的。
　　随着梅丽娜成为黑寡妇的领袖，她身上的气质也在发生变化，威势越来越足了。
　　再加上她成熟的魅力，现在又更加稳重，让柯晨更加喜爱。
　　年少不知姐姐好，错把少女当成宝！
　　“卡特队长现在在哪里？”
　　这个时候，柯晨才开口问道。
　　如果他一来就问卡特队长的事情，梅丽娜说不定会有些吃醋什么的，但是现在梅丽娜也已经得到了想要的，自然心底就没有什么想法了。
　　于是她开口说道：“卡特队长在小日子过得不错的岛国，那里有一个很重要的九头蛇基地。”
　　“她什么时候开始捣毁九头蛇基地的？”
　　柯晨头疼的问道。
　　他没想到卡特队长直接就开始了，他还以为会告诉他呢，但是却也没有什么多想的，都是自己人，卡特队长也只是想要找些事做罢了。
　　对于卡特队长而言，剿灭九头蛇基地，或许是她唯一熟悉的事情。
　　毕竟在她那个时代，她就是干这个的……
　　“不久前。”
　　梅丽娜开口道：“我们找到了很多隐藏的基地位置，告诉了卡特队长，她就专门挑那些重要的基地先动手，那些不重要的，我派了黑寡妇过去。”
　　“小心一些，尽量减少伤亡。”
　　柯晨开口说道，如果黑寡妇们有什么损失，他还是会很心痛的。
　　毕竟花了大价钱才好不容易养活她们，可不能就这么轻易死了。
　　资本家知道柯晨的想法都要泪目。
　　“放心吧，九头蛇的武器连黑寡妇们的防御都破不了，我们现在多的是振金。”
　　梅丽娜微笑着说道，她们对于振金可不心疼。
　　毕竟现在这是自己的东西了，使劲造，她们使用的振金对于瓦坎达而言九牛一毛，瓦坎达有着用不完的振金。
　　因此，现在的黑寡妇们实力提升了不止一个档次，她们本来就有强大的实力，再配合强大的装备，早就碾压九头蛇了。
　　九头蛇只是数量多，听起来很唬人。
　　装备对于普通人而言，提升才是最为巨大的，实际上不止是普通人，对于雷神托尔也是如此……
　　如果只是喵喵锤，雷神托尔根本就不是灭霸的对手，然而换上风暴战斧，托尔就可以一招将灭霸劈死。
　　后来面对屠神者格尔也一样，需要用上宙斯的武器。
　　柯晨倒是不会拘束于太多，对于他而言，真正的强者源于自身的实力，但是也有装备的加成，如果自身没有实力，就算强大的装备就放在眼前，也不可能使用得起来。
　　就像是风暴战斧，‘凡人’是不可能使用它的。
　　“黑寡妇们已经捣毁了几个九头蛇基地，虽然这些基地看起来不是那么重要，有人故意将这些不重要的基地透露给我们……”
　　“但是基地里面留下来的东西，还是很不错的，大部分都是先进的实验和研究，还有一些超前的理念，资金也有不少，这些都便宜了我们。”
　　梅丽娜开口说道：“如果九头蛇致力于造福社会，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕它们会更好。”
　　“但这是不可能的。”
　　柯晨笑着说道：“这些组织的理念，都不可能无缘无故的造福社会，就像是没有富人会教育自己的孩子要帮助陌生人致富一样。”
　　“每个人都是为了自己。”
　　“你说得对。”
　　梅丽娜点了点头，即使是黑寡妇，她们现在也算是有着崇高的信仰，但也不全是为了造福社会。
　　“赶紧整顿一下资金，到时候需要你分出一部分人，我有事情要交给她们来做。”
　　柯晨对着梅丽娜说道，之前他所想的天剑局的事情，确实很有必要。
　　而且是越想越有搞头。
　　不过……柯晨也不是为了造福社会，而是为了让黑寡妇们过得有意思一点，而且他自己也觉得很好玩。
　　他从来不觉得自己是圣人，所作所为都是为了让自己爽。
　　黑寡妇们保护地球，是不是有些讽刺……
　　梅丽娜不知道他要做什么，但却是无条件支持，柯晨很喜欢黑寡妇的原因，就是她们从上到下都很听话。

第217章 两大特殊金属的碰撞
　　就在这时，梅丽娜接收到了消息。
　　她一通操作之后，对着柯晨说道：“卡特队长遇到了麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　柯晨当即问道，对于卡特队长他还是很在意的，或许是卡特队长身上总是带着抑郁的气息，让柯晨想要保护好她。
　　绝对不是因为卡特队长很大。
　　“她在岛国的九头蛇基地遇到了麻烦……”
　　梅丽娜开口说道，然而还没说完柯晨就直接道：“我自己去看看。”
　　说完，柯晨就消失在了原地。
　　天空航母现在还在大西洋的天空上，柯晨只能自己【瞬间移动】过去了。
　　卡特队长是他熟悉的人，留下了气息在这里，他可以直接【瞬间移动】到卡特队长的身边。
　　此时的小日子过得不错的岛国，卡特队长正全副武装，穿着紧身战衣，手里拿着振金盾牌看着眼前的男人。
　　“金刚狼？”
　　卡特队长搜寻了一下记忆问道。
　　她之所以知道金刚狼，是因为在这个世界，金刚狼罗根是变种人里面最火爆的名字了。
　　比X教授、万磁王等人的名气丝毫不逊色。
　　而且关于他的故事，也是在世界流传着。
　　有人说他是真正的狼人，因此才能活这么久……
　　但金刚狼罗根的特征也很明显了，那就是他有着粗犷的外貌，双手的金属爪子更是最好辨认。
　　“你是谁？”
　　金刚狼罗根眼神阴沉的看着卡特队长。
　　他正在参加老朋友的葬礼，但是眼前穿着跟美国队长差不多制服的女子却从天而降，手里还拿着高仿美国队长的盾牌，直接打破了葬礼的寂静。
　　虽然看起来她也在对付那些突然出现的歹徒，但她显然别有所图。
　　而且跟着卡特队长一起出现的，还有很多女特工，身手不凡，让金刚狼罗根很疑惑。
　　“我是卡特队长，现在你要做的就是放弃抵抗，我们跟反变种人歧视组织是友好关系，不会对你怎么样的。”
　　“狗屁！”
　　金刚狼罗根直接表示自己没听过这个组织，而且想让他束手就擒是不可能的。
　　“那你就是找打。”
　　卡特队长也是暴脾气，看到金刚狼一副不服输的样子，直接就将手中的盾牌丢了过去。
　　“噹！”
　　金刚狼罗根因为体重太大，面对快速的盾牌根本反应不过来，直接被命中脑门，噹的一下就倒在了地上。
　　而且眉心还出现了一道血迹，但是由于他有自愈能力，正以极快的速度恢复着。
　　但起来之后的罗根还是有些疑惑，似乎他的自愈能力变弱了？
　　这是这么多年来从未发生过的事情，但他还是压在心里，对眼前的敌人发起了进攻。
　　“吼！”
　　他双手交叉，艾德曼金属的爪子顿时伸了出来，朝着卡特队长狂奔了过去。
　　只不过他的速度不快，而且因为体内都是艾德曼金属的原因，跑起来像是小型坦克。
　　听到这‘咚咚咚’踩在地上的声音，卡特队长自然不会和他硬扛。
　　盾牌此时已经回到了她手里，她立马躲避，但罗根也不是毫无章法的出招，而是有着高深的战斗技巧。
　　金刚狼罗根活到现在，大大小小的战争参加了无数次，早就练就了一身不俗的战斗技巧。
　　而且由于他的能力特殊，有自愈能力根本死不了，导致他的战斗风格非常狂野，就是完全不防守只进攻的那种。
　　卡特队长被他快速的反应也逼得一时间只能防御。
　　还好她手中的是振金盾牌，吸音钢可以将金刚狼的冲击力完全吸收，哪怕是艾德曼金属也无法打破振金的防御。
　　艾德曼金属是一种人造的“坚不可摧”的合金，号称永不磨损，近乎不可摧毁。
　　它的特征和振金有些像，同样能够吸收能量，飞行中的炮弹、雷神托尔的喵喵锤的能量，都可以被它消除。
　　只不过，艾德曼金属的人造配方已经消失，原始艾德曼金属无法再制造。
　　艾德曼金属和振金这两种宇宙中最为特殊的金属碰撞，却是谁也奈何不了谁。
　　卡特队长和金刚狼顿时僵持不下，两人谁也没法短时间内打倒对方。
　　金刚狼罗根笨重，而卡特队长虽然身材高大，但是却也很灵动。
　　就在两人僵持的时候，身穿特工装的黑寡妇们已经控制了局面。
　　她们不能让人将消息泄露出去，不然会引起很大的动静。
　　毕竟她们虽然是来剿灭九头蛇的，但是没有政令什么的，一旦让岛国人知道，肯定又会闹出什么事情来。
　　虽然小日子过得不错的家伙最具备的是躬犟精神……
　　所谓躬犟精神，就是被人曝光死不承认，嘴犟得离谱，实在没办法了就出来鞠躬道歉，一个鞠躬不行就两个。
　　现在的岛国人，连剖腹自尽都不敢了，简直是败类中的败类。
　　如果犯了错误敢当众剖腹自尽，柯晨还看得起他们一点。
　　“你们是什么人？”
　　被黑寡妇抓住的真理子问着满脸严肃的叶莲娜。
　　叶莲娜此时已经将消息传回给了梅丽娜，她们已经控制住了局面，但是卡特队长没法短时间内解决金刚狼。
　　她们本想等金刚狼罗根离开岛国再动手的，但是不知道为什么，他显然短时间内不会离开这里。
　　真理子，就是这场葬礼的主角，矢志田市朗的孙女。
　　经过黑寡妇们的调查，矢志田市朗估计就是岛国九头蛇的人，而且还引起了欧洲那边九头蛇的重视，似乎他们在谋划什么。
　　因此，她们才会在葬礼上直接出手，控制了局面，就直接捣毁这里的九头蛇基地。
　　“你不需要知道我们是什么人，你要做的就是乖乖闭嘴，不然我会撕烂你的嘴巴。”
　　叶莲娜冷冷地看着真理子说道。
　　这个岛国女人很年轻漂亮，但叶莲娜不是拉拉，自然不会对她客气。
　　这也再一次证明，女人对女人才是最狠辣的……
　　“你！”
　　真理子大概一米七七的身高，比叶莲娜还要高一点，但是气势上却完全输了。
　　她只是一个千金大小姐，在狠辣上无法跟叶莲娜这种特工相比。

第218章 帅气的出场方式
　　“我们怀疑你跟犯罪组织有关系，再这样就小心我们动粗了。”
　　叶莲娜看了她一眼，没有再搭理这个千金小姐。
　　“你们这是污蔑，我要告你们！”
　　真理子大声喊道，然后看着场中的对决。
　　可惜，周围的黑寡妇完全不搭理她，她手无缚鸡之力，面对黑寡妇一点办法也没有。
　　这种情况下，美丽的真理子没有一点办法，她的护卫雪绪都被黑寡妇给抓住了。
　　现在，只剩下金刚狼罗根在跟卡特队长战斗，黑寡妇们还没有介入。
　　毕竟金刚狼是变种人，他的身份很特殊。
　　叶莲娜她们也知道，变种人跟柯晨的关系也不一般，她们不好对金刚狼太过分，不然早就群攻了。
　　“这些黑衣人都是死士，应该是岛国的忍者。”
　　茱莉亚走过来对着叶莲娜说道：“至于是不是九头蛇，这就不清楚了，他们身上没有带九头蛇的标志。”
　　九头蛇的标志很好辨认，就是一个骷髅头，下方还有着六根章鱼须一般的蛇足。
　　并不是如同海德拉一样的标志，虽然他们的口号和海德拉一样，砍掉一个头，又长出两个头。
　　实际上，无论东西方，对于这种多头怪物的记载都不少。
　　真理子在一旁听懵了，开口道：“我们只是家族企业，和你们说的一点关系没有。”
　　没有人搭理她，因为所有人都看着天上。
　　柯晨【瞬间移动】到了卡特队长的附近，然后从天而降，这是他喜欢的出场方式。
　　就像是娜塔莎的出场总是要半蹲在地上，一只手撑地，一只手放在身后，甩着头一样，柯晨也给自己选了一个出场方式。
　　他很喜欢从天上坠落下来的感觉，就像是一枚导弹直接砸在地上，四周扬起的尘土砂石会环绕着他，缓缓抬起头会很有威慑感……
　　特别是再加上热视线的红光，看起来会更加具有压迫感。
　　强者总是一出场就能让人察觉到不一般。
　　就像此时，金刚狼罗根都停下了进攻，警惕地看着突然出现的柯晨。
　　“你来了。”
　　卡特队长收手，将盾牌抓在手中，她确实难解决掉金刚狼。
　　主要是这家伙就跟打不死的小强一样，而且耐力也很惊人，跟他打下去极有可能自己受伤。
　　“金刚狼？”
　　柯晨朝着卡特队长和黑寡妇们点头，随后看着金刚狼罗根问道。
　　“你是谁？”
　　罗根警惕地看着柯晨，他有预感，这是一个很难对付的对手。
　　金刚狼练就了直觉，就是对手是不是他能打过的，一眼就能看出来，现在站在柯晨面前，他就知道自己不是对手。
　　“我是柯晨，现在是变种人组织的秘密领袖，你可以收回武器了。”
　　柯晨看着金刚狼罗根说道：“如果你不收起来，我就会教你怎么收起来。”
　　听到柯晨这么说，狼叔罗根这才选择了相信，将艾德曼金属的爪子给收了起来，骨头间的血肉开始缓慢的恢复。
　　“我没听过你，你也是变种人？”
　　罗根看着柯晨问道，这时候黑寡妇已经收拾好了一切。
　　他看着这一切，觉得有些奇怪。
　　“我不是变种人，但是我们的朋友是变种人的领袖，她就是洛娜。”
　　“那个绿头发的女人？听说她的能力跟万磁王一样。”
　　罗根虽然久居深山老林，但对外界的事情也不是什么都不知道的。
　　特别是对于克制他的能力，他最为忌惮。
　　本来一个万磁王，就让罗根有些想死了，现在又多出来一个洛娜，这代表着他的克星又多了一个，如果惹这两人不爽，那就是永远不见天日了。
　　虽然他有自愈因子杀不死他，但是对于人而言，有时候活着比死了还难受……
　　“你知道就好。”
　　柯晨随口说道，黑寡妇们顿时涌了过来。
　　“主上！”
　　“这里怎么回事？”
　　柯晨开口问道，这里看起来是一个死人的葬礼。
　　“我们发现他们跟九头蛇有关……”
　　叶莲娜当即把事情告诉了柯晨，但是一旁的真理子显然不相信。
　　“不可能，我爷爷是一个好人。”
　　真理子大声说道，她为了自己的家人辩解。
　　“这个世界上没有好人。”
　　柯晨看着她说道：“包括你。”
　　他显然已经意识到，金刚狼罗根为什么会在这里了。
　　罗根的岛国好友，是在二战时期救下来的，而且还为其抵挡了小男孩的致命伤害。
　　但是没想到，在快要死的时候，罗根的好友竟然觊觎金刚狼的不死能力，想要夺取他的能力，于是就让人去喊金刚狼罗根到岛国来。
　　表面上是为了参加葬礼，实际上是在暗算金刚狼罗根。
　　这一家子，都不是什么心思纯洁之辈，包括眼前的真理子。
　　在这之后，她的爷爷和父亲全都死了，家族的继承权就落在她手上了，看似清纯美丽的她，出生在这种环境下，怎么可能单纯呢？
　　她也不过是在利用金刚狼罗根罢了。
　　真理子听到柯晨的话，顿时变了一下脸色。
　　显然，她这种家境出来的人，怎么可能是傻白甜？
　　从小耳濡目染之下，只会让她提前成熟，学会精于算计，做出最有利于自己的选择，柯晨前世就遇到过这种人，表面上兄弟长兄弟短，实则从来只是为了自己。
　　相同的一点，那就是出身都很不一般，甚至可以说很高贵了。
　　“知道九头蛇的基地在哪里吗？”
　　柯晨问着叶莲娜。
　　叶莲娜点头道：“我们控制好这里，就是准备立即覆灭这个基地。”
　　“那就动手。”
　　柯晨没有任何犹豫，他不想在这个地方多待，不然他总是内心有一股想要毁灭一切的感觉。
　　金刚狼他们只能跟着，虽然没有将他们关起来，但是也差不多的待遇了。
　　“你们在事情彻底结束之后才能离开，想要做什么没人管你们。”
　　叶莲娜对着三人说道：“但是你们不要妨碍我们做事，不然下场你们清楚，还有你，我们要确认你不是九头蛇。”
　　她看着真理子冷声道，显然对这个女人有些怀疑。
　　真理子的家人是九头蛇的一员，极有可能她也是。

第219章 九头蛇夫人
　　一架隐形飞行器从天而降，显形出来让众人都上去，随后再次隐形，瞬间消失在天空中。
　　没过多久，总是迟到一步的小日子警察也赶了过来，但是已经晚了，矢志田家族已经遭到了重大的袭击，而且袭击还在继续。
　　黑寡妇的飞行器按照定位，立马飞到了一片深山中。
　　这里就是九头蛇的秘密基地，她们本来没有这么容易找到这些九头蛇基地的，但是就在不久前，似乎有人故意将这些消息透露给她们，让她们很轻易就得知了……
　　当然，也是费了一番力气的，和白送消息有一点区别，只是谁也不知道，背后的人为什么这么做。
　　梅丽娜相信，只有九头蛇才能如此了解九头蛇！
　　很快，他们就在一座山上看到了一座古塔式的建筑。
　　小日子过得不错的岛国人总是剽窃华夏的知识，虽然没有宇宙国的人不要脸，但是看他们的文化，总能够联想到华夏。
　　“就是那里。”
　　叶莲娜指着前方的建筑说道，深山中出现这样一座建筑，任谁都知道有古怪，偏偏建造者自己不觉得违和。
　　“准备动手吧。”
　　柯晨开口说道，于是飞行器就停在不远处，怕靠近出现什么意外，虽然它全是振金制造的。
　　一条条绳索放了下去，黑寡妇们顿时身手利落的滑行下去。
　　“她们是什么人？”
　　金刚狼罗根此时过来问道，他也是个镭射瓶。
　　“她们是我的私人专属。”
　　柯晨随口答道，顿时让罗根不敢有任何过多的想法。
　　金刚狼罗根可是有前科的，只是他不像托尼那样花花公子，但是金刚狼的质量一般都很高。
　　比如身边的真理子，如果没有意外，就会将金刚狼玩得团团转，但他也获得了好处，至少可以感受青春的味道，还是岛国的风味。
　　“我不需要这个。”
　　金刚狼罗根拒绝了黑寡妇的绳索，直接就跳了下去。
　　“轰！”
　　他重重的砸在地上，顿时造成了很大的动静，还有无数灰尘扬起，他本身的重量就很大，这样跳下去如同千斤坠一般。
　　这是怕九头蛇基地不知道他们来了啊……
　　但实际上，此时里面的人也已经察觉到了，九头蛇的基地安全性还是很高的，而且也很注意，不然也不会这么多年没被发现了，隐藏得好好的。
　　“我也想去。”
　　这时，一旁的真理子直接抓住了柯晨的手臂。
　　柯晨看着她说道：“我不喜欢普通女子。”
　　这是柯晨一直以来的做法，只有梅让他破了这个誓言，主要是梅太过于善解人意，而且有着成熟姐姐的感觉，因此柯晨才破了誓言。
　　从一开始，他就只关注那些有特殊能力或者身份加成的人，那比单纯的美貌更加吸引他。
　　不然柯晨完全可以去找女明星，难道光鲜亮丽的女明星不够漂亮吗？
　　真理子就是个普通人，哪怕她是矢志田家族的继承人，但在柯晨看来还是太过普通。
　　真理子心中一颤，知道自己抱大腿的想法失败，但是她又不甘心。
　　她已经看出来了，柯晨的实力和势力都无比强大，如果能够和他有关系，矢志田家族肯定能更上一层楼。
　　主要是完成她那野心勃勃的女总裁的野心。
　　“我可以为柯晨君付出一切。”
　　真理子抓着他的手说出了这句话，一旁的好闺蜜兼保镖雪绪都感觉到不可思议。
　　柯晨听到这话，也不禁有一点意动，毕竟这么一个貌美如花的岛国女子在身边说这种话，让人感觉很难拒绝，而且她还有那种娇弱的感觉，让人很想欺负她。
　　不知道为什么，岛国女子就给人一种任人欺负的感觉……
　　“我听说你们这里的女仆很不错。”
　　柯晨因此低声说道。
　　真理子立马反应了过来，憋红着脸说道：“我和雪绪都是柯晨君的女仆了。”
　　“我……”
　　一旁红头发的雪绪还在神情古怪的看戏，没想到自己也被拖下水，立马就想拒绝。
　　但是看到真理子的表情，她只好不说话了，只是感到有些委屈，就这样被真理子给卖了。
　　“那你们在这里等我。”
　　柯晨深吸了一口气，岛国的女仆……他还只在电影里看过呢。
　　“就破誓一次！”
　　他在心里对着自己说道，不怪他定力差，实在是岛国的妖精太主动。
　　随后，柯晨在飞行器的后面一跃而下，飞行器顿时消失在空中，柯晨则飞到了卡特队长的身边。
　　他不敢带着真理子下来，就是怕卡特队长吃醋。
　　卡特队长的性格没有变过，依旧是那么保守加爱吃醋，也就只有对于柯晨，才能宽松一些。
　　毕竟柯晨老不要脸了，任由她怎么管也管不了。
　　“动手！”
　　黑寡妇们顿时跟着他们两人冲了上去。
　　金刚狼罗根也在一旁冲，但是他的速度太慢了，只能慢慢加速上来，才能追上众人。
　　此时，九头蛇基地里的人，自然也发现了外面的情况。
　　还未死透的矢志田士郎还在等着金刚狼送上门来，但是没想到来的竟然是一群特工，而且不知道是哪个组织，似乎是毛熊的红房子。
　　“她们在找死！”
　　矢志田士郎咳咳着说道，立马让人去抵抗。
　　“不用担心，金刚狼也在其中。”
　　这时，一个美丽得如同毒蛇一般的女人开口说道，她有着金发碧眼，有着甜美的面容，但是全身上下都是毒液一般的绿色装扮，比毒藤女还要显得妖艳，并且她的嘴唇也是‘毒’一般的颜色。
　　矢志田士郎看着她说道：“交给你了，毒蛇夫人。”
　　毒蛇夫人点了点头，她在九头蛇里有一个令人畏惧的名字，那就是九头蛇夫人，是九头蛇的核心之一。
　　她之所以会来到这里，就是为了金刚狼而来。
　　准确的说，是为了金刚狼的变种能力，她看上了金刚狼的自愈能力，看上了他能够长生的能力。
　　不然的话，矢志田士郎死也见不到她，对于毒蛇夫人而言，矢志田士郎也不过是九头蛇里的一个小高层罢了。

第220章 千里冰封
　　“哔！”
　　九头蛇的基地外，突然出现了一个无形的屏障，黑寡妇们的攻击打在上面，顿时破除了这层屏障。
　　在这个保护技术方面，九头蛇明显不如瓦坎达。
　　此时的黑寡妇比九头蛇特工要专业多了。
　　随后，无数黑寡妇借助着各种工具冲杀了上去，迎面而来的就是岛国的武士。
　　这些武士都是矢志田士郎精心培养的，加入九头蛇之后他就一直在培养武士和死士，让他们忠心耿耿地为自己做事。
　　在岛国，还有一个名为手合会的组织，也是专门培养武士和死士，并且到处搞事情。
　　艾丽卡之前就曾经加入过手合会，得到了手合会的培训，才能够成为强大的武士。
　　但这些武士显然不是黑寡妇的对手，黑寡妇们每一个都是精挑细选出来的，在无数同龄人之中竞争后脱颖而出，最终才能成为一名黑寡妇。
　　而九头蛇的这些武士，显然一看就是量产的，实力简直鸡肋。
　　黑寡妇可以轻松的一对一解决，只是他们的人数太多，导致黑寡妇都难免受伤。
　　卡特队长和金刚狼冲在最前方，金刚狼不怕受伤，反正他可以自愈，卡特队长则是有着完全的自信。
　　再加上振金盾牌的使用，可以让她不受到伤害，这些武士完全靠近不了她。
　　就算靠近，也会被她的拳头和盾牌给砸晕。
　　但即便如此，武士们也是瞬间从多个方面将黑寡妇们包围了起来。
　　原本金刚狼就算杀也要杀了几天，可见矢志田究竟培养了多少武士，而且这些人都不怕死，完全就是按照死士来培养的。
　　“哼！”
　　这时，大嘴茱莉亚闷哼了一下，只见她被一个武士用刀给刮伤，背上的胶皮紧身衣被划开一道长长的口子。
　　振金毕竟是金属，如果用来制作战衣，会导致她们的行动缺少柔韧度，看黑豹的战衣就能够看出来了。
　　而黑寡妇们的优势就是柔韧度，女人的柔韧程度是男人没法比的，因此在战斗中她们会更加具有想象力，也可以有更多难以想象的动作……
　　因此，此时的茱莉亚才会受伤。
　　看到这一幕，柯晨顿时感到肉疼。
　　如果黑寡妇有什么伤亡，他就亏大了！
　　于是他立马飞了过去，从后方接住了茱莉亚。
　　“主上！”
　　看到是柯晨抱住自己，茱莉亚似乎都忘记了后背的伤势，立马欣喜地喊道。
　　“小心一些。”
　　柯晨立马收敛心神说道，虽然有些严厉，但是让茱莉亚更加兴奋……
　　“好的，主上。”
　　茱莉亚立马答道，但是随即想到了什么，她立马又‘虚弱’的说道：“我受到重伤了，没力气了。”
　　“……”
　　柯晨没有放开她，而是直接抱着茱莉亚飞了起来。
　　他看着四周的武士，准备自己动手了。
　　卡特队长和金刚狼虽然实力强大，但毕竟还是处于‘人’的范畴，打这些小喽啰都要不少的时间，效率太慢了！
　　柯晨有些看不下去，他要快速解决这些喽啰。
　　于是，他抱着茱莉亚飞在半空中，茱莉亚更是有理由紧紧的抱住他。
　　虽然茱莉亚也很奇怪，明明是在空中，但为什么一点危险的感觉都没有，连风都不是那么强烈。
　　只见柯晨深吸了一口气，随后鼓起了嘴巴，将这口气直接朝着四周吐了出去。
　　“呼！”
　　他直接使用了超级呼吸，从柯晨的肺里呼出来的气全部都是极端的冷气，四周那些武士被冷气吹过，立马就如同冰雕一般被冰封在了原地。
　　不仅仅是人，旁边的树木，石头，也全部被冰封。
　　就像是冰封千里的魔法一样，又像是巨人族的宝物‘寒冰之匣’。
　　只是短短的时间，所有的武士全部被柯晨变成了冰雕。
　　“哐！”
　　卡特队长用振金盾牌敲了一下，被她命中的冰雕顿时如同雪崩一样崩溃，冰封在里面的人，也伴随着雪子一起变成了碎片。
　　在几秒钟之前，他还是一个活生生的人，但是现在却已经变成了无数细小的冰块。
　　“上帝！”
　　被柯晨抱在怀里的茱莉亚不可思议的大叫了一声，宛如看神明一样看着抱住她的主上，随后按捺不住自己直接啃了上去。
　　但是柯晨下意识的躲避了一下，导致茱莉亚只能像吸血鬼一样啃他的脖子。
　　就连熟悉他的黑寡妇都是这个状态，别说是其他人了。
　　金刚狼罗根吞咽了一下口水，确认了这是自己惹不起的人，还好之前他没有动怒，不然现在就变成冰雕了。
　　虽然变成冰雕杀不死他，但是可以让他恶心死……
　　比如将他丢到冰层里面，那过多少年都出不来了，活着跟死了没什么区别。
　　当然，这也就是金刚狼罗根不了解柯晨，柯晨不会做出这么残忍的事情，最多把他丢到太阳里面，看到底能不能活下来。
　　九头蛇基地里，本来还环抱着看戏的九头蛇夫人顿时麻了。
　　“我要离开这里。”
　　她转身就毫不犹豫的想要离开。
　　如果只是金刚狼加上这些黑寡妇，她倒不是多么担心。
　　因为他们早就在金刚狼的身体里面放了东西，让金刚狼罗根的自愈能力越来越弱。
　　但是现在他们的对手已经不再是金刚狼了，而是柯晨。
　　毒蛇夫人知道柯晨，毕竟当时纽约的事情闹得还是很大的，虽然她们都看不清楚柯晨的样貌这些，但知道他这个人了。
　　此时柯晨一出现，她就知道要糟了。
　　但是还不等她上准备离开的飞行器，整个古塔就传来了爆炸的声音。
　　“轰！”
　　柯晨抱着茱莉亚从天而降，就像是人型导弹一样的霸道无匹，茱莉亚这时才被柯晨放了下来。
　　毒蛇夫人立马站在一边，努力降低自己的存在感。
　　然而这里面就只有几个人，除了躺在病床上快要老死的矢志田士郎和他的属下，就只有毒蛇夫人了。
　　柯晨自然是一眼就看向她，因为她的颜色很显眼，跟毒藤女一样的满身绿色……而且她还有一种危险的感觉，就像是蝰蛇。

第221章 银色武士
　　“你是谁？为什么要无缘无故的攻击我们！”
　　矢志田士郎躺在病床上开口问道。
　　他看起来奄奄一息，但是只要有金刚狼的自愈因子，他就能够立马生龙活虎。
　　有道是匹夫无罪怀璧其罪，金刚狼明明救过他，但是因为自己长生不老，却被矢志田士郎给盯上了。
　　“因为你们是九头蛇。”
　　柯晨冷笑着说道，然后再次看向毒蛇夫人：“还有你，你是九头蛇的什么人？”
　　“我不是什么九头蛇。”
　　毒蛇夫人自然是直接否认，她内心暗道糟糕。
　　这些人竟然是为了九头蛇而来，但是也没听到亚历山大他们说过，眼前的这个人是九头蛇的敌人啊！
　　该死的蛇盾局！
　　“是吗？”
　　柯晨直接飞到了她面前，掐住她的脖子直接举了起来。
　　毒蛇夫人有一米七五的身高，此时脚上穿着绿色的高跟靴，柯晨只是稍微举起来一点，她就与自己对视。
　　看着柯晨眼里散发着危险的红光，毒蛇夫人终于感到有些害怕。
　　“我只是矢志田士郎的医生，他们都叫我格林博士，我是为了帮助他活下去的，其他的跟我无关。”
　　毒蛇夫人立马说道，矢志田士郎的属下顿时都点头，他们确实都认为她是叫格林博士。
　　然而，柯晨闻言笑了一下说道：“你欺骗不了我。”
　　他直接发动心灵感应能力，瞬间就看到了毒蛇夫人的内心。
　　“你要我叫你欧菲利娅·萨尔基相，还是毒蛇夫人，或者九头蛇夫人？”
　　柯晨一般很少使用心灵感应能力，毕竟这能力就像是开挂一样，知道对方的心思，或多或少就会失去狩猎的意义，会让整个过程都变得没意义。
　　有时候，人就是需要那股猜测感和自信感，比如男生经常出现的迷之自信……‘我认为她喜欢我’。
　　正是因为有这种感觉，生活才会变得充满意思，如果什么都知道了，连对方的内心想法都知道，就会少了这股征服感。
　　但是现在，柯晨懒得去猜测他们的心思，特别是眼前这个如同蛇蝎一般的女人，因此他直接就钻入对方的脑海。
　　“你……你……”
　　毒蛇夫人顿时说不出话来了，她知道自己在这一刻已经被看透了。
　　怪不得大家都讨厌心灵能力的变种人！
　　这种感觉就像是把她全部剥掉，然后丢到一块空地上任人欣赏。
　　“哼！”
　　柯晨直接把她丢在地上，她那点小动作，柯晨完全没有在意，因为他是百毒不侵的。
　　毒蛇夫人跟毒藤女确实很像，不仅仅是身上都是绿色的装扮，还有她的能力，毒蛇夫人同样对于毒素免疫，而且还会制造毒物和毒素。
　　但不得不说，很多人确实都很喜欢绿色，特别是女人，洛娜、毒藤女，还有眼前的毒蛇夫人，都是一身绿色的打扮。
　　毒蛇夫人也是活了很久的，她跟邪神西索恩签订了契约，于是有了永葆青春的能力。
　　因此后来她也曾觊觎‘黑暗神书’。
　　“如果你想活，那就听话一点。”
　　柯晨没有再去管她，很快进来的黑寡妇们就直接将毒蛇夫人给五花大绑起来。
　　毒蛇夫人知道自己已经栽了，因此没有反抗，她很想知道这群人为什么要对付九头蛇？
　　“你没有死！”
　　金刚狼罗根走了进来，看到病床上的矢志田士郎，满是胡子的粗狂脸上露出了凝重的表情，他又被欺骗了……
　　“我不想死……”
　　矢志田士郎看着金刚狼说道：“所以我想要你的自愈因子，这样可以救活我，让我活下去，重回年轻。”
　　到了这一刻，矢志田士郎也不隐藏自己的想法和目的了，他们的九头蛇基地都被端掉了……
　　听到他这么自私的话，金刚狼罗根顿时愤怒的摇起了头，恨不得一爪子将这个自私的蠢货给捅死。
　　“可惜我失败了。”
　　矢志田士郎遗憾的说道，如果没有柯晨他们的搅局，他必定能够成功，然后恢复青春，一直活下去！
　　那样矢志田家族就能走向辉煌了！
　　就在他这样想着的时候，顿时看到了从后面进来的真理子，真理子面无表情的看着他，走过来才露出了甜美的笑容。
　　“爷爷。”
　　“真理子！”
　　矢志田士郎似乎看到了希望，如果真理子能够出言救下他，他至少还有一点点机会，哪怕希望渺茫。
　　然而，真理子亲手掐断了他的希望，只见真理子蹲在他的病床前，低声说道：“你该结束自己罪恶的一生了。”
　　“你！”
　　矢志田士郎瞪大了眼睛，但是下一秒真理子就拔掉了他身上所有的针管。
　　矢志田士郎的儿子也已经死了，现在矢志田家族只剩下了真理子，所有的一切都是她的了。
　　“巴嘎！”
　　矢志田士郎的属下看到这一幕，顿时想要对真理子动粗，但是雪绪直接替她挡下了攻击。
　　虽然雪绪对于真理子的真面目有一些没想到，但毕竟从小到大，真理子都将她当做亲姐妹，她也一直保护真理子。
　　“结束了。”
　　金刚狼罗根感叹道，他没想到一代枭雄就这样死了，虽然他此时依旧很愤怒。
　　但他没有什么惋惜的，就算矢志田士郎没死，他也会亲手解决这个畜生，金刚狼罗根可不是圣母婊，别人觊觎他的能力，自然也要做好受死的准备。
　　黑寡妇们完全没有管这边的事情，她们只是开始接手这个基地里的一切东西。
　　她们最在意的自然是这里的研究资料，九头蛇的每一个基地所研究的东西都不同，他们留下的资料很有价值。
　　当然，还有放在最下方很显眼的一台类似机甲的东西。
　　“这是什么？”
　　叶莲娜看着眼前的战甲，问着被五花大绑的毒蛇夫人。
　　毒蛇夫人自是不甘心的想要逃跑，但是却没有任何角度。
　　因此她只能开口说道：“这是矢志田士郎打造的银武士，它由艾德曼金属打造，坚不可摧！”
　　“矢志田士郎想要依靠它来维持生命，但是还没来得及进去，就被你们打进来了。”

第222章 大胆的想法
　　叶莲娜看着眼前这台如同高大机器人一般的战甲，它颇有岛国武士的风格，全身呈现出银色，身上还配着太刀和胁差。
　　胁差也称胁指，刃长30cm—60cm，作为武士的备用武器，平常极少使用。
　　“这两把刀可以产生热量，还算是不错的东西。”
　　毒蛇夫人开口说道，主要是这是艾德曼金属打造的，虽然它非常笨重，但是因为艾德曼金属的原因，它很结实，坚不可摧。
　　黑寡妇她们自然是看看，然后就将这东西给拖走。
　　这种好东西自然不能留在这里，那是暴殄天物的行为，好东西就是要拖走……
　　矢志田士郎本来准备依靠这东西来维持自己的生命，然后掠夺金刚狼体内的自愈因子，这样他就可以重新年轻，并且长生下去。
　　但这一点，自然不会得到其他人的同意，不说别人，他自己的孙女真理子就受不了……
　　她早就迫不及待的想要掌控整个家族了，如果矢志田士郎恢复年轻，她什么时候才能成为真正的女总裁？
　　“这里的研究……”
　　叶莲娜看着已经被找出来的基地研究，顿时露出了笑容。
　　这个九头蛇基地的研究项目，赫然就是关于自愈能力的研究。
　　虽然九头蛇这个组织很不讨人喜欢，但是叶莲娜不得不承认，这个组织很有想象力。
　　他们的研究，也都是超越这个时代的，有些理念甚至非常超前。
　　“我们需要自愈能力。”
　　这时，毒蛇夫人对着叶莲娜说道，其他黑寡妇顿时瞪了她一眼，示意她闭嘴。
　　但是叶莲娜却摆了摆手道：“说说，这有没有可能成功？”
　　“当然有可能，只要能够将金刚狼体内的自愈因子提出来，我们就可以进行研究，最差也能让一个人获得他的能力。”
　　“如果研究完全成功，甚至可以让所有人都获得自愈能力。”
　　毒蛇夫人巧舌如簧，她一番话下来，顿时让黑寡妇们有些意动，她自然是看出来了，于是加大火力。
　　“我们身为特工的，最害怕就是受伤，甚至是死亡，哪怕只是同伴的死亡。”
　　“想一想，如果你们有自愈能力，就不用害怕普通的危险了，即使被子弹命中，过一段时间就可以恢复伤势，而且不会在你们美丽的身体上留下伤疤……”
　　听到她的话，叶莲娜顿时眯了下眼睛。
　　“你可以闭嘴了。”
　　叶莲娜开口说道：“这个研究是你在组织？”
　　“我已经研究很久了，只要得到金刚狼的自愈因子，就有大半的可能性成功！”
　　毒蛇夫人目光火热的说道，她就是为了金刚狼的自愈能力而来。
　　虽然她有着永葆青春的能力，但也是会死的，如果有自愈能力，就相当于不怕死了。
　　谁不眼热金刚狼的自愈能力呢？除非那些想死的人。
　　但这个世界上，越是有权势富贵的人，就越不想死！
　　因此，毒蛇夫人身为九头蛇的核心之一，才会亲自来到这个地方，还要跟矢志田士郎这个老不死合作。
　　没办法，九头蛇之间的联系太松散了，纵使她被称为九头蛇夫人，如果矢志田士郎不理她，她照样也没辙。
　　毕竟强龙不压地头蛇，矢志田士郎是地头蛇，是岛国的本地九头蛇。
　　叶莲娜没有多说，而是将这个事情告诉了柯晨。
　　毕竟她的教父才是真正掌握话语权的人，她会毫不犹豫的听取教父的意见。
　　柯晨闻言也是没想到九头蛇竟然玩得这么大，不仅仅是为了让一个人获得自愈因子，而是想要将它大众化……
　　这也正常，如果只是为了让矢志田士郎获得，毒蛇夫人吃撑了才会这么做，九头蛇都是为了自己的利益的。
　　矢志田士郎肯定跟她达成了什么协议，先让他获得金刚狼的能力，然后再给毒蛇夫人研究，至于会不会按照规定来，那就不知道了。
　　柯晨不知道这研究能不能成功，但至少毒蛇夫人确实可以将金刚狼的能力转移到其他人身上，而且还可以压制金刚狼的自愈能力，可见她确实很有研究。
　　“可以试试。”
　　柯晨思考了一下说道，他想得自然更多。
　　如果黑寡妇们都有了金刚狼的自愈能力，那他就不用担心黑寡妇有什么重大损失了。
　　到时候，黑寡妇们既可以长生不老，又有强大的恢复能力，还有比这更好用的打工人吗？
　　前世柯晨听过一句话，叫‘只要学不死，就往死里学。’
　　如果研究成功，他就可以对黑寡妇们说，只要执行任务时死了不了，就往死里执行任务……
　　而她们可能真的死不了。
　　“那金刚狼那边？”
　　叶莲娜问着柯晨，她想了一下，如果自己是金刚狼，肯定不会愿意让别人研究自己的……
　　如果不是迫不得已，没有任何人想要被研究。
　　“他身不由己。”
　　柯晨随口说道，如果他是女人，对于金刚狼罗根可能不会这样。
　　因为狼叔确实很有中年大叔的魅力。
　　但可惜，柯晨的取向没有任何问题，对于金刚狼这种问题人士，他自然也不会放过对方。
　　特别是现在金刚狼还有价值……
　　在整个漫威世界，也就只有死侍可以跟他比一比自愈能力了，死侍自己也很好奇，他的自愈能力跟金刚狼比，究竟谁的更强，并且也进行过无数次的对比。
　　如果错过了金刚狼，柯晨就要去抓死侍了，但显然与之相比，金刚狼要好对付一些。
　　毕竟他家里还有金刚狼的‘克星’。
　　他让叶莲娜将这里的设备和资料都带走，然后亲自去找到了金刚狼。
　　“我要离开了。”
　　柯晨刚过来，就听到金刚狼想要离开。
　　金刚狼罗根这些年一直习惯独来独往，在来到岛国之前，他就在人烟稀少的澳洲小镇隐居。
　　“你还不能走。”
　　柯晨直接说道。
　　“有什么事？”
　　金刚狼开口问道。
　　“我们需要你的帮助，我们要研究你体内的自愈能力，如果研究成功，这或许能够造福社会。”
　　柯晨现在也是资本家，说起话来那叫一个大义凛然。

第223章 加入黑寡妇
　　金刚狼罗根经验老道，他这辈子经历过了许多风风雨雨，资本家的嘴脸更是早就看清楚了，自然不会相信柯晨所谓的‘造福社会’。
　　这个世界上，只有傻子才会想着造福社会，就算真的有什么突破性进展，那人们想的一定是先赚钱！
　　“我拒绝。”
　　因此，他只想回归自然，立马就拒绝了。
　　“你拒绝不了。”
　　柯晨开口说道，他一说完，周围的黑寡妇都将金刚狼给堵死。
　　此时还在基地里面，就算金刚狼能够跑出去，也跑不远。
　　“放心，我们不会将你的自愈因子给抽光，只是想要做一些研究，看能不能复制这种情况。”
　　柯晨拍了拍他的肩膀，金刚狼顿时脸色难看的沉思了起来。
　　但是看着柯晨，看着周围的这些黑寡妇，他只能选择妥协。
　　“好吧，希望你能信守诺言。”
　　金刚狼罗根看着柯晨说道。
　　“我这个人最信守诺言了。”
　　柯晨回复道，他说到就会做到。
　　看到金刚狼同意，他也是很欣喜，认为这个项目还是能够成功的。
　　死侍接受那种垃圾组织的人体实验，都能够获得堪比金刚狼的自愈能力，现在他们可是大组织，还有着这么多研究。
　　肯定不会出现死侍那种毁容的问题，一定要杜绝这种情况。
　　为了确保研究的安全性，他必须要拷打一下毒蛇夫人……
　　很快，基地里的所有东西都被黑寡妇们搬走，然后上了隐形战机。
　　没过多久……
　　“轰！”
　　这座不知道建造了多久的高塔，直接随着一声轰鸣而变成了粉碎，就算是有施救队过来，也无法发现什么东西了。
　　毒蛇夫人忐忑不安地看着眼前的柯晨。
　　她对于黑寡妇没有什么害怕的，唯独就害怕眼前的这个男人，他可以轻易知道自己所想，让毒蛇夫人现在想要冷静下来，不去胡思乱想，却根本做不到。
　　“欧菲莉娅，加入黑寡妇，你以往的一切就不会被追究了。”
　　柯晨看着毒蛇夫人说道。
　　“我同意加入，但是你怎么确保我的忠心？”
　　欧菲莉娅看着柯晨问道。
　　她知道自己没有别的选择，柯晨之所以对她这么说，也是因为她还有利用的价值，她可以帮黑寡妇研究自愈因子……
　　如果没有利用价值，现在她估计就是一具尸体了。
　　因此，她除了选择加入黑寡妇，没有任何其他的选择。
　　“这很简单，你骗不了我。”
　　柯晨笑了一下，他并不是很担心忠心的问题。
　　特别是实力差距如此之大的情况下。
　　“如果你能够研究出自愈因子，这对你我还有大家都是好事。”
　　柯晨看着毒蛇夫人说道。
　　欧菲莉娅沉默了一下，点头道：“我知道了。”
　　虽说她不可能对柯晨忠心耿耿，但是她却也不敢搞事情。
　　柯晨之前天神下凡一般的身影还是在她脑海中回想，让她不敢有什么其他想法。
　　当然，这并不代表她对柯晨和黑寡妇组织就忠心了，只是她很畏惧柯晨的实力罢了。
　　想要一个人忠心没有那么容易，而柯晨也不需要她的忠心。
　　有时候，畏惧反而比忠心更好玩。
　　只要欧菲莉娅一直畏惧他，这就足够了。
　　搞定了欧菲莉娅的事情，柯晨确认她没有多想。
　　随后，真理子等人就被放走了，不过真理子在离开前还是含情脉脉地看了一眼柯晨。
　　她害怕柯晨忘掉了他们之前的约定，更害怕抱不到这条大腿。
　　经历了这件事，真理子越发明白了靠山的重要性，这个世界太危险了，如果没有靠山，她们家族拥有再多的财富，也无法保证自己的安全。
　　对于这样一个表面看起来单纯，实际上满是心机的岛国女子，柯晨自然不会忘。
　　但是也谈不上对其多好……
　　这只会激发柯晨内心的暴戾。
　　很快，隐形的飞行器就离开了岛国的范围。
　　飞行器一直在岛国范围内，但是他们根本检测不到，就如同自家后花园一样随意出入，如入无人之境，这就是科技的碾压。
　　飞行器来到海洋上，顿时就往上面飞，很快就停留到了天空航母上。
　　天空航母稍微显形了一下，然后等到飞机停稳，立马又缓缓消失在了天空中，和天空融为一体。
　　现在的天空航母比神盾局研究的那一艘还要庞大，而且全身都覆盖了振金，防御力无比惊人。
　　就算有人搞破坏，也无法让天空航母有什么损伤。
　　黑寡妇们立马将东西给搬进了天空航母，准备开始研究。
　　金刚狼罗根和毒蛇夫人欧菲莉娅看到这种情况，都不由瞪大了眼睛。
　　特别是欧菲莉娅，她的见识比金刚狼要多太多了，毕竟身为九头蛇的一员，什么高科技都见过。
　　但是天空航母这种情况，还真是从未见过。
　　她不敢置信道：“没想到你们率先实现了……”
　　她的话没有完全说完，她想说的是神盾局也在研究这东西，而且准备将其送到天上，但是已经研究很久了。
　　没有想到，黑寡妇竟然提前将这件事给完成了，而且似乎比神盾局研究的还要先进。
　　这种完美的隐形技术，还有这么庞大的体型，这有些不可思议。
　　如果没有瓦坎达的技术，德雷科夫制造的天空航母自然没有这么厉害。
　　但是现在不一样了，这是高科技结合之下的产物，自然是跨越时代的天空航母。
　　如果让世界上的其他人知道了，肯定会对这个技术造成哄抢。
　　没有人不想得到这样的技术，它跨越了时代。
　　“接下来要靠你了。”
　　柯晨对毒蛇夫人说道，让她和金刚狼先去做准备。
　　毒蛇夫人是要去确保仪器没有问题，有关研究的一切仪器，九头蛇都已经准备好了，黑寡妇完全是捡现成的。
　　可以说是万事俱备，只欠金刚狼了。
　　至于金刚狼罗根，他当然是去做心理准备了……
　　很久以前，他也被研究过，还为此获得了艾德曼金属。
　　这种实验对于他而言，绝对是噩梦一般的情况。
　　但是现在还好他能够自我调节一下，跑是不用想了，他绝对不是柯晨的对手。

第224章 快乐是什么？
　　叶莲娜顿时将事情给梅丽娜说了一下。
　　梅丽娜闻言也是有些惊喜，但还是忧虑道：“有把握吗？而且他们可靠吗？”
　　毕竟是将外人带到了天空航母上，梅丽娜有些忧虑很正常。
　　“放心吧。”
　　柯晨开口道：“成功不了她就只有死。”
　　听到柯晨这么霸道的话，梅丽娜才稍微放松了一点。
　　他们没有过多纠结这件事，而是谈起了分人的事情。
　　“我想培养一下茱莉亚，她成为黑寡妇很久了，而且也很忠心，有能力。”
　　梅丽娜对着柯晨说道：“而且她之前也同意跟你进行新的项目。”
　　“可以。”
　　柯晨自然是点头同意了，虽然他一开始认为叶莲娜最好。
　　但是想想，黑寡妇这么多人，自然不能只靠他们一家子来掌控，还是要提拔一下其他黑寡妇的。
　　不然难免她们会觉得不满。
　　“斯凯呢？”
　　柯晨随即问道。
　　“斯凯进步很快，但还达不到出任务的能力，不过她也可以跟你进行另一个项目。”
　　梅丽娜这时好奇的问道：“你到底要人做什么？”
　　她现在还不知道柯晨到底想做什么呢，只是知道柯晨需要人手，而且似乎还不少的样子。
　　“这个世界太危险了。”
　　柯晨没头没尾的说了一句，让梅丽娜有些不解，但她还是抱着柯晨回道：“是的，然后呢？”
　　“我说的危险，是指宇宙中的威胁，地球是宇宙的中心，随时随刻都有可能遭到危机。”
　　他反手抱着梅丽娜，随后继续说道，两人恨不得将身体融为一起。
　　地球是宇宙的中心，这倒是不假，因此它理所当然也是九界的中心。
　　在北欧神话中，地球位于世界树的中心，因此被称为中庭。
　　地球的地理位置特殊，它和九界的其他几界都不处于同一个维度位面。
　　就像阿斯加德，阿斯加德和华纳海姆、亚尔夫海姆以及尼德威阿尔是处于同一个位面维度的，都处于地球的上方。
　　第六个世界是约顿海姆、瓦特海姆、海姆冥界以及火焰巨人的家乡穆斯贝尔海姆。
　　除了地球之外，每个世界皆有着天然的核心入口，并且当中一些世界会直接接触到世界树的根部。
　　而且地球也不受到阿斯加德和其他世界运行的影响。
　　甚至地球有许多通道可以前往其他的世界……
　　它太过于特殊，以至于奥丁征服九界，都没有来地球。
　　而在宇宙中，地球更是被认为是永恒的心脏、多元宇宙的轴心。
　　很多魔神都出自于地球，很多神器等物，也经常会出现在这里。
　　因此，柯晨说地球危险重重，并不是开玩笑的，特别是地球本身看起来似乎还很孱弱。
　　而且之后还会开启疯狂的多元宇宙，危险只会越来越大和迫近……
　　“那你要怎么做？”
　　梅丽娜似乎有些懂了，开口问着柯晨。
　　“我需要黑寡妇们跟我一起建立一个保护地球的组织，基地要放在外太空。”
　　他抱着梅丽娜说了自己的想法。
　　“这很疯狂。”
　　梅丽娜回答道：“而且，我们可能还需要支持，只有瓦坎达的技术和钱可不够。”
　　这个世界上，钱不是万能的，权力才是。
　　“我会想办法的。”
　　柯晨点头说道，这确实是个问题。
　　后来天剑局在老美依旧可以随心所欲，就是因为它有权力，至少得到了老美的认可。
　　但这对于柯晨而言都不是问题，地狱火俱乐部，就是一个权力中心。
　　两人没有再多说，而是前往梅丽娜的房间，请她品尝华夏美食。
　　研究前的准备工作很多，柯晨也没有急着离开天空航母，他要在这里看着金刚狼和毒蛇夫人。
　　至少他人在这里，就是一种威慑。
　　于是，柯晨又单独见了一下斯凯。
　　斯凯这段时间的变化很大，主要是身上的气质变得凌厉了不少，不像之前那种柔弱的女生了。
　　特别是穿上黑寡妇的紧身衣，再加上染了一点金色的长发，显得很是漂亮。
　　“你好像瘦了。”
　　柯晨一眼就能够看出来斯凯的变化，不得不承认，他有一双善于发现美的眼睛，对于美貌的事物更是能够轻易分辨。
　　这可是天赋……
　　“训练有些辛苦，但是我能顶住。”
　　斯凯立马说道。
　　她这是怕柯晨以为她在抱怨。
　　“我相信你。”
　　柯晨对她说道：“你比你想象中的还要强大。”
　　斯凯体内有异人族的力量，震波也是非常强大的能力。
　　异人族的力量上限也很高，就像是另一个宇宙的黑蝠王，可以将奇异博士给秒杀，虽然那是奇异博士在不反抗的情况下。
　　斯凯的震波能力，强大后可以造成板块震动一样的地震效果，摧毁拆家那叫一个专业！
　　斯凯听到他的话，直接就缠了过来，每天的训练都快让她忘记快乐是什么样子了。
　　快乐是什么？
　　快乐就是……
　　柯晨发现斯凯的柔韧度提升了很多，身体不像之前那么僵硬，看来做特工训练还是有效果的。
　　女特工的一大优点，就是身体柔韧性比男特工要好多了，因此她们可以完成各种不可思议的动作，进而达成自己的目标。
　　当然，斯凯和其他人比，还是差了不少。
　　只能让她继续努力了。
　　连续几天，柯晨都在天空航母上。
　　茱莉亚已经去找自己需要的人了，知道自己跟着主上柯晨做事后，她整个人都变得更加兴奋且积极。
　　她找了黑寡妇里跟自己关系好的，现在只需要等柯晨一声令下，就可以开始新的任务了。
　　而柯晨也已经让梅丽娜通知了瓦坎达，让瓦坎达的人开始建造宇宙空间站甚至是宇宙飞船。
　　只是由于技术问题，后者很难实现。
　　只靠地球的技术，想要一下子创建天剑局显然是很困难的。
　　这就是为什么尼克·弗瑞要找斯库鲁人合作的原因，斯库鲁人作为宇宙三大帝国之一，他们的科技无比发达，地球在他们眼中就像是落后的原始星球。
　　柯晨并没有急着去解决这些事情，而是等待着实验开始。

第225章 自愈实验
　　金刚狼罗根穿着病服一样的服装，然后按照指示缓缓的躺在了实验床上。
　　毒蛇夫人此时盘着自己的头发，戴着金丝框的眼镜，身上穿着研究的白大褂，整个人显得肃穆且端庄了不少。
　　“不用担心，实验很轻松的。”
　　毒蛇夫人眼神露出灼热的目光看着金刚狼，她觊觎的是金刚狼罗根的自愈能力，早就等待着这一刻了。
　　“我有些后悔。”
　　金刚狼罗根深呼吸了一口气，看着密密麻麻的仪器，感觉到了有些恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　他这一刻，都感觉这些仪器可以杀死自己。
　　只要将他体内的自愈因子瞬间抽空就可以让自己死了吧？
　　虽然金刚狼罗根感觉自己早就活腻了，但是真想到了死亡，他内心依旧感觉到了十足的害怕，活得越久越怕死，这还真不是骗人的话。
　　“后悔也来不及了。”
　　毒蛇夫人看了一眼单向玻璃，她知道外面的人正在看着里面发生的情况，似乎是感觉到了柯晨的点头，她立马毫不犹豫的启动了准备了好多年的机器。
　　她现在已经想明白了，跟着柯晨加入黑寡妇没什么不好的，就像是当初加入九头蛇一样。
　　反正都只是一个组织罢了，只是她失去了九头蛇里的特权。
　　特别是现在她的处境，已经没有办法反抗和拒绝了，倒不如享受这一切。
　　柯晨的实力让她根本不敢有什么其他的想法。
　　精密的仪器带着无数根管子，直接插入了金刚狼罗根的体内。
　　“啊！”
　　金刚狼罗根的脸上和手上立马暴起了青筋，但是他努力的控制着自己的情绪。
　　他当然不是这么听话的，之前他也曾后悔，想要从这里逃出去，但是很快就被柯晨给打服了。
　　他引以为傲的实力，在柯晨面前一招都撑不下去，如果不是有强大的自愈能力，他早就死得不能再死了。
　　因此，金刚狼罗根只能放弃了逃跑，期望着这些人完成了实验之后，能够将他给放走。
　　他感觉自己越来越虚弱，体内很多的自愈因子都被这些管子给抽走了。
　　毒蛇夫人看着这些被剥离出来的自愈因子，这些因子非常的具有活跃性，即使肉眼都似乎能够看到它们的状态，而且呈现出很亮光的颜色。
　　她整个人都如同进入了某种状态，不停的深呼吸，控制着自己的情绪。
　　很快，这些自愈因子就被收容到了她制作的仪器里面，金刚狼罗根也变得虚弱无比。
　　就像是死了无数次一样。
　　罗根从未感觉像现在这样糟糕过，即使是几十年前扛了那枚核弹，也没有现在这么糟糕。
　　他差一点就感觉自己恢复不过来了，但是还好，他的自愈能力比他自己想象的还要强大。
　　“你的自愈能力是一种本能，就像是人的细胞一样，越是使用就越活跃，而且它会自己恢复的。”
　　毒蛇夫人看到他的样子，顿时开口说道。
　　金刚狼的自愈因子也是会慢慢恢复的，毕竟这些年他一直都在使用它，导致自愈因子非常的活跃，活跃性很高。
　　就像是造血能力一样，男生的造血能力没有女生强……
　　因为女生一直在使用这个能力，而男生一般不需要，活跃性自然就差了许多。
　　金刚狼罗根松了口气，但很快他就意识到，这不是被这群人当做长期的血袋了？
　　毒蛇夫人没有去管他，而是拿着汇聚到管子里的自愈因子走了出去。
　　“主人，第一步很成功。”
　　毒蛇夫人看着柯晨尊敬道。
　　“立马开始实验。”
　　柯晨开口说道。
　　“是！”
　　毒蛇夫人立马带着几个黑寡妇去进行接下来的实验，这就不知道需要多少时间了。
　　她们需要将自愈因子给成功‘复制’，还要让其他生物也能获得一定的自愈能力，这才能够成功。
　　但是毒蛇夫人为了这一刻已经准备了很多年，柯晨相信很快就会有答案。
　　“我很快就会回来。”
　　柯晨随即转过头看着梅丽娜说道。
　　梅丽娜没有问他要做什么，只是点了点头。
　　她知道柯晨在纽约还有很多红颜知己，但是她早就管不住柯晨了……
　　但是，这次柯晨可不是回纽约。
　　卡特队长已经回去了，她将柯晨有事的事情会告诉洛娜她们。
　　此时，洛娜几人的联系早就紧密了起来，特别是洛娜和地狱火俱乐部的联络。
　　自从上次差点大打出手之后，白皇后和洛娜就有了联络，特别是洛娜也是变种人，更是成为了变种人组织的首领，联络就更紧密了。
　　只有苏珊和梅还不知道这些，但是她们并不担心柯晨。
　　等到这件事情告一段落，卡特队长还会继续去摧毁九头蛇的基地。
　　柯晨这次又回到了小日子过得不错的岛国。
　　他没有忘掉一些事情。
　　……
　　“主人，你来了。”
　　矢志田家族的企业里，真理子穿着女强人一样的OL装，看到柯晨突然出现，并没有被吓到，而是很顺从的跪倒在了地上。
　　真理子换了一身打扮，职场装扮加上披在身后的大衣，甚至还佩戴着一副墨镜，看起来高贵极了。
　　她身上的气质也比之前更加强烈，显然她早就有预谋了，而不是短时间内形成的，果然很有心机……
　　“岛国女仆果然很听话。”
　　柯晨看到她的样子，立马就感觉到不一样的感觉。
　　真理子在外人看来身份如此尊贵，但是却毫不犹豫的跪在他面前，这种丧失尊严的事情，岛国女人却可以很顺从的做出来。
　　怪不得那么多人喜欢去岛国旅游，体验一下当地风情。
　　不得不说，岛国女人确实给人一种征服感。
　　“你知道自己要做什么吧？”
　　柯晨顿时开口说道。
　　真理子娇羞的点了点头，随后开口说道：“如果主人不满意，可以叫雪绪进来。”
　　闻言柯晨立马坐在了真理子之前的位置上。
　　真理子的办公室很大，但这之前是矢志田士郎的，她所做的事情都是为了这一切。
　　为了能够保留这些，真理子可以付出一切，她很顺溜的钻进了桌子底下。

第226章 生于忧患死于安乐
　　阿斯加德，柯晨的身影出现在了海拉的房间里。
　　当他气息出现的那一刻，海拉就已经发现了他，死死的盯着柯晨。
　　“没有人告诉你，出现在神王的房间里需要敲门吗？”
　　海拉看着柯晨淡淡的说道。
　　“还没有继位就把自己当神王了？”
　　柯晨随口回答道，海拉显然是把自己当回事了，也可能是在阿斯加德想要保持自己的威严。
　　不然她以后成为神王，也会太没面子了。
　　“你有什么事？”
　　因此，海拉不耐烦的问道，她以为柯晨是来找她的。
　　“当然有事，我需要阿斯加德的宇宙飞船设计图。”
　　柯晨立马开口说道。
　　在享受完真理子的岛国菜人※宴之后，他就前往了瓦坎达。
　　瓦坎达被征服之后，也纠结了许久，但是现在已经成功想通了自己的身份，选择了成为奴隶躺平。
　　身为公主的苏睿告诉柯晨，瓦坎达现在的技术根本完成不了他的要求，宇宙飞船这种玩意，总不能凭空建造吧？
　　空间站倒是可以，但是也离不开地球太远。
　　一旦在宇宙中形成，距离地球太近，肯定会被其他人发现的。
　　于是，柯晨就来到了阿斯加德，他必须要弄到技术，至少有图纸，手底下的科学家们才能够做得出来。
　　而对于柯晨而言，最容易弄到的就是阿斯加德的科技了。
　　阿斯加德人科技无比发达，虽然他们用的武器是近战武器……
　　似乎越是科技发达的地方，使用的武器就越是原始。
　　不知道多少年前，阿斯加德人就可以随意在宇宙中航行了，他们甚至在宇宙都留下了阿斯加德的传闻，宇宙中很多人知道它的存在。
　　到了现在，在阿斯加德的港口上，也依旧可以看到宇宙飞船不时停留、驶出。
　　显然，阿斯加德一直和外界有着联系。
　　“那你应该去找奥丁。”
　　海拉开口说道，她对于这东西显然不感兴趣，她现在想的是怎么恢复自己的死亡军团。
　　柯晨拍了拍她的后翘说道：“我当然要去找奥丁，但是不好直接去他那里。”
　　随后，没有管死亡女神脸色微红，直接就打开她的房间离开了。
　　海拉披着披风也跟了上来，跟着柯晨一起见到了神王奥丁。
　　没有直接出现在奥丁的面前，也算是一种尊重，毕竟柯晨怕见到不好的事情。
　　但是显然，年迈的奥丁早就没这种心思了。
　　弗丽嘉看起来比他要年轻多了。
　　“神王……”
　　柯晨将自己的来意告诉了奥丁，奥丁闻言开口问道：“你要这些做什么？”
　　“落后的中庭还没有技术做出宇宙飞船，但是宇宙中的危险太多了，我们需要它来保护中庭。”
　　柯晨笑了一下，然后回答道。
　　只是这个答案显然不能让奥丁满意，奥丁开口说道：“中庭是九界中心，如果有什么危险，阿斯加德位于上方，肯定会帮助中庭抵挡的。”
　　“如果阿斯加德抵挡不住呢？”
　　柯晨反问道：“难道你觉得现在的阿斯加德还是以前的阿斯加德吗？”
　　他这话就相当于告诉奥丁，他不相信阿斯加德的实力，偏偏奥丁还不知道怎么反驳。
　　显然，奥丁也知道现在的阿斯加德已经没有多少战斗力了。
　　有句话叫生于忧患，死于安乐。
　　长久的太平，让阿斯加德的众神都失去了忧患意识，阿斯加德的军队战斗力更是早已不像征战九界时那样实力十足了。
　　阿斯加德人习惯了喝酒欢乐，特别是本土的阿斯加德人，更是早就忘记了战争的残酷。
　　因此后来才会被残存的黑暗精灵轻松杀到了仙宫，造成了巨大的伤亡。
　　要知道，黑暗精灵还是神王波尔解决的，当时的阿斯加德还不是九界共主！
　　奥丁和海拉都知道现在的阿斯加德是什么样子，这也是海拉厌恶的地方。
　　阿斯加德人在她看来早就失去了进取之心。
　　因此，奥丁沉默了一下，随后很大方的说道：“你说得对，我会将这些给你。”
　　奥丁不认为中庭能对阿斯加德造成威胁，因此很大方。
　　而且中庭如果发展起来了，对于九界也是好事。
　　因为它是不可能超越阿斯加德的，双方的差距实在太大了。
　　“谢谢神王。”
　　柯晨立马道谢，虽然他说话很不客气，但表现得还是很尊敬的。
　　就像是他对古一一样，对于好说话的强者，柯晨一直都是互相尊敬，而不会嚣张跋扈。
　　除非对墨菲斯托那种没话说的魔鬼。
　　“中庭强大了，九界也会更加安全。”
　　奥丁开口说道。
　　能够和柯晨打好关系，对于阿斯加德还是很重要的。
　　说不定，他真的能够解决掉诸神黄昏的危机呢？
　　虽然这只是奥丁的一丝幻想……
　　很快，女战神希芙就拿着一个芯片严肃的走了过来，她板着脸看了一眼柯晨，将东西递给了神王奥丁。
　　“这是你要的，阿斯加德的技术都在里面，只是没有最新的研究，那是机密。”
　　奥丁对着柯晨说道，柯晨自然表示理解。
　　柯晨将芯片拿了过来，然后感谢了一下，看了一眼女战神希芙。
　　希芙直接下去了，连个只可意会的眼神都没给。
　　奥丁还虚情假意的留了一下柯晨，让他留下来参加众神聚会，但是被柯晨拒绝了。
　　“我还是希望早点回去。”
　　他说完，一个【瞬间移动】就消失在了原地。
　　“他的实力确实足够强大。”
　　在柯晨离开之后，奥丁看着海拉说道。
　　父女俩的关系看起来似乎缓和了一些，但是海拉依旧不给他好脸色。
　　她听到奥丁的话，看都没有看奥丁一眼，直接转身披着披风就离开了。
　　海拉跟奥丁可谓是不共戴天，海拉能够勉强控制住自己不出手就不错了，根本不想搭理奥丁。
　　见状，奥丁也是叹了口气。
　　柯晨的【瞬间移动】他也没有办法制止，这跟魔法的【传送】完全不同，如果是魔法气息，奥丁可以用魔法制止对方的随意进出。
　　但是这个从未见过的能力……让奥丁感觉阿斯加德就是柯晨的后花园一样。

第227章 这就是女婿的好处？
　　瓦坎达，此时天空航母也已经开了回来。
　　金刚狼没有被她们放走，因为不知道实验能否成功，如果成功不了，金刚狼自然不能离开。
　　除非实验成功了，才会将其放走。
　　来到了瓦坎达，金刚狼罗根感觉也是有些震惊。
　　不仅仅是他，毒蛇夫人这个知道世界上很多隐秘的女人，也有些惊讶。
　　她只知道瓦坎达有振金，毕竟每年都有振金流出，源头都指向了这里。
　　但是她没有想到，瓦坎达竟然如此的先进发达……
　　怪不得黑寡妇们有如此多的高科技了，毒蛇夫人心里对黑寡妇的认同又多了一些，这个组织似乎比九头蛇更具备潜力。
　　因为黑寡妇们无比团结，而且实力强大，有资金和资源，还有人脉……
　　瓦坎达的科研室内，柯晨等人聚集在这里，他将从阿斯加德获得芯片，往众人中间的圆桌上一拍。
　　虚拟的宇宙飞船顿时被构造出了在眼前。
　　这种虚拟技术，他们也早已经掌握，甚至连神盾局都有研究了。
　　“原来这就是宇宙飞船的构造。”
　　苏睿公主看着眼前的宇宙飞船，顿时两眼放光。
　　虚拟的飞船就像是一个巨型的‘水母’，其上的很多细节，让它看起来甚至有些像阿斯加德的仙宫。
　　实际上，这也被称为‘仙宫号’，是按照阿斯加德仙宫那种圆形宫殿来打造的。
　　它配备了星际间的超光速驱动器，用于亚光速推进的后推进器，还有隐身装置以及不俗的火炮。
　　显然，这是一艘座驾样的宇宙飞船。
　　除了这种大型宇宙飞船，还有战列舰、防御舰等等飞船，看起来非常科幻，奥丁是真的没有藏私啊。
　　“这些东西都是从哪里来的。”
　　梅丽娜看着这些都有些惊讶，眼睛都瞪得大大的问着柯晨。
　　“阿斯加德。”
　　柯晨随口回道。
　　“啊？”
　　苏睿显然有些意外。
　　“这不是北欧神话吗？”
　　但是她很快就反应了过来，瓦坎达还有真正的黑豹女神呢……现在就跟小猫一样被柯晨抱在怀里。
　　实在是丧失了黑豹女神的威严。
　　黑豹女神的温顺衬托出柯晨的强大，让瓦坎达的人根本不敢反抗柯晨，甚至苏睿公主还非常仰慕柯晨，早就不把柯晨当做征服者了。
　　只是柯晨似乎不喜欢她这种黑皮肤。
　　他们发现这里面的东西不少，除了这种大型宇宙飞船之外，还有类似于飞行器的飞船。
　　这些飞船可以在星球内行驶，看起来就像是一个真正的‘船’，只是它具备飞行能力。
　　飞船能够垂直起降，而且加速度非常快，可以瞬间达到超音速。
　　它还具备强大的稳定性，比完全保护住的飞行器还要稳定。
　　只是这对于驾驶者有很大的要求……
　　毕竟它是真正的‘飞船’，没有飞行器的保护罩，船上的人都是暴露在强风中的，阿斯加德人强大的体质可以免疫这些，普通地球人怕是很难。
　　飞船具备两种武器，第一种是机炮，后来甚至能对黑暗精灵的战舰造成伤害。
　　第二种是高速追踪炮弹，追踪能力强，威力也相当可观，可以轻松击毁黑暗精灵飞船。
　　奥丁果然没骗他，除了真正的机密，竟然将好东西都给他了。
　　难道这就是阿斯加德女婿的好处！？
　　柯晨心里这样想着，毕竟等海拉成为神王，阿斯加德的就是他的了。
　　“可以做出来吗？”
　　柯晨问着苏睿公主。
　　“所有的技术理念都有，当然可以做出来，只是需要一些时间。”
　　苏睿公主对于自己心上人，立马回答道。
　　照猫画虎的能力，瓦坎达还是有的，毕竟不是第一次做这种事了。
　　霍华德的创意就被瓦坎达剽窃了个遍。
　　现在有阿斯加德的技术，他们也可以将这些宇宙飞船都建造出来，只是需要一些时间罢了。
　　“先制造关键的，地球周围还是比较安全的，我们现在需要的是先离开地球。”
　　柯晨对着苏睿公主说道，他们现在需要的是能够在宇宙中自由航行的宇宙飞船，以及保护地球的空间站。
　　“没问题。”
　　苏睿公主点头道，随后她想起了什么说道：“只是驾驶宇宙飞船和飞行器可不一样，你们需要训练飞行员。”
　　她已经完全为了黑寡妇们而考虑了，如果国王知道，肯定会很痛心。
　　眼前的这些人，明明是瓦坎达的征服者啊，他们是坏人！
　　在瓦坎达的立场上，柯晨他们自然是好坏，但是在整个世界来看，本身就没有好坏而言。
　　苏睿公主完全没有想这些，她反而很钦佩黑寡妇……
　　柯晨看着梅丽娜，梅丽娜自然是赶紧让人去训练。
　　这些知识，芯片里面也有，甚至还有宇宙里一些常见种族的语言，也备份在了里面。
　　阿斯加德人的学识很宽广，就连雷神托尔都通晓不少语言，连格鲁特的语言都知道。
　　柯晨再一次感受到了阿斯加德女婿的好处！
　　一下子，所有人都忙碌了起来。
　　苏睿她们打造宇宙飞船，其他黑寡妇们则开始接受训练，还好这对于她们不陌生，只是内容过于高端了一些。
　　不仅仅要学习怎么驾驶宇宙飞船，还要学会宇宙大部分的常见语言，能做到基础的交流，这对于黑寡妇们而言也是一种折磨……
　　普通人能够学习地球几种语言，并且能够掌握，就已经是真正的天才了，黑寡妇都通晓几国语言，这很正常。
　　但是宇宙中的语言就不一样了，有很多奇葩的语言，比如‘我是格鲁特’这种，简直是让黑寡妇们开始遭罪。
　　柯晨似乎要将她们逼成全才……
　　在希芙给他的芯片里，有着各种各样的宇宙飞船的操作方法，这也是为了避免到时候只会开一种宇宙飞船的尴尬。
　　毕竟每个种族的宇宙飞船都不一样，不仅仅是外貌不同，操作方式也是完全不一样的，阿斯加德人确实很严谨。
　　这样下来，柯晨似乎就变成了唯一的闲人。
　　当然，他也不是什么也没做的，这时候他拿出了一个放在现代已经很古老的传呼机。

第228章 曙光？
　　幽暗的宇宙中，一道色彩斑斓的光束划过，随后这道光直接砸向了地球的瓦坎达。
　　“咻！”
　　伴随着如同导弹一般的落地，惊奇队长卡罗尔出现在了原地。
　　“她是自己人。”
　　柯晨朝着周围警戒的人群喊道，大家这才放下了手中的武器。
　　实在是卡罗尔的出场太过惊艳，让人不得不引起重视。
　　“她身上有强大的力量。”
　　就连黑豹女神都如此说。
　　“柯晨。”
　　“卡罗尔。”
　　柯晨和惊奇队长抱了一下，惊奇队长拍了拍他的后背。
　　这次她没有换发型了，似乎很满意自己的短发，这样很舒适，又显得很飒。
　　“这里？”
　　卡罗尔惊奇地看了一下四周，她也是第一次发现瓦坎达这个地方。
　　毕竟瓦坎达太过于低调了，如果它不主动暴露，外界根本不可能知道在这么贫穷落后的地方，竟然还有一个科技如此发达的国度。
　　而且对外界瓦坎达也一直以落后、贫穷的形象，更是让人不会多想了。
　　“这里是瓦坎达，现在是我的地盘了。”
　　柯晨微笑着对卡罗尔说道。
　　然而卡罗尔扫视了一眼说道：“这里似乎都是黑人。”
　　“我征服了他们。”
　　柯晨随口说道，卡罗尔也是无所谓的点头，毕竟她是白人，不会对黑人感同身受……
　　“你找我是有什么事吗？还是……”
　　卡罗尔的眼神略带挑衅地看着柯晨，虽然她早已经不是柯晨的对手了，但是她是一个有好胜心的人，深切的认为上次战败是因为自己状态不佳。
　　如果她发挥出全部的实力，柯晨必定不是她的对手。
　　可惜卡罗尔还不知道什么叫士别三人，当刮目相待，过了这么久，她和柯晨的差距只会越来越大。
　　“咳咳。”
　　柯晨咳了两下，在这么多黑寡妇面前，而且还有梅丽娜和叶莲娜的杀人眼光，他还是很低调的，不敢大庭广众下和卡罗尔太过放肆。
　　“我找你是有要事的，先给你介绍一下。”
　　随即，柯晨带着卡罗尔介绍了一下梅丽娜等人，看着梅丽娜等人的目光，卡罗尔顿时觉得很有意思，又有一点吃醋。
　　这么多黑寡妇，竟然都是柯晨的人……
　　他应付得过来吗？
　　卡罗尔笑了一下，为自己的想法感到好笑，在宇宙中，她什么奇葩的事情都见多了，柯晨的事情跟宇宙中的相比，简直是小巫见大巫。
　　惊奇队长参观了一下这里的东西，为这里的科技感到震惊，跟宇宙中一些种族相比，这里的科技已经不算太差了。
　　至少和她印象中的原始落后不同，其他地方的科技那才叫什么玩意，连太空都没玩明白。
　　而瓦坎达，竟然已经开始建造宇宙飞船了。
　　“现在你可以说有什么事了吧？”
　　惊奇队长卡罗尔看着柯晨问道。
　　柯晨点了点头，随即笑道：“你认为宇宙危险吗？”
　　“当然。”
　　卡罗尔点头说道，即使是她，也经常会遭遇危机，还好都被她用强大的实力一一解决了。
　　“宇宙中存在着无数危险，而且不知道什么时候会波及地球，我认为有必要组建一个保护地球的组织，就让黑寡妇们来。”
　　柯晨对着惊奇队长卡罗尔说道，卡罗尔闻言很是淡定的点头。
　　“之前尼克·弗瑞也跟我说过这件事，但是我在考虑，他让斯库鲁人帮忙打造。”
　　卡罗尔开口对着柯晨说道，柯晨挑了挑眉，但是并不觉得意外。
　　作为特工之王，虽然他不讨喜，但是尼克·弗瑞还是深谋远虑的，就是眼睛半瞎了一只，看人不明……
　　身为神盾局的局长，旁边基本上全是九头蛇他却没察觉，对于斯库鲁人更是没什么防备……
　　但他却能够有久远的考虑，知道组建复仇者联盟和保护地球的天剑局。
　　弄得柯晨都不知道该说他是聪明还是愚蠢了。
　　“你相信斯库鲁人？还不如相信我们自己人。”
　　柯晨对着惊奇队长说道，指了指自己的兢兢业业的黑寡妇们。
　　黑寡妇们现在为自己的事业奋斗，一个个都充满了干劲。
　　至于斯库鲁人，他们家园都没了，怎么可能帮忙建设别人的家园？
　　“我不相信斯库鲁人。”
　　惊奇队长卡罗尔开口说道，她在克里帝国的那段时间，虽然没有了地球的记忆，但是却也知道斯库鲁人不是什么好人。
　　后来解救出来了一部分斯库鲁人，也只是因为他们可怜罢了。
　　但真要说完全相信斯库鲁人，那是不可能的。
　　“斯库鲁人失去了家园，来到了地球，他们最有可能的是把地球变成斯库鲁人的家园，而不是帮助我们建设地球。”
　　柯晨对着卡罗尔如此说道，卡罗尔闻言思索了一下，随后也是认可的点头。
　　“所以？你要我加入你们？”
　　她看着柯晨问道。
　　“是的，你觉得呢？”
　　“我们一直都是这种关系。”
　　卡罗尔一本正经的说道，他们好像一直都是自己人，这种事情根本不需要专门向她解释，通知一下就行了。
　　柯晨露出了笑容，拍了拍卡罗尔的后翘说道：“那你以后不要伤到自己人了。”
　　“尼克·弗瑞准备叫那个组织天剑局，你准备叫什么？”
　　卡罗尔看着柯晨问道。
　　闻言，柯晨顿时皱了下眉头，好家伙，尼克·弗瑞不仅先行一步，还将商标给注册了……
　　简直是不给柯晨活路啊！
　　于是，柯晨看着旁边忙碌的黑寡妇们，深思熟虑了一番后说道：“曙光！”
　　“如果日后人类没有了希望，那我们就是唯一的曙光！”
　　至于曙光的标志，柯晨准备将其设置为，一个圆环内的太阳散发着曙光的标志，或许可以加一个女神捧着，毕竟都是黑寡妇……
　　“好名字。”
　　卡罗尔微笑着说道，她觉得比天剑局要好听多了。
　　随后，她看着柯晨低声说道：“我手里有许多外星种族的机密和宇宙飞船的设计图，你如果想要，就要拿宝贝来交易。”
　　“我可以给你几个亿……”
　　柯晨横抱着说道：“如果你觉得不够，几十亿也可以。”

第229章 甜头
　　惊奇队长卡罗尔离开了地球之后，柯晨也回到了纽约。
　　不论是曙光局的事情，还是金刚狼的研究，都不是短时间内有结果的。
　　苏睿估计最快的情况，也要大半年才能将宇宙飞船送上天。
　　这已经是极为惊人的速度了。
　　如果放在其他的地方，没有个几年的时间几乎是不可能的，这也就是瓦坎达已经有了一定的基础，才能够短时间内完成。
　　至于自愈因子的研究，毒蛇夫人则没法给出一个准确的时间。
　　她就像是所有科学家一样，让人恨得咬牙，表示科学的事情无法得知准确的时间，说不定只要几天，说不定几年都无法有结果……
　　柯晨自然是被她气得回纽约了，并且表示，如果一年之内没结果，就不用有结果了。
　　他深深的知道，人类都是需要逼迫的，人的潜力无穷，但是如果没有人强迫一下，他们就无法爆发出自己真正的潜力。
　　听到他的话，毒蛇夫人这才浑身一颤，准备认真的工作了。
　　纽约的生活总是那么朴实无华，枯燥无味，但柯晨却乐在其中，进行时间管理的他并不怕翻车。
　　只要不结婚，他就是无敌的。
　　随着身份的转变，柯晨也是知道为什么又有钱又帅的男人，不喜欢找女朋友甚至是结婚了。
　　因为那样要付出极大的代价，而且还会为了一棵树而放弃一片森林。
　　但作为一个孤狼，那就不同了，他们可以付出极少的代价，获得更好的体验，还有更多的可操作性。
　　换做任何一个人，都知道该怎么选择。
　　卡特队长有些埋怨柯晨打乱了她的计划，因为现在黑寡妇有事情要做，无法帮她铲除九头蛇基地了。
　　而在这个世界她也没有太多的帮手，她一个人不可能捣毁九头蛇基地。
　　柯晨只能安慰她，让她再等一等，九头蛇是肯定要铲除的。
　　但是在柯晨看来，九头蛇也只是蚂蚁一般的存在罢了。
　　除此之外，就没有什么糟心事了。
　　这一天，柯晨前往参加了一次变种人学院组织的慈善活动。
　　被柯晨一语点醒之后，X教授深刻认识到了舆论的重要性，自然也重视这种能够获得好名声的慈善活动了。
　　每次都能够被报纸新闻大夸特夸，而且在X教授的手段下，这些报社都不敢弄‘假新闻’，导致变种人的地位变好了不少。
　　虽然依旧不少人害怕变种人，但是却只敢把这些话闷在心里，不敢说出来了。
　　之前已经有勇士当众实验过了，他们当众表示害怕变种人，然后因此丢掉了工作，甚至遭到邻居的唾弃。
　　他们的下场不比那些恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6同、恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6女的人要好。
　　要知道，在柯晨这个‘正确大师’的带领下，老美提前进入了正确的时代，各种反什么歧视的组织都出现了，谁敢将这些话说出来，谁就没有好下场。
　　即使只是表示自己的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧同姓恋，都会遭到网暴，甚至是被要求开除……
　　更别说是歧视变种人了。
　　尝到了甜头的X教授，仿佛找到了制胜法宝，在老美，每个人都害怕舆论的攻击，特别是政客。
　　连哈利波特的作者都能被开除哈利波特籍，还有什么是不可能的？
　　参加完活动之后，柯晨跟X教授见了一下，告诉他金刚狼罗根被自己找到了，但是有些事需要他的帮助。
　　金刚狼牺牲小我，成全大我的精神，必须要广而告之。
　　X教授听了之后顿时发表感言：“这是应该的，我相信罗根会知道轻重。”
　　他毫不犹豫就把金刚狼罗根卖了。
　　在X教授和万磁王他们看来，为了族群牺牲一个人，是很正常的事情。
　　因此还真没法说X教授是圣母，他其实并不是看上去的那么老好人。
　　只是他经常表现得慈眉善目，看起来没有什么威胁罢了。
　　实际上他有着威胁最大的变种能力，连万磁王都很忌惮他。
　　暴风女等人知道金刚狼的事情后，也只能为他默哀，但是没什么担心的。
　　金刚狼罗根的自愈能力大家都清楚，不是那么容易死掉的。
　　就在柯晨准备离开的时候，克拉丽斯从暗处蹦跶了出来。
　　“克拉丽斯。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“柯晨哥哥。”
　　克拉丽斯似乎是特意化了妆在等他的，看起来非常清纯动人，让柯晨眼前一亮。
　　“怎么了？”
　　柯晨当即问道，带着克拉丽斯就往外面走。
　　虽然还没有吃过宫爆鸡丁，但是其他的他可是早就试过了。
　　只是碍于可能三年起步他一直没有进行最后的仪式。
　　“我过完生日了。”
　　克拉丽斯看着柯晨，闪烁着自己的大眼睛。
　　她本来想找柯晨一起过生日的，但是柯晨不知道去哪里了，只能遗憾的自己度过了最重要的生日，然后才终于等到了柯晨出现。
　　听到她的话，柯晨也是立马懂了，看来克拉丽斯早就等待着这一刻了。
　　原本她应该是想等生日那天晚上，给她一个美好的生日礼物。
　　可惜柯晨当时很忙，忙着保护地球，想必克拉丽斯会原谅他的。
　　总之，礼物什么时候送到都无所谓，关键的是礼物必须要好。
　　“我送你最好的礼物。”
　　柯晨正色道，带着克拉丽斯出去游玩，并且给她准备生日礼物。
　　他实际上没有怎么带过克拉丽斯出去玩，之前把她当做妹妹一般，很是亲切，现在不一样了，有一种养大的感觉。
　　虽然他并不喜欢逛街，毕竟这是女人的天赋，男人没有，但是他此时很享受，因为克拉丽斯在试着各种漂亮的衣服，似乎是为了礼物而做准备。
　　克拉丽斯原本有一种邻家小妹的感觉，但是穿上这些珠宝华丽的服装后，身上的气势立马就不一样了。
　　“难道她知道我喜欢什么样的风格？”
　　柯晨心里暗道，他确实很喜欢那种看起来端庄的风格，那会让他更有感觉。
　　看来，克拉丽斯为了这一刻，已经精心准备很久了。
　　身为一个体贴的人，柯晨自然不会辜负克拉丽斯的愿望。

第230章 幽灵蜘蛛侠
　　时光荏苒，很快就到了2010年底。
　　这段时间柯晨一直在纽约享受着美好的生活，以至于整个人都有些懈怠。
　　而就在这时，许久没有消息的瓦坎达终于联系了他。
　　“快点过来一趟，有好消息要告诉你。”
　　梅丽娜联系了柯晨说道。
　　柯晨顿时笑道：“不用你说我也知道是什么好消息。”
　　毕竟在瓦坎达只有两件事，不是自愈因子的实验成功了，就是宇宙飞船被制造出来了。
　　算一算时间，也确实差不多了。
　　毕竟已经过去大半年了。
　　“你来了就知道了。”
　　梅丽娜微笑着说道，随即挂断了通话。
　　柯晨摇了摇头，挥手招呼道：“小豹子。”
　　“你才是小豹子！”
　　黑豹女神顿时摇摇晃晃的从角落里出来。
　　“我要去瓦坎达了，快点过来。”
　　听到柯晨的话，黑豹女神顿时不情不愿的走了过来。
　　她已经稍微习惯了这里的生活，对于她这种渡过了悠久生命的存在，不喜欢总是换地方，只想有一个安定的生活。
　　而且，对于瓦坎达她也很恼怒，因为身为瓦坎达一直以来信奉的神明，她在瓦坎达的权威已经被柯晨给践踏碎了。
　　现在他们都快不信仰黑豹了，让黑豹女神有些欲哭无泪。
　　……
　　北极，一支毛熊的石油勘测小队在冰层中突然发现了什么东西。
　　他们发现了一个类似于飞行器的东西，摸索了冰层之后，发现确实是被冰封的东西，立马上报了上去。
　　然而，这一则消息被传到了联合国。
　　身为联合国的组织，神盾局自然是知道了这个消息。
　　尼克·弗瑞很是敏锐，立马派了小队按照坐标去寻找，找到了毛熊的石油勘测小队，并且也找到了被冰封的飞机。
　　他们稍微对比了一下，立马就认为这是上个世纪的产物，很有可能是二战时期的。
　　但不管是什么，他们都要搜查一下里面是否有什么遗留，这是非常重要的发现。
　　然后，等待神盾局的特工进去后，立马就发现了飞机里出现了一个振金盾牌。
　　一个冰块里面，有一个被冰封的人就在里面。
　　仔细一看，他们就能够认出被冰封的人了。
　　“美国队长？”
　　神盾局的人喃喃自语，顿时面面相觑。
　　尼克·弗瑞知道了消息后，顿时激动得不能自已，立马派飞行器过来接人，要用最好的方法帮他解冻。
　　毕竟被冰封了这么久，美国队长存活的几率不知道还有多少。
　　如果是普通人，被冰封这么久肯定早就死了，但是美国队长可是超级士兵。
　　因此，尼克·弗瑞要努力一下。
　　很快神盾局的飞行器就将美国队长带了回来，经过生物科学家的检测认定道：“队长还有生命特征，但是很微弱。”
　　“他已经进入了几十年的低温冬眠状态，如果是普通人，融化坚冰就会导致他的身体一起破碎，但是他是超级士兵，这救了他一命……”
　　“厄斯金博士的研究实在是不可思议。”
　　美国队长已经被冰封了六十六年，很多人一生的寿命都没有这么长，实在是不可思议。
　　但尼克·弗瑞不管这么多，他只是问道：“能不能救下他？”
　　“可以，但是需要一段时间，如果随意的解冻，大概率他只会变成冰渣。”
　　科学家开口说道。
　　他并不知道，很久以前就有人这样干过，直接将冰封的卡特队长丢进了浴室里解冻。
　　也就是卡特队长的命比较硬，她凭借着顽强的意志和超级士兵血清才活了下来。
　　尼克·弗瑞立马让人开始准备工作，随后乘坐着昆式战机前往了荒漠里的，另一间隐秘的实验室。
　　一个长相酷似金并的男子身穿实验服，站在实验室里面。
　　毫无疑问，他就是金并的儿子，理查德。
　　但是时间这么久，他已经长大了，看起来还挺像金并的，至少这代表着凡妮莎没有给黑道霸主金并戴上一顶绿油油的帽子。
　　当初风韵犹存的凡妮莎，也已经变成了老妇，没有太多的保养情况下，她的状态下降得很快。
　　此时，神盾局的科学家们已经将量子对撞机给放大了无数倍。
　　金并所制造的量子对撞机，完全就是缩小版，但即便如此，也用掉了整个纽约的电量。
　　神盾局之所以失败，就是因为那量子对撞机完全就是垃圾货，能够使用完全是小概率事件，金并撞了大运。
　　知道了原因的尼克·弗瑞，立马让人制造大型的量子对撞机。
　　这耗费了上千亿的资金，谁也不知道尼克·弗瑞从哪里弄来的钱……
　　只能说他就是有特殊的口才，能够让人完全信任他，而且源源不断的给他投钱，哪怕一点回报也没有。
　　大型量子对撞机足足达到2.6659万米，内部总共有9300个磁体。
　　为了确认实验成功，还是双向的穿梭，让理查德也在这边进行实验。
　　至于他能不能回到自己的世界，回去后又会经历什么事情，就不是尼克·弗瑞会管的了。
　　“理查德……”
　　凡妮莎向着自己的儿子祈祷，希望他不要有什么事情。
　　他们被神盾局抓住的那一刻起，就已经没有选择的余地了。
　　随着尼克·弗瑞的点头，实验就正式开始，理查德乖乖的站在了留好的位置上。
　　四周的圆筒玻璃完全封死，让他根本不可能从里面出来，也不会有任何意外。
　　“噔噔噔！”
　　所有的按钮都被按下。
　　“滋！”
　　伴随着强烈的能量，量子对撞机就启动了。
　　就在理查德的身旁，突然出现了一个如同黑洞一般的漩涡。
　　理查德瞬间被拉扯了进去，伴随着一声尖叫，谁也不知道发生了什么。
　　但是让神盾局的人感到头冒冷汗的是，量子对撞机并没有停下来。
　　这个如同黑洞的‘传送门’依旧在原地。
　　就在这时，一道穿着黑白相间的蜘蛛网一样制服的娇小身影出现在了原地。
　　“这是哪里？”
　　在她的面具后，传来了清脆的声音。
　　“这里是地球，女士，你是谁？”
　　尼克·弗瑞凝重地看着玻璃后的人。
　　“我？我的外号是……幽灵蜘蛛侠。”

第231章 研究成果
　　瓦坎达的天空上，一道巨无霸般的身影笼罩了整个大地，似乎整个瓦坎达都在它的阴影当中。
　　‘仙宫号’宇宙飞船，已经被苏睿她们建造了出来。
　　苏睿虽然是技术天才，但是在这之前一直都是弄一些装备和小配件，最大的设计也只是飞行器。
　　但是在阿斯加德的知识下，她成功的建造出了宇宙飞船，而且看起来没有太大的变化。
　　当柯晨和黑寡妇们一起登上了仙宫号后，庞大的宇宙飞船顿时进入了隐形状态下，完全融入了天空中，就连阳光似乎都能够穿透过来。
　　“做的不错。”
　　柯晨也没想到她这么厉害，顿时夸奖道。
　　黑寡妇们也是很兴奋，宇宙飞船做出来后，她们等到柯晨到来，才一起上来参观。
　　“这也不是我一个人的功劳，我们动用了大量的人力物力。”
　　苏睿开口笑道，瓦坎达几乎全员出动了，毕竟这是征服者柯晨的事情，他们作为被征服者不得不重视。
　　换做几百年前，他们都是柯晨的黑奴，柯晨是他们的主人……
　　虽然现在不流行这么喊了，但关系却是一样的。
　　就像是阿斯加德修建金宫，拉了无数九界的奴隶来修建一样，干这种脏活累活，肯定都是奴隶来做。
　　正是在这种情况下，才能在短时间内打造出宇宙飞船。
　　仙宫号很庞大，可以容纳数千人，当然最佳人数也就不超过一千，不然会很拥挤，作为一艘宇宙飞船，它几乎是最大号的了。
　　它看起来就像是阿斯加德仙宫一样的建筑，但是却漂浮在空中。
　　在它的四周都有无数门阿斯加德火炮，看起来如同小型飞机的形状，威力却是十足，下方还搭配有一个光束武器。
　　站在舰桥上，黑寡妇们看着里面的情况，顿时都是轻车熟路的调试了起来。
　　多亏了这大半年的进修，不然她们看到宇宙飞船肯定是满脸懵逼。
　　“空间站也已经准备好，随时可以飞入太空，选择自己搭建。”
　　苏睿也是第一次知道还能这样做，其他地方发射空间站，都要经过无数精密的研究和计算，然后才敢一点点发射、对接。
　　但是有了宇宙飞船就太方便了，科技哪怕只是领先一步，都能有意想不到的效果。
　　“不错。”
　　柯晨点了点头，感觉自己建立的曙光已经初具规模了。
　　“黑寡妇呢？”
　　他转过头看着身边的梅丽娜。
　　“早就准备好了，茱莉亚带着她们训练了大半年。”
　　梅丽娜开口说道，除了这些操作宇宙飞船的黑寡妇，还要有不少人跟着去太空。
　　“她们做好心理准备了吗？一旦去太空，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不能经常回来。”
　　柯晨对于自己的下属还是很关心的，如果有什么问题，他可以一一解决……
　　“当她们成为黑寡妇的那一刻起，就不由自己决定了，放心吧，没什么问题的，她们都习惯了自我调节。”
　　梅丽娜对着柯晨说道，黑寡妇们确实很可怜，但同时她们也很强大，比他人想象的还要坚强。
　　女人一旦经受训练，那她们的心理承受能力比男人强出无数倍，她们更有耐性，更柔软，知道怎么放松。
　　“那就好。”
　　柯晨点了点头。
　　“她们都很感激你，是你给了她们新生，包括我。”
　　梅丽娜突然深情地看着柯晨说道。
　　如果不是柯晨的突然出现，她可能还在那个小院子里过着退休的生活，然后看着德雷科夫控制着黑寡妇们来在全世界捣乱。
　　那样会让黑寡妇们犯下巨大的错误，无可饶恕的错误。
　　因此，梅丽娜才会说是柯晨救赎了她们，黑寡妇们才会无怨无悔的认他为主。
　　而且，柯晨还给了她们近乎永生般的能力，她们已经发现了这一点，很多黑寡妇感觉自己的状态越来越好，就像是十八岁的大姑娘一般……
　　“这是互利互惠的。”
　　柯晨拍了拍梅丽娜说道，他根本没有想这么多，一直以来他都是随心所欲，想到什么就做了。
　　但是对于他这种存在而言，哪怕只是随心所欲做的事情，都会对其他人有着很大的影响。
　　孔子言从心所欲，不逾矩。
　　但是对于现在的柯晨而言，他自己就已经是规矩了。
　　“现在黑寡妇总共有多少人？”
　　这时，柯晨问着梅丽娜。
　　“三千多个，黑寡妇们在各地执行任务的时候，不忍心见到其他女子被欺负，过着苦难的生活，就吸纳培养了一些……”
　　梅丽娜说着有些不好意思，主要是黑寡妇现在不缺钱。
　　背靠瓦坎达这个资源资金都不缺的金主，黑寡妇们有些放肆了，因此在外见到很多事情都不忍心……
　　“但是你放心，她们都是经过严格的审核的，不会有其他组织的间谍，而且不会背叛我们。”
　　可能是黑寡妇们看到她们悲惨的命运，就仿佛看到了自己以前的生活。
　　柯晨没有说什么，只是内心有些感慨。
　　这下真的后宫佳丽三千人了……
　　还好他的永生之泉够用。
　　当然，为了确保新培养的黑寡妇没问题，他还谨慎的用了一下心灵感应能力，确保她们不是间谍。
　　几人下了宇宙飞船，留下了其他黑寡妇在上面调试，随时准备进入宇宙。
　　“还有一件好事。”
　　梅丽娜拉着柯晨往瓦坎达的地下实验室走。
　　这里完全被振金包围，所有物品都是振金打造的，壕无人性。
　　毒蛇夫人欧菲莉娅正在实验室里，此时她身前还躺着很多黑寡妇正在进行实验。
　　“这是？”
　　柯晨心里有预感。
　　毒蛇夫人看到他来了，顿时欣喜地说道：“主人，我已经完成了任务，自愈因子已经被我研究出来了。”
　　“哦？”
　　柯晨露出了笑容，果然人还是需要逼迫的，在生死危机间才能有大突破。
　　如果只是拿着工资上下班，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕毒蛇夫人这辈子也研究不出来……
　　只见已经完成自愈因子的一个金发黑寡妇，看到柯晨，顿时毫不犹豫的实验了一下自己的能力，她拿起桌子上的手术刀就刺进自己的手臂。

第232章 黑寡妇史诗级加强
　　柯晨等人盯着金发黑寡妇手臂上的伤口，虽然不像金刚狼愈合得那么迅速，但是也以肉眼可见的速度恢复如初，而且似乎比之前更加洁白。
　　“这种自愈能力，有次数限制什么的吗？”
　　柯晨开口问道，内心还是很激动的。
　　如果黑寡妇们都拥有这种自愈能力，那就是一辈子的打工人了。
　　“没有，当自愈因子注射进入她们体内，重组了她们的基因序列，只是效果比不上金刚狼的，还是要比他本人的弱了很多倍。”
　　毒蛇夫人开口说道，这样听起来，黑寡妇们似乎算是人造变种人。
　　或者说是变异。
　　富人靠科技，穷人靠变异，这是漫威世界不变的真理。
　　“还有呢？”
　　柯晨看出来她的话还没有说完。
　　毒蛇夫人开口说道：“她们与此同时也获得了一点除了自愈能力之外的攻击能力。”
　　“你演示一下。”
　　她朝着刚才的金发黑寡妇说道。
　　金发黑寡妇崇拜地看着柯晨，反应过来后，立马伸出双手。
　　只见她的指甲仿佛都变得尖锐了起来，而且还伸长了不少，看起来就像是吸血鬼……
　　如果她涂着血一样的红唇，再加上眼影，就是妥妥的女吸血鬼了。
　　“金刚狼罗根有着骨刺，在注入艾德曼金属后变成了金属爪，这是伴随着自愈因子一起的，因此她们也获得了攻击性。”
　　毒蛇夫人很怕柯晨不满意，因此有些弱弱地打量着柯晨。
　　柯晨拿起金发黑寡妇的手看了一下，这并不吓人，反而像是戴了假美甲一样，只是看起来就很锋利。
　　他满意的点头道：“还不错，至少不是多吓人的东西。”
　　柯晨只害怕自己的黑寡妇们变成‘刺猬’，那就接受不了。
　　不过金刚狼毕竟是狼，怎么也不可能变成刺猬的。
　　“现在一部分黑寡妇都接受了实验，没有发现副作用，而且我们发现，已经有人成功过了。”
　　梅丽娜此时在柯晨身边说道。
　　“哦？”
　　柯晨疑惑道。
　　“在我们剿灭的一个九头蛇基地里，记载了之前有人想要克隆金刚狼，还有一些和自愈因子有关的研究，他们似乎成功了。”
　　“有金刚狼罗根的X-24克隆体，还有死亡女……”
　　梅丽娜开口说道。
　　显然，觊觎金刚狼的自愈能力的不止毒蛇夫人一个人，这是很正常的事情，没有人不想长生不老。
　　越是有权势的人，就越想一直活下去，以此来维持自己的权势。
　　金刚狼罗根算是真正的匹夫无罪，怀璧其罪了。
　　他有着强大的自愈能力，还活得这么久，被很多人给盯上了。
　　只是其他组织不像毒蛇夫人这样，可以随意抽取金刚狼的基因研究……
　　“你做的不错，安全了。”
　　柯晨看着毒蛇夫人说道，欧菲莉娅顿时感激，她完成了这个研究，才算是彻底融入了黑寡妇。
　　只是梅丽娜她们依旧会提防着她，避免她搞事情。
　　欧菲莉娅也很明白这一点，早就不以九头蛇夫人自居了，只是让人称呼她为蝰蛇。
　　接下来，越来越多的黑寡妇将会进行转变。
　　对于她们而言，自愈能力是比超级士兵血清更好的东西。
　　柯晨之前还打算弄超级士兵血清什么的，毕竟这东西不稀罕，但是有了自愈能力，哪里还看得上那种东西？
　　虽然这是削弱版的自愈能力，但是不致命的伤势对于黑寡妇她们就如同无物了。
　　哪怕是被火烧伤，也可以很快恢复美丽的容貌，这让黑寡妇们无比欣喜，终于不用害怕因为任务毁容了。
　　女人就没有不在意自己容貌的。
　　她们以后要注意的，就是不被别人砍掉脑袋。
　　毕竟她们没有像金刚狼那样注入艾德曼金属，砍掉脑袋就真的活不了了。
　　柯晨这也算得上是双喜临门，即将跨年之际，就有这么多好事。
　　随后，柯晨没有离开，而是在瓦坎达准备跨年。
　　因为就在2011年的第一天，他们就要将宇宙飞船送入太空。
　　欧菲莉娅的实验速度很快，黑寡妇们大部分人都在跨年夜拥有了自愈能力。
　　这让她们行事都稍微放肆疯狂了一些，毕竟不用担心自己受伤，这怎么想都是一件美事。
　　自愈能力几乎没有缺点，让她们无比满意，唯一的一点，就是她们依旧会感觉到疼痛，但是女人对于疼痛也是很容易习惯的。
　　跨年夜的晚上，黑寡妇们都聚集在天空航母上，她们不习惯跟瓦坎达的人一起庆祝，毕竟歧视是深入骨髓的事情。
　　“噹！”
　　当随着新年夜的钟声敲响，所有人都疯狂的庆祝了起来，酒水食物像是不要钱一般的消耗，自然是让很多黑寡妇都醉倒。
　　她们也不在乎，喝醉之后直接就往地上倒，反正这里也没有外人，除了柯晨之外甚至没有第二个男人。
　　甚至黑寡妇们巴不得被柯晨给捡走。
　　柯晨没有醉，但是被白花花的大长腿给挤满了双眼，早已容不下其他的东西了。
　　……
　　第二天，柯晨看着自己旁边熟睡的毒蛇夫人欧菲莉娅，也是没有想到。
　　除了她之外还有其他人……
　　离开了这不可描述之地，黑寡妇们看向柯晨的目光都不一样了。
　　梅丽娜也是立马找到了他：“你到哪去了？”
　　“我不知道。”
　　柯晨老实道。
　　“我喝醉了，找不到你人。”
　　梅丽娜顿时无比懊悔，她已经想到会发生什么了，但只怪她自己喝高兴了，结果喝醉的情况下找不到柯晨了，被别人给偷走了。
　　果然，千防万防，家贼难防。
　　黑寡妇们一个个都盯着柯晨，她哪里防备得过来？
　　“准备出发吧。”
　　柯晨立马换了个话题，跨年夜只有他一个人最清醒，当然也记得毒蛇夫人的主动。
　　只是他没想到，毒蛇夫人欧菲莉娅竟然也是个雏，虽然她活了这么久，但是她以前是欧洲那边的贵族，恰逢战乱，然后她的地位就提升得很高，成为了九头蛇的高层，没有人能够征服她。
　　至于其他的，只能说黑寡妇很好！

第233章 无人深空
　　宇宙飞船在瓦坎达的天上缓缓升空，它以极快的速度飞出了大气层，而且没有被其他人所发现。
　　不管是肉眼还是雷达，都无法发现‘仙宫号’宇宙飞船。
　　就算是开到别人脸上，估计都无法被发现。
　　这就是科技的碾压。
　　黑寡妇们都是第一次体验在宇宙中航行的感觉。
　　她们可以自由自在的在宇宙飞船里行动，不像看到的那些宇航员那样，生活起来和在地面似乎没什么差别。
　　当然，这是在宇宙飞船里面，到了外面就明显不是了。
　　她们当然不具备在外太空生存的能力，哪怕有着自愈能力，估计也无法活太久。
　　“我们已经成功进入轨道。”
　　茱莉亚向留在地球的梅丽娜汇报着消息。
　　从这之后，曙光的事情大大小小基本上由茱莉亚来管理，地位显著提高。
　　“收到，祝你们顺利，生活愉快。”
　　梅丽娜开口说道。
　　‘仙宫号’将停留在距离地球大约8.5-10.5天文单位土卫六，又被称为泰坦星。
　　曙光将在这里建造空间站，确保不被人轻易发现。
　　听起来很远，实际上对于仙宫号只是几个小时的路程。
　　甚至都不需要使用跃迁技术。
　　在漫画里，土卫六泰坦星是紫薯精灭霸的故乡，但是显然，在这个宇宙并不是它。
　　灭霸的家乡泰坦星在其他的恒星系中。
　　‘仙宫号’确认没有危险，全力向目标前进，其他地方都只能在近地轨道上建立空间站，还是因为技术的限制。
　　茱莉亚看一切事情都就绪，也是安心了下来。
　　她一下子要来到太空掌握这些黑寡妇们，身上的压力也是很大。
　　“辛苦你了。”
　　柯晨拍了拍茱莉亚的后翘。
　　昨晚之后，他们的关系就近了不少。
　　茱莉亚一直如同盯着肉一般的看着柯晨，自然不会放过跨年夜那么好的机会，她也是其中一员。
　　只是柯晨醒来的时候她不在车里，而是在车底。
　　实际上，这对于柯晨也是很重要的。
　　他在心里给自己找了几个理由……
　　茱莉亚的身份提升了，要确保她是自己人，还有什么样的方式比这样更加让他感到信任？
　　因此他要看茱莉亚是否忠心，是否愿意为了他这个主上奉献一切。
　　现在看来她确实是忠心耿耿！
　　不管你们信不信，反正柯晨是相信了。
　　主要是他早就想体验一下茱莉亚做的口水鸡了。
　　对于有些人而言，大嘴可是很戳的。
　　“为主上做事是我们的荣幸。”
　　茱莉亚微笑着说道，这是得愿以偿的笑容。
　　柯晨顿时觉得她很有觉悟，实际上很多黑寡妇都这么有觉悟。
　　这让柯晨感觉自己像是一个头目……
　　‘仙宫号’的速度非常快，一个小时左右，就已经来到了土卫六附近。
　　他们之前猜测的速度是按照地球的火箭速度来计算的，没想到误差有点大。
　　这样看来，即使地球有什么事情，曙光也可以很快的支援过去。
　　主要的是离地球远一些，不容易被发现。
　　毕竟近地轨道附近已经有很多空间站了，虽然那些空间站不大，但是突然多出来一个同行，谁都会诧异的。
　　柯晨不喜欢被别人知道，黑寡妇们也喜欢低调。
　　“我们已经到了，随时可以搭建空间站。”
　　茱莉亚看了一下，这里依旧和地球有信号，只是断断续续的。
　　阿斯加德人的技术确实很先进，就是越先进的地方，战斗方式越落后……
　　“等一等就可以开始了。”
　　柯晨开口说道，地球那边的梅丽娜也是点头同意了。
　　只是她们不知道柯晨在等待着什么，直到过了一小会……
　　“咻！”
　　虽然宇宙中是无声的，但是他们看着外面，似乎依旧可以听到配音一样的飞行声。
　　只见一道光束从远处飞了过来，以极快的速度飞到了宇宙飞船的不远处，等到光芒消散，惊奇队长卡罗尔就这样直接停在了太空当中。
　　她可以光速飞行，而且可以在太空环境下生存。
　　即使是雷神托尔都差点因此丢掉了小命，对于惊奇队长而言却是小意思。
　　惊奇队长卡罗尔站在飞船外和里面的柯晨对视，直接向他偏了偏头，示意赶紧动手。
　　随后，宇宙飞船的舱门打开，柯晨只是拉开了上衣，黑色的氪星战衣瞬间覆盖了全身，柯晨就这样直接漂浮了出去。
　　茱莉亚等一众黑寡妇在惊奇队长出现后就一直目瞪口呆，此时更是吃惊得嘴巴都合不拢了。
　　她们的主上竟然可以直接在宇宙中飞行生存，这还是人吗？
　　“果然，主上就是神明一样的存在。”
　　茱莉亚此时站在舰桥上大声喊道，她是宇宙飞船的‘指挥官’。
　　所有的黑寡妇都是齐齐点头，用崇拜的目光看着太空中的身影。
　　神明这两个字的含义对于每个人都不同。
　　但至少对于弱小者而言，实力强大到足以掌控他们一切的，就与神明无异了。
　　这也就是为什么会有人说，所谓的神，就是强大一点的人。
　　它本就没法界限。
　　只见太空中的柯晨和惊奇队长卡罗尔只是互相点了点头，柯晨还动手捏了她一下。
　　没办法，在太空中声音无法传递，即使他们开口说话，也无法传播过去让对方听到。
　　只能够靠眼神和动作来交流了。
　　于是，两人分别飞向一边，在黑寡妇们的注视下，他们直接扛起了太空站的组建，直接在宇宙中进行人工对接……
　　茱莉亚瞬间就凌乱了，她万万没想到，组建空间站还能够这样？
　　但不得不说，这样的效率确实很高。
　　最关键的都不是空间站了，而是怎么找到两个可以自由在天空生存，而且可以随意飞行的人。
　　对于黑寡妇们而言，这是不可企及的存在。
　　茱莉亚她们就只要将怎么对接告诉柯晨和惊奇队长就行了，他们的效率很快，没过多久，空间站的雏形就已经初具规模了。
　　只是，柯晨也没想到这个空间站似乎有些大……
　　在他的印象里，地球发射的那些空间站，看起来也就几个火箭对接起来一样，完全算不上多大。

第234章 天庭
　　在宇宙中似乎都忘掉了时间，不知道过了多久，柯晨和惊奇队长终于将空间站的最后一部分给对接了上去，这让‘仙宫号’似乎都轻便了不少。
　　此前‘仙宫号’上只有上百个黑寡妇，其他重量全部源自于空间站。
　　惊奇队长卡罗尔惊讶地看了一眼柯晨，似乎在问，你管这叫空间站？
　　眼前的空间站就像是一个巨大的‘球体’，如果远一点看，可能还会觉得这是一个小星球，它完全将里面的东西包裹了起来。
　　只要不出了这个晶莹剔透的球体，人类可以在空间站里面自由的活动，球体里面也是横七竖八的通道和建筑，不过看起来还很简陋。
　　回到‘仙宫号’上，茱莉亚说道：“先期的任务完工了，接下来我们会完善空间站。”
　　她们设定的第一步，就是先将空间站大致给完成，可以让黑寡妇自由活动了，然后再添加里面的东西。
　　“这就是一个小星球，跟我在其他文明看到的空间站有些像。”
　　惊奇队长卡罗尔开口说道。
　　高端的科技文明早就不满足于那种近地轨道的空间站了，他们会在很远的地方建造空间站，甚至叫做‘前哨站’。
　　前哨站可以观测这方宇宙发生的事情，也可以进行各种研究，让自己的母星做出应对。
　　只能说地球跟这种文明比起来，确实太过于落后，惊奇队长也没想到曙光组织竟然能弄出这么大的空间站，早就不同于地球文明的空间站范畴了。
　　他们隔着‘仙宫号’看着这个球体，还是无比满意的。
　　“主上，请你为空间站命名。”
　　茱莉亚此时看着柯晨说道。
　　柯晨差点脱口而出普罗米修斯……但他很快就觉得不妥，他不喜欢老外的名字，想了想说道：“就叫天庭吧。”
　　“是！”
　　茱莉亚她们没有什么想法，而且觉得天庭很霸气。
　　就这样，天庭空间站就简单的建成了，接下来的很多东西，需要黑寡妇们来慢慢搬运，但这都只是时间问题了，没有太大的技术难关。
　　随着一艘又一艘的宇宙飞船到来，这里将会变成地球的保护地，固若金汤。
　　‘仙宫号’直接回去搬运材料，一部分黑寡妇们则暂时住在了天庭空间站里面，等待着下一批资源的到来。
　　柯晨没有跟着宇宙飞船一起回去，而是跟惊奇队长一起飞到了一块陨石上。
　　“想我吗？”
　　惊奇队长想要开口说话，但是声音无法传递，只能判断她的口型。
　　柯晨当即点了点头，随即和惊奇队长在这无人的深空中大战了起来。
　　“砰砰砰！”
　　如果有人拿观测星空，会发现很多陨石或者宇宙中的碎石，突然之间就会发生强力的爆炸，但他们根本不知道发生了什么。
　　随后过了很久，才能看到两道流星朝着两个方向划过。
　　即使是在自己的地盘，惊奇队长也不是柯晨的对手了，这让她悔恨当时没有多教育柯晨，以至于让他翻身做主人了。
　　……
　　纽约，变种人学院。
　　X教授和万磁王已经退居二线，变种人台前的工作都是由洛娜她们完成的，致力于转变变种人的社会地位，取得了不错的效果。
　　这证明时代变了，X教授和万磁王这种老人，早就被时代所抛弃了。
　　现在的时代只要正确，就可以获得足够的支持，甚至还有人支持男人参加女人的运动，因为无法假定他的性别……
　　柯晨遵守诺言，带着已经结束研究的金刚狼罗根回到了变种人学院。
　　金刚狼罗根有一种终于重见天日的感觉，再也不用被抽调自愈因子了，这让他感觉自己的自愈能力都下降了。
　　实际上，伴随着金刚狼变老，他的自愈能力也会变弱，甚至各种各样的病也会找上门来。
　　但至少现在，罗根还是生龙活虎的。
　　“欢迎回来，罗根。”
　　X教授被暴风女推着轮椅出来，微笑地看着金刚狼罗根。
　　“谢谢，教授。”
　　罗根突然感慨道，他突然生出不想漂泊的感觉。
　　但孤狼的本性就是独身一人，这种感觉只是一瞬间。
　　随后他就跟X教授叙旧了起来，他替X教授做过无数事情，也算是老伙伴了。
　　至于柯晨，则是在变种人学院里逛了一下，大多数变种人都已经长大了。
　　小淘气、幻影猫，当然还有闪烁克拉丽斯，甚至是冰人火人等等。
　　这些人都将成为X战警的下一代中坚力量。
　　而他们的首领，则是洛娜，她将柯晨给抓走了。
　　洛娜现在很忙，很久见不到柯晨，自然是无比想念了。
　　柯晨自然是顺理成章的开启了时间管理的生活。
　　在他看来自己该做的都做了，帮黑寡妇们找到了一个这么好玩的事情，足够她们忙活了。
　　至于其他的事情，似乎还真轮不到柯晨来管。
　　就算让他去管，他也不会去理会。
　　就在他以为时间就要这样到他生日的时候，他还策划举办一个盛大的生日宴会，让地狱火俱乐部来举行，体现他的权威。
　　这时，他突然听到了内心深处的呼唤。
　　“谁在喊我？”
　　柯晨从克拉丽斯身边站了起来。
　　他突然意识到，这呼唤不是地球传来的，至少不是这个地球。
　　不然的话，以他的超级听力，再加上设置了‘特别关心’的情况下，可以瞬间感知到对方的位置。
　　“似乎是戴安娜……”
　　柯晨心里想到，戴安娜估计有什么事情在找他，他必须得去一趟了。
　　“怎么了？”
　　克拉丽斯也起来抱着柯晨问道。
　　“我需要离开一趟了。”
　　柯晨微笑着说道，这让克拉丽斯极为不舍，非要缠着柯晨继续。
　　但不舍的并不只是她，柯晨想要从纽约这个巨大的轮盘脱身，必须要刮掉一层皮才有可能！
　　还好他有钢铁之躯，可以承受这种程度的摧残，并且取得最终的胜利。
　　如果不是他实力强悍，纽约这块地他是出不去了。
　　在他离开之后，实际上她们也都有各自的事情，比如卡特队长，依旧致力于解决九头蛇基地，还有苏珊她们……

第235章 去天堂岛见家长？
　　公寓的阳台上，神奇女侠戴安娜穿着白色长裙，一头柔顺的长发微卷梳在一旁，月光将她完美的身躯照耀得一览无余，特别是那双逆天的大长腿，没有一丝多余的赘肉，笔直、挺翘。
　　她此时皱着眉头，心心念念的想着柯晨的名字，但是却连续几天没有回应。
　　明明柯晨告诉她，想要找他的时候，只要在心里喊他就可以了，无论在哪里，他都听得到。
　　难道出什么问题了？有什么事情将他拖住了？还是……
　　就在戴安娜有些失望的转身之时，一双有力的臂膀突然在身后抱住她，吓得戴安娜有了应激反应，立马就做出动作，想要将身后的人给甩飞。
　　这吓得柯晨赶紧用力抱住了戴安娜，并且大声喊道：“谋杀亲夫啊，戴安娜！”
　　戴安娜听到他的声音，这才放松了下来。
　　“我还以为是哪个歹徒想占我便宜，那我肯定要让他断子绝孙。”
　　戴安娜冷哼着说道，突然傲娇了起来。
　　不知怎地，一向温柔娴淑的她，这么久才见一次柯晨，还是忍不住耍小性子。
　　显然，她是那啥求不满了。
　　柯晨当然不会多说，只是嬉笑着将戴安娜抱了起来说道：“别皱眉头了，会长皱纹的，多笑笑。”
　　他横抱着戴安娜往屋里走去，教训一顿，她就会变得老实。
　　果不其然。
　　经过几个小时的教训，天都要亮了，戴安娜终于老实下来了。
　　“有什么事吗？”
　　这个时候，柯晨才敢抱着戴安娜问道。
　　“当然。”
　　戴安娜也是才想起正事，喊了柯晨几天呢。
　　“你之前冰封的那艘宇宙飞船，被一个人找到了，我怀疑他就是当时坠落到地球的外星人。”
　　戴安娜开口说道，柯晨感觉她就像是地球的观测者了。
　　没办法，她从一战之后就活跃在人类社会，努力让自己融入进来，知道了很多隐秘的事情。
　　以她的实力，观察到超人克拉克的到来也是很正常的事情。
　　只是她发现克拉克是个婴儿，就没有去管了。
　　显然，她不想喜当妈……
　　“然后呢？”
　　柯晨当即问道。
　　“然后他激活了外星飞船，我有不好的预感，就来找你了。”
　　戴安娜开口说道：“当然，这不是主要的事情。”
　　“主要的事情是什么？”
　　柯晨很是好奇，这竟然还不是主要的事情。
　　“我母亲想要见一下你……”
　　戴安娜有些红着脸说道，其实最主要的是她想念柯晨了，所以才会呼唤他。
　　每次柯晨都离开这么久，自然让她无比想念，还好可以随时呼唤柯晨，他都会赶过来。
　　“额，我还没有做好准备。”
　　柯晨听到这话，顿时身体一滞！
　　他身边这么多人，还是第一次有人提出见家长的要求，还是神奇女侠戴安娜……
　　这让柯晨完全没有防备，因此才会如此说。
　　虽然他不是一个只顾着玩，不想负责的人，但这还真是第一次。
　　之前的洛娜她们……好像都没家长？
　　没办法，当超级英雄的家长也是一个非常看幸运值的活计，比如蜘蛛侠，每一个蜘蛛侠的诞生，就有一个本叔叔要牺牲。
　　而且，现代年轻人也讲究自由恋爱，就算还有家长的，也没人跟柯晨提过这件事。
　　比如苏珊、炫音，她们都只求和柯晨一起开心就行了。
　　戴安娜听到柯晨的话，也是点了点头：“我只是告诉你，你想去的时候我们再一起去。”
　　“天堂岛是一个很美丽的地方，那里的风景很好……”
　　戴安娜每年都要休假的时候回天堂岛，那里确实很舒适，而且风景很好。
　　因此她上次回去，才会被希波吕忒女王逮住，让她带柯晨回家看看。
　　希波吕忒女王知道戴安娜已经有了归宿，身为女王且是戴安娜的母亲，自然要好好把关，不能让自己的女儿遇上宙斯这种渣男。
　　“亚马逊女战士也很好……”
　　柯晨心里想到，朝着戴安娜点了点头，暂时他不想去天堂岛。
　　因为这总让他觉得有些尴尬，事实上戴安娜也觉得有些尴尬。
　　不过柯晨实力强大，而且各方面都很不错，她那个眼光挑剔的女王母亲，肯定会对柯晨满意的。
　　戴安娜打了个电话请假，又要和柯晨一起呆到腻，这已经成为了她的常规了。
　　这就是距离感，如果一直待在一起，可能两人早就腻了，但是一段时间见一次，可以保持新鲜感。
　　柯晨为了维护所有的关系，也是煞费苦心。
　　……
　　幽暗的宇宙中，从幻影区脱身之后，佐德将军一行人就成为了为数不多存活的氪星人，可以说是硕果仅存了。
　　曾经统治宇宙无数年，疆域庞大的氪星帝国，在须弥间就化为了泡影。
　　这让感受过氪星荣光，并且一心想要氪星种族得以延续的佐德将军等人，一直在宇宙中游荡。
　　当年在氪星时，他们这派人就是激进派，他们想要改变氪星，甚至还发动了军事反抗，但最终遭到镇压，佐德将军跟他的部属都被关进了幻影区。
　　到了现在，他们依旧没有改变，依旧还是非常的激进。
　　他们一直在宇宙中寻找，适合将其改造成氪星的星球。
　　并且他们还要寻找氪星的生命法典。
　　生命法典中记录着所有氪星人的基因密码，只要掌控它，就能克隆出一个全新的氪星文明。
　　正是因为生命法典的存在，每一个氪星人在出生时，就已经注定了他们的身份、工作以及社会地位，这种森严的等级制度，严重的阶级固化，导致氪星走向灭亡。
　　就在这时，他们的宇宙飞船里，收到了一个来自地球的信号。
　　副官菲奥拉当即朝着佐德将军说道：“是艾尔家族的飞船信号。”
　　佐德将军立马走了过来，神情冷酷的说道：“肯定是乔·艾尔那个家伙的儿子，他将生命法典放在了宇宙飞船上带走了，就去这个位置！”
　　“这个坐标有多远？”
　　“不远，是一个落后的星球。”
　　当年，佐德将军发动内战，就是为了抢夺生命法典。

第236章 氪星人的想法
　　但是没想到，乔·艾尔先他一步偷走了生命法典，而且放到了他刚出生的儿子的小飞船里，不知道送到宇宙哪个方向了，让佐德将军的一切努力都付之东流。
　　于是，愤怒的佐德将军就干掉了乔·艾尔，但是这也追不回生命法典了。
　　现在艾尔家族的信号出现，这让他判定，生命法典和艾尔家族的孩子，就在地球。
　　这就是为什么佐德将军一行人会直接赶过来的原因，他们知道需要的东西都在这里……
　　佐德将军的家族和艾尔家族以及威克斯家族当年是氪星的大家族。
　　佐德家族是向往战争的家族，世代都是将军。
　　艾尔家族相对而言爱好和平，但显然他们也为了自己考虑。
　　这就是为什么克拉克来到了宇宙飞船，就会激活信号的原因。
　　不管如何，佐德家族和艾尔家族，都是氪星人，他们流着同样的血液。
　　只是他们怎么也没想到，同样是流淌着氪星人血液的克拉克·肯特，却将自己当做了地球人。
　　地球，和氪星几乎相差不大，区别就是重力和太阳，完全适合改造成另一个氪星。
　　黄色的太阳甚至能够让氪星人变成‘超人’。
　　再加上艾尔家族直接将生命法典和克拉克一起送到了地球，他们的心思可想而知。
　　艾尔家族也想氪星血统能够延续下去……
　　其实这种事情说不上谁对谁错，只是所有人的立场不同。
　　站在氪星人的角度，他们所做的似乎也没错。
　　但是站在地球人的角度，怎么可能看着自己的家园被改造？
　　不巧的是，从小在地球长大的克拉克，就认为自己是地球人。
　　氪星帝国巅峰的时期，掌握了无数强大的科技。
　　氪星帝国蓬勃发展了十万年，在宇宙中有着无数前哨站和基地，疆域更是无比庞大。
　　他们的星际战舰可以超时空穿梭，他们不知道在宇宙的哪个角落，但是得到了地球的坐标那一刻，只用很短的时间就可以赶到。
　　几乎是在克拉克适应了自己的能力没多久，他们就已经来到了地球。
　　而且，利用自己强大的科技，瞬间就接管了整个地球的信号，开始全球传播佐德将军的话。
　　只要将艾尔家族的人送出来，交出生命法典，就可以免于这场战争！
　　实际上，这甚至不需要美方的逼迫，克拉克·肯特自己就决定站出来了。
　　从某种意义上看，克拉克·肯特确实是个完美的圣母……
　　就像是美国队长一样，只不过人难免有私心而已。
　　正是因为他们太完美，才让人感到害怕。
　　柯晨和戴安娜此时则站在楼顶，戴安娜已经换上了自己的战斗装。
　　她不是很喜欢金鹰战甲，而且金鹰战甲已经破损了，她更喜欢自己原本的一身装扮。
　　因为这都是一身‘神装’。
　　她头上的星光飞冕是亚马逊王室的象征，只有希波吕忒女王和她才有资格佩戴。
　　双手上佩戴着守护银镯，虽然亚马逊人个个佩戴银手镯，但是只有戴安娜的银手镯是具备守护神力的，其他人的只是为了铭记她们的祖先曾被大力神赫拉克勒斯所奴役的耻辱。
　　戴安娜的守护银镯依然是由众神的能工巧匠火神赫淮斯托斯所打造，原料是众神之王宙斯的神盾埃吉斯的碎片，能保护佩戴者不被飞矢流弹所近身。
　　但有传闻，这是宙斯为了限制戴安娜实力的手镯，是敌人的护盾，佩戴着守护银镯的戴安娜是半神，没有了银镯的戴安娜才是真神……
　　脚上的靴子也不一般，同样是神器，可以让戴安娜健步如飞。
　　武器是火神之剑和神力护盾，全部都是有着神力的神器。
　　这也就导致，戴安娜出道的时候就是一身神装，是真正的神二代，传说中的氪金玩家……
　　即使是雷神托尔，都只是一个雷神之锤傍身。
　　戴安娜可是直接一身神器，多么受到宠爱不必多说。
　　身为神二代，就是这么爽！
　　别人还在新手村学怎么打小怪，戴安娜就连BOSS都是随便秒。
　　而且还不得不提，神奇女侠的专属背景音乐……
　　柯晨跟她站在一起，都脑补着感觉很带感。
　　“外星人真的来了。”
　　戴安娜看着柯晨问道，她早就想过会发生这一幕了，没想到真的发生了。
　　“放心，他们的星球已经毁灭了，这意味着他们没有援军。”
　　柯晨说着略显遗憾。
　　毕竟他现在也有氪星之躯，氪星人是多多益善才好啊。
　　当他知道佐德将军一行人到来的时候，他的内心就已经有了一个想法……
　　为了氪星的荣光，他有责任带领着这些星际遗民存活下去啊。
　　“那就好。”
　　戴安娜沉吟道：“但是也要先看看，他们到底想做什么，我感觉他们的意图没这么简单！”
　　氪星人大费周折地来到地球，难道就只是为了克拉克·肯特？
　　柯晨开口说道：“当一群人没有了自己的家园，那你说他们最想做的是什么？”
　　“找一个新的家园？”
　　戴安娜很聪明，立马想到了柯晨的意思，她看向柯晨，柯晨立马点头，脸上露出了孺子可教的笑容。
　　当然，这是在戴安娜看来，因此她给了柯晨一个白眼。
　　实际上，柯晨是在想这种剧透的感觉真的很爽，不知道古一是怎么能够忍住不剧透的？
　　如果让他忍住不说，柯晨只会感觉自己身上就好像有无数只蚂蚁在爬。
　　“那他们会找哪里？”
　　只是这样问着，戴安娜似乎就已经想到了结果。
　　地球不就是近在眼前？
　　如果这群外星人真的有这个想法，肯定不会再大费周折。
　　而且地球原本就适合氪星人的改造……
　　戴安娜之所以这么快就想到答案，是因为如果亚马逊人有一天失去了家园，肯定也会这么做的。
　　她们不可能过上在船上漂流的日子，总归是需要一个落脚地。
　　有的文明会和谐一些，只需要一块地方生存，可以和人类共处，比如后来在挪威的阿斯加德。
　　但是佐德将军这种好战分子，他不会容忍氪星人和地球人和平相处的，他只想要彻底的征服和改造！

第237章 副官菲奥拉
　　柯晨和戴安娜准备密切的关注着此事，有事情就会立马出手。
　　毕竟这是星际事件，戴安娜不好直接出手，哪怕她怀疑这些氪星人别有意图。
　　克拉克·肯特大义的奉献了自己，然而他的奉献并没有让佐德将军离开。
　　反倒是佐德将军将克拉克暴打了一顿，因为克拉克并不愿意加入他光荣的复兴氪星的伟大计划。
　　“生命法典在哪里？”
　　佐德将军抓着克拉克问道。
　　可怜的克拉克，因为不适应氪星飞船里的氪星空气，导致整个人虚弱无比，一身力量似乎都废掉了。
　　克拉克当然没有说，但是佐德将军不想等待，因为他有坐标。
　　“菲奥拉，去将生命法典带回来。”
　　一头短发的副将菲奥拉点了点头，看了一眼佐德将军后转身就离去。
　　她神情冷冽，显然是坚定的激进派。
　　他们的飞船很快就来到了克拉克的养母家的小农庄。
　　克拉克的养母家并不富裕，后来甚至因为银行贷款而将整个农庄都抵押了，如果不是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩捞一把，他们一家就负债了……
　　菲奥拉看着眼前的一幕，直接飞了进去，找到了带着克拉克来到地球的小型飞船。
　　“生命法典……”
　　菲奥拉没有伤害克拉克的养母，只是将飞船里的生命法典给取了出来。
　　说是生命法典，其实已经被乔·艾尔凝聚成了一个小长方形的类似于U盘的东西，其上有一个S的标志。
　　这是当时送克拉克离开氪星的时候，乔·艾尔特意将所有氪星人基因凝聚出来的东西。
　　如果他只是想自己的儿子活下来，完全不需要凝聚生命法典。
　　但结果却是，他将生命法典凝聚了出来，还放在克拉克的飞船上，没有交给佐德将军。
　　以至于找到地球之后，佐德将军也因为生命法典紧随而来……
　　实际上，乔·艾尔确实不把地球人放在眼里，在送克拉克过来的时候，他就已经直言，克拉克会成为他们的神。
　　只能说，外星人本就不会为地球人考虑。
　　克拉克真的是异类，就跟惊奇队长一样异类……
　　菲奥拉拿着氪星法典准备离开，但是下一秒，她的手就被钳住。
　　“这可不能让你拿走。”
　　柯晨一只手抓着菲奥拉的手，一只手将她手中的氪星法典抢了过来。
　　有了这东西，再加上氪星的培育室，就可以源源不断的创造氪星人……
　　当然，柯晨不确定是否有必要这样做。
　　“你是谁？”
　　菲奥拉当然不会看着氪星法典被抢走。
　　但是她被抓住的右手无论怎么反抗，在眼前这个男人面前都没有任何反抗的余地。
　　她只能举起左手，朝着柯晨砸了过去。
　　“噹！”
　　菲奥拉的拳头砸在柯晨身上就像是在挠痒。
　　“将生命法典还给我！”
　　菲奥拉急得大喊。
　　然而，她整个人直接被柯晨甩飞出去，重重地砸在地上。
　　柯晨漂浮了过来，身上的战衣已经覆盖了全身，随后将菲奥拉的面罩给取掉。
　　此时的菲奥拉一行人，还不知道黄色太阳的美妙，没有尝试呼吸太阳系的空气，更加没有吸收黄色太阳的辐射。
　　因为身体原因，他们吸收太阳的辐射，身体上自带力场，这才导致他们无比强大，拥有强大的能力。
　　“啊！”
　　被取掉面罩的菲奥拉痛苦的大喊，太阳的能量让她一时间失去了任何力气，身体也无比的痛苦，就像是被灼烧一样，实际上这是细胞在贪婪地吸收着辐射。
　　但没过多久，菲奥拉就发现了自己的变化，她很快就拥有了强大无比的力量！
　　“这是怎么回事？”
　　菲奥拉喃喃自语，她感受着自己的力量，看着站在自己身边宛如俯视蝼蚁一般看着她的柯晨。
　　“这是黄色的太阳赋予你的能力，每一个氪星人，在这里都是人间之神。”
　　柯晨淡淡地开口说道，也正是因为如此，佐德将军才会相信他可以轻松将地球改造成第二个氪星，这里比氪星更适合他们生存。
　　“你也是氪星人！”
　　菲奥拉终于感受到了柯晨身上同样的气息，只是似乎又有些不同。
　　“不……”
　　柯晨低沉道：“我是氪星之神！”
　　菲奥拉闻言一愣，氪星之神确实存在，但他们从未见过……
　　因此，听闻柯晨说起这个名字，菲奥拉下意识的自然是不相信。
　　“将生命法典还给我！”
　　想不通的菲奥拉干脆不想，她是一个军人，还是佐德将军的副官，当然是完成任务才是天职。
　　她的任务，就是带回生命法典。
　　“打败我，生命法典就可以给你，如果你输了，就要成为我的手下。”
　　柯晨看着逐渐站起来的菲奥拉说道。
　　菲奥拉大概一米七左右，五官很立体，表现得很坚毅，黑色的短发，墨绿色的眼眸。
　　她听到柯晨的条件，深思了一下说道：“我同意，希望你不会反悔。”
　　“是吗？”
　　柯晨微笑着反驳了一下，菲奥拉对于自己的实力很有自信。
　　虽然她才刚刚吸收太阳的能量，但是已经足以让她有一定的实力了。
　　她的力量变强，甚至可以飞行……
　　这种基因决定论确实很可怕，就像是佐德将军，没吸收多久的太阳，就能够使用热视线了。
　　菲奥拉是超人遇到过最可怕的对手之一，因为她具备高超的氪星格斗技巧。
　　青铜时期的超人面对菲奥拉只能被暴揍，甚至难以撑过三招。
　　战斗技巧是很重要的因素，当然，如果实力足以碾压，那技巧也就没什么用了。
　　只是在实力相差不大的时候，拥有强大的战斗技巧，自然就能够占据上风！
　　“咻！”
　　菲奥拉沉着脸，直接朝着柯晨飞扑了过来。
　　她立马就掌握了平衡，可以在空中快速飞行。
　　柯晨偏转了头，轻松躲避掉菲奥拉的攻击，但是菲奥拉直接进行连续的进攻，每一招都很圆润丝滑，没有半点停顿，重重地砸在柯晨身上，甚至差点将柯晨给击飞。
　　然而，做到这一切的菲奥拉并不高兴，而是感觉到了两人的差距。

第238章 自我催眠，氪星之神
　　菲奥拉看着眼前的柯晨，他身上的战衣让菲奥拉感觉有些眼熟，直到看到了S的标志，才想起了这是艾尔家族的标志。
　　“难道氪星之神是艾尔家族的？”
　　菲奥拉顿时嘲弄了起来，她确认柯晨就是个大忽悠，根本不可能是氪星之神。
　　柯晨也不在意，只要他实力强大，他说自己是那就是！
　　弱者是不敢反驳强者的。
　　“轮到我了。”
　　柯晨飞了起来，直接闪身到了菲奥拉面前。
　　菲奥拉反应都没有反应过来，这更让她意识到了自己跟柯晨之间的差距。
　　柯晨吸收的太阳能量，是她的无数倍，她意识到了自己等人不可能是柯晨的对手。
　　“嘭！”
　　只是一拳，菲奥拉就直接倒飞了出去，飞了几百米，她才跌落在了农田当中，然后又继续翻滚了十多圈才停下。
　　菲奥拉忍着疼痛，脑海里思索了起来，如果柯晨跟他们合作，他们自然可以将地球转变成氪星。
　　但是……
　　如果她是柯晨，拥有这么强大的实力，会跟自己等人合作吗？
　　菲奥拉想到了柯晨说的话，他需要的是手下！
　　菲奥拉躺在地上，刚准备再次爬起来，想要将这个消息告诉佐德将军，就被从天而降的柯晨给压了下去。
　　她再次重重的躺在地上，柯晨直接踩在她身上，将她的通讯器给捏碎。
　　她对着柯晨怒目而视，但是却被柯晨给踩在脚下。
　　菲奥拉想要起身，就会被柯晨给打在地上，让她这个氪星副官只觉得无比屈辱。
　　在氪星她都是无数人之上的存在，但是现在却被柯晨践踏尊严，死死踩在脚下，这让菲奥拉有些不堪受辱。
　　偏偏柯晨一边揍她，还一边问道：“我是不是氪星之神？”
　　菲奥拉紧咬牙关没有回答，而且还尝试着起身，于是一遍又一遍的挨打，还要遭受灵魂拷问。
　　“我是不是氪星之神？”
　　“……”
　　终于，在无数次之后，已经被揍到没有任何力气，而且身上满是伤痕的菲奥拉终于说道：“是……你就是氪星之神。”
　　她此时的尊严感觉都被击碎了，这让菲奥拉感觉想找个地洞钻进去，偏偏被柯晨踩在脚下动弹不得。
　　哪怕她同样是氪星人，柯晨的伤害对她而言太大了，她在柯晨面前无比的脆弱。
　　她的防御力完全匹配不上柯晨的力量，如果不是柯晨收敛，此时菲奥拉都被他给打死了。
　　这就是实力上的完全碾压，如果菲奥拉同样吸收了几十年的太阳辐射，必然不会这么脆弱，可惜她才刚刚到地球，吸收太阳的能量也没有多久，自然不会是柯晨的对手。
　　这也是佐德将军败给克拉克的原因，实力的差距完全是无法弥补的。
　　如果不是佐德将军拥有着强大的战斗技巧，而克拉克完全不知道怎么战斗，再加上克拉克很怕将佐德将军给打死了，一开始才会让佐德将军占据上风。
　　毕竟克拉克实在是太善良了，一开始根本没想过要杀掉佐德将军。
　　直到佐德将军想要伤害平民，他才扭断了佐德将军的脖子。
　　听到菲奥拉彻底放弃尊严的话，柯晨也是满意的点了点头，第一步的教训已经完成，让菲奥拉在他面前不敢骄傲。
　　于是，他掐着菲奥拉的脖子，直接将其提了起来。
　　“还记得之前说的话吗？你已经输了，你以后不再属于佐德的副官，而是我的属下，副官菲奥拉。”
　　柯晨提着菲奥拉在半空中和自己对视。
　　菲奥拉坚毅的脸庞上很想反悔，但是这是开战前她自己同意的。
　　氪星军人的荣誉感让她不愿意反悔，而且……柯晨如此强大，让她没有了反抗的心思。
　　不论是对于女人还是什么，弱者都会臣服于强者。
　　更何况他们都是氪星人，那她臣服于氪星人，还是有实力成为氪星之神的柯晨，这对于菲奥拉也不是无法接受的事情。
　　因此，菲奥拉颤颤巍巍地说道：“是，长官！”
　　“我不是长官，我是你的主人，我是氪星之神。”
　　柯晨似乎已经进入了角色。
　　他之前就在想，怎么才能让氪星人乖乖听话？
　　成为氪星国王，亦或者是神……
　　直到他想到了氪星之神拉奥，才觉得自己也能够成为氪星之神。
　　因此，他一遍遍的告诉菲奥拉，自己是氪星之神，实际上这也是在告诉自己，自己就是氪星之神！
　　谎言重复千遍就是真理！
　　有些话说多了，自己就会信了……
　　这时的柯晨都觉得，自己真就是氪星之神了，就算是拉奥出现那又怎样？
　　菲奥拉闻言顿时脸红，但在柯晨的眼神逼迫下，她也只能进入状态，被迫喊道：“是的，主人。”
　　柯晨这才松开掐着她脖子的手，菲奥拉顿时跌落在地上，大口呼吸了一下空气，整个人就开始迅速恢复。
　　“所有氪星人都是我的私有物，我是你们的神！”
　　他看着菲奥拉说道，再一次确立了自己的地位。
　　这让菲奥拉感到内心胆寒，柯晨竟然将所有氪星人都当做了自己的私有物。
　　他比菲奥拉见过的任何一个人，都要野心勃勃。
　　偏偏柯晨还觉得这是理所当然的事情！
　　因为他生来就习惯征服，不管是女人……还是哪个族的人。
　　瓦坎达就被他征服，成为了他的私人奴隶，现在只不过是来征服有难度一点的氪星人罢了。
　　而之所以做这一切，实际上只是因为成为氪星之神，在柯晨看来很好玩！
　　毕竟对于他现在的身份地位而言，单纯的玩乐早就无法满足他精神上的愉悦了。
　　身体上的愉悦很好获得，眼前的菲奥拉就能让他得到短暂的愉悦。
　　但人都是需要精神寄托的。
　　对于普通人而言，无论是游戏、小说、电影都是精神寄托的存在。
　　但是对于柯晨现在的实力和地位，普通的东西自然无法满足他。
　　他需要更加高格调一点的东西，因此他喜欢上了征服的感觉。
　　从这一点上看，他和海拉很像……只是海拉比他更加残暴且无脑，而柯晨只是为了好玩。

第239章 坐实身份
　　神奇女侠戴安娜看到柯晨解决完了菲奥拉，这才飞了过来。
　　一开始戴安娜是不会飞行的，一直用真言套索来进行短暂的飞行，实际上是跳跃。
　　几十年前，她才学会了飞行，发现比真言套索速度快多了……
　　她在另一边，已经解决掉了菲奥拉带来的几个氪星战士。
　　虽然她打不过超人，但普通的氪星人不是神奇女侠的对手，更何况他们才刚刚吸收太阳的能量，一身实力不强。
　　只是她没想到，柯晨解决菲奥拉竟然要这么久。
　　“他们还活着吗？”
　　“死了。”
　　柯晨问着戴安娜，戴安娜毫不犹豫的说道。
　　“他们是个顽强的士兵，我给了他们体面的结局。”
　　戴安娜毕竟不是个圣母，在她这里可不会有其他超级英雄那种傻乎乎的不杀人想法。
　　她连自己的哥哥战神阿瑞斯都杀了，更何况是其他人？
　　“他们不愿意投降，我就直接把他们干掉了。”
　　戴安娜解释了一下，柯晨点了点头，还是有些痛心的。
　　毕竟是为数不多的氪星人了，可惜来到这里就都被干掉了。
　　菲奥拉更是有些无法接受，抬起头看了一眼戴安娜，但是却又不敢说出来。
　　她只能感慨，对于那些忠心的战士而言，死亡或许是不错的归宿……
　　而且……柯晨手里还有生命法典，只要他想，可以随时在氪星飞船里开始培育新的氪星生命，他们的付出是值得的！
　　菲奥拉的心如磐石，每一个氪星战士都早已做好了付出生命的准备！
　　柯晨随即对着菲奥拉说道：“走吧，去你们来的飞船。”
　　“上面应该还有氪星帝国留下的技术吧？”
　　他问着菲奥拉。
　　菲奥拉顿时点头道：“这或许是氪星剩下的为数不多的大型飞船，其上具备了一些氪星的先进技术，包括超时空跃迁、立体影像、时空冻结……”
　　“时空冻结？”
　　柯晨很感兴趣的问道。
　　“是的，氪星帝国一般只用于它关押罪恶深重的罪犯，他们的一切都会被冻结，没有时间和空间。”
　　菲奥拉开口说道，这是一项很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的技术，即使是氪星帝国也不敢随意使用，将它当做最为残酷的刑罚，放在罪孽深重的罪犯身上。
　　有时候，科技比任何东西都要可怕，有的甚至不该被发现……
　　但是智慧生命往往有无穷的好奇心，直到将这些东西发现、创造了出来，才知道悔恨。
　　但这个时候，往往为时已晚。
　　“走吧，我们要保留下来这艘飞船。”
　　柯晨想要将这艘飞船给打包带走，看瓦坎达能不能复制出来。
　　这可是氪星留下的为数不多的痕迹了，不能让它就这样消失在这个世界。
　　氪星作为曾经在宇宙中蓬勃发展了十万年的宇宙帝国，现在却落了这么个结局，真是让人唏嘘不已。
　　三人顿时从地上飞了起来，虽然戴安娜不知道柯晨是怎么让菲奥拉如此听话的。
　　她只是能够感觉到，柯晨身上的某种能量，和这些氪星人吸收的能量有些相像。
　　但戴安娜没有说什么，她对于柯晨非常的信任，相信他不会做出危害地球的事情。
　　……
　　氪星飞船此时正停留在天空中，很快远处就飞来了三道身影。
　　只不过，当柯晨他们来到飞船上的时候，已经不见了佐德将军和超人克拉克的身影。
　　显然，这两人已经战斗到一起了。
　　克拉克要阻止佐德将军的行为，佐德将军则认为克拉克背叛了氪星这个种族。
　　氪星飞船通体呈现出黑色，似乎这是氪星喜欢的颜色，形状也有些怪异，显得有些臃肿，看起来还不如‘仙宫号’好看。
　　不得不说，阿斯加德人对于艺术还是很有追求的，无论什么东西，看起来都是美轮美奂。
　　“佐德将军开走了一艘战舰。”
　　菲奥拉回到氪星飞船上后立马说道。
　　因为她们是被关押在幻影区的，本身就没有多少战舰，还都是用于关押他们的。
　　“每一艘战舰上都有培育舱？”
　　柯晨开口问道。
　　“是的，但是需要生命法典。”
　　菲奥拉看着柯晨，生命法典此时就在他的手中。
　　但柯晨想的显然不是培育生命……
　　菲奥拉太久没有回来，导致佐德将军失去了耐心，再加上地球人类的挑衅，让他不得不先解决这些问题。
　　地球人竟然想要击毁氪星飞船，这让佐德将军有些想笑。
　　于是，就造成了氪星飞船的真空。
　　“副官，将军下令要你对这颗星球进行改造。”
　　一个氪星战士看到菲奥拉终于出现，立马走过来说道。
　　他们要打穿地球的地心，将它从内到外改造成第二个氪星。
　　氪星的重量是地球的几百倍，如果改造完毕，所有人类都会死亡。
　　菲奥拉没有点头，而是看向柯晨。
　　“将飞船开走！”
　　柯晨开口说道，虽然这不是他待的地球，但显然也不会将这里改造。
　　“开走！”
　　菲奥拉立马开口说道，显然柯晨有其他的想法。
　　“可是……”
　　氪星士兵有些不解，但他是个士兵，没法反驳上官。
　　而且此时的菲奥拉还颇为霸道的抓起了他说道：“这是氪星之神，回来带领我们走向辉煌的……”
　　菲奥拉还有些不习惯，说这些话不够坚定。
　　但被柯晨打服之后，她还是渐渐接受了这个说法。
　　对于他们这些氪星人而言，实力强大到如此地步的柯晨，称之为一句‘氪星之神’，似乎也没有什么错误的。
　　只是和士兵们所想的不一样，飞船里剩下的几个士兵，听到菲奥拉所说的‘氪星之神’，顿时看向柯晨的目光就变得极为尊敬起来。
　　他们以为柯晨是氪星传说中，那个创造氪星以及一切的氪星之神……
　　“是！”
　　因此，他们立马就回答道，将飞船缓缓升高。
　　氪星飞船一瞬间就脱离了大气层，飞到了太空当中。
　　“佐德将军……”
　　菲奥拉看着柯晨，她这个人极为奇怪，为谁做事就对谁忠心。
　　虽然只是刚刚投向柯晨的阵营，但是她已经全心全意做事了，或许这就是氪星军人的好处，一旦效忠就很少背叛。

第240章 混合双打？
　　“我会解决他。”
　　柯晨开口说道，让氪星飞船停留在宇宙中等待他的指示，他自己则抱着戴安娜离开。
　　戴安娜无法长时间在太空中生存，柯晨以光速带着她回到了地球，让戴安娜可以呼吸到新鲜的空气。
　　她毕竟只是半神，和雷神托尔相似，现在还无法在太空环境下长时间生存。
　　等到实力强大，或许可以轻松做到这一点。
　　戴安娜深呼吸了一口气说道：“你要他们做什么？”
　　“他们是实力很强大，而且很听话的手下，总有用处的。”
　　柯晨微笑地对着戴安娜说道。
　　他还是很相信氪星士兵的职业操守的。
　　戴安娜闻言没有多说什么，反正柯晨是解决了地球的危机，只是这些氪星人活着，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会让地球上很多人感到不安的。
　　地球上，佐德将军突然发现氪星飞船没有按照他的指示改造地球，而是直接飞走了，这让他大为震怒，顿时将克拉克给打晕了过去。
　　就跟柯晨所想的一样，克拉克空有一身实力，不知道该如何使用，也就是缺乏技巧，因此一开始打起来很难看。
　　再加上克拉克很怕自己控制不好力量，直接将佐德将军给打死了，从小到大还没杀过人的克拉克心里难免有所顾忌，因此竟然直接被佐德将军打晕了过去。
　　这让赶到的柯晨和戴安娜感到有些无语。
　　“你出手还是我出手？或者混合双打？”
　　戴安娜看着柯晨问道。
　　显然，她也根本没将佐德将军放在眼里。
　　如果佐德将军像克拉克这样吸收了如此久的太阳能量，戴安娜肯定不敢轻视，甚至会很忌惮。
　　但是佐德将军才刚刚来地球，克拉克其实可以轻松吊打他的。
　　果然，能量才是真理！
　　“我出手吧。”
　　柯晨让戴安娜掠阵，毕竟他要坐实自己氪星之神的身份，让所有氪星战士都知道，他是无敌的。
　　只有这样，菲奥拉等一行人才会心服口服。
　　戴安娜闻言立马纵身一跃，来到了旁边最高的建筑上，一只手扶着俯瞰了起来。
　　柯晨则朝着佐德将军飞了过去。
　　“咻！”
　　佐德将军刚准备飞走，就被赶来的柯晨给一拳打飞。
　　柯晨现在很喜欢氪星人的战斗方式，那就是拳拳到肉，没有多余的招式，就是看谁的力量大，可以直接将人给打晕过去。
　　随即，他踢了一脚克拉克，将克拉克给踢醒。
　　克拉克晃晃悠悠的从地上爬起来，看着站在身边的柯晨。
　　“是你？”
　　看到柯晨的一瞬间，克拉克强大的记忆力就涌入了脑海。
　　虽然当时只是撞了柯晨一下，但是奈何氪星人的体质太过厉害，所有细节都记了下来。
　　看着柯晨身上的战衣，克拉克觉得和自己的有些像。
　　而之前在艾尔家族的飞船里找到的那些战衣，有一件已经消失了……
　　还有很明显的在他进去之前，就有人闯入过的痕迹。
　　克拉克下意识的就知道，这应该就是艾尔家族飞船里的战衣。
　　氪星人的大脑计算能力很强，这一切都只是克拉克心里一瞬间的想法，电光火石之间就全部弄明白了。
　　“去梳理群众！”
　　柯晨对着克拉克说道。
　　现在可是在大都会，克拉克不是佐德将军的对手，那就让他去干其他的活计。
　　克拉克立马点头，然后飞了起来，以他的实力疏散人群是很容易的事情。
　　他也很清楚，如果让他和佐德将军打下去，那会对大都会造成很大的损失。
　　此时，佐德将军已经从塌陷的地面上飞了起来。
　　“你是谁？”
　　佐德将军身上穿着和菲奥拉等人差不多的军队战衣，同样有很强的科技和保护效果。
　　只不过跟艾尔家族自制的战衣相比，差了不止一个级别。
　　艾尔家族是科技家族，显然他们将好东西都留着自己用了，没有全部上交给氪星。
　　“我是氪星之神！”
　　柯晨沉声说道，让佐德将军下意识的感觉有些恍然。
　　但是看着柯晨胸前的标志……
　　氪星之神可不是艾尔家族的人！
　　“不要阻拦我！”
　　佐德将军大声地喊道，朝着柯晨冲了过来。
　　在他看来，柯晨是帮助克拉克出现的，显然立场和他不一样。
　　“噹！”
　　面对冲过来的佐德将军，柯晨纹丝不动，直接硬抗了佐德将军一拳！
　　即使佐德将军使用全身的力量，也没法让柯晨的身体后退一步，更无法将柯晨给打飞出去。
　　“滚！”
　　面对这种攻击，柯晨只是大喊了一句，反手一拳打出，拳风仿佛将空间都震碎了一般，轰击在佐德将军身上，直接在他身后产生了‘气爆’。
　　佐德将军整个人如同被吸走一样，瞬间轰地将一栋大楼打穿，柯晨飞过来看了一眼，似乎觉得有些眼熟。
　　‘韦恩集团大厦’！
　　柯晨心里不动声色地看了一眼，表示没有事情，反正布鲁斯·韦恩的超能力就是有钱，不至于为了一个大厦而有什么的。
　　他看了一眼克拉克，只能由克拉克来背这个黑锅了。
　　布鲁斯·韦恩果然有钱，竟然在大都会都有一栋这么大的大厦，整个哥谭也到处都有韦恩家族的投资，这不闹么？
　　柯晨立马拉着佐德将军飞走，只留下克拉克一个人在大都会市区。
　　他则带着佐德将军飞到了郊区。
　　“轰！”
　　佐德将军直接被柯晨打入地底，柯晨就像是对付菲奥拉那样对付佐德将军。
　　佐德将军憋屈无比，他现在算是见识到了一力破万法，在强大的力量面前，他任何的技巧都成了没用的东西，根本就施展不出来！
　　这场战斗，能量才决定一切。
　　柯晨只是三两下，就将佐德将军打得浑身是伤，身上的战衣都被打得破损。
　　很难想象氪星人会被打成这个样子，要知道即使是达克赛德和天启星的那帮人，在宇宙中最恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧的也是氪星人……
　　柯晨如同抓死狗一般抓着佐德将军，将他提了起来和自己对视。
　　“臣服氪星之神！或者选择死亡！”
　　柯晨对着佐德将军发出了最后的通牒！

第241章 氪石？
　　佐德将军怎么也没想到，自己身为氪星权力顶峰之一的人，竟然会落得如此地步。
　　虽然现在的氪星早已化为虚无，曾经的一切也都烟消云散，但他内心始终还有荣誉。
　　因此，在面对柯晨如此的话语，佐德将军无比强硬地说道：“在氪星，将军是不会投降的！”
　　“我是将军，只能战死，菲奥拉她们才可以活！”
　　听到佐德将军的话，柯晨也是意识到了他的想法。
　　虽然佐德将军是个大反派，但那是站在人类的角度而言，站在氪星人的角度，佐德将军无疑是救世主。
　　这个世界上从来都没有单纯的好坏，只有立场关系罢了。
　　克拉克站在地球人的角度考虑，佐德将军自然是坏的，如果他站在氪星角度看，看法就会有所转变。
　　只能说，如果哪一天地球变得和氪星一样消亡，仅存的地球人如果有人像佐德将军一样，那其他地球人也会无比认同佐德将军做的事。
　　但这也不意味着，柯晨会放掉他，而是会给佐德将军荣誉的死法，让他战死。
　　“嘭！”
　　柯晨将佐德将军再次打飞出去，然后一路追上去接连的打击。
　　不知道多久，佐德将军已经被柯晨打得奄奄一息。
　　他看着实力强横如同氪星之神的柯晨，用最后一口气说道：“一定要让氪星人繁衍下去。”
　　这是佐德将军最后的心愿，得到柯晨肯定的答复，他这才一口气背了过去。
　　无论是佐德将军开来的氪星飞船，还是早就在地球停留了无数年的艾尔家族的飞船上，都有着孕育氪星人的培育仓。
　　柯晨现在手里还有生命法典，完全可以自己培育氪星人。
　　而且，并不需要改造成新的氪星，实际上如果佐德将军不那么强硬，完全可以凭借着强大的实力，在地球获得一寸安息之地。
　　但是他来自强大的氪星帝国，怎么可能会跟蝼蚁一般的地球人和平相处呢？
　　“乔·艾尔也没安好心，他将生命法典放在克拉克身边，艾尔家族的宇宙飞船里也有培育仓，克拉克完全可以成为这个世界的神！”
　　柯晨心里想到，这个世界的阴差阳错太多了，但正是因为如此，才导致结果和预期的不一样。
　　乔·艾尔完全想不到，克拉克成为了神，但却是保护地球人的神，而不是他所想象中的那样……
　　因此，生命法典对于克拉克而言也就没有了意义。
　　如果收养克拉克的那一对父母不是这么坚定的教育他，让克拉克有了一个好的性格，如同真正的圣人一般，即使被人类歧视成怪胎也没有产生黑暗心理……
　　稍有一些差错，以克拉克的实力，就完全会变成目空一切的祖宗人。
　　果然，两个种族之间生死存亡的事情，是不会有好人的。
　　柯晨直接飞走了，只是随意将佐德将军的尸体埋了起来。
　　当克拉克飞到这里，看着战场不知道在想些什么。
　　或许他只是在纠结，自己到底是氪星人还是地球人罢了。
　　柯晨回到了宇宙飞船上，看着菲奥拉等人宣布了佐德将军的结果。
　　“他为了让氪星的延续，选择了自我牺牲，这是一个将军的荣誉！”
　　柯晨开口说道，他还是庆幸佐德将军死了，因为他活着是一个巨大的隐患。
　　佐德将军身份不一般，可不一定会乖乖听话。
　　但是菲奥拉就不一样了。
　　菲奥拉只是一个副官，习惯了听令行事，现在对于她而言，不论是听佐德将军的，还是听柯晨的，没有任何区别。
　　菲奥拉等人稍微默哀了一下，随即就恢复了过来，哪有不死人的？
　　氪星现在都被毁灭了，无数氪星人死掉了，悲痛也没有持续太久。
　　“现在我们要怎么做？”
　　菲奥拉问着柯晨，她坚毅的脸庞上出现了一丝迷茫。
　　“我会带你们前往一个地方，氪星人可以在那里生活下去。”
　　柯晨开口说道，菲奥拉等人顿时点头。
　　他数了一下，加上菲奥拉之内，只有五个氪星人了，属实凄惨。
　　当然，能够跟着佐德将军和菲奥拉一起被关押的都不简单，毕竟跟着造反还没被处死，其他普通的士兵，早就在氪星就被处决了。
　　“现在我们需要的是更多的族人。”
　　柯晨拿出了生命法典，还好飞船里就有培育仓，只要有足够的营养液，就可以孕育新生儿，这可比十月怀胎容易多了。
　　当然，这种方法并没有违背自然规律，无法让氪星人一瞬间就长大，他们成长依旧需要同样的时间。
　　只是这种孕育方法，放弃了自然的选择，而是从出生下来就固定了人的一生方向。
　　从出生下来，就注定了你以后的工作，社会阶层……
　　将军的儿子总是将军，科学家的儿子总是科学家。
　　近些年来，只有乔·艾尔选择让其回归自然，因此克拉克成为了第一个自然孕育的孩子，这也让克拉克有着无限的可能性。
　　这个可能性是指克拉克可以随心所欲的从事自己所喜欢的事情或者工作，他可以成为医生，成为记者。
　　如果有野心一点，克拉克也可以成为将军，成为国王！
　　柯晨现在自然没时间自然孕育，只能选择氪星的传统方法。
　　而且，能够自然选择的对象，也只有菲奥拉。
　　不是说菲奥拉不好，柯晨还是很喜欢菲奥拉的，只是他更喜欢女超人……
　　他准备等回到漫威世界稳定下来，就开始孕育氪星的新生儿。
　　等到若干年后，氪星就会再次繁荣，而那时他就是真的氪星之神了。
　　“这是什么？”
　　柯晨来到一个房间，发现里面竟然堆满了绿色的石头。
　　“主人小心，这些是氪石！”
　　菲奥拉立马提醒道。
　　“哦？”
　　哪知道，柯晨闻言不仅没有离开，反而直接走了进去，菲奥拉等人顿时惊讶，但是却不敢进去。
　　里面的氪石太多了，哪怕只是靠近，都会让他们难受无比。
　　这也是氪星人最大的弱点，他们在体内生成了一个力场，但结果就是再也无法触碰到氪石，因为身体适应不了。

第242章 如果你能让神流血
　　在菲奥拉等人惊讶的目光下，他们发现柯晨似乎并没有受到氪石的影响。
　　他反而直接伸手抓住了一颗氪石。
　　“这是怎么回事？”
　　菲奥拉下意识的向前走了一下，她还以为氪石失效了，但是一进门，就感觉到强烈的不适。
　　当然，这也比氪星之耻卡拉要好多了，卡拉只是被一枚氪石放在身前就会直接倒下……
　　或许这是因为卡拉体内的基因是艾尔家族的科学基因，不是战斗基因……
　　菲奥拉退了出去，立马察觉到不是氪石失效了，而是氪石对柯晨没有用！
　　“我说了，我是氪星之神！”
　　柯晨微笑着说道，捏起一枚氪石，直接将其捏碎！
　　显然，这些氪石只会让他感觉很暴躁，但是却不会让其感到不适。
　　这是他的钢铁之躯是‘躺平系统’赋予的，氪星血脉上的弱点被它改进了，以至于氪石完全算不上弱点了。
　　听到柯晨的话，菲奥拉等人看着柯晨顿时宛如神明。
　　这下子他们都相信了，柯晨是真正的氪星之神。
　　因为也就只有氪星之神，才可以不受到氪石的影响吧？要知道从未有人能够免疫氪石的影响，数万年来都是一样！
　　……
　　大都会市，韦恩大厦的最高层，这里坐着一个许久没有出现在大都会的人，布鲁斯·韦恩。
　　他一般对大都会的韦恩集团大厦漠不关心，毕竟这不是韦恩家族重要的企业，只是为了告诉世人韦恩集团的实力而已。
　　但是现在，布鲁斯·韦恩却亲自来了这里，此时的灯光有些昏暗，布鲁斯·韦恩眼神阴沉地坐在办公室里面。
　　他拆开身前的一个信封，顿时从里面滑出来了几张有年代感的照片。
　　照片中赫然有着神奇女侠戴安娜的踪影。
　　很显然，神奇女侠从拍这张黑白照时期到现在，一点变化也没有。
　　“她到底是什么人？”
　　布鲁斯·韦恩喃喃自语，之所以关注，是因为在氪星人入侵的事件中，戴安娜也出现了，虽然她没有怎么动手，而且还很快就消失，但依旧让布鲁斯·韦恩给关注上了。
　　他的心理很奇怪，对于任何人和事他都有所防备……
　　将神奇女侠戴安娜的照片放在一边，他又拿起来了几张，顿时是拍摄到了柯晨和戴安娜一起的，还有柯晨在哥谭的照片。
　　布鲁斯·韦恩当然忘不掉柯晨的模样，虽然他的粉丝们都知道蝙蝠侠的真实身份是布鲁斯·韦恩，但是从未有人在他面前来谈论这件事。
　　只有柯晨，将他另一个身份摆到了明面上，当时就已经让布鲁斯·韦恩记住了，只是他无论怎么调查，柯晨就像是凭空出现的一样，他也没有太多信息。
　　直到氪星人出现，布鲁斯·韦恩才知道了柯晨究竟有多么强大。
　　他接通了阿尔弗雷德的电话，阿尔弗雷德又将克拉克的信息发给了他。
　　显然，这一次出现的三个人，都被蝙蝠侠给盯上了。
　　他本来以为世界很安全，直到出现了这三个人，其中有外星人，还有不知道什么情况能够活一个世纪依旧保持年轻的女人……
　　这让他突然觉得，世界一点都不安全，这让有防患意识的蝙蝠侠焦虑极了。
　　“韦恩少爷，我觉得你还是不要轻举妄动的好，他们对于人类而言，就是神一般的存在。”
　　阿尔弗雷德警告着布鲁斯·韦恩，对于人类而言，柯晨三人的表现真的跟神明无异了。
　　而他也很清楚布鲁斯·韦恩的性格，知道他肯定在谋划着什么。
　　果然，布鲁斯·韦恩沉声地对着电话说道：“如果你能让神流血，那人们就不会再相信他。”
　　“而且……即使是神，我也不相信他是毫无弱点的！”
　　他挂断了电话，看着手里的照片，再看向外面，依旧能够感受到韦恩集团差点被打破的地方。
　　这些‘神’只是稍微触碰，他花费巨资建造的韦恩大厦就差点倒了，这让他非常不安，同时也很不爽快。
　　他们的存在可以随便决定普通人的命运，布鲁斯·韦恩觉得必须要有人站出来。
　　某种程度上，布鲁斯·韦恩和莱克斯·卢瑟是一样的人。
　　莱克斯·卢瑟同样也认为超人就是最大的‘威胁’，因为超人的出现，削弱了人类的潜能，他不断的证明自己比超人更加优秀，是为了证明人类同样杰出，而不一定非要依靠外星人。
　　布鲁斯·韦恩，也是认为超人是威胁，而且非常的担忧，万一这些有着强大实力的人黑化了，谁能够制止他们？
　　这些人一旦黑化，那就是无所不能的祖宗人，没有人能够反抗他们！
　　别人是不受控制的，甚至连他自己都无法受到控制。
　　不然的话，蝙蝠侠也不会经常失控黑化了……
　　……
　　柯晨和戴安娜约定了下次再去见她家长，随后安抚了一下戴安娜。
　　毕竟他在大都会直接离开了，后来也是直接去了氪星飞船，没有去和戴安娜告别，将她一个人丢在了地上。
　　还好戴安娜也没有在意，她知道这种事情一旦忙起来，是没办法顾及太多的。
　　随后，柯晨就前往了哥谭，有很多事情在等待着他。
　　这次造成的动静太大了，而且还是在老美的焦点，大都会，也就是纽约。
　　佐德将军等人来到地球的时候，更是向全世界通报了这件事，因此没有人不知道这个事情，更是知道了超人，看到了神奇女侠和柯晨等人。
　　哥谭市里那些特别熟悉柯晨的人，自然都认出了他。
　　就连布鲁斯·韦恩都认出来了……
　　果不其然。
　　猫女塞琳娜看到柯晨到来，立马就惊喜地问道：“主人，大都会的那个人是不是你？”
　　“你觉得呢？”
　　柯晨反问道。
　　“我觉得是主人。”
　　“我还以为你连主人都认不出了。”
　　柯晨微笑着说道，他看到猫女塞琳娜的眼睛里似乎都冒星星了。
　　女人都是崇拜强者的，特别是柯晨的强大超乎了塞琳娜的预料，她可以完全躺平。
　　而且她也没有其他心思，因为她只是女仆，不是正宫……拿什么去竞争？

第243章 火种源
　　小丑女和猫女一样，她神经更加大条，只觉得柯晨更好玩了。
　　见到柯晨之后，小丑女非要缠着他带自己飞上天去感受一下。
　　毕竟她什么疯狂的事情都干过，但是这种自由飞行的感觉却从未感受过。
　　柯晨没有办法，只好抱着小丑女飞到了天上。
　　“咻！”
　　“哈哈哈！”
　　小丑女来到云层当中，当即疯狂的哈哈大笑了起来。
　　但很快，她就抱着柯晨的脖子问道：“怎么我感受不到风？”
　　“因为我保护了你。”
　　柯晨看着她说道。
　　“我不需要保护！”
　　小丑女疯狂地说道。
　　“啊？”
　　柯晨诧异了一下，不过看着小丑女坚定的样子，他很确定小丑女是来真的。
　　果然是疯狂的哈莉·奎茵，当他撤除了保护小丑女的生物力场，她果然更加兴奋了，她身上破烂的衣服瞬间被气流给吹走……
　　但她毫不在意，反而把剩下的也丢掉了，顿时在柯晨怀里扮演维纳斯。
　　而且还想拉着柯晨一起扮演。
　　这自然让柯晨不能忍，直接抱着哈莉飞进了云朵里面，将云朵当成了场所。
　　……
　　“帕米拉已经离开了哥谭市，她买了属于自己的小岛。”
　　回到地面后，小丑女抱着柯晨的胳膊说道。
　　“那我得去祝贺她。”
　　柯晨开口笑道，他必须要把所有人都见一见，不能顾此失彼，必须要学会雨露均沾！
　　不然毒藤女帕米拉知道了就该不满了。
　　“我就不去了，她那里除了她都没有别人，不好玩。”
　　小丑女哈莉开口说道，将位置告诉了柯晨。
　　柯晨又和她待了一下，这才告别直接飞走。
　　小丑女看着柯晨消失的身影很是羡慕，如果她也会飞那就好了，那不是想去哪儿就去哪儿？
　　按照小丑女的地址，再加上帕米拉的气息，柯晨瞬间就找到了毒藤女所在。
　　这是一座位于海面上的无人小岛，赚了足够的钱之后，毒藤女就把这里买了下来，准备和自己的植物们度过一生。
　　毒藤女帕米拉已经算是比较正常一点的人了。
　　毕竟人类不和植物和谐相处，那她就自己找个地方自己住，不跟其他人类来往。
　　除了之前在哥谭‘赚钱’之外，毒藤女虽然性格有些狠辣，但是也没有做过多的坏事了。
　　她只是为了自己的目标罢了，哥谭比她恶劣的人不知道多少。
　　整个小岛充满了绿茵茵的植物，当柯晨飞过来的时候，所有植物都像是有生命一样盯着他。
　　比如那些花朵，直接就会转过来用花蕊看着他，这一幕不知内情的人只会觉得很诡异可怕！
　　但柯晨知道是帕米拉知道他来了，顿时喊道：“帕米拉，是我！”
　　“我在里面，快来！”
　　果然，毒藤女帕米拉的声音从树干里面发了出来，眼前的植物顿时很听话的铺出了一条路，引着柯晨往里面而去。
　　见状柯晨直接踏上了往里面的路，一路跟着植物们的道路来到了里面。
　　没过多久，就在岛屿的山脉里面，柯晨就看到了一个由藤蔓和树枝搭建的房屋，它比普通的房屋建筑还要稳固，四周的藤蔓将它保护得死死的。
　　“哐当！”
　　房屋的门直接打开，柯晨看到帕米拉从房屋里面的花瓣床上坐了起来。
　　对于这个东西，柯晨可是很熟悉的……
　　没等柯晨开口，四周的枝条就偷袭了柯晨，直接将他的手脚绑住，显然这是帕米拉故意的。
　　毒藤女帕米拉满身绿叶，她在这里只有一个人，穿着都奔放了，直接用叶子当做衣物，脸上涂抹着叶绿素当做化妆品，满是笑容地朝着柯晨走了过来。
　　“我忠实的伴侣，你已经很久没有出现了，女王大人要惩罚你。”
　　她看着柯晨开口说道，右手一伸，一根枝条直接到了她手上。
　　柯晨没有挣脱，看着帕米拉说道：“女王大人要怎么惩罚？”
　　他是没想到，每次见到毒藤女帕米拉都有新的花样。
　　不愧是花样女王。
　　怪不得能够跟哈莉·奎茵成为好闺蜜，两人都不正常！
　　“你很快就知道了！”
　　帕米拉的枝条轻轻抽了一下，随后绑住柯晨手脚的枝条就带着他往屋子里面去，一朵像是食人花的大花朵，直接一口将柯晨给吞下。
　　随后，帕米拉也直接跟了进来。
　　……
　　时间很快来到2011年的四月一日，他本准备在自己的世界举办生日宴会的，没想到还是来到这里过了。
　　他这次是在巴黎过的生日，跟戴安娜一起参加了一个聚会，并且告诉了她这个消息。
　　戴安娜自然是让他体验了神奇女侠的勇猛。
　　不得不说，神奇女侠虽然其他地方不够突出，但只是一双大长腿，就足够了。
　　差点死了的柯晨也是在寂静的深夜选择了签到。
　　【签到成功，恭喜宿主成功隐藏全部实力长达十八年时间，获得奖励：火种源（系统版）。】
　　【火种源（系统版）：它能将任何电子设备变成生命体，再无派系之分，而且会永远忠于宿主！】
　　随即，他的面板也发生了一丝变化。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（钢铁之躯）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯！】
　　柯晨翻身从床上起来，戴安娜嘤嘤了一下，抱着他的手只能松开。
　　从系统空间里将火种源拿了出来，它顿时出现在手上。
　　火种源是一个不大的规则立方矩，双手就可以捧住，表面有一些未知语言符号和象形图案，材料似乎很是坚硬，一般的手段根本无法摧毁。
　　除非将其插入博派或者狂派的领袖胸口当中，而那个领袖也会付出生命为代价。
　　但是他手里的火种源，不会再出现派系之分，也不知道是否还能用这种方法毁灭。
　　而且……为什么要毁灭它呢？

第244章 戴安娜，它会保护你
　　毫不夸张的说，火种源也算是创世能量了，虽然是机器人的能量。
　　但是它同样也赐予了变形金刚‘灵魂’！
　　火种源的内部空间包含曲度折叠和数量庞大的源代码，是变形金刚火种的来源和归宿。
　　柯晨一只手拿着火种源，将自己的手机也掏了出来。
　　他有两套卡，分别在不同的世界使用，托尼的科技也足以做到这一切。
　　而现在……
　　当手机触碰到火种源的那一刻，柯晨能够清晰的感觉到它似乎有了生命，虽然这个生命体不像人类的生命，只是赋予了机器的生命。
　　它在柯晨的手中直接开始变形，很快就变成了一个巴掌大小的机器人，非常恭敬地朝着柯晨鞠躬。
　　“主人。”
　　或许是因为它太小了，导致声音有些问题，而且也很小。
　　“不错。”
　　柯晨将它拿了起来说道：“以后你就叫机哥。”
　　“好的主人。”
　　变成机器人的机哥被突然开团，然后又安安静静的变成了手机的状态，它变回来之后依旧可以使用的，而且比之前还要更加智能，就像是把人工智能玲玲随时带在身边一样。
　　只要柯晨说什么，机哥就会直接照办！
　　这让柯晨都有些傻傻分不清，到底什么才是真正的人工智能了。
　　机哥除了不能像玲玲一样在互联网到处传播，但是其他的一点都不差。
　　它只是受限于自己的‘身体’，只能在这个手机里作为罢了。
　　而且，它也是真正的生命体，唱跳RAP篮球都不在话下！
　　玲玲连身体都没有，只能算是人工智能，算不上生命体……
　　“亲爱的，怎么了？”
　　戴安娜因为没有了他这个抱枕，也是醒了过来问道。
　　她看到了柯晨手里的火种源，但是并不清楚这个立方矩一样的东西是什么。
　　“没事，只是有了个好东西。”
　　柯晨将火种源收了起来，准备明天再说这件事。
　　第二天，戴安娜准备开车去上班了，戴安娜不喜欢跑车，而且由于法兰西的车道原因，这里的车都比较小巧精致，以至于戴安娜的腿太长了，一般车开起来施展不开，很不舒服。
　　这时，柯晨也跟了上来，这让戴安娜有些意外。
　　“你怎么来了？”
　　戴安娜看着自己的亲爱的问道，柯晨可是从来不会跟着她去上班的，除非去接她。
　　“给你一个好东西。”
　　柯晨微笑着手一翻，火种源立马出现在了他的手上。
　　“这是什么？昨晚我就看到了。”
　　戴安娜立马说道，她的双眼在黑暗中也是非常明亮的，自然是看得很清楚。
　　只是现在白天看得更加清晰，近距离更是可以看清火种源上面的纹路和图案。
　　对着她的这一面，火种源上的是一个‘轮盘’，其他的还有各种看不懂的象形文字，以及钥匙等图案。
　　似乎在预示着，这就是生命之匙。
　　戴安娜下意识的就感觉这东西不简单，而且给人一种很玄妙的感觉。
　　“它可以创造生命，是生命的火种！”
　　柯晨微笑着说道。
　　火种源确实不简单，但凡和创造生命元素沾边的东西都不简单。
　　传闻火种源自宇宙诞生之初就漂浮在实体宇宙的真空当中，其被创造初的设定是为不断搜索实体宇宙的各种金属元素，并由源代码执行转录，依照火种源内部释放出的咏唱[几段数亿字节由未知语言算法构成的希格斯哨声]进行排列。
　　总之，它是一个玄之又玄的东西。
　　只见柯晨将火种源放在了戴安娜的奔驰E级上，戴安娜很喜欢这一款，后来最新款她也会购买，显然是忠实用户。
　　但被火种源改造后，她就不需要再去购买了，因为变形金刚可以直接扫描最新款，然后对自己进行改造……
　　就像大黄蜂一样，一开始它只是甲壳虫，但是到了后来，自己扫描成为了科迈罗……
　　“咚咚！”
　　戴安娜只听到自己的爱车清脆地响了起来，似乎在进行什么改造，就在她目瞪口呆间，爱车突然发出了声音。
　　“早上好，两位主人。”
　　它散发着磁性的中性声音，让戴安娜吓了一跳。
　　她再三确认，还看着柯晨，这才确定是自己的车发出来的声音。
　　“这是怎么回事？”
　　戴安娜立马问着柯晨。
　　“我给了它生命，它以后就可以保护你了。”
　　柯晨开口笑道。
　　“是我保护它还差不多。”
　　戴安娜也是说道，顿时惊奇地看着自己的爱车。
　　“所以……它除了有生命，还有什么吗？”
　　戴安娜又仔细打量着开口问道，她确认了火种源是神器。
　　“噹！”
　　这时，奔驰车自动打开了车门，示意两人下车。
　　柯晨拉着懵逼的戴安娜下车，然后就看到她的爱车开始了变形。
　　这对于柯晨而言也是第一次在现实中看到汽车人变形。
　　只见它哐哐的转变，扭转着汽车的身子，将轮胎等部位变成了双腿双手，就直接站立了起来，起码有三米多高。
　　“很荣幸来到这个世界，我的主人。”
　　变形金刚直接半跪在两人面前，由车灯变成的眼睛闪烁着智慧的光芒，这就是生命。
　　它全身都是银白色，看起来有些帅气，面部还有装甲，但是看起来并不恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，反而很仁慈。
　　戴安娜毕竟什么事情都见过，有着大心脏，此时已经完全反应过来了。
　　虽然依旧有些不敢置信，但是什么事情在她看来似乎都可以解释。
　　“它是变形金刚，以后就是你忠实的朋友了，给它取个名字吧。”
　　柯晨微笑着对着戴安娜说道。
　　戴安娜伸手摸着变形金刚，开口说道：“那就叫你银月吧。”
　　“新月图案在亚马逊族中代表着护盾的意思，我们的护盾上都会有这个图案，你不是让它来保护我吗？”
　　戴安娜微笑着说道，看着柯晨的目光满是恩爱。
　　虽然变形金刚保护不了她，毕竟她实力非凡，但这可是柯晨的爱。
　　“遵命，我的主人。”
　　银月得到了名字，立马又变成了车的形状，主动打开车门让戴安娜上车。
　　戴安娜挥了挥手，坐上去后银月就自己启动了，让柯晨一个人在原地风中凌乱……

第245章 超人的威胁
　　离开了戴安娜，来到哥谭的柯晨给自己的小心肝们一人整了一个汽车人‘保镖’。
　　虽然变形金刚对于戴安娜没什么用，只能自动驾驶……
　　但是对于哥谭的猫女、小丑女她们而言，就能够提供很重要的作用了，毕竟她们依旧还是人类的范畴，不像戴安娜，她可不是人……
　　猫女还好说，她是家猫，被柯晨驯服后已经不经常出门了，可以说是金盆洗手，从新做人了。
　　而小丑女则不一样，她喜欢去外面搞事情，依旧活跃在哥谭，柯晨还真怕她出事。
　　因此，变形金刚对于她而言是很大的帮助，这也让小丑女简直爱死他了。
　　只有帕米拉拒绝了，毕竟她需要的是植物，最讨厌这种东西了……
　　时间流逝，柯晨就流连在众人之间，不知不觉间已经来到了下半年，他也准备回去了。
　　他告别了几女，让众人很是不舍，但总有离开的时候。
　　他只身飞入了宇宙，找到了正停泊在幽暗宇宙中的氪星飞船。
　　菲奥拉等人已经等待他许久了，见到柯晨回来，依旧是非常的称职。
　　随着佐德将军之死，再加上自我催眠，菲奥拉带头对着柯晨效忠，仅剩下的几个氪星人都将柯晨当做了氪星之神。
　　“主人。”
　　此时柯晨回来，菲奥拉立马说道。
　　“等久了吧，我们准备前往新世界了。”
　　柯晨微笑着说道，带着这些氪星人回到自己的世界……真刺激。
　　而且，在那里没有氪石，菲奥拉她们天生就没有了弱点，还有谁能够阻止氪星人？
　　菲奥拉等人闻言很是激动，他们等待这一刻已经很久了，他们只想让氪星这个种族繁衍下去，不再祈求更多了。
　　在这个庞大的宇宙当中，孤独的滋味并不好受。
　　特别还是曾经无比强大的氪星帝国，最终只剩下了他们这几个硕果仅存的氪星人，滋味就更不好受了。
　　虽然他们知道还有其他氪星人活着，但数量已经不多了。
　　柯晨手里先拿出火种源，直接放在了氪星飞船上。
　　他不知道以火种源的能量，能否将氪星飞船也进行改造，只能够实践出真知了。
　　毕竟原版火种源的解释是，所有地球的任何电子设备都能够变成机器人。
　　而系统改良版的，应该更强才是。
　　很快，就有了答案。
　　庞大的氪星飞船立马有了变动，它浑身发出腐朽般的‘咔咔’声音，没过多久就传出来了一道苍老的声音。
　　只是现在在太空中，它没有完成变形。
　　“军团号激活，拜见主人。”
　　氪星飞船‘军团号’发出了声音，让菲奥拉等人大为吃惊。
　　菲奥拉四周扫视着，没有发现任何图像技术。
　　以氪星的技术，可以直接将人影传输过来，或者随身保存。
　　这就是为什么克拉克进入艾尔家族的宇宙飞船后，他父亲乔·艾尔的影像就会出现的原因，因为它一直保存在克拉克身边，直到克拉克来到了飞船才将其激活。
　　这种技术很强大，因此菲奥拉以为是氪星的技术。
　　但随即她们发现，声音竟然是自己脚下的宇宙飞船发出来的……
　　“主人，这是怎么回事？”
　　菲奥拉震惊地问着柯晨，一副求知欲满满的样子。
　　柯晨已经习惯了火种源的能力，因此云淡风轻地说道：“放心吧，只是我给予了它生命。”
　　这话一出，顿时让菲奥拉等人越发对柯晨发自内心的崇拜了起来。
　　能够赋予生命，这就是造物主的能力啊。
　　哪怕是菲奥拉，都内心开始把柯晨当做是氪星之神了。
　　“你们前往我的宇宙等一下。”
　　柯晨随即说道，给菲奥拉等人解释了一下随身宇宙。
　　菲奥拉已经彻底心悦诚服，立马就点头，没有半点疑虑。
　　随后，柯晨就飞出了氪星飞船，直接将它收入了随身宇宙。
　　氪星飞船就像是无限变小一样，越靠近随身宇宙，它就变得越小，直到彻底被收进去。
　　此时随身宇宙没有什么变化，因为柯晨无法创造其他的生命，只能创造变形金刚。
　　虽然变形金刚也是生命，但和常规的相比，还是有所缺少。
　　菲奥拉等人离开了宇宙飞船，在随身宇宙里逛了起来，他们依旧可以吸收黄色的太阳，因为这是柯晨一念之间的变化。
　　如果他想，也可以将太阳变成快要老死的恒星，可以让氪星人瞬间变得软弱。
　　看到氪星人没有不适应，柯晨这才放下心来。
　　毕竟小黑们都可以在里面存活下来，氪星人是完全不用担忧的。
　　他这才拿出了【上帝之鞭】，使用了其全知全能的能力。
　　“咻！”
　　一道幽光从他身上出现，随后柯晨就消失在了宇宙当中。
　　……
　　大都会，莱克斯·卢瑟位于莱克斯集团内，他双眼看着下方灯火通明的大都会，办公室里挂满了超人的图片。
　　虽然这些图片都不怎么清晰，但能够看出超人的模样，其中几张还有佐德将军和柯晨的，只是柯晨在大都会的战斗结束之后就消失了。
　　而超人不同，他似乎喜欢上了这个感觉，并且以超人的身份在大都会的天空中飞来飞去，让莱克斯·卢瑟很是憎恨。
　　他看到那些愚昧无知的人们将超人当成了神，无论遇到什么危险都想着超人来营救，完全放弃了自我救赎。
　　“超人的出现，让人类这个族群都放弃了自我升华，我们的潜力被外星人的出现所禁锢了，人类其实也可以变得无所不能……”
　　莱克斯·卢瑟缓缓地说道，他并不是疯子，他拥有九级智慧，甚至是地球上最聪明的人之一。
　　他认为人类至上，而不应该是外星人凌驾在人类之上！
　　“我并不讨厌他，只是他不应该如此做。”
　　莱克斯·卢瑟说着违心的话，转过椅子来，面对着坐在办公室里的人。
　　“想一想，如果他有一天突然觉得这样的做法无趣了，想要统治世界，你觉得谁能够阻止他？”
　　“没有人！”
　　“他不是地球人，他是氪星人！但是……他也有弱点！”

第246章 屠神
　　“你想要什么？”
　　坐在莱克斯·卢瑟对面的人在阴影中问道。
　　只能隐约看出这是一个白人，而他在老美有着极大的能量，以至于身为莱克斯集团董事长的莱克斯·卢瑟都要向他要东西。
　　“很简单。”
　　莱克斯·卢瑟露出了笑容，他知道眼前的人已经被打动了。
　　对于这些人而言，没有人想要一个‘神’出现，而且就飞在自己的头上作威作福，哪怕这个神看起来什么都不想要，不要权力也不要利益。
　　只有普通人才希望这个世界上真的有神，有权有势者只想自己掌控一切！
　　“将那个外星人的尸体，还有你们获得的那艘外星飞船给我，那我就会……屠神！”
　　莱克斯·卢瑟开口说道，他将超人视作威胁。
　　这让对面的人果然很意动，很显然，没有人把超人视作同类，不管怎么看，他都是外星人。
　　“我们还需要研究一段时间，之后可以将这些给你。”
　　那人开口说道：“不过我们也有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“蝙蝠侠……”
　　……
　　纽约，长岛。
　　柯晨的身影闪烁着出现在了原地，手中的【上帝之鞭】需要再次充能，柯晨觉得如果能够抽奖得到一个随意穿越的能力就好了。
　　他就可以利用【上帝之鞭】的全知全能的力量做其他的事情，而不是将它的力量浪费在去见自己女人的事情上。
　　果然，女人误事，红颜祸水啊！
　　他立马打给地狱火俱乐部，让人给自己买了一辆新款的科迈罗过来。
　　也许是因为他心底有种特殊的情怀，最喜欢的还是‘大黄蜂’！
　　当柯晨将火种源放在科迈罗上，没过多久就赋予了它生命，并且直接开始变形。
　　“大黄蜂参见主人。”
　　果然，科迈罗变身之后最萌，身上的黄色喷漆，如同黄蜂一样的颜色，还有它的脸，也是萌萌的。
　　“好啊！”
　　柯晨非常兴奋地说道，圆了自己的梦想，立马坐上大黄蜂就去体验了一下速度与激情。
　　无论什么时候，男人都会保持着一颗童心。
　　就像是有人至死都是少年，喜欢十八岁一样。
　　柯晨现在‘真实’年龄也不小了，只是一直保持这个样貌，但是他无论多大，依旧忘不掉自己的喜好。
　　谁没幻想过自己有一辆大黄蜂这样的伙伴呢？
　　额，可能还有喜欢擎天柱的……
　　玩够了之后，柯晨就直接让大黄蜂载着自己回家。
　　他可以手动操控，也可以让大黄蜂自动驾驶。
　　变成汽车人之后最大的好处，就是大黄蜂已经不受到配件的限制了，最高时速完全打破了科迈罗的本体。
　　实际上，只要经过扫描，大黄蜂可以变成任何车的样子，只是柯晨喜欢这个罢了。
　　虽然以柯晨现在的眼光看，科迈罗早就算不上多酷的跑车了，但要的就是这个感觉。
　　“买了新车？”
　　当回到家，在人工智能玲玲的迎接下，卡特队长也走出来问道。
　　她倒不是多意外，只是觉得这辆车并不好看，还不如柯晨之前的口味。
　　看来卡特队长更喜欢肌肉车……
　　“是的，大黄蜂，给卡特队长表演一下。”
　　柯晨看出卡特队长的不在意，因此开口说道。
　　大黄蜂闻言立马在车库里一个变形，还好车库地方够大，即使停下几辆车也完全足够，大黄蜂完全可以施展开。
　　“哐哐哐！”
　　只见大黄蜂咔嚓两下，就变成了汽车人形。
　　“噶的！”
　　卡特队长惊呼了一下，怪事还真挺多的，特别是发生在柯晨身上。
　　“女主人，我是大黄蜂。”
　　大黄蜂的声带没有坏，因此是直接说话的。
　　像电影里那么搞笑，是因为大黄蜂的声带受到了损伤……
　　“你好大黄蜂，这是怎么回事？”
　　卡特队长左右张望着说道，显然后半句是对柯晨说的。
　　她对于新鲜事物的接受能力还是不够强，当然，这个世界上有太多东西值得她震惊了。
　　“大黄蜂是汽车人，是变形金刚，同样是有生命的，你就把它当做自己人就行了。”
　　柯晨解释了一下大黄蜂的存在。
　　他手里的火种源可以让任何电子仪器变成机器人，但他忍住了，没有让自己家里的东西全部变成机器人。
　　因为柯晨觉得这样会有些奇怪，什么东西都可以变形的话，以后和洛娜还有卡特队长她们做一些事情，就会有一种被偷窥的感觉……
　　虽然它们只是机器人，就像玲玲一样只是人工智能。
　　但依旧会让人感觉有些奇怪和不自在。
　　柯晨在纽约待了几天，时间已经来到十一月了，还好他没有忘了氪星人的事情。
　　菲奥拉她们在随身宇宙里待着虽然没什么怨言，但那里面什么都没有，生命的迹象都没有多少，肯定会无聊和孤寂的。
　　因此，在向白皇后、苏珊等人宣告了自己回归之后，柯晨就直接飞往了宇宙。
　　在幽深的宇宙中，柯晨才将氪星飞船放了出来。
　　菲奥拉等人只觉得自己等人和飞船一起在变大，没过多久，就发现外面的环境有了变化。
　　显然，这就是柯晨所说的新世界。
　　菲奥拉已经猜到了所谓的新世界，大概就是另一个世界，这也让菲奥拉对柯晨的实力有了更加明确的认知，还好她早就臣服了。
　　“副官，星图对不上。”
　　随着手下的士兵向菲奥拉报告，菲奥拉点了点头，果然是如此的……除了眼前这颗蔚蓝色的星球差不多之外，其他的地方有一些区别。
　　当然，最主要的是银河系之外，差别那就更多了。
　　菲奥拉立马带着几个士兵来到外面见柯晨。
　　氪星人的生物力场是无法在太空中说话的，这一点是要明确的，在超人的最新刊中，超人和佐德将军直接在交手中利用高速移动到空间裂缝中。
　　也就是空间与空间之中，借此才可以在太空中对话。
　　生物力场可以保护氪星人在宇宙中生存，不受到影响，但依旧逃不过物理定律，声音无法在太空中传播。
　　这是类似于火星猎人那种虚化类技能，而氪星人就用它来说话……

第247章 天庭的变化
　　菲奥拉等人没法向柯晨问好，只能点头示意，随后他们都闭上了眼睛。
　　此时在太空中，距离太阳越发近。
　　浓烈的太阳辐射源源不断的被吸纳进他们的体内，让他们的实力越来越强，每时每刻都在变化。
　　而且，不知道是不是黑色吸热的原因，菲奥拉他们身上都是黑色的战衣，吸收太阳的速度很快，当然柯晨自己的也是黑色。
　　它可能确实具备更加快速吸收太阳能量的能力，毕竟氪星人在宇宙中横行这么久，肯定是知道自己特殊的。
　　但是最终，他们却依旧选择在自己的家园死去，和氪星一起消失在这个世界。
　　柯晨挥了挥手，所有人都回到了氪星飞船里面，只觉得身体暖洋洋的。
　　“主人！”
　　菲奥拉的墨绿色眼睛看着柯晨，很是深邃。
　　“走吧，前往我的天庭。”
　　柯晨开口说道，将位置坐标告诉了‘军团号’，‘军团号’已经是变形金刚了，完全不需要士兵自主操控。
　　他们虽然没有星图，但是可以根据飞船来定位，只是可能出现一些偏差。
　　“咻！”
　　这么近的距离，他们都不需要使用飞船的跃迁能力，飞船直接超光速的飞行，甚至可以动用时空穿梭，时间相对静止……
　　因此很快，而且是比以‘仙宫号’更快的速度，‘军团号’就到了‘天庭’空间站的附近。
　　“已经到达附近了，主人。”
　　“军团号扫描到前方有生命活动迹象，有一个中小型空间站，已经进入隐身模式，对方无法发现我们。”
　　‘军团号’的声音在飞船舱里面响起。
　　这让柯晨闻言都有些无语，这么大的天庭，在军团号眼里竟然只是中小型空间站？
　　氪星帝国的科技到底发达到了什么程度……
　　氪星帝国十万年的科技，再加上氪星人在特殊的环境下就会吸收太阳辐射，成为超人的能力，如果它还存在着，那就会一直是宇宙中最强大的帝国。
　　柯晨想不到，除了自我毁灭这条路，还有什么才能让氪星帝国完全瓦解的方法。
　　或许正是因为只有这一个方法，氪星才自我毁灭了，氪星之神也坐视不管……
　　只是一个‘军团号’宇宙飞船，就可以让‘天庭’无法发现，要知道‘天庭’所使用的技术，都是阿斯加德提供的，这意味着阿斯加德也被碾压了。
　　不过这样很正常，奥丁在位也不过才几千年罢了……
　　十万年，真是一个很久远的数字！
　　“那是我们自己人，现身吧。”
　　柯晨对着‘军团号’说道，‘军团号’立马解开了自己的伪装，一个浑身漆黑，形状怪异的宇宙飞船就这样出现在了‘天庭’的远处。
　　军团号的恶趣味，突然出现，让‘天庭’里面的黑寡妇们都震惊了。
　　“指挥官，有不明飞船接近‘天庭’！”
　　黑寡妇们立马汇报给了指挥官茱莉亚，茱莉亚立马穿戴好衣物来到了舰桥上。
　　此时的‘天庭’空间站经过几个月的时间改造，已经和一开始的简陋不同了，空间站里面到处都是通往各处的通道和开启口。
　　里面的黑寡妇人数也是越来越多，已经有几百人居住在这里，形成了一个‘小’社会。
　　‘天庭’空间站周围更是停泊了不少宇宙飞船，都是瓦坎达后续建造出来的，暂时‘天庭’还没有被宇宙中的其他势力发现。
　　这里毕竟是九界，是阿斯加德的地盘，一些宇宙中的盗匪，都不敢来这里。
　　“立马联络，看看能不能进行通话，如果没有回应，随时准备开火！”
　　茱莉亚通过屏幕看到对方的飞船，顿时松了口气。
　　因为对方只有一架宇宙飞船，体型也不是那种巨大的，以她们现在的火力完全不必慌。
　　黑寡妇们立马联络，很快通话就被接通了。
　　“对方选择了接通！”
　　“投影！”
　　茱莉亚沉着道，对方的影像立马出现在了眼前。
　　而且不是在屏幕上，就仿佛整个人出现在舰桥上了一样，这种技术，茱莉亚闻所未闻。
　　这是一个短头发，五官立体，有着墨绿色眼眸的女人，她看起来气势十足，给茱莉亚的感觉就像是军人一样。
　　难道是宇宙中哪个势力的人？
　　宇宙中的势力繁杂，她们到现在也没完全弄明白……
　　“我们是‘天庭’空间站，请你们立马停下航行，并且告知你们的来意！”
　　茱莉亚看着菲奥拉立马说道。
　　“我们是自己人。”
　　菲奥拉开口说道。
　　这时，柯晨的影像也出现在了菲奥拉旁边，除了身体有些虚幻，其他和真人竟然一模一样。
　　“茱莉亚。”
　　“主上！”
　　茱莉亚看到柯晨，顿时惊喜道，但随即有些惊疑。
　　“你们很有防备意识。”
　　柯晨微笑着说道，对于黑寡妇们的反应很是满意。
　　此时空间站上外面的舰炮都已经准备好随时开火了，一言不合就会向‘军团号’发射炮弹。
　　因此柯晨才会这么说。
　　“菲奥拉他们也是我的手下，她们初来乍到，慢慢你们会了解的。”
　　听到柯晨的话，茱莉亚立马说道：“是！”
　　虽然她们不知道菲奥拉等人是什么人，但是自己人就无所谓了。
　　于是，她立马让黑寡妇们把‘军团号’给放了进来。
　　空间站打开了一个通道，随后直接将‘军团号’给吸了进来。
　　‘天庭’空间站的规模很大，相当于一颗小型行星了，普通宇宙飞船的体积在它面前确实不算什么，可以随意停泊进来。
　　但就算如此，在‘军团号’和氪星人看来，也只是中小型空间站，勉强算是中等。
　　“氪星帝国在繁荣的时候，有无数个这样的空间站，更是有着无数大型前哨站，比一颗星球丝毫不差。”
　　菲奥拉对着柯晨解释道。
　　但是显然，这些技术不是那么容易保存的，至少他们的飞船上没有这些技术了。
　　这让柯晨感到很遗憾……
　　但还是有很多一些技术在飞船上就记载了的，主要和军事行动有关。
　　比如复制人体的器官，可以随时更换手术。
　　还有高端的信息储存，直接将信息储存在水晶当中，以及传送立体影像，就是刚才使用的技术。

第248章 基因之匙
　　“主上！”
　　茱莉亚见到柯晨，再无疑虑地喊道。
　　柯晨会给她一种特殊的感觉，即使别人伪装成他，黑寡妇们也能够感觉出来。
　　他总是用生物力场来影响着身边的人，让众人熟悉他，不至于被骗。
　　毕竟柯晨知道斯库鲁人的存在，而且他们的能力有多么的恶心，斯库鲁人可以变成其他人的模样，漫画中甚至可以获得对方的能力！
　　“茱莉亚，这是菲奥拉，你们认识一下。”
　　柯晨拍了拍茱莉亚的后翘，这让菲奥拉的眼皮子跳了一下。
　　没想到被她视为氪星之神的柯晨如此不正经……
　　“菲奥拉。”
　　“茱莉亚。”
　　两人认识了一下，茱莉亚特意用了点力气，但是却发现菲奥拉纹丝不动。
　　菲奥拉似笑非笑地看了一眼茱莉亚，没有选择使劲，她不知道眼前的人承受力有多强，万一稍微用点劲，对方的手就粉碎了，那就闹大了。
　　这让茱莉亚有些皱眉，但是也知道眼前的人不简单，毕竟能够成为主上的手下，肯定有两把刷子。
　　“我们是黑寡妇，一直都是主上的手下。”
　　茱莉亚开口说道。
　　本来柯晨只有黑寡妇一个组织的，虽然成立了曙光，但属于左手套右手，没有区别。
　　但是现在，突然冒出来了人，这让茱莉亚有了竞争心，害怕黑寡妇们竞争失败。
　　虽然看起来这些人的人数不多……
　　但是茱莉亚依旧很警惕小心。
　　“我们来自氪星，氪星帝国曾经统治宇宙十万年，主上是氪星之神。”
　　菲奥拉自然不甘示弱，她是个女强人，茱莉亚此时都已经这样了，她自然不会退缩。
　　茱莉亚闻言顿时一皱，氪星？她怎么感觉隐隐听说过呢？
　　可惜她不是老美的人，她是毛熊人，不然就会知道氪星人是什么了。
　　但她不知道，黑寡妇里面有喜欢看漫画的却是知道，立马提示了茱莉亚。
　　茱莉亚听到是漫画中的氪星帝国，顿时看弱智一样看着菲奥拉。
　　这人失心疯了？
　　菲奥拉不知道她的所想，而是和茱莉亚对视。
　　“好了，现在大家都是自己人了。”
　　柯晨立马说道，不让两人争吵起来。
　　别看氪星人现在人数少，但黑寡妇们加起来都不是菲奥拉一个人的对手，会被菲奥拉直接砍瓜切菜……
　　人间之神可不是开玩笑的，面对其他物种，完全就是降维打击。
　　两个强势的女人都选择默不作声，但茱莉亚的气势依旧比菲奥拉要弱一些。
　　茱莉亚虽然管着这么多人，但是她之前并没有培养过气势。
　　而在之前，菲奥拉管理的人更多，她可是佐德将军的副官。
　　菲奥拉的一身气势，普通人根本培养不出来，只是板着脸就足以让手下人害怕。
　　对于现在的柯晨而言，气质甚至比美貌更加重要。
　　毕竟有美貌的女人太多了，但是有气质的却没有几个，柯晨可不想看到长着一张漂亮脸蛋，有着完美的身材，但是却勾肩搭背气质全无的人……
　　柯晨直接来到了‘天庭’的控制台，他手里拿出了火种源。
　　菲奥拉已经知道了火种源的神奇，茱莉亚还不知晓，只能站一旁看着。
　　火种源的代码瞬间包裹了空间站，并且对其进行生命层次的赋予。
　　“咔嚓！”
　　黑寡妇们甚至都能够听到机械的声音。
　　赛博坦有一个黑科技用于变形金刚上，那就是物质转化技术。
　　变形金刚可以随意改变自己的物质甚至是大小。
　　此时，‘天庭’空间站在被转化成变形金刚后，似乎都庞大了一圈。
　　“这是什么？”
　　就在茱莉亚忍不住自己的好奇心询问的时候，面前巨大的屏幕上突然出现了一个机器人的头像。
　　“天庭拜见主人！”
　　腐朽的声音从天庭传了出来，让茱莉亚顿时一惊。
　　“这这这……”
　　所有黑寡妇都有些受惊，目瞪口呆地看着这一切。
　　“不用担心，你们就将天庭当做拥有了人工智能，以后做什么都会更加方便！”
　　柯晨对着所有黑寡妇说道，黑寡妇们顿时安静了下来。
　　主上是不会害她们的，而且她们接受能力很强，立马就感觉到了兴奋。
　　她们之前当然也想过要弄一个人工智能，这并不难弄，只是要做到什么程度才能让人满意。
　　结果柯晨的出现，直接就把‘天庭’变成了巨大的变形金刚，谁叫它也是无数电子仪器拼接而成的。
　　随后，柯晨也是把停泊在‘天庭’的宇宙飞船都变成了变形金刚。
　　‘天庭’里面还停泊了一些飞行器，这些飞行器有短暂的在太空停留能力，必须依靠飞船和空间站才能作战，这些飞行器可以变成机器人，而且也拥有了自己的名字。
　　“威震天、红蜘蛛……拜见主人！”
　　巨大的机器人朝着柯晨跪拜，这一幕让所有黑寡妇们都啧啧称奇。
　　随后，红蜘蛛更是按照自己的喜好变成了一架昆式战斗机。
　　以后黑寡妇们可以带着变形金刚乘坐着宇宙飞船去对付敌人了……
　　黑寡妇们都觉得不可思议，对变形金刚这种生物很是好奇。
　　随后，柯晨则带着氪星人去给他们分了一片区域。
　　氪星人跟黑寡妇还是要分开生活区域的，好在‘天庭’已经足够庞大了，就像是一个小行星，足以容纳无数倍于现在的人数。
　　氪星飞船停泊在此处，柯晨和菲奥拉直接进去。
　　“这是钥匙。”
　　柯晨拿出生命法典的钥匙说道，虽然只是钥匙，但是它里面还是有氪星人的基因，真正的生命法典被乔·艾尔融入了克拉克的体内。
　　正是因为有生命法典，后来克拉克被正义联盟强行复活之后，才没有变成‘毁灭日’。
　　不然的话，他大概率会像佐德将军一样，变成一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的怪物。
　　当柯晨将U盘大小的钥匙放入了孕育舱里面，一排排的基因序列出现在了两人的眼前。
　　“只要你选择，就可以开启生命之匙，氪星人将会重新出现在世界上！”
　　菲奥拉如同狂热的信徒说道。
　　一个消失的帝国，即将再次重现它的荣光！

第249章 氪星新生儿
　　由于氪星飞船不大，里面放的孕育舱只有五个，也不知道为什么关押罪犯的飞船里会有孕育舱，或许氪星人早就接受了这个结果。
　　只要柯晨选择新生儿的基因序列，就会在孕育舱里开始培养新生儿，以极快的速度形成，不需要像正常生育那样饱受十月怀胎的折磨。
　　从这一方面看，似乎是极好的一点。
　　但与此同时带来的坏处，就是对于亲情方面的观念淡薄，夫妻俩只是走进培育室里动动手指就生育下来的孩子，能有多少的感情呢？
　　不过这个时候，对于柯晨而他们而言，这就是最好的生育方式。
　　以后的氪星人会不会恢复自然生育，跟他没关系啊。
　　‘佐德’‘艾尔’……柯晨看到这些家族的基因全部都在钥匙里面，这些基因都是最优等的基因，不得不说从基因上来划分等级，让社会阶层全部固死了。
　　但即便如此，柯晨还是选择了一个佐德家族的血脉，然后选择了几个军人家族的血脉，基因钥匙里连职业都写得明明白白。
　　现在的氪星人需要战斗力，柯晨自然选择和战斗相关的了。
　　随后，柯晨全部选择了女婴……
　　只要她们长大后不像女超人那样成为氪星之耻，那柯晨就可以接受。
　　卡拉·艾尔之所以战斗力比较差，或许是因为她是艾尔家族的基因，天生就不会战斗……毕竟艾尔家族是爱好和平的科技家族。
　　不然的话，女超人也不会被评论为穿最美的打扮，挨最狠的打了。
　　“嗡！”
　　当柯晨做下选择，孕育舱顿时亮了起来，看起来就像是科幻的空间，旁边有无数水母，然后无数能量伴随着基因传入了小的培育室里面，新生儿将在里面‘凝聚’出来。
　　不过她们的成长需要正常的时间，氪星人暂时还是只有菲奥拉她们几个。
　　菲奥拉见状也是有些欣喜，对于柯晨的选择没有什么异议。
　　管她什么男婴女婴，反正都是氪星人，这代表着氪星的生命已经开始孕育了。
　　随后，两人并排出了孕育舱。
　　柯晨转过头对着菲奥拉说道：“其实还有一种方法，可以提升氪星人的数量。”
　　“什么方法？”
　　菲奥拉有些不懂，毕竟氪星人很久不自然生育了，只有乔·艾尔和他的妻子才这样做，在氪星也算是‘违法’的了。
　　只是毕竟艾尔家族有能量，两人才能够顺利将克拉克给生下来，而且没有受到责罚。
　　换做普通人敢这样做，早就被抓起来以儆效尤了。
　　柯晨微笑着说道：“你知道克拉克吧？就是卡尔·艾尔，他是艾尔家族自然生育的孩子，拥有无限的可能性，所以他才能打败佐德将军。”
　　菲奥拉身为副官，很能够找到重要消息，忽略掉那些不必要的，她顿时喃喃道：“自然生育？”
　　“是的。”
　　柯晨直接抱起了菲奥拉，傲娇的副官并没有反抗。
　　她只是故作挣扎地锤了柯晨两下，但是氪星人不用力的情况下，也跟挠痒痒没什么区别。
　　随后，柯晨直接踢开了飞船的主卧，将菲奥拉丢了进去。
　　菲奥拉一脸坚毅，随后闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。
　　柯晨自然忍受不了这种挑衅，直接化身为狼人，以凶狠的姿态扑击。
　　而菲奥拉也深知大义，早已决定将自己的一切都奉献给氪星伟大的事业，更要奉献给氪星之神！
　　这就是觉悟！
　　……
　　柯晨将菲奥拉留在‘天庭’，让其跟茱莉亚等黑寡妇和谐相处，自己则选择飞回地球。
　　地球对于氪星人而言太脆弱了，最好的就是让他们远离，不然有一点动静，就会对地球造成极大的损伤，万一被认作是威胁就不好了。
　　氪星人可是比变种人要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖得多的存在。
　　因此，柯晨早就想好了怎么安置菲奥拉她们。
　　至于以后的氪星人会怎么样，那就要等人数够多了再说。
　　说不定，氪星人还可以跟到时候已经成为神王的海拉一起征服宇宙……
　　只是想想就觉得刺激！
　　可惜现在的孕育舱太少了，一次只能孕育五个新生儿，如果多一点，那氪星人只要十多年，就可以恢复辉煌。
　　十多岁的氪星人，只要吸收太阳辐射，就能有强大的力量，可以在宇宙中横行了。
　　柯晨也不知道他跟菲奥拉的自然生育计划能否成功……就算成功，菲奥拉也不可能无时无刻怀孕吧……
　　就在柯晨离开后，菲奥拉和茱莉亚相互对视了一眼。
　　“希望我们以后可以精诚合作，都是为了主上。”
　　茱莉亚主动开口说道，她知道必须要接纳菲奥拉这群氪星人了。
　　虽然这样想着，但她多少有些不信。
　　毕竟这件事多少有些不可思议了。
　　“为了氪星。”
　　菲奥拉则开口说道，但她还是心里加了句为了主人。
　　不过作为军人，她的职责就是恢复氪星的荣光，这一天估计不会太远了。
　　佐德将军都没能拿到氪星人的基因，全部在柯晨这里，足以让她们孕育足够多的新生儿。
　　而且……也不知道能不能成功。
　　菲奥拉摸着自己的肚子想到，茱莉亚则不知道她在做什么，如果知道她的想法，肯定会告诉她别想太多。
　　梅丽娜都这么久了，肚子一点动静都没有，她自己也有过几次，但是显然没动静。
　　想要为主上孕育一个小宝宝，这实在是太困难的事情。
　　还好，作为长生种的她们并不是太在意这些。
　　某种意义上来说，生育孩子只是人类不能永生的替代方式罢了，从更高的意义上来说，孩子就是换一种方式的永生，是对自己的延续。
　　因为他/她会延续你的精神，就看你怎么管教了。
　　如果人类可以永生的话，就不会有太多人想要生育后代了。
　　对于黑寡妇们而言，这种观念就很淡薄，哪怕她们的器官已经被修复了也一样。
　　之前红房子对她们造成的损伤，随着永生之泉加上自愈因子，已经慢慢恢复了……不然的话，她们想生育都无能为力。

第250章 齐塔瑞人
　　就在菲奥拉和茱莉亚握手言和的时候，‘天庭’的远处出现了几艘宇宙飞船。
　　这些宇宙飞船的科技毕竟不如氪星飞船的先进，刚一出现，就直接被‘天庭’所发现了。
　　阿斯加德的科技在大多数势力面前，还是比较靠谱的。
　　这也是为什么很少有宇宙飞船进入九界的原因，更加不敢大规模的进入，数量少可能还会被阿斯加德忽略，但是大规模进攻，就会被阿斯加德第一时间发现了。
　　“指挥官，星际坐标315.XXX出现不明身份宇宙飞船。”
　　“放大！”
　　茱莉亚立马说道。
　　很快，黑寡妇就将拍摄到的景象在‘天庭’内放大。
　　“太模糊了。”
　　菲奥拉淡淡地说道，只见屏幕中的画面有些虚化，连对方飞船的形状都看不太清楚，因为颜色的原因，更是跟宇宙的背景似乎都要融为一体。
　　茱莉亚顿时看了过来，只见菲奥拉抬起手臂，她身上的战衣就附带了功能。
　　‘军团号’氪星飞船顿时从‘天庭’飞了出去，然后用自己的水晶扫描。
　　很快，清楚的影像就从水晶里传送了过来，直接被菲奥拉投射到投影桌上。
　　“怎么感觉像生物战舰？”
　　菲奥拉和茱莉亚看着眼前出现在投影桌上的宇宙飞船，顿时说道。
　　只见这宇宙飞船跟一艘鲨鱼一样，有着巨大的头和尾巴，颇有些栩栩如生。
　　“这是齐塔瑞人的战舰。”
　　茱莉亚毕竟没有白学习宇宙中的知识，很快就想起了对方的身份。
　　“齐塔瑞人？”
　　菲奥拉毕竟不是这个宇宙的，顿时开口问道。
　　“齐塔瑞人自己声称是‘宇宙的免疫系统’的一部分，总是在宇宙中造成屠戮，在宇宙中臭名昭著，总而言之，不是好东西。”
　　茱莉亚开口说道，阿斯加德的知识还是很有用的，不然她看到这群东西，大概率要一脸懵逼……
　　“那就是敌人。”
　　菲奥拉果断地说道。
　　“我们交涉一下吧。”
　　“不用了。”
　　茱莉亚的提议直接被菲奥拉拒绝了。
　　“我的手下会解决他们。”
　　菲奥拉淡淡地说道，这让茱莉亚张大了自己的大嘴，但是看着菲奥拉坚定的样子，没有选择反驳。
　　因为菲奥拉已经看出来了，茱莉亚她们并不是很相信她们氪星人的实力。
　　她正愁着该怎么展现自己的实力，现在就有菜送上门来了。
　　不管对方是什么意图，直接动手就完事了，菲奥拉需要的就是展示拳头，让黑寡妇们不再轻视她们氪星人。
　　反正，这群齐塔瑞人也不是什么好东西，自然没什么好说的。
　　此时，‘军团号’氪星飞船收到了菲奥拉的消息，直接朝着齐塔瑞的战舰而去。
　　齐塔瑞的战舰并不多大，实际上放在宇宙中飞船小，没比‘军团号’大到哪里去。
　　而‘军团号’只是氪星用来关押囚犯的。
　　齐塔瑞人此时还没有察觉到危险的降临，以他们的科技，根本发现不了‘军团号’在靠近。
　　他们奉首领的命令，前来调查被克里帝国称之为‘特蓝星’的落后星球。
　　虽然这颗星球落后，但它却是九界的一员，是阿斯加德人的地盘，因此他们必须小心翼翼，不要被发现了。
　　不然的话，会影响之后的大动作！
　　齐塔瑞人远远的观察了一下地球，顿时觉得这颗星球的科技无比落后。
　　地球的空间站只能在近地轨道，连一艘能远行的宇宙飞船都没有，更是发现不了他们……
　　这让齐塔瑞人无比膨胀，因为齐塔瑞人就是依靠科技的。
　　齐塔瑞人的本体脆弱无比，甚至称得上是一碰就碎，他们只能够依靠科技来在宇宙中横行，遇到强大的存在也很容易扑街……
　　因此，他们才会被泰坦人灭霸征服，成为灭霸手中的利刃，帮助灭霸在宇宙中干坏事。
　　实际上，灭霸的理由还跟他们一样。
　　齐塔瑞人自称为“宇宙的免疫系统”的一部分，要消灭无序和自由意志，只要服从和统一。
　　而灭霸则自认为是“宇宙的计生办主任”，为了全宇宙的计划生育操碎了心，只想让全宇宙的一半生命消失。
　　两者简直是天作之合！
　　就在齐塔瑞人观察的时候，突然一发宇宙光束发射了过来。
　　“轰！”
　　突然出现的‘军团号’氪星飞船，直接朝着其中一艘齐塔瑞飞鱼战舰发射了星际攻击。
　　光束能量似乎拥有着湮灭一切的力量，齐塔瑞的飞鱼战舰在被它命中的那一刻，直接从头部开始瓦解，然后以极快的速度变成虚无。
　　“遭到了攻击！”
　　“敌袭！”
　　“未检测到对方属于宇宙中任何一方的飞船，直接进行反击！”
　　齐塔瑞人一瞬间就行动了起来，他们有着秩序和统一，实际上就是受到控制一样，可以协同作战。
　　剩下的飞鱼战舰立马调转了火力，准备对着突然出现‘军团号’开火。
　　正在‘天庭’空间站里面观战的茱莉亚立马转过头看着菲奥拉问道：“要不要派人帮忙？”
　　毕竟现在一艘飞船面对几艘齐塔瑞战舰，还是有些风险的。
　　虽然‘军团号’展现出来的实力很强大，那种光束武器，阿斯加德都未曾具备。
　　但毕竟双拳难敌四手，敌人的数量还是比他们多。
　　“不用。”
　　菲奥拉很是自信的说道：“他们落后的武器可打不破‘军团号’的防御。”
　　氪星人纵横宇宙靠的可是科技，在某些地方，没有黄色的太阳，就像是氪星的环境，他们就是靠科技来征服的。
　　而在拥有着年轻太阳的地方……氪星人可是人间之神！
　　感受着菲奥拉的自信，茱莉亚也没有多说什么了。
　　但是下一秒，她的大嘴就张开合不拢了。
　　并不是有什么东西堵住了，而是眼前这一幕让她感觉到了氪星人的强大，她开始怀疑这些人真是氪星人了……
　　只见‘军团号’直接打开了舱门，里面的几个氪星人穿戴着战衣，戴上了头盔，直接从里面飞了出来。
　　他们和主上一样，可以在宇宙中生存！

第251章 你们真是氪星人？
　　茱莉亚虽然不认为菲奥拉她们真的是氪星人，但是却也已经狂补了关于氪星人的知识。
　　知道氪星人无所不能，拥有钢铁一般的身体，还可以发出热视线，超强的力量等等……直到现在看到氪星士兵漂浮在宇宙中，她才察觉到菲奥拉可能真的是氪星人。
　　“咻！”
　　只见几个氪星士兵，直接朝着齐塔瑞的飞鱼战舰飞了过去。
　　“轰隆隆！”
　　虽然宇宙中没有声音传递，但是所有黑寡妇都能够看到，这些飞鱼战舰同一时间发生了从头到尾的爆炸，氪星战士直接用自己的身体将它们给穿透了……
　　就像是惊奇队长最喜欢做的事情那样，他们浑身的能量加上钢铁之躯，摧毁宇宙飞船简直不要太容易！
　　所有飞船上的齐塔瑞人，同一时间都随着爆炸化为了虚无。
　　他们那孱弱的身体，对比氪星人完全就是两个极端。
　　如果没有科技盔甲的保护，齐塔瑞人连普通的地球人都打不过……
　　这一幕给黑寡妇们造成了极大的震撼，茱莉亚的大嘴完全闭不上了。
　　“你们……真的是氪星人？”
　　茱莉亚看着菲奥拉喃喃道。
　　“对。”
　　菲奥拉点了点头，这些人似乎知道氪星的存在？但既然知道，为什么又不相信他们是氪星人呢……
　　“那主上？”
　　茱莉亚好像察觉到了什么要素，立马小声问道。
　　“主人是氪星之神。”
　　菲奥拉此时已经可以面不改色的说出这几个字了，这让茱莉亚仿佛发觉到了什么大新闻，但是她却不准备告诉别人。
　　这个消息埋藏在自己心底就好了！
　　“所以……这些齐塔瑞人为什么会在这里？这里可是银河系。”
　　茱莉亚立马转换话题，这里还是九界境内，齐塔瑞人肯定是有目的的。
　　她们讨论了一番，得不到答案，最好的结果，也就是这些齐塔瑞人迷路了……
　　但是所有齐塔瑞人都被氪星战士随手消灭了，根本问不出答案。
　　茱莉亚只能把这个消息发回地球，让地球小心一些。
　　这附近可没有几颗有生命的星球……
　　……
　　“首领，大事不好了，我们派去九界的战舰都失去了联络！”
　　一个齐塔瑞士兵，慌慌张张地找到了首领‘他者’。
　　首领整个人被笼罩在黑袍中，一张老脸上满是褶皱，他转过头看着士兵问道：“怎么回事？”
　　“最后的联络是他们遭到了未知宇宙飞船的袭击，然后就失去了信号……”
　　齐塔瑞士兵立马说道：“我们怀疑他们遇到了阿斯加德人的舰队，地球的土著没有这种科技力量。”
　　“该死！”
　　齐塔瑞首领怒喝了一声，该死的阿斯加德人！
　　可惜，他们根本不敢招惹阿斯加德人，就算被打了这一巴掌，也不敢吭声。
　　他们完全没有其他怀疑，毕竟九界就是阿斯加德的地盘，除了阿斯加德，也不会有其他人这样干了。
　　至于他们观察的那颗星球，似乎更是落后得不行！
　　如果不是有阿斯加德的存在，他们早就平推过去征服了，就像是其他落后的星球一样，他们的战舰一旦降临，那些落后的原始人就只有投降的命运。
　　首领立马乘坐着飞船，来到了一片幽暗区域，这里停泊着无数黑暗教团的宇宙飞船。
　　黑暗教团在宇宙中同样是臭名昭著，比齐塔瑞人还要人人喊打。
　　偏偏灭霸是一个聪明人，他知道自己的几斤几两，黑暗教团在宇宙中专门挑软柿子捏。
　　那些打不过的星球势力，灭霸是靠近都不会靠近，毕竟他在宇宙中的恶行，已经遭到了所有强大势力的通缉。
　　如果有人发现了黑暗教团，可以直接把位置告诉帝国，领取悬赏……
　　但就算这样，黑暗教团也一直生存到了现在没有被毁灭。
　　因为灭霸专门挑那些落后的星球征服，就像是卡魔拉的家乡一样。
　　齐塔瑞首领的飞船经过层层盘查，来到了灭霸的圣殿号面前。
　　圣殿号体型庞大，但是速度却不慢，快到让人难以置信。
　　如果不是速度足够快，灭霸也逃不过这么多追捕了。
　　“将军。”
　　很快，进入圣殿号的齐塔瑞首领就见到一个拿着大刀的亡刃将军。
　　“他已经在等你了。”
　　亡刃将军看着齐塔瑞首领说道，直接让开了身子。
　　“是！”
　　齐塔瑞首领颤颤巍巍地朝着飞船舱里去，他实际上无比害怕见到灭霸，每次见到灭霸，他都怕自己被弄死。
　　但可惜，他们已经成为了泰坦人的奴仆，灭霸一言就可以决定他们整个族群的生死。
　　“哐！”
　　舱门打开，齐塔瑞首领往里面一看，顿时看到漂浮的王座正好转过身来，浑身紫色皮肤，身材高大体型健壮的灭霸正坐在悬浮王座上，一只手撑在腿上，支着自己的脑袋看着齐塔瑞首领。
　　那威势的目光，让齐塔瑞首领下意识的就低下了自己的脑袋。
　　“说！”
　　灭霸言简意赅，他知道现在这个时候，齐塔瑞人的首领来找自己，肯定是有用意的，不然此人根本不敢来见自己。
　　齐塔瑞首领立马颤颤巍巍地说道：“主人，我们派去侦查九界的战舰被阿斯加德人击毁了，阿斯加德人对于九界很防备！”
　　“这才正常。”
　　灭霸闻言没有什么感慨，觉得很正常，如果阿斯加德人对九界毫无防备，那才不正常。
　　就连灭霸也没有想过，跟齐塔瑞人碰撞的并不是阿斯加德人，地球在他眼里太过落后，九界的其他种族，则只关心怎么掀翻阿斯加德的统治，要么就是偏安在一地。
　　“主人，我们的计划……”
　　齐塔瑞人小声说道，他们齐塔瑞人和灭霸都想入侵地球。
　　“不急，我们可以换个方法。”
　　灭霸此时想到了什么：“既然阿斯加德人如此防备着九界，那就让他们自己人来入侵自己的地盘。”
　　“而我们，只要坐收渔翁之利。”
　　他说着，拿起了一旁放在王座边的权杖，权杖上面一颗黄色的宝石闪闪发光，似乎有着震慑心灵的能力。

第252章 彩排齐塔瑞人入侵？
　　柯晨的身影闪烁回到地球，随后就收到了梅丽娜的消息，就在他离开后不久，她们就在‘天庭’周围摧毁了齐塔瑞人的战舰。
　　“齐塔瑞人？”
　　柯晨感觉死去的回忆突然攻击他，这才记起来会发生什么事情，只是随着他实力的强大，早就不在意区区灭霸了，因此有些淡忘。
　　实际上他当初所想的没错，拥有系统的他，灭霸在他眼里确实不算什么太大的威胁。
　　只是他当时必须要低调而已……
　　“是的。”
　　梅丽娜开口道：“齐塔瑞人在宇宙中经常入侵其他星球和种族，我们得小心一些。”
　　“他们就是来入侵地球的。”
　　柯晨确切地开口说道，抬头看着星空，他的超级视力似乎穿透了很远。
　　“啊？”
　　梅丽娜皱起了眉头，她没想到，‘天庭’才刚刚建立，地球竟然就要面临着外星人入侵？她都不知道是建立的时间太好，还是建立的时机不对了……
　　“让他们来吧。”
　　柯晨则是不在意，微笑着说道。
　　“让所有人都做好准备，到时候我们直接找上去。”
　　既然他都已经做了这么多事情了，柯晨自然决定来一些不一样的。
　　原本的齐塔瑞人入侵，会直接在纽约打开一个‘空间通道’。
　　那是因为齐塔瑞人根本不敢靠近九界，庞大的大军靠近九界，瞬间就会被阿斯加德人发现，即使是灭霸的黑暗教团都不敢过来，更何况是齐塔瑞人。
　　但是这次，柯晨决定来一些不一样的，他们可没有一直挨打不还手的道理。
　　因此，他让瓦坎达开始全速打造宇宙飞船。
　　梅丽娜回复了一声‘收到’，随后挂断了通话。
　　这时，柯晨身后一直环抱着双手观看的洛娜走了上来，她依旧还是带着痞痞的笑容，身上的穿着也还是很普通，似乎身份的转变也无法让她变得优雅。
　　不过柯晨也更喜欢这样的洛娜，她更加真实、亲切。
　　“有外星人？”
　　洛娜偏着头问道。
　　“是的。”
　　柯晨也没有隐瞒洛娜，这是不会更改的事实了。
　　九界有着三枚无限宝石，占据了总量的一半，而灭霸要收集无限宝石，就必须要来入侵。
　　哪怕柯晨直接透露了出来，这个时间线似乎也不会更改。
　　“他们会来地球吗？”
　　洛娜有些兴奋地问道，随后她解释了一下：“我们也可以帮上忙，让那些家伙知道这个世界上有外星人的威胁，他们就不会对变种人这么敌视了。”
　　“说不定我们还可以反过来威胁他们，让他们自己解决外星人……”
　　柯晨听到洛娜的话，顿时笑了一下。
　　没想到现在的洛娜已经成长了这么多，瞬间就能想到这么多事了，显然洛娜也已经和从前不一样了。
　　每个人都有了巨大的变化。
　　“我可以放一些外星人，给你们刷刷业绩。”
　　柯晨开口说道，反正齐塔瑞人的实力很弱，以现在X战警的实力，可以轻松打败齐塔瑞人，只要灭霸和他的黑暗教团没有真正的参战，那一切都好说。
　　X战警的实力，可比原本时间线中的复仇者联盟强大得多了。
　　复仇者联盟里，除了雷神托尔和绿巨人浩克的实力稍强之外，其他人或多或少都显得无足轻重。
　　虽然最后解决齐塔瑞人是靠着钢铁侠托尼输送的一发核弹，赏给了灭霸一枚大火箭，导致让灭霸记住了他。
　　现在的X战警，若论综合实力，绝对比复仇者联盟强，而且变种人的人数多啊……
　　“谢谢，我立马去好好准备，最好彩排一下。”
　　洛娜抱着柯晨嗯嘛了一下，她将这当做了演出一样。
　　柯晨沉吟了一下，看来得转变一下计划了。
　　他本来准备将‘空间通道’换一个地方开的，现在看来显然还是纽约最合适，因为这里是大都会，汇聚了最多的目光，那一定很好玩……
　　就是要注意最后那一发大火箭。
　　也不知道是哪个人类间谍发射的核弹，如果真的让核弹落在了纽约，不仅仅会造成巨大的人类伤亡，更是会惹怒阿斯加德。
　　如果雷神托尔真的死在了核弹的爆炸下，那神王奥丁会何等愤怒？在阿斯加德的地盘，谋杀阿斯加德的王子，甚至可能是下一任神王，这到底是怎么想的……
　　到时候阿斯加德恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会直接将地球夷为平地。
　　因此，柯晨只能认为发射核弹的家伙是个反人类的存在，他的目标就是毁灭全体人类。
　　……
　　时间很快来到了2012年，跨年夜的这天，柯晨本来准备跟苏珊出去玩的，但是接到了托尼·斯塔克的邀请。
　　他想着确实很久没有见到自己的好兄弟了，因此选择了赴约，参加斯塔克集团的跨年聚会。
　　来到斯塔克集团，柯晨就见到了春风得意的托尼。
　　“你真是贵人事忙，想要见到你一次太不容易了。”
　　托尼看到柯晨顿时说道，有一些哀怨的样子。
　　他早就想找柯晨装逼了，但是奈何他总是有事，要么就是不在纽约，托尼都不知道这家伙浪到哪里去了。
　　柯晨呵呵笑了一下，他确实是事情挺多，不是在宇宙中，就是在另一个世界，托尼找不到他也属实正常。
　　“有什么事吗？”
　　柯晨坐下来问道，托尼立马给两人倒了杯香槟，看着下方的各路高级名媛。
　　这些名媛可不是那种‘拼单’名媛，连双丝袜都要几十个人拼单的那种，来到斯塔克集团的都是高级名媛，她们自己小有家底，都是为了钓到更大牌的金龟婿，或者直接就是奔着托尼·斯塔克来的。
　　以托尼这种黄金单身汉的人设，不知道多少人企图得到他的资产，只要跟他结婚，哪怕最后离婚都能得到一笔不菲的费用。
　　事实上，拥有迷之自信的不仅仅是男人，女人同样如此，很多名媛都自认为自己能够拿下托尼，结果最终都被托尼给踹走了。
　　就像小李子一样，托尼一开始的目的，就只是为了玩而已。
　　“当然是有好消息告诉你。”

第253章 柯晨的钢铁战衣
　　“什么好消息？”
　　柯晨喝了一口问着托尼，此时的托尼已经专心研究了，他发现斯塔克集团在小辣椒的运行下非常的完美，他自己的金发助理虽然跟小辣椒斗气，但是都用在了正经方向，让斯塔克集团变得更好了。
　　果然，女人斗起来是最狠的，而且有无穷的力量，只要她们把心思放在对的地方，尽量避免她们乱来就行了。
　　“新元素的大型反应堆已经铺好了纽约电路，只要一个大型反应堆，就可以供应纽约一年的电量，你知道这意味着什么吗？”
　　托尼露出了笑容对着柯晨说道。
　　“意味着我们发达了。”
　　柯晨也是笑着说道，虽然现在他并不是多么兴奋，如果是在他收服瓦坎达之前得到这个消息，当然会很开心，但是现在……
　　有了瓦坎达的全部财富，柯晨觉得斯塔克集团也就是洒洒水了。
　　果然，大炮一响，黄金万两，柯晨现在都希望多来几个瓦坎达这样的地方了。
　　但新能源也是很有用的，可以运用到很多地方，比如宇宙飞船……
　　“当然，最好的消息不是这个。”
　　托尼似乎是看出柯晨的兴致不高，于是不再卖关子了。
　　“哦？”
　　柯晨看着他挑了挑眉。
　　托尼则是有些感慨，柯晨的样子和他第一次见到的时候竟然没有丝毫变化，而他却已经越来越沧桑了。
　　每每看到柯晨，托尼都感觉自己已经到了成家的年龄，因为他已经老了，为什么柯晨不会老呢？难道真的跟他说的一样，是种族优势？
　　托尼没去想这些扯淡的事情，而是认真地看着柯晨说道：“你之前不是跟我说过，想要一套钢铁战衣吗？”
　　“我给你设计了一套。”
　　柯晨看着突然说这话的托尼有些小意外。
　　之前托尼那么抠抠搜搜的拒绝了，他还以为这件事就过去了，没想到他表面上拒绝，竟然暗地里亲自帮他重新设计了一套钢铁战衣？
　　这让内心冰凉的柯晨都有一丝丝的感动，不过却也不觉得奇怪，托尼看起来很混蛋，但对于自己人，其实是非常慷慨大方的。
　　他并不吝啬于自己的钱财，就像是后来打造复仇者联盟大厦，以及战后重建的基金会一样。
　　托尼还给罗德弄了一套战争机器，虽然这是在他觉得自己已经绝望的情况下。
　　但是对于彼得·帕克，托尼还将他当做自己儿子一样，给蜘蛛侠打造了钢铁战衣，还将死后的权限都给了他……
　　对于托尼认可的人，托尼是不会有丝毫吝啬的，他只是表现得很混蛋罢了。
　　这或许就是性格使然。
　　“谢谢。”
　　柯晨也是真诚的感谢道，他在想要不要提前把彼得·帕克拉过来认个亲，以后就不用那么麻烦了。
　　现在的柯晨算是彼得·帕克的半个爹，小彼得喊叔叔特别亲切，毕竟如果没有柯晨的帮助，梅一个人把他拉扯大，生活水平会差很多。
　　但是现在有柯晨的资助，彼得·帕克的成长很是顺利，梅也没有那么多事。
　　正是接受了这种帮助，梅才会对柯晨这么纵容。
　　“没什么，反正以你的实力，钢铁战衣根本帮助不到你，就是好玩而已。”
　　托尼摆了摆手说道，或许正是因为这种想法，他才会果断给柯晨打造一副钢铁战衣的。
　　他对于钢铁战衣可是宝贝得紧……
　　托尼带着柯晨一起上楼，来到了最顶层托尼的办公室。
　　在这里还有一副他刚开始打造的马克七号，只不过还没开始使用，现在托尼使用的依旧是马克六号，这是第一个胸口配备三角形电弧脉冲炮的装甲，而且和之前最大的区别是，托尼开始使用振金打造核反应堆。
　　有这种好东西，柯晨自然是告诉了托尼，而且还让托尼也帮忙研发了一些东西，付出的代价就是振金。
　　这么好的工具人，柯晨可不会放着不使用。
　　兄弟兄弟，有事的时候就是兄弟，没事的时候……
　　“铿！”
　　托尼此时打开了办公室里的一个隐藏空间，随着缓缓打开，一套纯黑色的钢铁战衣出现在了里面，而且为了显得它黑，还涂上了石墨黑。
　　“为什么是这个颜色？”
　　柯晨看了一眼顿时问道。
　　“我以为你喜欢黑色。”
　　托尼指了指柯晨，意思是他之前的氪星战衣就是这个颜色，虽然柯晨承认，黑色确实比较帅。
　　它的外形和其他钢铁战衣没什么区别，只是黑色中夹杂了一点银色，显得很有层次感。
　　胸口的反应堆也是和托尼现在马克六号一样的三角形，而不是传统的圆形，里面已经放好了反应堆，柯晨可以直接启动。
　　毕竟柯晨的体内没有导弹碎片，不用时刻放一个反应堆在自己胸口。
　　“它是为了隐匿设计的，改进了推进器，防御装备也被我改进了一下，唯一的缺点就是武器稍微弱了一些，攻击力不够强，但这对于你而言不是事。”
　　托尼介绍着这一款钢铁战衣，它确实容易隐匿，特别是在黑夜当中，不容易被人发现。
　　至于攻击力的事情，确实不需要担心，柯晨也用不到它去攻击敌人……
　　“我试一试。”
　　柯晨很是兴奋地说道，觉得真应该把彼得·帕克提前带过来认识一下了。
　　提前培养一下感情，到时候托尼这个二爸爸，不得给自己的小儿子一点好东西？
　　这搞得柯晨都有点羡慕彼得·帕克了，有他和托尼两人罩着，彼得完全不必担忧什么了。
　　柯晨来到了钢铁战衣前，钢铁战衣直接扫描了柯晨，随后，钢铁战衣直接打开，柯晨站了进去之后，钢铁战衣才直接合拢。
　　“铿！”
　　随着钢铁战衣上面的显示灯都亮了起来，柯晨已经完全准备好了。
　　睁开眼面前就是一个脸庞大小的显示屏，包括能量条、武器以及耐久度都在上面，如果有什么地方损坏，可以第一时间发现。
　　而且，钢铁战衣里面很舒服，还有着内循环的空气调节系统，不用担心在里面冷着还是热了，唯一不好的就是有些僵硬。

第254章 暗夜，格温
　　但毕竟是钢铁战衣，也很难像人类的身体那么柔和，哪怕是后来运用了纳米技术的钢铁战衣都无法达到完全柔软的程度。
　　“怎么？你是要连接贾维斯吗？”
　　就在柯晨有些不知道下一步该怎么做的时候，托尼还是老样子的语气提醒道，没办法，听他的语气还是会觉得他很欠扁。
　　柯晨立马尝试连接人工智能‘玲玲’，虽然玲玲不如贾维斯，但是这声音听起来就觉得舒服，就好像浑身的骨头都要酥掉了一样。
　　“主人，已经接入钢铁战衣，全部检查已经完毕，确认正常，请安全上路哦~”
　　玲玲的声音很快传入了柯晨的耳朵，这让他感觉灵魂都爽飞了一样。
　　“准备起飞！”
　　柯晨说道，然后转过头看着托尼问道：“托尼，它叫什么名字？”
　　“我没取，不过我觉得可以叫鬼祟。”
　　托尼依旧是没有帮柯晨起名，而且也一如既往的起名废。
　　“这个还是留给你自己用吧，我的战衣就叫暗夜了。”
　　柯晨随口说道，既然有了曙光，怎么能没有暗夜？
　　说完这句话，柯晨直接半蹲着，‘轰’的一声，就直接从斯塔克大厦的顶楼飞走了。
　　这里是整个纽约最高的地方，比那大猩猩攀爬打鸡哥的帝国大厦还要高，怪不得洛基会选这里。
　　只是一瞬间，柯晨身上的暗夜战衣就融入了黑暗当中，它确实有极大的潜行效果，就是推进器有些明显，但只要不靠近，很难被人发现。
　　托尼看到柯晨离开，能够体会到他的喜悦。
　　每个男人都有开高达的梦想，即使柯晨的实力已经可以容许他在太空中生存了，但是体验上钢铁战衣，依旧让他兴奋，就像是圆了一个梦。
　　而小辣椒看着只有托尼一个人下来，顿时上前问道：“柯晨呢？”
　　“他有事，先离开了。”
　　托尼耸了耸肩，随后去狩猎自己的猎物了，小辣椒则有些无奈，她特意打扮了一番，显得成熟端庄还有气势，一身礼服更是花了不少钱，但是正主却离开了。
　　……
　　柯晨操控着暗夜战衣飞在天空中，这和自己飞行完全是不一样的感觉，他感受不到空气的流速，也不会受到什么影响，钢铁战衣将他完全保护好了。
　　由于是跨年夜，今天晚上的纽约格外热闹，虽然它一直都是灯火通明的城市，每天都有派对动物出没，到处寻找自己的乐子。
　　当然，在这种情况下，也依旧有阻止不绝的犯罪情况发生。
　　毕竟这里是自由老美，在这里枪支的数量比人口还要多，平均一人有1.5支枪……
　　心情不好了，出来干一点坏事，在这里是时有发生的。
　　而且纽约还有臭名昭著的地狱厨房，这里简直就是罪犯的天堂。
　　要知道在另一个世界，大都会即使有超人这样的人在天空中飞来飞去，都无法让犯罪率完全消失，只是降低了一些。
　　柯晨飞在天空中，就看到了几起犯罪事件，他穿着暗夜战衣维持了一下正义，总算是知道为什么苏珊她们这些超级英雄每天都要出来打击罪犯了。
　　也只有老美这个神奇的地方，才会有这么多的罪犯了。
　　就在他准备回去找小辣椒的时候，他知道小辣椒专门在等待他，进入斯塔克大厦的时候就看到她穿得美美的，但这时柯晨又看到了一起犯罪事件，而且还是罪犯之间的火拼。
　　自从金并死后，纽约这块地就再也没有出现那种能够统一地下世界的人了。
　　地下世界陷入了极大的混乱当中，什么骨头帮之类的，为了金并留下的资产大打出手，佛波乐这些都拿他们没办法。
　　因此在很多偏僻的地方，时常能看到他们火拼。
　　就在柯晨准备俯冲下去来一个轰炸的时候，突然看到一旁出现了超级英雄出手。
　　“咻！”
　　一道蛛丝黏在了墙壁上，随后一个身影晃荡了过来。
　　“蜘蛛侠？”
　　柯晨看到这一幕有些凌乱，彼得·帕克不是还是个小孩子吗？
　　好家伙，变成了蜘蛛侠竟然不告诉他这个叔叔是吧。
　　但他很快就觉得不可能，即使彼得·帕克是天才，也不可能十一岁就出来当超级英雄。
　　虽然他后来参加一系列的大战时都一直未成年……
　　这是因为‘烁灭’时期，彼得·帕克被灭霸的一个响指给打得灰飞烟灭，导致他凭空消失了五年，年龄自然是不能增长上去的。
　　果不其然，一道黑白相间的蜘蛛制服的人出现在了柯晨眼前，她身材凹凸有致，脑袋后面还有一个兜帽，脚上还踩着蓝绿色的小高跟，显得有些可爱。
　　以柯晨的目力，自然能看出她的大小……身高估计一米六五左右，体重一百一的样子，因此才会显得身材好，太瘦了真的没有身材了，只能凸显出瘦。
　　“蜘蛛女侠？”
　　柯晨一时间没想起来，毕竟蜘蛛侠实在太多了，各种各样的都有，还有小蛛佩奇呢……
　　但这黑白相间，还有个兜帽的风格，让柯晨很快就想起来，这是‘幽灵蜘蛛侠’。
　　只见幽灵蜘蛛侠手里拽着蛛丝晃荡了过去，直接对着地上的火拼份子来了一个‘蜘蛛坠落’，强烈的震荡波让附近的犯罪分子全部被冲击飞走。
　　哪怕她只有一个人，但是对付这么多犯罪分子，却丝毫不慌张，反而胜券在握的问道：“你们这样打是打不死人的，能不能勇敢一点冲锋？”
　　犯罪分子的火拼都是躲在掩体后，因此她才会这样嘲讽。
　　“又是这个该死的小蜘蛛，解决她！”
　　头目顿时朝着所有人喊道，双方顿时调转了枪口，全部对着幽灵蜘蛛侠开火，显然她已经在纽约混出了一点名堂，有了一定的名声！
　　面对这种交叉火力，她本人却丝毫不慌，身为蜘蛛侠，怎么会没有蜘蛛侠的能力呢？
　　蜘蛛感应在这种情况下疯狂预警，再加上她的反应能力，即使是枪林弹雨中也很难受到伤害，她以各种优美的姿势躲避着敌人的火力覆盖。

第255章 蜘蛛格温
　　幽灵蜘蛛侠和其他蜘蛛侠没什么区别，只是没有更多的‘超能力’，细微的区别是，她的力量稍弱一些，但是速度、敏捷等等都比蜘蛛侠要快。
　　或许这是因为她是女性的原因，女性的力量弱，但是其他方面都比较突出。
　　她闪躲的同时，还不忘记还手，她使用蛛丝将敌人的武器拉扯过来，然后直接甩过去。
　　并且借助着蛛丝在楼宇间四处飞腾，不时出现在敌人身后偷袭。
　　她身上的衣服的颜色让她在黑暗中就像是幽灵一样，再加上超快的速度，显得有些神出鬼没。
　　但是犯罪分子太多，一时间她也解决不了这么多敌人。
　　就在格温在思考怎么办的时候，突然一道钢铁战衣从天而降，它也像是黑暗中的刺客，只是这个刺客习惯将所有人都解决掉。
　　“嘭！”
　　柯晨操控着钢铁战衣，直接提着一个人朝着他的同伴砸了过去。
　　“这是什么人？难道是钢铁侠？”
　　“打他！”
　　“当当当！”
　　犯罪分子的火力倾泻在钢铁战衣上，但只是在他面前的屏幕上显得有些红温，并没有受到损伤。
　　即使是马克二号都有了不俗的防御力，更何况是托尼更新换代之后了。
　　马克二号当时在战场上挨了坦克一发都没有事情，这种子弹更加不可能有威胁了。
　　格温愣了一下，然后和突然出现的暗夜战衣联手，将这群犯罪分子纷纷打倒。
　　她一一用蛛丝将这些人给固定在墙壁上，让他们动弹不得，只能老老实实被抓起来关押。
　　不过，柯晨并没有她这么仁慈，毕竟蜘蛛侠和蝙蝠侠一样，奉行着不杀人的原则，有时候看起来太过傻叉。
　　对方连蜘蛛侠的至亲都杀害了，蜘蛛侠却会选择放过对方，简直无力吐槽。
　　柯晨在体验着钢铁战衣的手心炮，就像是托尼那样，张开五指对准敌人，一道强烈的能量炮就会轰出。
　　敌人会被这一炮给轰飞，而且受到极大的伤害。
　　“够了，钢铁侠，他们已经被打倒了。”
　　这时，幽灵蜘蛛侠直接一个反吊来到了柯晨面前，她很俏皮的利用蛛丝，整个人翻转了过来，脑袋对着地上，双脚交叉在蛛丝上，一个蜘蛛侠很经典的姿势。
　　“我不是钢铁侠。”
　　柯晨知道对方认为自己是托尼·斯塔克，因此开口说道。
　　“不是钢铁侠？那你为什么有钢铁战衣？”
　　格温显然对这个新世界还有些不太理解，但也知道了很多事情，比如钢铁侠这些。
　　“你也不是彼得·帕克，为什么会是蜘蛛侠？”
　　柯晨则是反问道。
　　他只是觉得很奇怪，这个幽灵蜘蛛侠是从哪里突然冒出来的？
　　如果她是蜘蛛侠，那彼得·帕克以后怎么办？不会没有了本叔叔，连蜘蛛侠都不存在了吧……
　　“什么？彼得·帕克是蜘蛛侠？”
　　格温有些懵了。
　　“我们换个地方说。”
　　柯晨说着，直接控制着钢铁战衣飞了起来，因为周围都是汽笛声，显然那群永远慢一步的家伙已经到来。
　　格温立马控制着身体跟着他而去，虽然是蛛丝飘荡，但是因为她会数学，导致速度并不慢。
　　她的学习不差，自然知道身体在空中飘荡并不是直线最快，而是要有一个弧度，因此蜘蛛侠的飘荡一般都是像个半圆。
　　真正的学好数理化，走遍天下都不怕……
　　蜘蛛侠是在战斗中运用数学知识最多的，这得益于他们基本上都是学霸。
　　很快，幽灵蜘蛛侠格温就勉强跟着柯晨的速度来到了一座大楼的楼顶，柯晨已经打开了钢铁战衣，从战衣里面走了出来，终于没有那种铁疙瘩的感觉了。
　　暗夜战衣则安静的矗立在一旁，看起来像个保镖。
　　格温轻巧的落在他身后，看到他转过头来顿时诧异：“你真不是钢铁侠？”
　　“我没说过我是钢铁侠，倒是你……”
　　柯晨上下扫视着格温，她的身材很不错，前凸后翘，和柯晨身边其他几女比起来也显得很娇小可爱。
　　主要是柯晨最近见到的都是氪星人或者阿斯加德人，再加上家里有卡特队长那个巨无霸，突然见到格温就有些不适应了。
　　“我真的是蜘蛛侠。”
　　格温有些哭笑不得，她顿时将自己的蜘蛛头套拉了下来，露出了自己的真容。
　　或许是因为柯晨已经这样做了，让她觉得如果自己不露出真容，会有些没礼貌……
　　不然的话，她一般不会揭开自己的头套。
　　格温有着一头金色的短发，看起来就像是高中生或者是大学生，可爱气息浓郁。
　　“但是……”
　　柯晨皱了皱眉头，难道又发生了什么不可预料的事情？
　　怪不得古一总说玩弄时间的人，终将被时间玩弄，世界就是在这么不经意间发生了变化。
　　“好吧，我摊牌了，我不是这个世界的人。”
　　格温看到柯晨的疑惑，顿时说了起来，这实际上是因为她也想知道，这个世界的蜘蛛侠的情况。
　　因为柯晨之前说过，蜘蛛侠是彼得·帕克才对。
　　如果她不透露一点信息，柯晨恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不会告诉她更多，这在格温看来就是一个信息的交换。
　　“哦？”
　　果然，柯晨来了兴趣。
　　难道是跟卡特队长一样的情况？
　　他对于这一切还是很能够接受的，毕竟卡特队长就是这样的例子，甚至他自己，严格意义上来说都不能算是这个世界的人……
　　“因为一些不可说的原因，我从我的世界来到了这个世界，这里跟我认识的纽约一模一样，只是人发生了变化。”
　　格温说着声音低沉了起来，情绪也变得有些沮丧。
　　因为神盾局的胡乱实验，导致她莫名其妙被一个黑洞给吸了进去，再次恢复了知觉，就已经出现在了神盾局的实验室。
　　直到她同意成为神盾局的编外人员，这才被神盾局给放了出来，但是她知道，自己被安排住的地方，身边的邻居都是神盾局的人。
　　柯晨顿时相信了她，因为这并不是什么不可思议的事情，连金并都可以做到这一点……还有谁做不到？

第256章 能力越大，责任越大
　　柯晨直接趁机上手，半搂着娇小的格温安慰道：“还不知道你的名字，我叫柯晨。”
　　“格温·史黛西。”
　　格温·史黛西，真是个熟悉的名字……
　　柯晨自然知道格温是彼得·帕克的女友之一，当然，是在无数多元宇宙当中的某些世界。
　　而眼前的格温，直接就是幽灵蜘蛛侠了，可能跟彼得·帕克不是情侣关系。
　　“格温……在你那个世界，你是怎么成为蜘蛛侠的？”
　　柯晨当即开口问道。
　　“我在参加音乐会的时候，被一只放射性蜘蛛咬了，然后就有了现在的能力。”
　　格温看着柯晨，似乎没有感受到柯晨都快到腰间的大手。
　　只能用四个字来形容格温的柔韧程度，那就是柔若无骨。
　　“彼得·帕克呢？”
　　柯晨继续问道，分散着格温的注意力。
　　果不其然，闻言的格温顿时陷入了回忆当中。
　　“你们这个世界的蜘蛛侠是彼得吗？在我那个世界，彼得·帕克是我的高中同学，但是他在学校里经常受到欺负。”
　　格温缓缓地开口说道，经典的美式校园霸凌……不过她这样说着，柯晨还真怕自己的小彼得受到欺负。
　　毕竟彼得·帕克的性格，就是容易受到欺负的，因为他是话痨。
　　话痨有多么遭人讨厌，这是很多人都明白的。
　　“但他的性格很好，阳光乐观，积极向上，哪怕遭到欺负也没有打击到他。”
　　被柯晨半抱着的格温继续说道，她整个人都陷入了回忆的伤感当中，下意识将柯晨当做了温暖的靠枕。
　　还好柯晨已经从钢铁战衣里出来了，不然格温肯定会被硌到。
　　“但是突然有一天，我发现彼得他自己研究了一种血清，注射了血清之后，他变成了蜥蜴一样的怪物。”
　　“我竭力制止了他，但是由于他使用的是化学品，战斗结束后他就死掉了。”
　　“临死前，他对我说：能力越大，责任越大，我才走出了颓废。”
　　听到格温的话，柯晨完全想不出她以前是颓废少女。
　　更加想不到，有一天竟然会由彼得·帕克说出了这句话，这不是把本叔叔的名言抢了？
　　也对，格温可没有本叔叔……
　　蜘蛛侠总归是逃不出这句话的。
　　“这一切都过去了。”
　　柯晨拍了拍格温，安慰着她，将她抱在怀里，格温这时才反应过来，挣脱了出去。
　　她小脸有些羞红的问着柯晨：“这个世界的蜘蛛侠，是彼得·帕克？”
　　“对。”
　　柯晨确认了格温不是这个世界的人，就知道彼得是蜘蛛侠的既定事实没有被改变，这让他没那么慌了。
　　如果真的发生什么大事，古一肯定来找他了。
　　也不知道古一法师最近在忙什么，好久没见了，甚是想念……
　　“他在哪？”
　　格温恢复了正常，当即问道。
　　“他……还有些事情，最近一直很忙，有时间我可以带你见一下。”
　　柯晨严肃地开口说道，现在的彼得·帕克还在专注学业，学习是一件很重要的事情啊！
　　格温当然不知道彼得·帕克还是个十一岁的小屁孩，当即点了点头说道：“谢谢，对了现在太晚了，我要回去了，不然……”
　　“我知道了，有时间能不能请你喝杯咖啡？”
　　柯晨深知欲速则不达，因此开口问道。
　　“当然，只要你能找到我。”
　　戴上头套的格温来到高楼边，半蹲着回头说了一句，虽然看不到她的脸，但柯晨能感受到她的笑容。
　　柯晨给格温的第一感觉并不差，格温也苦于在这个世界一直没有朋友，看到柯晨后，她觉得有一点希望，至少也能认识一下。
　　就是柯晨的做法有些太残忍，不像她这么仁慈。
　　说完，蜘蛛格温一跃而下，在半空中做出了一个优美的转身动作，看起来就像是体操运动员。
　　“晚安！”
　　就在她身影消失时，柯晨耳边还传来了她的晚安。
　　“有意思……”
　　柯晨笑了一下，这是见猎心喜的笑容。
　　有道是不忘初心，方得始终，他从来没有忘记自己的初心，一直都是一个专一且钟情的人。
　　男人至死是少年，永远都喜欢十八岁……
　　随后，柯晨穿上钢铁战衣，直接飞回了斯塔克大厦，去找自己的小辣椒了。
　　吃着碗里的，看着锅里的，很正常吧？
　　……
　　蜘蛛格温轻手轻脚地回到了自己的公寓，这是神盾局给她的，不然以她来到这个世界身无分文的样子，别说是住公寓了，估计要去跟流浪汉抢地盘。
　　在文明社会，身份真的无比重要，不然即使是超级英雄，也会过得很凄惨。
　　她没有惊动周围的神盾局特工，虽然这些特工都知道她每天要出去当超级英雄。
　　格温打开了电脑，在其上搜到了柯晨的一些信息。
　　不过都是一些很大众的，比如斯塔克集团的股东这种，毕竟他也算是名人了，但是其他的就不是能搜到的了。
　　但对于格温而言，已经足够了。
　　“怪不得有钢铁战衣，原来是斯塔克集团的股东。”
　　格温喃喃自语，总算解开了她内心的疑惑，毕竟她只知道托尼·斯塔克是钢铁侠。
　　随后她也没想太多，将柯晨的事情抛之脑后，简单的洗漱一下就准备休息。
　　毕竟只是第一次见到柯晨，虽然给她留下了不错的印象，但是格温却不可能这么快深陷，只是看着外面跨年夜的焰火，格温觉得有些孤独寂寞。
　　“早知道跟他一起跨年了，不知道他会不会同意……”
　　格温心里如此想到，在这个世界她连说话的人都没有，至于神盾局的人？呵呵了。
　　就在这时，她的手机突然收到了短信，这是神盾局给她配的，没有外人知道号码。
　　“找到你了，格温。”
　　格温拿起来一看，皱了下眉头，但她很快就舒展开。
　　“是你吗？”
　　“是的。”
　　看着这谜语人一般的对话，格温却笑了出来，柯晨竟然真的找到了她，虽然和她说的不一样。
　　“我要休息了。”
　　格温高冷的回了一句，但是很快又后悔了，她明明很无聊啊……
　　过了半天，对面才回了一句。
　　“新年快乐。”

第257章 2012
　　斯塔克集团内，小辣椒的办公室里的休息室，变成变形金刚的机哥完全不懂人类的感情，它深思了良久，才帮主人回了一句新年快乐。
　　至于它的主人，则在进行着跨年的庆祝。
　　不知道过了多久，柯晨才走了过来，拿起变成了手机模样的机哥看了一下信息，机哥果然找到了格温，而且还很人性化的发了消息。
　　“有什么值得高兴的事吗？”
　　如同软泥的小辣椒看到柯晨脸上的笑容问道。
　　“当然，新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　小辣椒也回了一下，她感受着自己的年轻美貌，早就不在意年龄了。
　　她下意识的忘记了自己的年龄，不然只会让人觉得奇怪，因为她一直没有变化过了，这让托尼都觉得很震惊。
　　托尼觉得十多年前，小辣椒就是现在的样子，现在也是一模一样，似乎完全没有变化。
　　当然，没有变化的只是外表，小辣椒的气质已经有了完全的变化。
　　一开始的小辣椒看起来就像是个生涩的职场新人，一个无权无势的秘书。
　　但是现在，她已经是掌权人了，斯塔克集团里的员工看到她都会感到畏惧。
　　如果不是有这方面的变化，托尼真要怀疑她是仿生人之类的了……
　　这也让柯晨越来越疼爱，小辣椒的气质越来越吸引人了。
　　果然，美貌很多人都有，甚至是浑然天成的，但是气质却不是每个人都能有的，而且还要分哪一种气质。
　　两者相结合起来，哪怕容貌差一点，却也是真正的美人。
　　“你真漂亮，我先走了。”
　　柯晨走过来抱了一下小辣椒，就准备离开了。
　　他从未跟小辣椒完整的度过夜晚，两人都已经习惯了。
　　“再见，对了，现在可不能夸女人漂亮。”
　　小辣椒对着他说道，然后都笑了起来。
　　现在的正确已经太过恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，夸女人漂亮都是一种错误了，因为女人不能被定义美丑……
　　但小辣椒不知道，这种正确风潮，都是柯晨带起来的节奏，是真正的节奏大师。
　　各种正确加在一起，所有人说话都要小心翼翼的，特别是公众人物。
　　柯晨则是把暗夜战衣收了起来，随后回自己家去了，对于托尼的礼物他还是很满意的。
　　虽然这只能让他看起来很帅，对于实力没有帮助，但能让抠抠搜搜的托尼都给他打一套钢铁战衣，这也证明是真兄弟了，不是那种表面兄弟。
　　……
　　2012年的第一天，格温如同往常一般的出来吃东西，对于她而言，新年似乎也没什么好庆祝的，她的朋友都不在这个世界。
　　而在听到柯晨昨天的话之后，格温也突然意识到，这个世界既然也有彼得·帕克，那估计也会有另一个格温·史黛西，另一个玛丽·简，以及她的那些同学。
　　在她的世界，格温和玛丽·简，还有贝蒂·布兰特和格洛丽·格兰特组成了一支乐队，那也是让她开心的事情之一。
　　但是现在，只剩下她一个人了。
　　唯一让格温感到好奇的是，这个世界的格温，会是什么样子？
　　而且这个世界的蜘蛛侠是彼得·帕克的话，那格温是什么身份？难道格温是蜥蜴人……
　　她只是这样想想，都觉得有些不寒而栗。
　　如果她一个漂亮女孩子变成了蜥蜴人……那也太恶心了。
　　“你的咖啡。”
　　就在这时，一道声音在格温耳边响起，打破了她的沉思，她没再去思考这个世界的格温到底是不是蜥蜴人这个事情了。
　　如果真是……反正也不是她，只是这个世界的‘她’。
　　只是这个世界上存在着两个格温·史黛西，让她感觉有些不适应。
　　她撩开自己有些遮挡视线的金色短发，顿时看到柯晨拿着一杯咖啡看着她。
　　“谢谢。”
　　想起了昨晚的话，格温知道是柯晨找到她了，顿时爽快地接了过来。
　　只要柯晨能找到她，她就会一起喝咖啡，这是说好的。
　　“不知道你喜不喜欢喝拿铁。”
　　柯晨随口说道：“我刚好从这里经过就看到了你，真巧。”
　　“是吗？”
　　格温嘴角带着笑容。
　　“对，我要去一趟变种人学院，有点事情。”
　　柯晨指了指前方的泽维尔天才学院，格温这才消失了笑容。
　　她以为柯晨是故意来找她的，结果却是刚好路过……
　　看来她高估了自己的魅力。
　　这种奇怪的想法在格温的内心出现，如果柯晨太过主动，那她可以拿捏柯晨。
　　但像现在这样，这种模糊的感觉，却让格温有些摸不准了。
　　柯晨到底是找她的，还是真的只是碰巧？
　　患得患失间，柯晨直接略过了这个话题，不让格温知道他真实的想法。
　　格温这种花季少女，自然不是老油条柯晨的对手，三言两语之间脸上就露出了笑容，完全被柯晨掌握了节奏。
　　“你一个人，现在住哪？”
　　柯晨很好奇格温的情况，毕竟还不清楚她究竟是怎么过来的。
　　难道凭空产生穿越世界的黑洞？
　　“我现在住公寓。”
　　格温微笑着说道。
　　柯晨点了点头没有再说，他之前已经查了一下格温的信息，格温作为另外一个世界的人，在这个世界竟然有信息，这代表应该是哪个组织帮她的。
　　只是随便想想，柯晨就觉得是神盾局搞的鬼，只是他没想到神盾局会这么锲而不舍，过了这么多年了，竟然还在弄那量子对撞机。
　　接连两次的打破时空，肯定会造成微小的影响，只是柯晨不清楚这个影响会有多大。
　　就在两人聊得火热的时候，格温还想继续说什么，却看到柯晨说道：“我得先离开了，下次再见。”
　　柯晨掏出机哥看了一下时间，随后才摆了摆手。
　　这让格温刚准备说的话吞了回去。
　　“再见。”
　　但她看到柯晨的背影，还是忍不住问道：“下次是什么时候？”
　　“也许……明天？”
　　“那我等你。”
　　格温开口说道，但她也知道自己太主动了，因此有些脸红。
　　这种滋味太难受了，聊得好好的，突然话题却被中断，这让格温不得不一直想着这件事情，她现在只想继续进行下去，顾不上矜持了。

第258章 合作
　　果不其然，整整一天，格温都在想着怎么和柯晨进行下一次聊天，到底要聊什么？
　　她对于在这个世界唯一的好友柯晨，还是非常在意的，甚至有些小心，害怕自己说错什么。
　　毕竟只有柯晨知道她的身份，而那些特工……她显然无法跟特工成为朋友，这个职业让她觉得必须要防备。
　　她将柯晨当做唯一可以倾诉的人，自然是小心谨慎。
　　现在的格温就像是无数想要进行网恋的小男生，抱着手机和女生发消息都要小心翼翼，并且对方不回消息都会脑补半天，脑子里想着的全是下一次聊天要聊什么……
　　柯晨自然没有这种折磨，在泽维尔天才学院里，他的事情很多，克拉丽斯也会缠着他。
　　在这之后，X教授还要见一见柯晨。
　　柯晨直接来到X教授的办公室外，门直接就被X教授打开。
　　“教授？”
　　“柯先生，好久不见。”
　　X教授坐在轮椅上，脸上露出了慈祥的笑容，老了之后他似乎越来越和蔼。
　　“有什么事吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“琴……怎么样了？”
　　X教授看着柯晨问道，他已经好久没有琴的消息了，不知道琴现在究竟如何。
　　对于琴体内的能量，X教授毫无疑问是非常忌惮的，很害怕出现什么意外。
　　只是他也不知道琴究竟到哪里去了，现在要知道琴的消息，还要依靠柯晨。
　　“琴很好，而且她很快就会获得不一样的地位。”
　　柯晨此时也隐隐猜测，古一是想要将琴·格蕾培养成至尊法师了。
　　不然的话，她不会这么耐心地教导琴，后来的奇异博士得到的重视程度，不如琴的十分之一……
　　斯特兰奇完全就是被古一放养的，以至于成为至尊法师之后，魔法理论也很不稳固。
　　也就只有琴能得到这种待遇了。
　　“那就好。”
　　X教授听到柯晨如此说，也是点了点头，他看着柯晨说道：“如果你能见到她，那么请告诉她，随时可以回来，没有人在意之前的事了。”
　　“好的。”
　　柯晨点了点头。
　　琴自从上次黑化成黑凤凰之后，就再也没有出现在变种人面前了，以至于变种人都以为她消失了。
　　她体内的能量太过于恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，让变种人都感到害怕，琴自然也不想再出现了，反正所有人都把她当做怪胎。
　　反而在卡玛泰姬过得很好，法师们只会敬仰她有如此强大的实力。
　　在追求强大能量的法师们眼里，琴就是个正常人，正常得再正常不过了……
　　因此，柯晨想都不用想，琴肯定是不会回来的了。
　　而且古一还会把至尊法师的位置传给她，至尊法师可不能轻易离开。
　　随后柯晨就离开了变种人学院，接下来的几天，都会掌握节奏去找格温聊天。
　　每次都是在热火朝天的时候，找一个理由离开，让格温更加惦记着这件事。
　　事实证明，这样的方式比冷场之后的离开更有效。
　　不论是什么人，话题总有聊完的一天，没有人会有源源不断的话题，没有说不完的话。
　　一开始的无话不说，只不过是互相的不了解罢了，最终都会从无话不说到无话可说。
　　因此，柯晨才会掌握节奏，不让双方一下子就变得无话可说，在格温最有倾诉欲的时候离开，让她对自己念念不忘……
　　而一旦每次都是在两人无话可说的时候离开，那格温就不会再想着柯晨了，因为她会觉得下一次也没话题了。
　　不会像现在这样的感到‘难受’，因为她还要想下次跟柯晨说什么，问他什么，加深对于他的了解。
　　……
　　幽暗的宇宙中，靠近九界，但是处于九界之外的一颗死星上，这里没有任何生命的迹象，附近也没有宇宙海盗会过来，这里根本没有值得搜刮的地方。
　　但此时，这里停满了齐塔瑞人的飞鱼战舰，齐塔瑞首领更是召集了大部分齐塔瑞士兵，一排排地站在飞鱼战舰里面。
　　飞鱼战舰的学名为‘仿生机动化星际鲨鱼杂交体’，又被称为‘利维坦’战舰，似乎都很喜欢用利维坦这个名字。
　　这些飞鱼战舰，都是宇宙中的‘真空生物’，它们是被齐塔瑞人抓住的倒霉蛋，直接将其改造成了武器装备。
　　实际上，齐塔瑞人的实力很强，至少地球上那几个超级英雄，原本就应该完全不是对手才是……
　　此时，灭霸的悬浮王座正在死星上，齐塔瑞首领则带着一个四处观望的人来到了灭霸面前。
　　“主人，他被我带来了。”
　　齐塔瑞首领看着悬浮王座上的灭霸顿时半跪着说道。
　　反应过来的洛基顿时抬头看着王座上的灭霸，洛基皱着眉头，没有像齐塔瑞首领一样半跪。
　　毕竟他可是阿斯加德的王子，怎么可能给一个泰坦人跪下？
　　而且也是直到现在，洛基才知道找他的是这个宇宙中臭名昭著的泰坦人。
　　身为阿斯加德的王子，他自然不想跟泰坦人同流合污。
　　但是……
　　“洛基！”
　　泰坦人灭霸看着下方的洛基，眼神里闪烁着光芒。
　　“你找我做什么？”
　　洛基偏着头，用一只眼睛看着灭霸问道。
　　灭霸也不在意，阿斯加德人的高傲全宇宙都知道，而且他确实不是阿斯加德的对手。
　　“我只想找你合作，你可以得到你想要的，而我也可以得到我想要的。”
　　灭霸微笑着说道。
　　“怎么合作？”
　　洛基似乎有一点兴趣，但他的兴趣只是想知道合作什么。
　　“我可以给你军队，帮助你进攻地球，只要拿下那里，地盘属于你。”
　　灭霸很清楚的知道洛基想要什么，他早已经为此做了多年的工作。
　　他是属于隐忍的类型，在他选择彻底动手之前，没有人想得到灭霸竟然要收集无限宝石，因为他看起来完全不在意这些。
　　但实际上，他早已暗中派人把无限宝石的位置全部弄到手了，清楚的知道每一颗无限宝石都在哪里，哪怕是灵魂宝石，他也知道卡魔拉有位置……
　　于是，灭霸用迅雷不及掩耳之势，就将所有无限宝石集齐了。

第259章 心灵权杖
　　因此，这一次入侵地球，只不过是灭霸做出的试探罢了。
　　他并没有表露出自己要收集无限宝石的意图，自然没有人会怀疑到他。
　　传闻六枚无限宝石汇聚在一起，就会引来不好的事情发生，因此老年的奥丁才不敢把这些无限宝石放得太近。
　　甚至有传闻，宇宙有七枚无限宝石，一旦出现将会有大灾难发生！
　　灭霸也是因为这个传闻，不敢暴露自己的意图，而是选择用最快的速度收集，然后打出那个响指。
　　但他为此做了很多准备，知道身为阿斯加德的王子，洛基最需要的是什么，洛基只是个可怜的家伙，他所做的一切都是为了证明自己也可以成为神王，比托尔更加优秀！
　　果不其然，洛基听到灭霸的话之后，顿时有些意动。
　　在托尔回到阿斯加德，他从彩虹桥流落到宇宙之后，洛基就在寻找成为神王的方法，他为此甚至有些着魔。
　　哪怕他知道自己已经从二王子变成了三公主，也依旧还是有这个执念。
　　就算只做一天的神王，洛基也可以知足了。
　　于是，他等来了泰坦人。
　　洛基很清楚，就算他带兵攻打下了地球，也会被阿斯加德瞬间清理掉，这是一场无用的‘闹剧’，甚至灭霸自己也很清楚这一点……
　　因此灭霸将齐塔瑞人当做了弃子。
　　但洛基就是想要证明自己，他比托尔更适合成为神王！
　　反正他是阿斯加德的王子，就算是造反，奥丁也不会杀了他……
　　洛基的算盘打得很响，在阿斯加德都能够听到。
　　说白了，他还是有些孩子气罢了。
　　因此，洛基看着灭霸问道：“那你想要做什么？”
　　洛基很清楚自己想要什么，因此可以开始这场闹剧，但他不清楚灭霸想要干什么。
　　这对于灭霸而言，完全是无意义的事情，哪怕攻下了地球，也会被阿斯加德收拾！
　　“生命……我只想要生命！”
　　灭霸看着洛基说道，看起来似乎真的如此，毕竟他自称宇宙的计生办主任……
　　洛基更是不会多想，因为他觉得这泰坦人就是疯子，在宇宙中到处疯狂杀戮，似乎就是脑子有病一样。
　　因此洛基果断的同意了：“既然如此，我觉得可以合作！”
　　反正阿斯加德也不会有什么损失，损失的只是地球而已。
　　至于地球……洛基虽然心中有些感觉不对劲，但是却没有多想。
　　只是有一个莫名的‘姐夫’罢了，他的实力还没有展现过，不过他身为中庭人，实力应该不强！
　　“很好！”
　　灭霸的脸上露出了笑容，他将一根镶嵌着宝石的权杖拿了出来！
　　心灵宝石的光芒闪闪发光，洛基顿时察觉到了它的能量。
　　“这将带给你帮助！”
　　灭霸将心灵权杖交给了洛基，实际上他就没想着能立刻拿回来了，只是暂时‘放’在地球罢了。
　　将这些无限宝石聚集在地球，到时候他收集的时候，就不用到处跑了。
　　洛基拿过了心灵权杖，脸上同样露出了笑容。
　　……
　　在柯晨不断的拉扯下，蜘蛛格温已经彻底陷入他的陷阱，格温虽然有所察觉，但是却已经出不去了。
　　所幸她也想开了，不再去想着这些。
　　除了和柯晨在一起的开心时光之外，她也只是为自己的生活而忧愁。
　　虽然她是另一个世界来的，但她也想积极的融入这个世界的生活。
　　首先要进行的就是她的学业。
　　在她的世界，格温已经考上了名校，正准备进行美好的大学时光，但是却突然来到了这个世界，打乱了她的计划，让她的生活重新变得一团糟。
　　至少格温自己是这么认为的，如果没有柯晨的出现，她的生活只会比现在更糟糕。
　　而现在，有了柯晨的存在，虽然两人还没有吐露心声，主要是格温觉得自己应该矜持一点，等柯晨主动，然而柯晨却是奉行着‘不主动，不负责’的存在，一直到现在也没有什么实质性进展。
　　柯晨可以主动发生什么故事，但是却不会主动告白……
　　但虽然如此，格温却在积极的融入这个世界，觉得自己的生活应该重新开始。
　　不然的话，她每天能做的只有穿上蜘蛛战衣出去行侠仗义，但是蜘蛛侠也要有自己的生活。
　　柯晨知道了她的想法，只是暗中打听了格温想去的学校。
　　直到第二天，他才在约格温吃饭的时候，将一个邀请函拿了出来。
　　“这是你的证书，帝国州立大学邀请你去深造，继续在这个世界进行你的学业。”
　　柯晨微笑地对着格温说道，这顿时让格温感动不已。
　　即使是傻子也知道，这是柯晨帮她做的，不然按照她的能量，只能去看神盾局能不能帮忙了……
　　但跟那群特工，她就要做交易了。
　　“你怎么做到的？”
　　格温一只手捂着自己的嘴巴不让自己尖叫，一只手颤抖着拿着邀请函，她还是个花季少女，没见过什么大场面。
　　当然，她现在更多的是激动和感动，恨不得对柯晨投怀送抱。
　　“很简单，给帝国大学捐了一点资金。”
　　柯晨随口说道，格温知道他是富豪，但是他为自己豪掷千金，依旧是感动不已。
　　对于她而言难如登天的事情，在柯晨看来却只是能用钱解决的小意思。
　　事实证明了，能用钱解决的事情都不叫事！
　　即使是超级英雄，也没法跨越这种事情。
　　就像是后来的彼得·帕克，如果托尼·斯塔克还在，那他要去上学也是很简单的事情，托尼可以直接拿钱砸……
　　而不需要奇异博士费心费力的去施展魔法来帮助他了。
　　格温很是欣喜的抓紧柯晨的手不愿意放开。
　　因为这可是帝国州立学院，它位于曼哈顿上城区，是著名的常春藤私立学院，熟知的霹雳火强尼、曾经的白皇后艾玛，都是在这里就读。
　　学院开设的独立学习项目，让学生可以自如地学习。
　　在最近一次纽约州立大学的学生调查中，纽约州立大学帝国州立学院在学生满意度上排名第一，有三百多门课程可供选择。

第260章 柯晨的弱点
　　在神盾局特工的暗中观察下，柯晨直接带着格温前往了酒店，而没有回到她的公寓，很显然，今天会发生什么妙不可言的事情。
　　这种事情就不是神盾局特工可以看到的了，他们也很识趣的回去报告了。
　　他们只是来看蜘蛛格温的，神盾局觉得她最近有些反常，结果一看，竟然结识了柯晨这个神盾局招惹不起的人。
　　这也是神盾局没想到的，毕竟格温是另一个世界的人，她在这个世界，还是有很多需要观察的事例。
　　特工们将消息报告了上去，很快就被尼克·弗瑞得知了。
　　玛利亚·希尔穿着一身特工服，踩着响亮的高跟鞋就来到了尼克·弗瑞的办公室。
　　“格温·史黛西已经被柯晨带走了，这是好消息也是坏消息。”
　　尼克·弗瑞看着玛利亚·希尔开口说道。
　　“你知道怎么做到的吗？”
　　玛利亚·希尔将手中的文件递给他，然后说道：“因为他给帝国州立大学捐款，帝国州立大学破例招生了格温·史黛西。”
　　“而且，他们似乎早就认识了。”
　　“该死，又被他抢先了……”
　　尼克·弗瑞得到这个消息顿时有些无语。
　　他感觉柯晨就像是先知先觉一样，这个世界上似乎没有他不知道，解决不了的。
　　就像是上次，他还想收割一下托尼·斯塔克的好感，结果被柯晨直接透露给了托尼，一点好处没拿到不说，还被托尼冷嘲热讽了一般。
　　毕竟那可是霍华德·斯塔克留给自己儿子的东西，他们神盾局隐瞒了不说，让托尼感觉到很愤怒。
　　现在，柯晨又把幽灵蜘蛛侠格温给带走了，这让尼克·弗瑞和神盾局都感觉到吐血。
　　偏偏他们还得不到格温的信任，因为他们是特工组织，格温很不喜欢他们。
　　但是柯晨却轻松得到了柯晨的信任，而且根据手下特工所说，似乎还直接去酒店了。
　　“那好消息是什么？”
　　玛利亚·希尔挽了一下耳边的头发问着尼克·弗瑞，只听到他臭骂，还没听到这是什么好消息呢。
　　“好消息是，我已经确定了，柯晨是个跟托尼·斯塔克一样的花花公子。”
　　尼克·弗瑞开口说道，顿时引来了玛利亚·希尔的白眼。
　　这还要确认？这是早就知道的事情啊……
　　玛利亚·希尔在这方面比尼克·弗瑞敏感，虽然一直没有见过柯晨，但是神盾局这么多年一直暗中观察，她早就感觉到柯晨是个怎样的人了。
　　“所以呢？”
　　她开口问着尼克·弗瑞。
　　尼克·弗瑞则是笑了一下道：“如果到必要时刻，我们可以靠美人计和柯晨拉近关系，哪怕不能成为朋友，但也不要跟他成为敌人。”
　　对于尼克·弗瑞来说，这是很正常的计谋，就连玛利亚·希尔都觉得很正常，对于特工而言，无所不用其极才是正常的手段。
　　于是，玛利亚·希尔问道：“有没有人选？”
　　然后她就发现尼克·弗瑞仅剩的一只眼睛看着她。
　　“……”
　　这其中的意味，简直不言而喻。
　　显然，经过尼克·弗瑞的观察，玛利亚·希尔绝对是柯晨喜欢的类型。
　　玛利亚·希尔的美貌足够，身为神盾局的副局长，气质甚至是气势完全不用多说，柯晨怎么可能不心动？
　　而且玛利亚·希尔虽然是特工，但是因为岗位原因，一直洁身自好，简直是特工里的一股清流。
　　玛利亚·希尔自己内心也清楚，不由自主的胡思乱想了起来。
　　如果尼克·弗瑞真的派她去了，她是答应呢还是答应呢？
　　身为特工，她似乎没法拒绝……
　　她内心很复杂，也不知道自己在想些什么了。
　　还好，此时尼克·弗瑞一只眼睛看着她沉声说了起来，跳过了这个话题，哪怕是老同事，这种私事也是很让人尴尬的，特别还需要希尔特工奉献自己。
　　“玛利亚，我可以相信你吗？”
　　心里有些杂念的玛利亚·希尔突然听到这个问题，当即是回答道：“当然。”
　　她这种下意识的回答，让尼克·弗瑞点了点头。
　　之所以突然发问，他就是要看玛利亚·希尔的真实反应，之所以他很难相信人，就是因为特工都是会演戏的。
　　即使是身边最信任的人……谁知道是不是故意演戏给你看的呢？
　　因此，尼克·弗瑞才会突然发难，看到玛利亚·希尔如此迅速的回答，他才确信希尔特工是值得信任的。
　　“有什么情况吗？”
　　“有很大的事情。”
　　尼克·弗瑞听到玛利亚·希尔的话，当即说道：“我不得不告诉你一个悲痛的事情，我们自以为正义的事业，原来一直在为幕后黑手做事。”
　　玛利亚·希尔一时间有些没明白，仔细的想了一下，她才转过头四处看着。
　　“放心，我的办公室绝对隔音，不会有任何消息泄露。”
　　尼克·弗瑞早就检查过了，因此淡淡地说道。
　　“那你说的话……是什么意思？”
　　玛利亚·希尔这才看着老上司问道。
　　“海德拉，它又长出了头，而且是在我们的身上长出了头。”
　　尼克·弗瑞看着她深沉地说道，随即他拿出了不知名人士发给他的资料和图片。
　　这是卡特队长在捣毁九头蛇基地后的一些东西。
　　卡特队长也很是苦恼的找寻了一番，毕竟连老佩姬都不知道神盾局究竟有谁可以信任，直到不久前，卡特队长才确认神盾局的局长是可以信任的。
　　她也不知道这个家伙是怎么做到这一切的，他一个不是九头蛇的人，竟然成为了神盾局的局长，听起来很正常，但实际很讽刺。
　　玛利亚·希尔看着这些资料，随即陷入了震惊当中。
　　“我们到底是神盾局还是九头蛇？亦或者是蛇盾局？”
　　她直接开口问着尼克·弗瑞。
　　尼克·弗瑞也回答不上来这个问题，因此他只能说道：“这个不重要，重要的是我们要摧毁它，即使它是我们的事业。”
　　“当然，不能让九头蛇再存在下去了，那还有谁能够信任吗？”

第261章 各就各位
　　“罗杰斯队长？”
　　黝黑的光头想了半天，最终说出了这个名字，除此之外，他也不知道谁不是九头蛇了……
　　反正美国队长当年就在剿灭九头蛇的基地，他肯定不会是九头蛇的。
　　如果连史蒂夫·罗杰斯都是九头蛇，那尼克·弗瑞也认了。
　　“好吧，还有呢？”
　　希尔特工看着他继续问道。
　　“我不知道……科尔森？”
　　这一下子，就连尼克·弗瑞都不知道谁能够信任了，即使是他一直带上来的小老弟科尔森。
　　科尔森刚加入神盾局的时候，就是尼克·弗瑞带着的小萌新，但是谁知道，这特么是不是九头蛇安排的？
　　“我觉得科尔森应该可以信任，如果连他都是九头蛇，我们可以直接放弃了。”
　　希尔特工开口说道，尼克·弗瑞闻言摸了下额头，感觉她说的没错，如果连科尔森都是九头蛇，那他们也干脆加入九头蛇算了……
　　当然，这是一句玩笑话，尼克·弗瑞虽然人品不行，但是有坚定的信仰。
　　“我们需要一点时间，我们必须要有足够的人手，我们必须要知道神盾局里面，究竟谁是真正的神盾局特工……”
　　尼克·弗瑞一只独眼看着玛利亚·希尔缓缓地说道：“玛利亚，这个任务交给你了。”
　　“不能告诉任何人。”
　　“我知道。”
　　玛利亚·希尔只感觉肩上的担子很沉重，这是一个艰巨的任务，而任务的目的是为了摧毁他们一直努力建设的神盾局，真是讽刺。
　　“那天空航母？”
　　“天空航母可以找理由拖延一下。”
　　尼克·弗瑞决定道。
　　但就在这时，科尔森发来了消息。
　　“怎么回事？”
　　尼克·弗瑞平缓了一下语气问道。
　　“宇宙魔方有巨大的能量波动，艾瑞克博士也无法制止，建议过来看一下。”
　　科尔森在对面开口说道。
　　尼克·弗瑞顿时有些慌，宇宙魔方可不能出事情啊！
　　但他跟玛利亚·希尔刚到纽约郊外的神盾局基地之时，事情就已经发生了，一个自称为神的家伙出现，将宇宙魔方抢走，还带走了艾瑞克博士和鹰眼巴顿，只是用他手中的权杖轻轻一点……
　　而根据他们的了解，这个家伙是北欧神话中的诡计之神，洛基。
　　他是阿斯加德人！
　　……
　　“轰！”
　　郊外的一声轰鸣，随后是如同地震一般的晃动，整个长岛都能够感受到这一切。
　　此时正值夜晚，不少人都被这晃动吓醒，以为纽约发生了史无前例的大地震……
　　随后才确认只是一处‘工厂’发生了爆炸，至于是什么工厂能有这么大的爆炸声，还导致地面塌陷，这就不是所有人都能知道的了。
　　很显然，这就是随便找了一个理由糊弄群众罢了。
　　从酒店出来的柯晨此时正和格温坐在楼顶吃着披萨看着月亮。
　　或许是每个蜘蛛侠都很喜欢来到楼顶，毕竟这对于他们而言很容易，蛛丝一荡，粘着跑就上来了。
　　当爆炸发生的时候，两人顿时看了过去。
　　“我过去看看。”
　　格温顿时将自己的头套戴上，直接就往下一跃。
　　柯晨则是来到楼下，坐到了大黄蜂里面，让大黄蜂直接回家。
　　只是一念之间，他就已经知道发生了什么。
　　洛基来了，宇宙魔方被抢走了。
　　这也就意味着，计划要开始实现了。
　　为了这一刻，柯晨和洛娜都商讨了无数次了，是时候让变种人彻底改善了。
　　实际上做到这个很简单，那就是让普通人不再觉得变种人是最大的威胁，而要做到这一切，就是拉出来一个更大的威胁。
　　说来复杂，其实就是要让人类知道，变种人不仅不会危害他们，反而可以帮助他们打败宇宙中的强敌，而这些强敌是人类没法对付的。
　　只有拥有利用价值，变种人才不会随意被抛弃。
　　回到家里，柯晨立马将这件事告诉了洛娜，洛娜则让各部门各就各位……
　　随后，柯晨又联系了梅丽娜。
　　黑寡妇的主要目标是让那不知名的人不会发射出那枚核弹，虽然核弹的威力比不上歼星武器，但是也很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了。
　　柯晨可不想自己等人在大战的时候，被一枚核弹偷袭。
　　虽然氪星人可以扛住核弹而不死，但是变形金刚可做不到这一点。
　　梅丽娜当即表示知道了，能够往纽约发送一枚大家伙，这不是普通人能够做出的决定。
　　要知道，纽约可是经济中心，是真正的大都会，这样一发大东西下来，绝对能够将纽约都夷为平地，这极有可能是私自下令，不可能博得别人同意的。
　　实际上，从原剧情来看，这枚大家伙非常突兀，因为在这里，只有总统才能够发射它，而一旦选择发射，肯定就不止一枚了。
　　但是剧情中，却是一枚孤零零的飞了过来，然后被钢铁侠托尼给送走了。
　　当然，也差点把托尼给送走了……
　　除了总统，谁还能做到这个？这似乎是不可能的事情，但这一切就是会发生，黑寡妇们就是要制止这一切的发生。
　　不管这枚大家伙最终在哪里爆炸，都会带来不可预知的损失。
　　随后，柯晨的身上就缓缓被黑色的氪星战衣覆盖，整个人瞬间就飞到了宇宙当中。
　　……
　　阿斯加德。
　　当洛基开始做傻乎乎的演讲之时，就被可以看到九界内任何地方的海姆达尔给发现了。
　　他立马将这件事情告诉了神王奥丁，奥丁知道后都气笑了。
　　从现在的局势看，无论洛基做什么，他都不可能成为阿斯加德的神王，哪怕托尔坐不上王位，也只会落到海拉身上，洛基就是个局外人。
　　所以……他想到要去征服中庭了？
　　海拉知道后也是冷笑道：“看你教出来的什么蠢货，不敢在阿斯加德发动叛乱，跑到中庭去玩过家家了。”
　　“他这也属于造反，你不准备把他关押起来？”
　　“咳咳。”
　　奥丁闻言顿时咳了两下，然后开口说道：“当然会把他关起来。”
　　但只是将洛基关在阿斯加德，而不是关到什么维度中去。

第262章 他是收养的
　　在奥丁和海拉眼里，洛基的做法完全就是过家家……
　　他以为跑到中庭随便找个地方说自己是神，就能够统治中庭了？
　　即使是他们此时也不知道，洛基已经跟泰坦人合作，为的就是证明自己也是有能力的。
　　但就算知道了，奥丁和海拉也会不屑一顾。
　　他们现在只觉得洛基无比的幼稚，是比雷神托尔还要幼稚的小孩。
　　海拉顿时觉得自己稳了，两个弟弟中一个是莽夫加蠢货，另一个是冰之巨人的血统加上幼稚，谁能够跟她竞争？
　　奥丁被海拉看得脸上无光，顿时感觉愤怒不已。
　　“托尔，看你做的好事！”
　　“？？？”
　　一旁的雷神托尔突然有些懵逼，洛基做的事情为什么要怪他？
　　“你没有管教好自己的弟弟，快去把他给我抓回阿斯加德！”
　　奥丁随便找了个理由，喷了托尔一顿。
　　托尔被骂之后也是觉得有些生气，但是他又不敢反驳，只能把这个气怪罪到洛基身上。
　　他立马拿起被魔法粘起来的雷神之锤，对着神王奥丁说道：“父王，我一定将洛基抓回来，将他关在阿斯加德永远不得逃脱！”
　　奥丁见状这才点头，随后直接用传送魔法将托尔给传送去了地球。
　　“我有预感。”
　　看到托尔离开后，海拉的眼睛眯了眯。
　　她看着奥丁说道：“这件事没有这么简单，那个幼稚的冰巨人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还有帮手，让我复活我的死亡军团……”
　　“不可能！”
　　“而且，洛基是你的弟弟，是我跟弗丽嘉的孩子。”
　　面对海拉的说法，奥丁直接拒绝了。
　　海拉这明显就是随口一说，找个理由想要唬住奥丁，见奥丁拒绝了也不再多说。
　　只是她心里始终惦记着自己的死亡军团，她想要获得神王的位置，怎么能够没有自己的军队呢？
　　海拉只是冷笑道：“记住了，他是收养的，阿斯加德的王子怎么能是冰巨人？你们真是糊涂。”
　　奥丁闻言没话说，因为托尔和洛基现在都知道洛基是收养的了。
　　并且在复仇者联盟里，托尔也表示洛基只是收养的，他们不熟……
　　后来托尔被暴揍的时候，洛基也表示自己是被收养的，跟托尔不熟……
　　总而言之就是两个字，真不熟！
　　……
　　在短短几天内，整个地球就发生了许多事情。
　　一个突然出现的疯子，表示自己是阿斯加德神明，要地球人都接受他的统治。
　　然后被赶来的美国队长一盾牌打晕，直接提走，随后就是钢铁侠、雷神托尔等人相继出场。
　　尼克·弗瑞将这些人聚集在一起，又叫来了本来就在神盾局里的人。
　　比如一直在研究伽马射线的班纳博士，他很想解决自己的问题，但是可惜这似乎是不可逆的，他们家族的血脉对于伽马能量似乎有特殊的情况，因此他可以吸收这种能量。
　　这也意味着，他们家族其他人，估计也能做到这一点……
　　这也就是珍妮弗会成为女浩克的原因。
　　除了班纳博士，还有跟神盾局长期合作的神奇三侠。
　　尼克·弗瑞看着自己的阵容，比他想象中的还要强大，而且他们本来准备暂缓使用的天空航母，也不得不送上天来。
　　他只能将心里的疙瘩给放下来，还是得使用蛇盾局的能量，哪怕天空航母上的特工恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕有一大半是九头蛇……
　　这件事让尼克·弗瑞看向谁都觉得对方是九头蛇，脸上满是凝重。
　　但即便如此，他们还是被洛基给戏耍了。
　　洛基趁机偷袭了天空航母，而他暗中安排好的一切，比如空间通道，也已经快要打开了。
　　在场的所有超级英雄都气愤不已，特别是托尼知道自己的斯塔克大厦是洛基选择的地方后，更是立马就冲了出去。
　　其他人则是第一次有了一个团队的想法，他们要同心协力！
　　“贾维斯，帮我联系柯晨！”
　　钢铁战衣里的托尼对着贾维斯吩咐道。
　　“先生，柯晨先生没有信号。”
　　贾维斯立马说道，托尼现在的科技还没法向宇宙中发射信号。
　　“所以，他去哪了？”
　　托尼有些懵的问道，贾维斯只能回答：“先生，显然柯晨先生已经不在地球了。”
　　“……”
　　托尼都感到无语了，每次要找柯晨的时候他都不在，这到底是柯晨幸运还是倒霉属性太重？
　　“向他留言，再不出现，斯塔克大厦就毁了！”
　　托尼只能让贾维斯给柯晨的人工智能留言，至于不知道在何处的柯晨能不能收到，那就不知道了。
　　宇宙中，柯晨当然知道发生了什么。
　　此时的‘天庭’空间站外，已经停泊了数十艘宇宙飞船，而且这些宇宙飞船全部被他用火种源给改造成了变形金刚。
　　在洛基出现的那一刻，柯晨就已经让‘天庭’开始寻找齐塔瑞人所在。
　　但是现在，齐塔瑞人不在九界境内，不然的话也不需要开启空间通道了。
　　而宇宙魔方的情况下，空间宝石无法发挥全部的能量，开辟的空间通道想必也不会距离九界多远，他们在搜查了几天后，终于发现了齐塔瑞人的踪迹。
　　这还是利用氪星的科技才能够找到的齐塔瑞人……
　　“齐塔瑞人周围有没有其他大军？”
　　在出发前，柯晨问着自己的副官菲奥拉。
　　“没有，只有齐塔瑞人的战舰。”
　　菲奥拉不知道柯晨为什么这么问，但还是立马说道。
　　“有什么疑惑吗？主上。”
　　茱莉亚也是问着自己的主上。
　　柯晨笑着摇了摇头道：“没什么，这只是一群炮灰，但即便如此，也可以展示我们的肌肉了。”
　　齐塔瑞人简直是检验实力的最好对手了，他们的实力在宇宙中不弱，至少也算是中等，强大的势力他们肯定打不过，但是弱小者也不是齐塔瑞人的对手。
　　这样看起来，齐塔瑞人就像是分界线，能够碾压他们，就代表‘天庭’有了不俗的战斗力。
　　柯晨也不知道变形金刚的战斗力究竟如何……
　　但齐塔瑞人身边没有黑暗教团，这可以让他们完全放开手脚了。
　　“出发！”
　　随着柯晨一声令下，‘天庭’附近停泊的一艘艘宇宙飞船，逐渐都进入了跃迁状态。

第263章 国王？
　　地球，纽约。
　　斯塔克大厦的顶层，洛基已经赶到了这里，他看着艾瑞克博士正在努力的打开‘空间通道’，顿时满意的点头。
　　此时，天空中已经隐隐出现了一个通道，只是不如洛基想象中的大，他有些不满意。
　　“再大一些！”
　　他朝着艾瑞克博士大喊，但是宇宙魔方的能量不是艾瑞克博士一个普通人能够掌控的。
　　就在这时，洛基突然听到身后响起了一道声音。
　　“你想让通道变得更大吗？”
　　洛基手持心灵权杖，利落的转过身一看，一个留着一头洋红色头发，有着浅绿色眼眸的，浅红色的皮肤，耳朵有些尖的少女出现在他身后，脸上还有着标记。
　　她看起来很诡异，但是洛基丝毫不怕，反而问道：“你是谁？你想要做什么？”
　　克拉丽斯微笑着说道：“我是克拉丽斯，我可以帮助你将空间通道扩大。”
　　“为什么？”
　　“只要你统治了地球，可以让我掌控一个地方就行了。”
　　克拉丽斯说着自己的诉求。
　　洛基皱了皱眉头看着克拉丽斯，心里思索了一下，随后直接将心灵权杖放在了克拉丽斯的心口。
　　“那么现在，克拉丽斯，帮你的国王将空间通道扩大！”
　　“放心吧。”
　　克拉丽斯只是愣了一下，随后就立马带着诡异的笑容说道。
　　国王？
　　我的国王可不是你一个小小的邪神。
　　克拉丽斯心中想着，心灵宝石的控制对她完全没用，因为就在远处的X学院内，X教授正戴着脑波控制仪，闭着眼睛立马帮她解除了控制。
　　克拉丽斯虽然不知道为什么变种人决定帮助洛基扩大传送通道，但是她记得X教授很沉重地跟她说了一句很有哲理的话。
　　“为了人类的美好明天，总有人要做出牺牲。”
　　只是，克拉丽斯不知道牺牲的人是谁……或许她知道，只是不愿去多想。
　　因为这种想法会打破她对X教授的认知，很多人都以为X教授是一个老好人，是一个‘圣母’……
　　她径直来到了大楼旁边，里面就是托尼的办公室，以往托尼最为炫耀的地方，现在却被洛基看上了，这就告诉大家，人不要太装比。
　　艾瑞克教授在洛基的控制下离开，克拉丽斯直接很大胆地将手放在了漂浮的宇宙魔方上面。
　　这让看着的洛基都感觉到眉头一跳，这种能量激活的宇宙魔方她也敢碰！
　　不怕直接被传送走吗？
　　但是还好，空间宝石的力量不仅没有将克拉丽斯传送到莫名其妙的地方，反而将她体内的变种能量给刺激了。
　　宇宙魔方里爆发出了更加强烈的力量，让天空中的空间通道肉眼可见的快速膨胀扩大了起来，洛基顿时兴奋不已。
　　克拉丽斯的能力并不弱，她可以轻易扭曲空间，在能力得到提升之后，单次可传送多人到指定地点，而且有效范围是月球到地球之间！
　　此时在宇宙魔方的帮助下，她直接可以进行超远距离的传送，轻松可以在宇宙中打开传送通道。
　　这样叠加之下，她用尽自己体内的力量将空间通道快速扩大，早已等待多时的齐塔瑞人疯狂的从空间通道里冲了出来。
　　为了完成灭霸的任务，齐塔瑞人这次连家底都带来了，带了无数大军和飞鱼战舰。
　　但他们并不知道，他们倾尽全力，也只是灭霸的炮灰，只是一次试探罢了。
　　当空间通道打开后，克拉丽斯瞬间因为有些脱力而倒在了地上，只能低头看着已经冲到地面上的齐塔瑞大军，她的脸色有些凝重。
　　而洛基则看着这一切疯狂的大笑了起来，并且保证道：“等我统治了地球，必将封你做神王的将军！”
　　但他转过头看向克拉丽斯时，却发现那个神奇的少女已经消失了。
　　“？”
　　洛基缓缓的打出了一个问号。
　　她不是被我控制了吗？
　　但洛基还来不及思考，托尼就已经飞了回来，抓着洛基一顿喷。
　　洛基有些忍受不了，手里拿着心灵权杖想要控制托尼，然而也是一声‘噹’。
　　怎么回事？心灵权杖失效了！
　　连续两次的无法控制，让洛基的心态都崩掉了。
　　他以为自己控制了克拉丽斯，结果克拉丽斯完全把他给耍了，这让洛基都不知道克拉丽斯是不是有什么阴谋，不然她为什么要帮自己扩大空间通道？
　　现在又来一个无法控制的托尼，这让洛基极为生气，直接抓着他丢了下去。
　　还好托尼的马克七号已经制作完成，不然就要被摔得粉身碎骨了。
　　洛基平复了一下心情，看着已经变成人间炼狱一般的纽约，顿时露出了笑容。
　　齐塔瑞人到处造成破坏和杀伤，他们可不会遵循什么道德，遇到人类直接就开杀……
　　在洛基眼里，这些人命也不值钱，因为他是高傲的阿斯加德人。
　　……
　　“纽约到底做错了什么？为什么上帝总是在惩罚这座城市！？”
　　一时间，全世界都知道了纽约正在发生着一场外星人的入侵，金发碧眼的战地记者正第一时间做着报道，将这个事情传遍了世界。
　　她此时正在激情的演讲，将这描述为人类历史上最大、最恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的入侵，认为这是上帝对人类的惩罚！
　　之所以描绘得这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，是因为她早已被变种人收买了，因为接下来她要大肆报道变种人了。
　　就在这时，镜头里金发碧眼的女记者身后突然出现了几个穿着邪恶盔甲的外星人，但是她却丝毫没有察觉。
　　摄影师疯狂提醒她，但是她并没有转身逃跑，虽然她腿肚子打颤，但是拿了变种人的钱，就要相信他们。
　　“啊！”
　　女记者这时适时的回头，不知道是装的还是真的被吓到了，直接尖叫了起来，并且用非常夸张的语气喊道：“上帝！这就是外星人，他们是来征服地球的，谁能救救我！”
　　“此时此刻，只有上帝的使者才能拯救人类吧！”
　　齐塔瑞人不知道她在聒噪什么，拿着武器对准她准备开火。
　　但就在这时，他们不受控制的直接漂浮在了半空中，就像是被掐住了命运的咽喉一般……

第264章 未知在宇宙
　　“偶买噶！”
　　战地女记者惊喜的大声喊了出来：“是变种人，变种人救了人类，他们不是人间的恶魔，他们是上帝的使者！”
　　“难道是上帝听到了我的呼唤，派他们来拯救人类的吗？”
　　随着她的呼喊，空中的齐塔瑞人直接被自己的一身盔甲给挤压成了肉泥。
　　洛娜的英姿顿时出现在了画面中，她头戴金属头盔，绿色的紧身衣将她的身躯挤得凹凸有致，身后绿色的披风随风飘扬。
　　她并没有发表什么长篇大论，而是稍微点头道：“你们赶紧逃跑，接下来的事情交给我们了！”
　　女记者顿时心领神会的点头，但她还是说道：“不行，我们要将英雄的事迹拍摄下来！”
　　在她的一己之力下，变种人的出现已经变成了英雄登场。
　　虽然电视前的观众觉得有些扯，但刚才的那一幕非常有代入感，他们已经不自觉的想着，如果他们的城市被外星人入侵了，谁才能够救他们？
　　是变种人！
　　“该死的，军队在哪里？”
　　此时，坐在白房子里的那位问道。
　　“军队正在行动。”
　　“是谁让变种人出手的？”
　　他放下了电话继续问道，他刚准备打电话祈求变种人动手，结果变种人直接出手了，而且自导自演了这一出……
　　这让他感觉到有一点不对劲，就像是事情超出了控制。
　　“没有人。”
　　“现在的变种人已经不是之前的变种人了，之前我们可以操控舆论，哪怕他们做了再多也要听我们的，但是现在不一样了，他们可以不听我们的，还能反过来用舆论压制我们。”
　　手下的人员对着他说了这样一番话，让人感到无奈。
　　这群变种人，竟然学会利用舆论了！
　　……
　　由于天空中的空间通道比原本的要大一些，源源不断的齐塔瑞人从里面冲了出来，而且飞鱼战舰更是数量数之不尽。
　　齐塔瑞人全军出动，宇宙中还有不少在跃跃欲试，他们如果全部进来，瞬间地球就会沦陷。
　　看到这一幕，即使是洛娜这个始作俑者都感觉到有些压力了。
　　“这外星人也太多了。”
　　她想要找柯晨，但是柯晨却告诉她不用慌。
　　洛娜只能压下自己心头的想法，让所有变种人都加入这场战斗，只要稍微有能力的，都要加入进来。
　　他们要变成人类的救世主，是上帝派来保护的使者！
　　对于很多教徒而言，还是非常信这一套的。
　　特别是此时的纽约，远处一个小女孩被齐塔瑞人盯上了，就在她惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的时候，强力的火焰直接将齐塔瑞人烧成了灰烬。
　　火人和冰人两兄弟直接将小女孩救了下来，然后保护她去找自己的父母。
　　还有一栋大楼内，齐塔瑞人想要冲击进去屠戮，打出来的子弹全部被一个男人挡住，虽然他瞬间倒地，但是立马又站了起来，身上的子弹随着‘自愈’全部挤出了身体。
　　“铿！”
　　金刚狼罗根双手伸出金属爪子，将这些齐塔瑞人全部变得通透。
　　如此一幕，在整个纽约随处可见，被救下来的人会感激他们，当然，也有可能会怨恨他们怎么行动这么慢……
　　但是对于这种不正常的人，谁也没有办法。
　　X教授操控着轮椅来到了变种人学院的庄园里，看着外面已经乱成一锅粥的纽约，顿时叹了一口气。
　　“这都是你做的，现在却叹气？”
　　魔形女瑞雯顿时有些嘲弄。
　　“这是既定的事实，反而有我们的加入，人们受到的灾难更少。”
　　X教授开口说道，这似乎也没有错，只是他们在寻求自己的利益罢了。
　　“我不明白，人类从来都不信任我们，为什么还要一直帮他们？”
　　魔形女瑞雯继续说道，她曾经认同万磁王的做法，变种人当人上人，统治这个世界，但是努力了这么久，一点结果也没有。
　　但即使失败了，她也不认同X教授的做法，人类这样对待变种人，他却一直用这么温和的手段。
　　如果他们跟这群外星人一起控制世界，不是就轻而易举了？
　　面对瑞雯的提问，X教授只是笑了一下。
　　“我承认，我和艾瑞克之前的做法都不对，但是我们已经找到了对的方向，有些人一生都在寻找正确的方向，既然我们找到了，就该坚定的走下去，不管结果是好是坏。”
　　“人类或许一时对变种人感到恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，但不会永远都害怕，因为我们不再是未知的。”
　　“未知的东西，在宇宙中……”
　　X教授抬头看着天空，他不知道宇宙中究竟有多少生命、种族，但是齐塔瑞人出现得正好，只有比变种人更具备威胁的东西出现，人类才不会再害怕变种人。
　　地球在宇宙中，并不孤单！
　　“说这么多，还不是要我保护你。”
　　魔形女瑞雯哼了一下，但她到底是听进去了，反正其他的做法都没能成功，试一试也没什么所谓。
　　前方出现了齐塔瑞人，他们正朝学院里看着，瑞雯刚准备出去解决他们，就发现齐塔瑞人突然对着身边的同伴开火。
　　只见X教授右手的手指放在太阳穴，轻易就控制了这群齐塔瑞人。
　　“我还以为他们是机器人。”
　　瑞雯看到这一幕说道。
　　“他们确实有某种连接，只要关掉通道，所有在地球的外星人都会死亡。”
　　X教授开口说道，但显然这一切不会这么轻易的结束。
　　“呜~”
　　就在这时，齐塔瑞人的一艘飞鱼战舰，因为失控将一栋大厦直接撞倒，瞬间就造成了无数的损失。
　　只见变成绿巨人的浩克就站在飞鱼战舰的头顶，邦邦两下就将它砸飞，并且可以直接手撕。
　　飞鱼战舰上的齐塔瑞人都愤怒无比，但他们并不是绿巨人的对手。
　　但是飞鱼战舰太多了，差点将纽约的天空都覆盖，即使是浩克看到这一幕，也有些束手无策。
　　班纳博士已经几年没有变成绿巨人了，但是看到这危险的一幕，还是不忍心……
　　但这没有什么用，复仇者们赶到纽约，都觉得自己势单力薄。

第265章 多个世界的纠缠
　　纽约的街道已经被毁得不像样子，而且斯塔克大厦本来就在繁荣地段，损失不知道多少。
　　赶来的复仇者们背靠在一起，看着密密麻麻的齐塔瑞人只是觉得头疼。
　　“还好有变种人……”
　　他们只能这么感慨，如果没有变种人帮忙，即使把他们累死也不可能对付这么多齐塔瑞人。
　　这也是为什么会发射那枚大家伙的原因，有人觉得纽约已经没救了，不如同归于尽……
　　损失一个纽约，至少可以保证其他地方不受到威胁，至于有没有用，他们没考虑过，因为那是人类威力最大的武器了。
　　“我们要分散开，尽力救出所有人！”
　　美国队长开口说道，他的精神鼓舞了所有人。
　　神奇先生都没有说话，而是任由他指挥，虽然他们人手不够还要分散开，但现在的情况下，似乎只能如此了，尽全力的配合这些变种人。
　　说罢，美国队长史蒂夫第一个朝着一个大楼跑了过去。
　　以他全力奔跑的速度，奥运冠军都要在他后面吃灰，因此他很快就赶到了大楼，但是一过来就听到了‘哐哐’的声音。
　　“怎么有些耳熟？”
　　史蒂夫皱了下眉头，这个声音太熟悉了，是振金的敲击声，而且是盾牌！
　　他靠近一看，一个穿着米字制服的高大背影，手里还拿着振金盾牌，利用手中的盾牌丢出去的几何轨迹，轻松解决了齐塔瑞人。
　　“嘿！”
　　史蒂夫立马喊道，卡特队长顿时转过头来。
　　“佩……佩姬？”
　　美国队长瞪大了眼睛，他感觉自己的大脑CPU已经烧掉了，这到底是怎么回事？
　　“你就是这个世界的史蒂夫？我不是你认识的佩姬，赶紧去救人吧。”
　　卡特队长冷漠地说道，随后直接拿着盾牌就朝着一旁去救援了。
　　史蒂夫闻言有些没思考过来，他还想追问是怎么回事，但是只能看着卡特队长的身影消失。
　　现在很明显不是想这些的时候，他赶紧收敛心神去救援了。
　　但即便如此，他内心还是紊乱了起来。
　　“这个世界？难道她不是我认识的佩姬？”
　　“她怎么会变成这个样子，比我记忆中的佩姬高大多了，看起来很有压力，难道她也变成了超级士兵？”
　　“这到底是怎么回事！”
　　美国队长史蒂夫内心很乱，以至于被齐塔瑞人揍了几下。
　　另一头，霹雳火强尼看到了自己的姐姐苏珊，苏珊在地面上用自己的冲击波将齐塔瑞人击飞，然后救助着别人。
　　“苏珊，我们一起解决这战舰！”
　　强尼立马对着苏珊喊道。
　　苏珊抬头看了一眼飞在头顶的飞鱼战舰，顿时点了点头。
　　她立马隐形，然后控制着自己的身体飞了起来，直接落在了飞鱼战舰的顶上。
　　由于她是隐形的状态，周围的齐塔瑞人都发现不了她。
　　苏珊直接用力场在飞鱼战舰内部制造出了爆炸，但是飞鱼战舰毕竟太大了，苏珊制造的爆炸只是稍微影响了一下，没能直接将它炸毁。
　　但是强尼这时直接冲了过来，从爆炸的地方直接钻进去，他全身燃烧着火焰，顿时让整个飞鱼战舰都起火了一样。
　　强尼可以产生上千度高温的火焰，此时碰到苏珊的力场爆炸，直接让整个飞鱼战舰都燃烧爆炸了起来，里面的电子设备直接毁灭了一切。
　　苏珊看着这一切倒也是满意，强尼飞过来问道：“姐夫呢？”
　　“不知道。”
　　苏珊摇了摇头，直接飞走了。
　　她也是很疑惑，柯晨这么强大的实力怎么没有出现呢？
　　她飞过下方的时候，看到一个穿着黑白相间制服的人从前方越过，苏珊认识她，这是最近才出现的幽灵蜘蛛侠。
　　幽灵蜘蛛侠一出现就很受欢迎，这让苏珊有些小羡慕。
　　总之，这场纽约大战，齐塔瑞人的入侵，让整个纽约的人都牵扯到了其中。
　　变种人们更是最为卖力，许久不见的万磁王都出现了，暴风女、红坦克、野兽汉克等人更是活跃在其中，将齐塔瑞人大肆斩杀。
　　齐塔瑞战舰在万磁王和洛娜手中就像是玩具一样，他们两个就足以抵千军万马。
　　于是，苏珊将目标放在了天空中的空间通道。
　　外星人是从这个空间通道进来的，只要关闭掉它，不是一切就解决了？
　　到时候这些留在地球的外星人，也只是瓮中之鳖，可以慢慢清理掉！
　　和她有同样想法的是娜塔莎，此时娜塔莎正抢了一个小的齐塔瑞飞艇，但是遇到了一些困难，导致她只能一跃而下。
　　就在她快要摔下去的时候，蜘蛛格温直接牵住了她。
　　“谢谢！”
　　娜塔莎吓得如同八爪鱼一般抱着格温，格温的身材也很娇小，只能抱着她说道：“你小心点，我把你放下去。”
　　“别，麻烦把我送到斯塔克大厦的顶层！”
　　娜塔莎立马对着格温说道。
　　“啊？”
　　格温闻言抬头看了一眼斯塔克大厦。
　　斯塔克大厦是纽约最高的建筑，只是一眼就让她感觉有些头晕。
　　“这太高了……”
　　格温开口说道，她明明没有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6高症的，但是斯塔克集团实在太高了，她忍不住有些害怕。
　　即使她是蜘蛛侠，一旦失误从那么高掉下来，也会没命的！
　　这托尼·斯塔克为什么要建这么高的大厦呢？
　　“我们必须要关掉这个通道！不然外星人会源源不断的入侵！”
　　娜塔莎开口说道，虽然格温戴着面罩，但还是像对视一样。
　　“好吧。”
　　格温点头道，咬牙战胜了心中的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　她立马让娜塔莎抱住自己，然后双手控制着蛛丝飘荡了过去，她的身体黏在了斯塔克大厦上，然后双脚直接站立起来，朝着顶上方奔跑了过去。
　　不过很快，因为高度而产生的强烈飓风让格温身体有些颤抖，就是娜塔莎都感觉身体有些冷。
　　“太高了……”
　　这让格温不得不四肢都贴在玻璃上，向下看了一眼只感觉有些恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6高症要犯了。
　　娜塔莎只能不断的鼓励她，身为特工的她心理素质很好，虽然向下看依旧有些头晕。
　　最终在格温的努力下，她们终于来到了斯塔克大厦的顶层。

第266章 真正的战场
　　雷神托尔举着雷神之锤，将其丢了出去，雷神之锤立马变成无数碎片，将所有齐塔瑞人都击飞，然后又凝聚成锤子回到了他手中。
　　“你好像更厉害了，喵喵锤。”
　　托尔对着手中的锤子说道，被海拉捏碎之后，它竟然会分裂了！
　　“嗡！”
　　雷神之锤颤抖了一下，托尔看着大局，他一个人根本无力回天。
　　他只能对着天空大喊：“海姆达尔，我需要支援！”
　　然而，海姆达尔可以听到，却无法回应他，托尔喊了一声也不再多喊。
　　这也就是现在彩虹桥被打碎了，如果彩虹桥完好，阿斯加德的大军第一时间就来了，不至于只有他一个人到来！
　　海姆达尔只能将地球的事情告诉了奥丁，奥丁闻言也没有好办法。
　　他不愿意自己动身，阿斯加德的大军过去也需要时间，至少也要几个小时，才能从阿斯加德飞到地球。
　　“让我带着死亡军团去！”
　　这时，海拉再次开口说道。
　　竟然跟她预料的一样，那个愚蠢的冰巨人，竟然带着大军来入侵九界了……
　　但这又有什么用呢？
　　“不行！”
　　奥丁再次拒绝了，一旦复活了海拉的死亡大军，她的羽翼就会瞬间丰满。
　　“让希芙和三勇士带着飞船过去。”
　　奥丁立马下了决定。
　　就在这时，阿斯加德的前哨站传来了一个消息，有很多阿斯加德的宇宙飞船正向着九界之外而去。
　　本来就心烦意乱的奥丁听到这个消息顿时有些懵逼。
　　“怎么回事？”
　　奥丁怒吼着问道。
　　“那些飞船并不是从阿斯加德出发的，而是在中庭附近来的。”
　　听到士兵这么一说，奥丁顿时沉吟了起来。
　　他瞬间就想到了柯晨，只有柯晨拿走了阿斯加德的宇宙飞船的信息。
　　……
　　灯塔国的首都，这里最高的建筑都不能超过那白色的房子。
　　就在它的不远处，有一个神盾局的建筑。
　　此时，神盾局的人正在进行着秘密会晤。
　　正在天空航母上的玛利亚·希尔，都脸上带着伤痕地参加了这次视频会议。
　　亚历山大·皮尔斯看着玛利亚·希尔的影像问道：“希尔特工，我只想知道，尼克·弗瑞是否可靠？”
　　玛利亚·希尔故作疑虑了一下说道：“当然可靠。”
　　她此时心里还记得尼克·弗瑞的话，看亚历山大·皮尔斯也觉得他是九头蛇。
　　总之她现在看神盾局内部的所有人都觉得是九头蛇，除了那个牺牲的科尔森。
　　“既然如此，我们选择相信你。”
　　亚历山大·皮尔斯开口道，随后结束了视频会议，但即便如此，他还是决定发射那个好不容易弄到的大家伙。
　　九头蛇发展了这么多年，已经有了自己的武器，只是数量稀少，而且不能随意使用。
　　他瞬间将所有灯光打开，外面的九头蛇特工都走了进来。
　　“将密码箱拿过来，我们要毁掉纽约。”
　　亚历山大·皮尔斯开口说道。
　　他当然不会听玛利亚·希尔的，因为她跟尼克·弗瑞一样，都不是九头蛇的人……
　　当年要不是他看尼克·弗瑞真正的有能力，可以带领神盾局走向辉煌，他也不会将局长的位子交给一个不是九头蛇的人。
　　只能说他没有看走眼，尼克·弗瑞确实很有能力。
　　但他毕竟不是九头蛇的人，而且亚历山大很清楚，他不可能加入九头蛇，那就只能将其摧毁了。
　　这只是第一步，他们要让整个世界都陷入混乱。
　　就在亚历山大想着未来的时候，却发现身边的特工一动不动。
　　“你们没听到我的话吗？”
　　亚历山大皱着眉头问道，敏锐感觉到了不对劲。
　　“九头蛇万岁！”
　　这时，所有特工都这么喊。
　　亚历山大·皮尔斯被吓了一跳，立马问道：“你们怎么突然喊口号？”
　　“因为你们已经暴露了。”
　　一旁的特工将人皮面具撕了下来，顿时露出了真容。
　　他们竟然都已经被黑寡妇给渗透了。
　　看着这么多女特工，亚历山大·皮尔斯顿时有些不敢相信，这个时候他才发现，这些特工的衣服有些宽松，原来是为了隐藏身材。
　　“你们是什么人？”
　　亚历山大·皮尔斯顿时看着叶莲娜问道。
　　“九头蛇不是知道吗？”
　　叶莲娜嘴角露出了笑容。
　　“原来是你们捣毁我们的基地。”
　　亚历山大的脸色很难看，此时他已经被包围了，立马做出了聪明人的选择，那就是束手就擒。
　　叶莲娜顿时一屁股坐在亚历山大之前的位置上，开口笑道：“这次看你们怎么长出两个头。”
　　很显然，在她眼里，九头蛇的覆灭已经进入了倒计时当中。
　　而黑寡妇们要做的，就是接收九头蛇的遗产，当然，这并不包括九头蛇的人才。
　　她们需要的只是资金、以及那些研究留下的东西。
　　哪怕她们现在没有这个技术，但是黑寡妇现在有无尽的寿命，靠时间都可以获得一切。
　　……
　　纽约圣殿是当初阿戈摩托法师建立的三大圣殿之一，它的存在是为了保护地球不受到异空间的侵蚀。
　　每一个圣殿都有它的守护者，守护者都是实力不俗的法师。
　　此时，纽约圣殿的殿顶上，至尊法师古一和她最后的关门弟子琴·格蕾正站在顶端，看着这一场浩大的纽约大战。
　　这一场大战比古一法师在时间长河中看到的还要更加盛况，最大的原因，就是天空中的这个空间通道要比她看到的大得多。
　　琴·格蕾有些跃跃欲试，但是她的老师古一没有让她动手，身为法师的她也不敢随意干涉这一切。
　　她们的职责是保护地球不受到魔神的侵蚀，外星人似乎不在这个行列。
　　当然，也或许是古一觉得不需要她们出手，超级英雄们就可以解决这个危机。
　　“老师，你在看什么？”
　　琴·格蕾没有忍住，看到古一正看着空间通道，顿时开口询问。
　　古一眼神很深邃，似乎穿透了整个宇宙般，投放到了那时间长河中从未见过的场景中说道。
　　“我在看真正的战场！”

第267章 变形金刚军团
　　宇宙中，一个空间通道正在不断的扩大，仿佛将整片星海都填满的齐塔瑞人疯狂的往空间通道里面挤。
　　齐塔瑞人曾经征讨过很多星球，现在看起来，空间通道对面的这颗星球也逃脱不了被征服的命运。
　　但就在这时，伴随着虫洞的出现，数十艘宇宙飞船从里面‘跃迁’了出来。
　　“咻！”
　　“咻咻！！”
　　这些宇宙飞船就像是幻影一样，逐渐地由虚转实，让齐塔瑞母舰周围的齐塔瑞人吓了一跳。
　　“阿斯加德人！”
　　看到眼前的阿斯加德战舰，齐塔瑞人怎么也没想到，阿斯加德人的行动竟然如此迅捷。
　　本来还在远处看戏的泰坦人灭霸，看到阿斯加德战舰出现之后，也是立马控制着悬浮王座往后飞。
　　现在可不能让阿斯加德人发现是他搞的鬼，不然以后的计划就将更加艰难了！
　　很显然，紫薯精灭霸选择直接将齐塔瑞人这群炮灰给卖掉了。
　　营造出一种这就是齐塔瑞人自己想要进攻地球，跟他没有半毛钱关系的假象。
　　数十艘阿斯加德的宇宙飞船将‘仙宫号’保护在中间，此时所有人都等待着柯晨的指挥。
　　还没来得及涌入空间通道的飞鱼战舰，全部调转了方向面对阿斯加德飞船。
　　“卑鄙的齐塔瑞人，你们已经冒犯了九界的疆域，将降下对你等的神罚！”
　　阿斯加德战舰里传来了信号，让所有齐塔瑞战舰都接收到。
　　齐塔瑞人没法狡辩，只能选择承受阿斯加德的进攻了。
　　当然，他们到现在还以为是阿斯加德人，而没有想到这是地球的战舰！
　　谁叫曙光的这群老六，使用的全部都是阿斯加德人的型号！
　　“进攻！”
　　柯晨站在‘仙宫号’的舰桥上，直接发出了至高指令！
　　“咻！”
　　虽然宇宙中没有声音，同时也黯淡无光。
　　但是随着所有战舰同时开火，整个宇宙仿佛都被淡蓝色的荧光所点亮了，这是星际光束武器，被变形金刚所强化。
　　所有光束在宇宙中仿佛交织出了一张网格，将整个宇宙给填满，同时还能发出摄人心魂的声音。
　　齐塔瑞战舰早就有所准备，他们选择同时开火，而且母舰周围顿时散发出了一张防护罩，将所有战舰都保护在其中。
　　飞鱼战舰本身并没有保护能力，不然也不会被绿巨人给手撕了……
　　齐塔瑞人的防护罩勉强扛住了第一波进攻，但是整个绿色的荧幕也已经快要破碎了一般，他们知道抗不下第二轮光束武器。
　　而他们的炮弹打在阿斯加德飞船上，却只是留下了一点痕迹。
　　这让齐塔瑞人感觉到有些傻眼，齐塔瑞人的科技并不差，但是此时他们却觉得跟阿斯加德比起来有些天差地别了……
　　难道他们跟阿斯加德人的科技差距也如此之大？
　　怪不得阿斯加德人能成为九界共主呢！
　　就在齐塔瑞人以为会承受第二轮火力覆盖的时候，却发现前方的宇宙飞船停下了攻击，而且发生了他们完全看不懂的情况。
　　只见除了‘仙宫号’之外的所有宇宙飞船，都在宇宙中‘咔咔’的开始变形。
　　也就是宇宙中的声音无法传递，不然齐塔瑞人能够听到所有宇宙飞船传来的腐朽声音。
　　宇宙飞船本身就比较大，此时随着变形，使用了赛博坦的物质转化技术，它们轻松的改变了自身的大小。
　　首先是机械手和腿从庞大的战舰里伸了出来，受到盔甲保护的头部顿时从战舰的身躯里变了出来，两颗硕大的机械眼闪闪发光，红色的光芒让齐塔瑞人都感觉到一滞。
　　黑寡妇以及氪星人全部都站在变形金刚里面，在变形的这一刻死死的抓住身边的把手，她们都有一些震惊。
　　此时她们的位置一下子就变成了变形金刚的胸口，就像是环太平洋当中机甲的控制室一样，只是变形金刚不需要她们的控制。
　　变形金刚有自己的生命，有自己的意识和想法，可以自主战斗，在宇宙中很好的保护到了黑寡妇的生命。
　　“嗡！”
　　变形金刚变形后的大小仿佛有半个星球那么大，但只是视觉效果，它们举起了手中的武器，宇宙飞船的所有炮管被它们覆盖了全身。
　　“轰！”
　　变形金刚再次朝着齐塔瑞人开火，飞鱼战舰遭受不住这种程度的进攻，顿时如同死鱼一般躺在了宇宙中。
　　它们的身后、脚下都有推进器，让变形金刚可以在宇宙中自由的航行，甚至可以像人一样走路。
　　“这是什么东西？”
　　远处暗中观战的灭霸看到变形金刚顿时傻眼了。
　　变形金刚的实力如何不知道怎样，但是看起来很唬人。
　　“难道这是阿斯加德人最新的科技？”
　　身后毕恭毕敬的乌木喉低头说道。
　　灭霸并不知道这是生命体，只以为这是什么新科技，因此也是点头。
　　这时，他知道已经没有什么悬念了。
　　“结束了，离开吧。”
　　灭霸说着，直接带着身后的乌木喉转身飞入了旁边的宇宙飞船当中，随后头也不回的就选择了离开。
　　齐塔瑞人本就是炮灰，现在见到炮灰没有了希望，自然是不会待下去了。
　　此时，变形金刚已经靠近了齐塔瑞人的飞船附近。
　　地球中的超级英雄们抬头发现，空间通道里不知何时已经没有齐塔瑞人过来了，似乎这一切已经结束了。
　　“已经没有外星人了，赶紧关闭通道。”
　　洛娜抬头看着，知道已经差不多了，他们的目的显然已经达到，于是大声喊道。
　　纽约虽然遭受了重大的损失，但是变种人却再次当了救世主，而且是在全球人面前，让人们知道外星人比变种人还要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　他们并不是最让人忌惮的。
　　娜塔莎闻言撇了撇嘴，她们早就来到了斯塔克大厦的楼顶。
　　宇宙中，变形金刚们伸出手将飞鱼战舰握在了手中，飞鱼战舰此时就像是真正的鱼儿一般，被变形金刚轻松拿捏。
　　‘军团号’变成的变形金刚一马当先，大脸上露出了人性化的不屑表情。
　　它的手一用力，飞鱼战舰顿时被它捏成了一堆零件。

第268章 好弱的神
　　飞鱼战舰是真空生物改造而成，当变形金刚捏开它的时候，顿时手上还沾满了机械油，让变形金刚都觉得有些恶心。
　　它们张开口不知道说了什么，但是声音没有传递出来。
　　随后，它们都很嫌弃一般的从身体里直接抽出来了一把链条长剑，朝着齐塔瑞战舰所斩了下去。
　　就像是真正的生物一样，直接被变形金刚一刀两半，其上的齐塔瑞人同时死得不能再死！
　　齐塔瑞人的飞鱼战舰面对变形金刚完全没有反抗的力量，只能单方面的面对着屠杀。
　　“主上，这些变形金刚也太强大了。”
　　茱莉亚对着柯晨说道，眼前这一幕越来越颠覆她的认知了。
　　自从进入宇宙中后，似乎她以前的认知都不奏效了。
　　氪星人，变形金刚……谁知道还会多出什么奇奇怪怪的存在。
　　“还不够。”
　　柯晨只是摇了摇头。
　　茱莉亚她们不知道以后会遇到什么危险，以为现在就已经足够强了，但是柯晨知道，这其实还远远不够。
　　世界太大，永远不要认为自己已经足够强了，那会让自己陷入狂妄的状态。
　　茱莉亚不知道主上的设想，只是继续问道：“主上，似乎这些齐塔瑞人都是受到母舰控制，只要将他们的母舰摧毁，所有齐塔瑞人都会死去。”
　　“那就动手吧。”
　　柯晨点了点头，他看着变形金刚踏在星河中，手里拿着链式长剑，如同超大型机甲一般朝着前方劈砍，整个宇宙似乎都被它们切开一样。
　　变形金刚变形后，身前和身后都有一个巨大的符号，曙光的标志。
　　不然总是打着阿斯加德的名头，有一点不好……
　　他这次的目的已经达到了，就是为了看看这些变形金刚的实力，已经让他满意了。
　　系统版的火种源似乎比普通的火种源还要强大，而在赋予了生命之后，它们本身也得到了提升，不能用寻常的宇宙飞船来看待了。
　　随着柯晨下令，菲奥拉直接从宇宙飞船里飞了出去。
　　她现在有些急迫的想要斩获战功，毕竟他们氪星人本来就人少，如果在这样一场大战中还一无所获，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会受到冷落。
　　柯晨明白她的立功心切，虽然战后没有论功行赏，但是暗中还是有一些变化的。
　　菲奥拉在宇宙中化成了一道光，直接‘咻’的一下就冲入了齐塔瑞的母舰当中。
　　齐塔瑞母舰无比庞大，在宇宙中就像是巨无霸一样，此时菲奥拉直接将它的防御罩撞开，然后直接冲入了母舰内部。
　　“唧唧！”
　　齐塔瑞人朝着菲奥拉疯狂的大喊，然而菲奥拉根本听不懂他们说什么，在他们的宇宙可没有齐塔瑞人的语言，菲奥拉的翻译器自然不奏效。
　　只有宇宙中记录在册的语言，菲奥拉的翻译器才能够听懂。
　　当然，此时她根本不需要听懂，双眼一红，强烈的热视线直接从双眼爆发出来，将所有敢出现在她视线中的齐塔瑞人全部熔化。
　　菲奥拉立马朝着里面过去，在母舰里大肆屠杀，整个齐塔瑞母舰顿时就变得千疮百孔，不时可以看到一道红色的光束从里面散发出来，直接发射到了宇宙中才消散。
　　在氪星人面前，其他的种族似乎都脆弱得如同小孩一般。
　　怪不得乔·艾尔确定克拉克会成为人间之神。
　　“轰隆隆！”
　　只是一会，齐塔瑞人的母舰就被菲奥拉彻底摧毁，就在最后爆炸的那一刻，菲奥拉提着一个齐塔瑞首领飞了出来，她用生物力场保护着他没有在宇宙中死掉，然后朝着‘仙宫号’飞了回来。
　　随着齐塔瑞母舰被摧毁，所有还在挣扎的飞鱼战舰和齐塔瑞人就如同失去了信号一样，瞬间没有了动静。
　　没有了母舰的控制，他们直接就死掉了。
　　不仅仅是宇宙中的，地球上的齐塔瑞人也受到了影响，一个个都仿佛断电一般掉在了地上，这让超级英雄们顿时如释重负。
　　“结束了。”
　　古一法师微笑着说道，随后对着身边的琴说道：“有人来找你了。”
　　“我知道。”
　　琴·格蕾早就发现了，她转过头，顿时看到X教授坐着轮椅不知道何时已经来到了圣殿下方。
　　X教授动用自己能力的时候，突然发现了熟悉的气息，于是循着找了过来，顿时看到了早已大变样的琴。
　　古一法师没有见同样是光头的X教授，而是直接回到卡玛泰姬去了。
　　琴犹豫了一下，打开了圣殿的大门。
　　“琴。”
　　X教授一脸笑容地看着眼前的琴·格蕾，她身上没有了那种暴戾的气息，那股能量似乎不再是她的负担，而是为她所用了。
　　X教授没有想到，这个世界上真的有人能够帮琴控制住这股能量。
　　“教授。”
　　琴喊了一声，顿时如释重负了一般。
　　她之前不敢再见X教授等人，就是因为她黑化的那段时间所做的错事太多，万磁王差点都被她手撕了。
　　这也导致琴在逃避，但是现在看到满脸笑容的X教授，她发现似乎没有必要再逃避了。
　　她已经不是原来的自己了，现在的琴·格蕾，是一名实力强大的法师！
　　而且可能是自古以来最强大的法师！
　　……
　　斯塔克大厦上，洛基在齐塔瑞人不再从空间通道进来的那一刻就有些慌了。
　　齐塔瑞人的数量明明很多，可是一支大军，现在怎么就没有支援了？
　　但他还没来得及做什么，就看到所有的齐塔瑞人都如同断电一般死掉了。
　　这个时候，洛基就知道一切结束了。
　　他想要选择逃跑，但就在这时，一道蛛丝从远处飞了过来，直接精准的命中了洛基手中的心灵权杖。
　　格温一用力，心灵权杖就飞到了她手中。
　　她立马将权杖交给了娜塔莎，娜塔莎已经熟练地将艾瑞克博士给打醒了。
　　毕竟之前已经有经验了，鹰眼巴顿就是被物理破除的精神控制。
　　她们得到了方法，只能用宝石破除宝石的力量，心灵宝石才可以破除空间宝石的通道。
　　“哪里跑？”
　　格温紧盯着洛基，但就在她准备出手的时候，浩克已经从下面冲了上来，直接抓住洛基就进行了名场面。
　　“好弱的神！”

第269章 返航
　　变种人们来到空间通道的下方，抬头看着幽暗的宇宙，他们似乎看到了变形金刚的存在。
　　有一个变形金刚非常调皮的直接把自己硕大的眼睛靠近了过来，和里面的变种人进行对视，这让变种人吓了一跳。
　　万磁王差点直接控制着变形金刚了……
　　空间通道的突然关闭，差点将变形金刚给削掉了，还好它的反应快。
　　看着空间通道关闭，所有变形金刚又再次变成了宇宙飞船的模样。
　　它们并没有损失，最多就是受到一点伤害，但是它们是可以治疗的。
　　菲奥拉抓着齐塔瑞人的首领丢到了柯晨的面前。
　　“你们不是阿斯加德人！”
　　齐塔瑞人的首领能够和他们进行交流，这也是菲奥拉抓住他没有选择直接杀掉的原因。
　　这个时候，齐塔瑞首领也发现了端倪，眼前这些人根本不像是阿斯加德人，特别是菲奥拉的实力，如果阿斯加德人有她这么猛，早就统治宇宙了。
　　宇宙中没有任何一个种族的生命体实力有菲奥拉这么强。
　　如果再普遍一些，统治宇宙是轻而易举的事情。
　　阿斯加德人虽然自称为神族，但只是在九界内而已，他们的体质比地球人稍强，但是普通的阿斯加德人并没有超过其他种族太多。
　　不然的话，当年奥丁也不会想着要收集无限宝石了，直接带着阿斯加德人平A过去，就可以解决一切了。
　　“我们是地球人。”
　　柯晨看着眼前的齐塔瑞人首领说道。
　　“怎么可能？”
　　齐塔瑞首领自然不相信，如果地球有这么强大，灭霸都不敢打主意了。
　　那些可以变形的宇宙飞船，他们在宇宙中从未见到过。
　　“信不信由你。”
　　柯晨也不想跟他说太多，只是一个败犬罢了，而且还失去了齐塔瑞大军，已经没有了半点利用价值。
　　“拖下去砍了吧。”
　　他对着菲奥拉说道，菲奥拉当即点头，有些遗憾她抓过来的这个家伙没有半点价值。
　　齐塔瑞首领心如死灰，当即大喊道：“不是我们要对付地球，而是其他人！”
　　他不是灭霸的死忠，当然选择要卖掉灭霸，实际上，灭霸还真没几个死忠，他身边的黑曜五将都随时会卖掉灭霸。
　　谁会真心跟随一个疯子呢？
　　“我早就知道了。”
　　柯晨随口说道，对着菲奥拉摆了摆手。
　　齐塔瑞首领这下子不知道说什么了，他连情报都没有了，没有半点价值。
　　菲奥拉当即如同拖着死狗一样把他拖了出去，随后直接用残酷的手段解决掉了他的生命。
　　“清理一下周围，然后返航。”
　　柯晨对着所有黑寡妇下令，她们顿时操控着宇宙飞船开始打扫战场。
　　很快，她们发现有的飞鱼战舰并没有被摧毁，但是由于失去了母舰的控制，它们全部都无法行动了，就这样漂浮在宇宙当中。
　　柯晨当即决定将这些飞鱼战舰都带走，虽然这些飞鱼战舰是真空生物改造的，在改造之前它本就属于生物，是有生命的。
　　但是被改造之后，它就是机器了，属于机械的范畴，不知道能否改造成变形金刚。
　　齐塔瑞人的这个科技还算不错，能够改造出飞鱼战舰，但是飞鱼战舰的实力并不是很强，缺少很多必备的东西。
　　只有齐塔瑞人的母舰，才有宇宙飞船真正具备的武器和防护能力。
　　没过多久，所有的曙光战舰都选择了返航，只留下了齐塔瑞人的尸体在宇宙中漂浮。
　　……
　　纽约，蛇盾局的人在清理着现场，美国队长他们还不知道神盾局已经被九头蛇侵蚀，就这样将心灵权杖交给了对方。
　　交叉骨拿到心灵权杖，立马将其带走，选择将它交给了斯特拉克男爵的手下。
　　斯特拉克男爵的手下已经等候多时，直接带着心灵权杖离开前往了索科维亚。
　　至于宇宙魔方，神盾局还想带走，但是被雷神托尔给拿走了。
　　“这是阿斯加德放在地球的东西，现在要物归原主了。”
　　托尔觉得将这种东西留在地球会有很大的危害，因此选择将它带回去了。
　　他觉得这群地球人还是很会作死的……这种有危险的东西，阿斯加德都不敢随意使用，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕带回去也要丢到奥丁的宝库，而这群地球人竟然敢一直研究。
　　这或许就是所谓的无知者无畏吧？
　　神盾局的人不敢阻拦，只能让托尔将其带走。
　　复仇者联盟的其他人，则选择坐下来谈一谈，交流一下感情，只是复仇者联盟比原本要多了不少人。
　　格温也被娜塔莎拉着加入了进来，再加上一开始的神奇三侠，规模已经不小了。
　　但即便如此，托尼的脸上也没有什么笑容。
　　虽然他没有经历将大宝贝丢入宇宙的危险，但是他深刻认识到，人类在外星种族的入侵面前显得太过渺小了。
　　他们必须更加强大才是！
　　变种人们达到了自己的目的，他们才是这场纽约大战收获最多的一方，即使是神盾局的人面对他们也不敢太过放纵了。
　　洛娜带领着所有变种人集合了起来，收到钱的战地记者并没有离开，人们惊奇的发现，她在大战中险象环生，但每次都有变种人将她救下。
　　正是这种情况被播放了出去，才让更多普通人对于变种人有了认同感，原来这么危机的时刻，变种人的能力也能够将他们救下来。
　　女记者背后的冷汗，却是其他人看不到的了，此时她正做着最后的采访，然后‘感激’了一番变种人，更是加深了人们的印象。
　　“已经结束了，教授。”
　　一身法师袍的琴·格蕾对着X教授说道。
　　X教授顿时点了点头，随即又看了一眼纽约圣殿里的状况，这才自己操控着轮椅出来了。
　　法师的地盘，好像也没有多么神奇。
　　“再见，琴。”
　　X教授说了一声，就被魔形女给接走了。
　　琴看着X教授，彻底解开了自己的心结，不得不说X教授的语言非常具有威力，而且直击心灵，或许是因为他能够知道对方的所思所想，才养成了这种能力。

第270章 机械巨龙
　　神盾局大厦内，最顶层的局长办公室。
　　“队长，你找我有事吗？”
　　尼克·弗瑞看着眼前的美国队长，一只独眼里满是疑惑的神情。
　　“是的。”
　　美国队长都没来得及休息，第一时间就来找他了。
　　“我想知道佩姬·卡特的事情。”
　　史蒂夫开口说道。
　　尼克·弗瑞闻言看着他，过了好一会才说道：“我认为你不会想知道的。”
　　“我看到了另一个她，和佩姬一模一样，只不过她似乎变成了超级士兵……”
　　史蒂夫·罗杰斯开口说道，尼克·弗瑞自然也知道卡特队长，随着卡特队长变得活跃，已经不再是秘密人士了。
　　而且地狱火俱乐部早就帮她弄了个身份，在神盾局看来，她就像是凭空冒出来的。
　　“那不是你认识的佩姬女士，我们也不知道她是哪里来的。”
　　尼克·弗瑞看着史蒂夫沉声说道：“既然你想知道佩姬女士的下落，那我就告诉你，我相信你不会伤害她的，这个世界上有太多人想要伤害她，包括神盾局的人。”
　　“什么意思？”
　　美国队长史蒂夫闻言一愣，但随即就反应了过来，尼克·弗瑞的意思似乎是神盾局的人不可信任。
　　但他自己就是神盾局的局长啊，说这句话未免也太违和了吧！
　　“你很快就会知道了，队长。”
　　尼克·弗瑞开口说道，随即将佩姬·卡特的住所告诉了史蒂夫。
　　他已经忍不住想要对神盾局下手了，只是现在他还不知道究竟谁才可靠。
　　或许可以找到卡特队长帮忙。
　　美国队长没有多管，他现在想要见的是佩姬·卡特，哪怕佩姬·卡特现在已经老了，但他依旧想要见一见。
　　……
　　‘天庭’空间站周围，所有宇宙飞船都停泊在这里，没过多久，这些宇宙飞船就向着宇宙中而去。
　　柯晨看着眼前满脸不爽的希芙，好生将她安慰了一下，这才让她脸上没那么冷了。
　　经过这次的出动，阿斯加德自然也发现了九界里突然多出来的空间站。
　　只不过碍于是柯晨的空间站，而且在地球周围，阿斯加德并没有多管，如果是其他种族，阿斯加德势必就要动粗了。
　　“奥丁让你来做什么？”
　　柯晨抱着希芙问道。
　　“他是神王！”
　　希芙对于奥丁还是很尊敬的，毕竟她生活在仁慈的奥丁统治下，没有见过当初奥丁的残酷无情。
　　“我知道。”
　　柯晨无所谓地说道，他才不在乎什么神王不神王。
　　“神王是想要你们以后做事不要打着阿斯加德的名义，特别是在宇宙中。”
　　希芙开口说道：“阿斯加德已经在加速修复彩虹桥了，你小心一些。”
　　雷神托尔将洛基和宇宙魔方一起带回了阿斯加德，宇宙魔方里的空间宝石，正好就可以用它的力量来修复彩虹桥。
　　当年建造彩虹桥的时候，就是借助了它的力量。
　　因此托尔才会说物归原主了。
　　如果没有空间宝石，阿斯加德修复彩虹桥不知道还要多久，但是有了它，想必要不了几个月就能修复了。
　　“放心吧，我们从来不打着阿斯加德的名义做坏事。”
　　柯晨立马保证道，别人看到飞船会不会将他们当做阿斯加德人，那就不是他能管的了。
　　就像是齐塔瑞人一样，直到战败首领被俘虏，才发现打败他们的不是阿斯加德人，而是地球人……
　　希芙也不知道相信了没有，总之没有在这件事情上多说。
　　她只是开口问道：“你们那个科技是什么？”
　　“就是在宇宙中可以变形的……”
　　别说是灭霸，即使是奥丁看到变形金刚的那一刻都惊呆了。
　　明明只是和对方战舰差不多大小的宇宙飞船，在变形完毕后却变得无比庞大，直接大了一号。
　　而且变形金刚还拥有不俗的战斗力，这让奥丁也有些垂涎了。
　　如果能够获得的话，阿斯加德的实力会变得更强一些，对付危机也会有更大的把握。
　　因此，奥丁直接派了希芙过来，他本想派海拉过来的，但是奥丁对于海拉还不放心，不想让她离开阿斯加德，那就只有希芙这个曾经和柯晨待过的人过来了。
　　柯晨闻言直接笑道：“它们叫变形金刚，理论上来说并不算‘科技’，因为它们有真正的生命。”
　　“就像是宇宙中的其他种族？”
　　希芙闻言顿时问道。
　　在这个浩瀚的宇宙，机器人似乎也并不稀奇，只是变形金刚的体型太大了，不像传统意义上的机器人。
　　“是的，我能赋予任何电子产品以生命，自然也可以让阿斯加德的所有飞船变成变形金刚，只要神王需要。”
　　柯晨很是爽快地说道，怎么可能不同意呢？
　　用火种源变成的变形金刚，全部都会听令于他，如果奥丁真同意了，那以后阿斯加德真就是他的后花园了……
　　只要他想，阿斯加德人连九界都出不去，之所以能够在九界行动，是因为他们还有彩虹桥。
　　希芙闻言顿时说道：“我会告诉神王的，但是估计他不会同意。”
　　如果只是科技，奥丁肯定会很乐意的，但它们是生命，生命就意味着不可控，奥丁当然不会同意。
　　柯晨点了点头，随后让希芙看到了壮观的变形金刚进化的场面。
　　他带着希芙来到空间站内的桥梁上，在这里，旁边停泊着不少齐塔瑞人的飞鱼战舰。
　　这些飞鱼战舰近距离一看，可以看到它们身上都满是齐塔瑞人安装上去的机械鳞片，这能带给它们防御力。
　　此时它们就像是死鱼一样，在空间站内静静地挂在‘鱼钩’上，整个身体无意识地飘荡。
　　这时，柯晨拿出了火种源，直接将火种源放在了一艘飞鱼战舰的头颅上。
　　火种源的本源之力立马涌入了飞鱼战舰的身体，整个飞鱼战舰顿时有了变化。
　　虽然它一开始就是生物，但是被齐塔瑞人改造成了机器，火种源自然能够改造它。
　　飞鱼战舰身上的鳞片开始翻滚，整个体型也迅速膨胀了起来，它很快就变得不像是鱼，而是一头机械巨龙！

第271章 宇宙中最危险的女人
　　“吼！”
　　就在这时，已经变成变形金刚的巨龙战舰张开了机械大口，发出了一声龙吼般，它张开大口，里面竟然是一门巨炮。
　　它全身比飞鱼战舰又要大了一号，身上的鳞片也仿佛变成了龙鳞一般，如此巨大的转变，让它更加威严了一些。
　　“主人！”
　　这时，巨龙战舰对着柯晨口吐人言。
　　这一幕让希芙大为震撼，没想到柯晨说的是真的，这些变形金刚真的是生命。
　　柯晨很是满意它的转变，飞鱼战舰虽然看起来也不差，但是毕竟不如巨龙战舰这么地震撼。
　　飞鱼和巨龙可是天壤之别！
　　随即，柯晨将所有的飞鱼战舰都转化成了巨龙战舰，它们顿时活了起来，可以在空间站内随意飞舞。
　　不过为了避免空间站遭到破坏，它们没有行动。
　　巨龙战舰同样可以变形，而且也可以转变成其他宇宙飞船的样子，在巨龙形态下的变形，它们只是长出腿和爪子，看起来有几分像机械哥斯拉。
　　“不可思议。”
　　希芙看着柯晨手中的火种源，这一切的转变，竟然都是火种源带来的，这显然又是一件宇宙中神奇的物品，是一件神器。
　　奥丁收藏在宝库里的那些，似乎跟火种源都没得比。
　　当然，永恒之火或许在位格上能够比拟，寒冰之匣则差了一些。
　　永恒之火同样可以让人复活，海拉就可以利用它复活自己的死亡大军，还有其他的种种妙用。
　　寒冰之匣则是冰之巨人的宝物，虽说可以冰封一界，但和这种宝物比起来还是有差距。
　　火种源在希芙看来，就是最高端的那一种神器。
　　它可以直接赋予机械生命，而且还有这么巨大的变化，不仅仅是生命那么简单。
　　就像是机哥，它的本体只是手机，但是却可以变成收音机等等，功效也是多种多样，心情不好了，还可以让它打个篮球。
　　“这就是生命。”
　　柯晨对着希芙说道。
　　“我会告诉神王的。”
　　希芙开口道，如果阿斯加德有这些变形金刚，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会安全很多。
　　当然，就是不知道他们会不会同意。
　　毕竟所有的东西都有了自己的生命，生活就会发生翻天覆地的变化，这对于守旧的阿斯加德人而言可能并不是什么好事。
　　没有在这里多待，希芙就乘坐着阿斯加德的飞船回去复命了。
　　柯晨也一起离开了空间站，随着齐塔瑞人被解决，这里又恢复了宁静。
　　当然，这也让人知道，地球已经有了属于自己的保护系统，不再是之前任人欺负的状态了，即使是灭霸想要过来找麻烦，都要掂量一下自己的分量了。
　　……
　　此时的灭霸确实在思考，他发现九界不是那么容易入侵的，特别是那些变形金刚。
　　直到离开以后他才知道，原来动手的并不是阿斯加德人，而是那个落后星球自己的力量，这让灭霸感到不可思议。
　　他有自己的渠道得知这些消息，不然的话他也不会在阿斯加德动乱的时候趁机去偷袭矮人们，并且让他们帮自己打造无限手套了。
　　灭霸本以为只要解决了阿斯加德，就能够在九界肆无忌惮，但是现在看来并没有那么简单。
　　他知道阿斯加德会有诸神黄昏，因此并不着急，只是默默等待，可现在突然出现了‘曙光’，这让灭霸之前的打算都全部失效了。
　　但这并没有让灭霸失去信心，他自信只要能够收集所有的无限宝石，就能完成自己的梦想，而且没有人能够阻止他。
　　当然，前提是他不知道未来会发生的一切……
　　此时，还对他忠心耿耿的星云来到了灭霸身边，并且告知他卡魔拉已经去寻找宇宙灵球的位置了。
　　“谢谢你，我的好女儿。”
　　看着被自己改造成几乎是机器人的星云，灭霸露出了慈父般的笑容。
　　虽然他更喜欢卡魔拉，但对星云并不是毫无感情，只是他不喜欢失败者而已。
　　谁叫星云总是输给卡魔拉呢？
　　“父亲，卡魔拉随时会背叛你。”
　　星云开口说道：“为何不杀了她？”
　　灭霸闻言看着星云说道：“你和她都是我的孩子，孩子有时候只是喜欢玩闹而已，你觉得呢？”
　　“也许……”
　　星云闻言顿时不再敢多说，她害怕灭霸又对她进行什么改造。
　　灭霸对于卡魔拉的感情有些特殊，卡魔拉是泽侯贝里人的最后的幸存者，在长大之后，卡魔拉和星云一起铲除宇宙中反对灭霸的人。
　　于是被称呼为‘宇宙中最危险的女人’。
　　在卡魔拉很小的时候，灭霸就答应她会给她宇宙中最强大的力量，以至于一直训练卡魔拉，对她有了真正的父爱，将她当做自己的女儿。
　　因此，哪怕知道卡魔拉对他并不是忠心耿耿，而是随时找机会背叛他，灭霸也毫不在意。
　　星云小心的退了下去，灭霸则沉思了起来。
　　“现在只差现实宝石了……”
　　他看着星云的背影，知道星云对自己也不忠心，不过他已经习惯了。
　　如果忠心的话，星云早就把灵魂宝石的下落告诉他了。
　　……
　　希芙回到了阿斯加德，将关于变形金刚的事情告诉了神王奥丁。
　　“生命？变形金刚？”
　　奥丁听到关于变形金刚的描述，果然很感兴趣。
　　这是在宇宙中从未见过的新奇事物，即使是阿斯加德这么多年了，也没听过有类似的事情。
　　就连海拉也很感兴趣，她本是为了关心柯晨而来，但是知道了变形金刚，感觉也不一样了。
　　“如果变成变形金刚，它们听谁的命令？”
　　奥丁顿时问着希芙道。
　　希芙不敢怠慢，立马说道：“我看到变形金刚都叫他主人。”
　　“那就是听他的了。”
　　奥丁闻言有些遗憾。
　　他自然不可能让所有阿斯加德的东西都喊柯晨主人，不然神王说的话在阿斯加德都不好使了……
　　真这样做的话，柯晨才是阿斯加德真正的主人了，而不是他们奥丁森一家。
　　“那还是算了。”
　　奥丁顿时说道，对于变形金刚没有了什么兴趣。

第272章 这就是奇迹的力量
　　时间缓缓流逝，春天已经到来，三月份的阳光渐渐有了些暖意，只不过地面上依旧可以感受到寒冷刺骨。
　　春天要穿多一些，秋天要穿薄一些，不管是暖气还是冷气，全部都还在地里面，这也是春天要穿多的原因。
　　这一点在北方感觉特别明显，特别是索科维亚。
　　原本的纽约大战是要到五月四号才会进行，但是因为细微的变动，它提前了一点时间，主要是齐塔瑞人被‘天庭’先发现并且毁灭，导致灭霸提前了。
　　说回索科维亚，旺达和皮特罗穿着单薄，能够感受到地面传递上来的冷气，以至于旺达都有些感冒。
　　斯特拉克男爵发现之后立马让人给旺达两人添衣，并且将负责看守的九头蛇士兵狠狠地责骂了一番。
　　这一天，旺达和皮特罗照例的要进行研究和实验。
　　因为以前有过许多次了，他们并没有显得太过在意，就像是日常应付任务一样的心态。
　　反正同期和他们一起进来的人都已经消失不见了，只有他们双胞胎在这里了。
　　但即便如此，旺达对于九头蛇的人也没有什么怨恨。
　　在索科维亚战争后，是他们将自己和皮特罗带走，不仅让他们安全长大，还给他们饭吃，给他们衣服穿……
　　除了不够自由之外，并没有受到任何的伤害。
　　而自由，旺达和皮特罗现在已经不敢奢求了，只是觉得这样的生活似乎也不错，反正这群人不会伤害他们。
　　只不过，今天的日常检测似乎有些不同。
　　皮特罗身为男子汉，认为应该保护旺达，每次都是先进去，但是这次出来后直接被带走了，他整个人也显得有些抽搐，这把旺达给吓到了。
　　斯特拉克男爵则神情显得有些狂喜，因为他的实验成功了，有了心灵权杖之后，皮特罗终于获得了奇迹的力量。
　　他和李斯特博士在外面看得很清楚，在心灵权杖上的黄色宝石绽放力量的一瞬间，黄色的光芒瞬间融入了皮特罗的体内，这也让皮特罗获得了超凡的力量。
　　他似乎有了很快的速度，在受到惊吓的一瞬间就逃跑，然后就在原地留下了一个残影，随后就撞在了身后的门上，这让他不受控制。
　　但是斯特拉克男爵相信，只要给皮特罗一段时间，他就能够掌握这种力量，这是比那群自己变异的变种人还要强大的力量。
　　“博士，你看到了吗？这就是奇迹。”
　　斯特拉克男爵面部抽搐带着笑容说道，他们的研究终于有了成果，这才是最可喜的。
　　李斯特博士也是点头道：“如果我们能够找到更多特殊的人，这个奇迹将遍布世界。”
　　作为科学家，最害怕的就是穷极一生的研究都是废物。
　　但好在他们的研究不再是废物了，有了这种神奇的力量，已经与众不同了。
　　只是可惜，旺达和皮特罗太过特殊了，九头蛇这些年不是没想找其他特殊的人，但是这可不是大白菜，他们根本找不到另外像旺达和皮特罗这么特殊的人了。
　　还好他们是双胞胎，一下子就能有两个！
　　他们并不知晓这种特殊实际上是因为他们是女巫的孩子。
　　“旺达，不要害怕。”
　　斯特拉克男爵看到旺达还站在原地，顿时开口安慰道。
　　“好好感受它。”
　　旺达没有办法，她一个弱女子根本没法逃走，身后的九头蛇士兵就看着她。
　　好在皮特罗并没有什么事，只是看起来有些不舒服而已。
　　旺达深吸了一口气，双手放在心口，紧紧握住了那枚项链，虽然只见过一次，但是因为项链的存在，让旺达根本忘不掉柯晨。
　　她亦步亦趋的进入了实验室，这里面是一个很空旷的地方，单向玻璃也让她看不到外面的情况，环顾四周只能够从镜子里看到自己。
　　这让旺达有些想要快点离开这个略显诡异的地方，于是她看向了就这样摆放在中间的一根权杖。
　　权杖被仪器固定在中间，不时有激光在旁边刺激着它，权杖的顶上是一颗散发着黄色力量的宝石。
　　就在这时，旺达突然感觉到心底的悸动，似乎有一道声音在呼唤着她一样。
　　旺达循着声音找过去，发现就是这枚黄色的宝石在呼唤她。
　　“快点激活权杖的力量。”
　　斯特拉克男爵让手底下的人启动装置，但是得到的回应却是：“失效了，男爵。”
　　“什么？怎么会失效？”
　　斯特拉克男爵表示你在逗我。
　　就在这时，他看到房间里的旺达径直朝着心灵权杖走了过去，在靠近权杖之后，旺达还直接伸出手，似乎是想要直接触碰黄色的宝石。
　　“旺达，你在干什么！”
　　这一幕把斯特拉克男爵给吓坏了，当初的宇宙魔方都没有人敢随意触碰，这颗黄色宝石可是直接露在外面的！
　　“停下，快停下！”
　　斯特拉克男爵疯狂地朝着里面的旺达喊道，但是旺达却仿佛听不到他的喊话了。
　　任由斯特拉克男爵呼喊，不管他声音多大，只见旺达没有任何反应，只是邪魅的歪着头，脸上露出了怪异的表情。
　　旺达此时似笑非笑，轻轻的抬起右手，五根手指就像是施法一样微微颤抖了起来，斯特拉克男爵瞪大了眼睛，在旺达的手触碰到宝石的那一刻，只看到深红色的光芒绽放了整个房间。
　　“黄色的宝石，为什么会是红色的光？”
　　斯特拉克男爵心中想到，明明之前的皮特罗都是黄色的光芒，但是被旺达触碰却变成了红色，有一点奇怪。
　　与此同时，房间里的旺达还传来了痛呼声。
　　不知道过了多久，深红色的光芒从里面消散，斯特拉克男爵和李斯特博士很是焦急的往里面看了进去。
　　只见旺达已经坐在了地上，心灵权杖上的黄色宝石似乎都黯淡了一分，旺达身上则不时会闪现出一丝绯红的光芒，混沌的力量。
　　旺达看着单向玻璃，似乎可以看到外面的斯特拉克男爵一般，和他对视了起来。
　　斯特拉克男爵吞咽了一下口水，和李斯特博士对视了一眼。
　　“这就是奇迹的力量。”

第273章 天塌下来有高个的顶着
　　一栋隐秘的公寓内，年轻的美国队长史蒂夫来到了这里，他拿出纸质地图对了一下地址，这才直接走了上去。
　　哪怕已经醒来有一段时间了，他依旧不习惯现代的地图导航，反而是纸质的地图让他更加熟悉。
　　他必须得保留一些属于他那个时代的东西，虽然心态年轻，但是却依旧很怀旧。
　　“咚咚。”
　　来到房子外面，史蒂夫·罗杰斯很是紧张的敲门。
　　他只想着要来见一见佩姬·卡特，但是却没想过要做什么，直到真到了这一刻，他才发现自己竟然如此的紧张！
　　没过多久，房门就被打开了。
　　和之前相比状态要差了一些的老佩姬打开了门，看着门外年轻的史蒂夫，神情却没有什么变化。
　　“你来了。”
　　“是的。”
　　史蒂夫·罗杰斯看到这一幕，却不知道该说什么了。
　　这一幕跟他想象中的大为不同，他只以为解决掉红骷髅之后，就能跟佩姬·卡特回去跳舞，参加舞会。
　　结果……一觉醒来就来到了新世纪，而他的红颜知己也变成了老人。
　　这让他不知道是作何感想了，内心无比的复杂。
　　“进来吧。”
　　佩姬·卡特微笑着说道，史蒂夫顿时麻木地走了进去。
　　两人相隔了几十年，完全不知道该说什么。
　　过了许久，史蒂夫只能普通的寒暄，也就是问她过得好不好。
　　老佩姬自然答道过得很好。
　　“你肯定有什么事来找我。”
　　老佩姬微笑着说道：“你还有新的生活，史蒂夫。”
　　“谢谢。”
　　史蒂夫顿时无言，然后道：“神盾局是你创立的，那个和你长得一样的人，是你亲戚吗？”
　　“算是我远房亲戚吧。”
　　老佩姬知道他说的是卡特队长，顿时道：“她实力很强，不用担心她。”
　　史蒂夫此时完全没有思路，只是想到了才这么问，因此顿时木讷的点头。
　　曾经最爱的女人，现在变成了老太婆，他不麻木才怪。
　　随后他像是发现了什么，开口问道：“屋里有其他人？”
　　“是的，我的管家，我生活已经不方便了。”
　　老佩姬微笑着说道。
　　史蒂夫点了点头，他听说老佩姬一生未嫁，这让他有些唏嘘。
　　“我还有事，先离开了。”
　　但是他受不了这种气氛，因为他觉得很尴尬，完全不知道该说些什么。
　　两人明明很熟悉，但是却有了时代的隔阂，以及年龄的隔阂。
　　他依旧是那个美国队长，甚至还很年轻，但是佩姬·卡特已经不是当初那个风华正茂的美人了。
　　“再见，史蒂夫。”
　　老佩姬带着笑容，看着他失魂落魄的背影离开了这里。
　　在美国队长离开后，年迈的史蒂夫从里面走了出来，脸上的笑容还未消失，显然之前一直在里面偷笑。
　　他终于知道这样子有多尴尬了，又有多悲伤。
　　显然，年轻的美国队长史蒂夫要好好的伤心一段时间了。
　　“你笑什么？”
　　老佩姬看着他顿时问道。
　　“我看到他就仿佛看到了年轻时候的自己。”
　　老史蒂夫开口回答道，显然有些怕佩姬。
　　“哦？你的意思是后悔了？”
　　老佩姬顿时问道。
　　“没有，我怎么会后悔呢。”
　　头发花白的史蒂夫顿时连连摇头。
　　……
　　人类的悲欢并不相通，世界从来都是有人欢喜有人愁。
　　就在美国队长史蒂夫觉得人生失去了信念和希望，在人生这条漫长跑道上有些迷茫的时候，柯晨他们却在尽兴的嗨皮。
　　四月一号这一天，又到了柯晨的生日。
　　柯晨主动的举办了一次聚会，让托尼都来参加了。
　　白皇后、黑皇后以及灵蝶等人打扮得花枝招展，各显神通穿着花重金打造的礼服，时尚又不显得怪异。
　　柯晨本来没想叫托尼，但是感觉到托尼的兄弟情深，他决定破例为托尼做点什么。
　　这是一个违背祖宗的决定。
　　当托尼满是心事地来到了柯晨面前，柯晨将一杯酒递给了他。
　　“这是什么？”
　　托尼当即问道。
　　“我自己调的酒，喝下它可以让你永生。”
　　柯晨随口说道，这话让托尼感觉有些假。
　　但托尼还是一饮而尽，并且说道：“如果永生却没有强大的实力，那又有什么意义呢？”
　　开心的柯晨不知道他发什么病，只要托尼将永生之泉喝下去就行了。
　　他这也是思考了很久，才做出的决定。
　　毕竟托尼现在跟他是真兄弟了，而不是表面兄弟，他这才会给托尼一滴永生之泉。
　　虽然这东西对于柯晨而言源源不断，有些不值钱了，但是他也不想乱给。
　　或许只有托尼才会有此殊荣了。
　　虽然托尼性格有些古怪甚至不讨喜，但柯晨已经习惯了。
　　总比那个伪装成花花公子，实际上内心阴暗的布鲁斯·韦恩好多了。
　　“实力是可以提升的，寿命却不行。”
　　柯晨随口说道，想要将托尼忽悠走。
　　毕竟他要举办自己的宴会了，今天的主题就是开心，不想像托尼一样丧。
　　但不知为何，以往一直都乐天派的托尼，最近却有些神伤。
　　“这个世界太危险了。”
　　托尼又给自己倒了一杯酒，随后再次一饮而尽。
　　“我现在每天闭上眼睛，就会梦到外星人入侵的画面，我甚至还梦到我们全都倒下……”
　　“我们得做点什么。”
　　托尼看着柯晨认真地说道。
　　“你想做点什么？”
　　柯晨当即问道。
　　“我们得保护这个世界。”
　　托尼开口说道。
　　“托尼，放松一些，华夏有句古话叫天塌下来有高个的顶着，有人会保护这个世界的。”
　　听到托尼的话，柯晨拍了拍托尼的肩膀。
　　他知道托尼大概率患上了严重的战后创伤应激性障碍，表现为就是会出现突发性的极度焦虑，就像是他现在这样，总是害怕地球被毁灭，世界受到伤害。
　　但柯晨就比他乐观多了，天塌下来有高个的顶着，现在看来，柯晨自己才是那个高个，他都没有慌张，托尼有什么好慌的。
　　然而，托尼的病情却不是柯晨三言两语能够解决的，他依旧有些焦虑，而短时间内治疗这焦虑的方法，则是他不停的打造钢铁战衣。

第274章 不可思议人
　　派对里响彻着嗨皮的音乐，所有人都在狂欢，放纵着自己。
　　柯晨好不容易才从白皇后众人中脱身，他早没有心思去管托尼了。
　　只能够托尼自我治疗，这种事情谁也帮不了他，更何况柯晨也不是心理医生。
　　他趁着休息的时间，来到无人的卫生间进行签到。
　　【叮！】
　　【签到成功，恭喜宿主连续十九年没有暴露全部实力，成功获得签到奖励：现实虚拟维度穿越（不可思议人）。】
　　【现实虚拟维度穿越（不可思议人）：不可思议人作为BUG级的存在，他有着无数的强大能力，譬如“凭空造物”、“星际瞬移”、“千变万化”、“物理防御无敌”、“修改现实”，“现实虚拟维度穿越”也是其最强大的能力之一，拥有这个能力，宿主可以随意穿越前往其他现实世界或者虚拟世界，可以轻松打破第四面墙……】
　　柯晨看着签到的收获，顿时瞪大了眼睛，他还是隐约听过不可思议人的。
　　虽然不可思议人不像门徒那样声名显赫，但实力非常夸张。
　　不可思议人做过最夸张的事情，就是穿越到DC宇宙中，然后将超人给带了过来……
　　以至于身为行星吞噬者的吞叔都表示，不可思议人足以威胁全能宇宙的时空架构，确定不可思议人为起步全能宇宙级别的战斗力。
　　当然，正是因为他太夸张了，才会像门徒一样很快就遭到了制裁。
　　对于现在的柯晨而言，正是需要这种能力，不然他每次穿越都要使用到全知全能的能量，未免有些浪费。
　　柯晨打开了自己的面板，看了一眼后当即放心的去玩耍了，对于现在的他的体质，通宵完全不是问题。
　　曾经有NBA球员就连续三天三夜的狂欢霍霍，柯晨的身体可不是人类能比的了。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（钢铁之躯）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人）！】
　　……
　　派对的狂欢并没有持续几天，虽然他们都不是普通人，但是柯晨却也知道要慢慢来，要懂得节制。
　　任何事情都不能一味的去索取，就像是玩游戏一样，适当的玩几局可以愉悦心情，但是连续玩几天，那就只会想吐了……
　　没过几天，柯晨就有些忍不住了。
　　他想要实验一下自己新获得的能力，不然的话也不知道它究竟多强。
　　但他才从另一个世界回来，因此当他将自己的想法说出，顿时遭到了众人不满。
　　还好柯晨保证很快就会回来，然后耗费了一段时间安抚众人，这才平息了大家的不满。
　　但这样各自安抚，时间一下子就到了五月份。
　　柯晨也是感觉时间流逝得太快了……
　　终于彻底解决了隐患，柯晨这才站在楼顶和格温告别。
　　格温拉下面罩和他嗯了一下，随后站在楼顶直接‘信仰之跃’。
　　而柯晨则尝试使用【现实虚拟维度穿越】这个能力。
　　只是一瞬间，他就感觉自己的灵魂在升高，仿佛一下子就立于万界之上，就像是超出五行六界。
　　柯晨站在这个角度，可以看到无数世界，而且还不是漫威宇宙的平行世界，而是打破那道墙之外的世界。
　　这就是不可思议人的能力。
　　他仿佛只要轻轻伸出手，就能够将其他世界的大门推开，然后就可以大摇大摆的进入。
　　其他世界就像是他家的后花园一样，想去就去，想回就回。
　　不过为了保险起见，柯晨还是按照自己熟悉的气息找了起来，因为在外面他不知道世界里面究竟是什么样子。
　　万一去了一个只有女人没有男人的世界，那他不是晚节不保？
　　因此，柯晨很快就找到了DC世界，然后尝试着进行穿越。
　　只是他发现，这次的穿越不像是使用【上帝之鞭】那么容易。
　　虽然他可以很轻易地就找到要穿越的世界，但是穿越过去却要遭受一番折磨，甚至还要漫长的等待，柯晨发现自己使用了能力依旧还在原地，只是眼前有一个洞口缓慢的被打开。
　　看来想要穿越世界，并不是那么容易的事情，之所以他可以轻易在两个世界之间往返，完全是全知全能的力量太过至高无上了。
　　越是对比，柯晨才越是发现全知全能究竟是多么强大的力量。
　　……
　　在亚历山大·皮尔斯被莫名其妙消失之后，这边的九头蛇就开始暴动了，群龙无首的情况下最容易就是出现这种情况。
　　他们疯狂的搞事，并且开始暗杀各类精英，这让尼克·弗瑞不得不准备动手。
　　尼克·弗瑞原本想要将这件事淡化下去的，因为给他时间思考之后，他是越思考就越怂……
　　他发现自己没有胆子一下子就摧毁神盾局，因为那会让他失去一切。
　　但是九头蛇突然开始乱来了，这打了尼克·弗瑞一个措手不及。
　　美国队长遭到攻击，还有不知名的组织在进攻九头蛇的基地，卡特队长的身影更是再次活跃了起来。
　　到了现在，尼克·弗瑞自己也遭到了偷袭。
　　这让尼克·弗瑞彻底下定了决心，一定要铲除九头蛇，哪怕将神盾局给毁掉也在所不惜。
　　只是做出了这个决定之后，他也觉得内心在滴血。
　　因此，在美国队长的强力支持下，他们开始了摧毁九头蛇的计划，美国队长史蒂夫一直都是反对九头蛇的坚定分子，从二战时期就开始了。
　　而毁灭九头蛇的第一步，就是先毁灭它的寄生体，那就是神盾局！
　　九头蛇的出现，让感觉世界一片昏暗的美国队长再次找到了人生的目标一样，他不再去想佩姬·卡特的事情，而是全副身心地都放在怎么毁灭九头蛇之上。
　　这也让他感觉到了一丝藉慰，整个世界都在发生悄然的转变。

第275章 母盒异动
　　一个游离于海外的孤岛上，这里到处都是丛林，风景优美，景色迷人，高大的城墙和堡垒顺着悬崖峭壁往上面建，很是宏伟壮观。
　　这里的景色很美，人也更美。
　　入眼望去，到处都是穿着清凉，甚至是原始的大长腿和大胳膊在丛林里晃荡，进行着各种各样的游戏。
　　对于外面的人而言，特别是男人，这里简直就是人间天堂。
　　实际上，这里也就是传说中的天堂岛。
　　这里居住的都是亚马逊女战士，亚马逊族只会留下女婴，男婴会全部抛弃，至于怎么繁衍的……那就不足为外人道也了。
　　总之，亚马逊女战士的民风淳朴开放，但由于女人要做男人的活计，让她们看起来很是彪悍。
　　希波吕忒女王此时正和安提奥普将军正在巡视着天堂岛，此时却突然有女战士骑着马从远处的草原疾驰而来。
　　“女王，大事不好了！”
　　女战士远远地看到她就大声呼喊，然后一边身子从马匹上起来，落在另一边以最快的速度减速用双脚奔跑减速。
　　“发生什么事了？”
　　希波吕忒女王顿时露出了严肃的表情。
　　因为她认出来了，这个跑来告知她消息的亚马逊女战士，是看守母盒的战士之一。
　　能够看守母盒的亚马逊战士，都是实力强大，而且深得她信任的，不然这东西一旦出事，就是毁灭性的。
　　几千年前，天启星的年轻领袖达克赛德想要入侵地球，结果被人类、亚特兰蒂斯人以及亚马逊女战士，再加上众神等一起所打败了。
　　年轻的达克赛德差点被战神阿瑞斯一下子给劈死，尽管捡回了一条命，但是达克赛德的肩膀被劈出一道很深的伤疤，即使到了现在，也依旧能够在达克赛德的盔甲和肩膀上看见这道伤痕。
　　天启星败走，但是母盒却被留在了地球，母盒三位一体，因此由参与的三方决定一个种族保留一个。
　　人类将母盒随意埋在地里，亚特兰蒂斯人和亚马逊人都带回去严加看管。
　　亚马逊族就有一个母盒被看压着，这么多年来，希波吕忒女王都不敢有丝毫的怠慢，她知道这东西有多可怕。
　　母盒可以获得起源的能量以产生各种效果，这是新神族所崇拜的创世神。
　　新神族，也就是天启星上的那些家伙，他们被认为与旧神族不同，因此达克赛德想要征服多方宇宙。
　　从这个角度来看，母盒可以被视为连接新神族与创世神的计算机。
　　母盒有着种种作用，比如可以用它获得新神族的海量知识，还可以拥有心灵感应的能力，改变一个区域的重力等等。
　　三个母盒合一，就会产生毁灭一切的力量，就连超人克拉克也会被它所毁灭。
　　当然，它最重要的作用就是打开音速通道，可以让天启星的大军更轻易的侵略其他宇宙，就像是阿斯加德的彩虹桥一样，让大军迅速到达地方。
　　因此，母盒这样的东西被留在地球，实际上是一种隐患，因此希波吕忒女王才会很紧张。
　　果不其然，女战士喘息了一下立马说道：“是母盒，母盒有能量波动！”
　　“怎么回事？我们去看看！”
　　希波吕忒女王和安提奥普将军对视了一眼，立马决定亲自去看看。
　　两人一路策马奔腾，很快就赶到了悬崖边上。
　　亚马逊人在这里建造了一个类似于地堡的建筑，把母盒守护在这里，一旦有人入侵，她们有一连串的准备。
　　首先是庞大的石门可以将里面镇压住，让里面的人出不来，然后可以直接爆炸，让入侵里面的敌人和地堡一起沉入大海。
　　当然，这是对付普通对手的，实力强大的对手，这一套连招也没什么用。
　　但这是亚马逊人能够做到的极限了。
　　亚马逊女战士虽然实力比普通人类强，但那也是很久以前了。
　　随着人类进入了新时代，科技改变了一切，以前亚马逊人就是被人类赶到了天堂岛上，用宙斯的魔法将这里隐藏了起来。
　　如果现在还让亚马逊人出去和人类敌对，那将会是一场屠杀。
　　她们实力再强大，也抵挡不住人类的枪火坚炮，肉体凡胎不是氪星人那种钢铁之躯，这也让亚马逊人继续和外界隔绝，反正她们也习惯了这样的生活。
　　正是因为差距越来越大，才会让安提奥普将军相信，只有戴安娜才能抵御危险，不至于让天堂岛毁灭。
　　身为宙斯的女儿，戴安娜的实力超过了所有亚马逊人，她还是亚马逊族的公主。
　　因此安提奥普将军才会从小训练戴安娜，直到她成功出师，成为神奇女侠。
　　希波吕忒女王和安提奥普将军一路进来，顿时看到了地堡里被放置在平台上的母盒。
　　此时的母盒散发着淡蓝色的荧光，不时闪烁一下，不时又会熄灭。
　　她们进来的时候，顿时看到母盒恢复了平静。
　　“看来敌人已经消失了。”
　　安提奥普将军开口说道，她们相信，只有非凡的敌人才能引动母盒的变化。
　　“敌人不会消失，只会静待时机，我们必须要做好准备！”
　　希波吕忒女王缓缓开口说道，她不认为自己镇得住能引动母盒的敌人。
　　就在这时，母盒上闪动的光芒更加耀眼了。
　　而且不仅仅是光芒，母盒上还出现了一些裂缝，并且慢慢的张开。
　　“咔嚓！”
　　这些裂缝就像是想要将母盒给撕开一样，一个音速通道似乎就要形成。
　　“快点去告诉戴安娜，告诉她，敌人来了！”
　　希波吕忒女王立马让人去传呼戴安娜，这个时候，只有戴安娜才能让她们安心一些。
　　戴安娜是半神，拥有着无穷的伟力，可以抵挡强力的敌人。
　　女战士闻言立马跑了出去，策马狂奔。
　　“准备！”
　　希波吕忒女王则是大喊，地堡里面所有的亚马逊女战士都做好了迎战的准备，前面的人举起护盾，后方的人则是搭起弓箭。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　希波吕忒女王凝神看着前方，只见前方突然出现一个‘黑洞’，然后一道伟岸的身影就出现在地堡里，对方低着头，身后的黑色披风无风自动！

第276章 女婿上门
　　戴安娜正在给雕塑维护，一身白色连身裙的她突然看到新闻里的‘圣火’。
　　她顿时知道，这是亚马逊族给她的信号。
　　当然，这也是亚马逊族告诉世界上的所有人的讯号。
　　可惜的是，时间过了这么久，早就没人知道这是什么意思了，特别是人类。
　　人类的文明传承更为艰难，历经多少次的改朝换代，寿命也没有亚马逊女王这么悠久，早就忘得一干二净。
　　“有敌人来了！”
　　神奇女侠戴安娜闭上了眼睛，似乎听到了风传来的声音。
　　她睁开眼的时候，双眼变得一片坚毅，立马丢下了手中的工作，然后踩着高跟鞋就离去，只是一个转身，她身上的衣服就变成了神器套装。
　　“不论是什么敌人，我都会将你暴打一顿！”
　　戴安娜心中想到，手中抓着真言套索一甩。
　　“咻！”
　　真言套索直接抓住了云朵，然后将她的身体带到了空中，再配合上戴安娜自身的飞行能力，这让她的速度一瞬间就达到了极致。
　　她就像是化作了一道光，瞬间消失在了天空，朝着天堂岛的方向飞了过去。
　　……
　　天堂岛的地堡里，虽然这里挤满了人，但是在这一瞬间，竟然没有任何人发出声音，即使是呼吸都不敢。
　　在那道身影出现的一瞬间，因为母盒产生了音爆的效果，导致所有亚马逊女战士都被冲击得倒飞了出去。
　　还好身后有地堡阻拦，导致她们全部落了下来，但她们顽强地再次握紧了手中的武器。
　　“你是谁？”
　　希波吕忒女王看着这道黑色战衣的身影，忍不住开口问道。
　　这人低着头，但是看起来似乎是人型生物，没有任何怪异之处，只是他周身全是环绕着的石子和灰尘，让人无法第一时间看清他的长相。
　　这时，对方抬起了头，双眼里满是血红之光，柯晨用超级视力看到了她们所有人以及周围的环境。
　　因为第一次使用不可思议人的穿越能力，导致他有些不适应，但是这种不适应的感觉在脚踏实地之后就瞬间消失了，他有着很强的适应各种情况的能力。
　　当然，现在不是考虑这么多的时候，柯晨看着眼前这一幕，只觉得有一点熟悉……
　　“天堂岛？亚马逊族？”
　　他立马意识到了这是什么地方。
　　然而，当他说出这句话的时候，让希波吕忒女王确认他就是故意找来的，很有可能这就是敌人。
　　“你到底是谁！？”
　　希波吕忒女王加大了分贝，朝着中心的柯晨呵斥道。
　　所有的亚马逊女战士都握紧了弓箭，弓箭的弦在空气中似乎都发出颤音。
　　“我不是敌人，我是……”
　　柯晨一时间不知道该怎么说，主要是戴安娜不在这里，他不好意思直接说我是你的女婿。
　　毕竟在女方不在的情况下见家长，怎么都有些尴尬。
　　特别还是这种情况，他竟然被当做敌人了！
　　“嗡！”
　　就在柯晨想着要怎么解释的时候，突然一支箭直接朝着他飞射了过来。
　　不知道哪个亚马逊女战士因为承受不住压力，手中的弦没有握紧，徒然一松开，箭矢就以闪电般地速度朝着柯晨飞来。
　　柯晨不闪不避，箭矢命中在他身上发出了‘咚’的一声，清脆无比。
　　但即便他没有任何反应，这一箭还是带来了连锁的反应。
　　因为有了带头作用，所有的亚马逊女战士全部松开了手中的弦，无数箭矢似乎要将柯晨变成刺猬！
　　希波吕忒女王见状也是知道一句话，开弓没有回头箭，不管柯晨是什么人，战争都已经开始了！
　　她们都已经先动手了，自然不能停下来，那是傻乎乎的行为。
　　她立马一把抱起台子上的母盒，然后让安提奥普将军殿后，自己则是带着人冲了出去。
　　当她往外面冲出去一道石门，里面的亚马逊女战士就会将石门下面的顶梁给敲碎，石门狠狠地砸在地上，显然是要跟里面的柯晨同归于尽。
　　“叮叮当当！”
　　柯晨将所有的箭矢给弹开，看到这一幕也不由有一些无名怒火。
　　“既然你们要出手，就要承受代价。”
　　他喃喃自语道，大不了到时候给戴安娜多一分力气安抚她。
　　当然，柯晨也只是给亚马逊女战士一个教训，而不会下重手，不然戴安娜是会生气的。
　　就像是荒原狼，之所以被戴安娜一剑斩首，就是因为他砍了亚马逊女战士，让戴安娜这个亚马逊族的公主非常生气。
　　以牙还牙，以血还血，这就是戴安娜的风格。
　　安提奥普将军直接朝着他冲了过来，手中的利刃想要砍到柯晨，柯晨却是上演了空手接白刃。
　　只见柯晨举起手，‘铿’地一声就夺过了安提奥普将军的武器。
　　安提奥普将军顿时大惊，这是什么怪物？
　　看起来明明就是个普通人，但是他的防御力却出奇的高，无论是弓箭还是利刃，竟然都无法对他造成伤害。
　　“你就是安提奥普将军吧？”
　　柯晨看着安提奥普将军说道：“戴安娜跟我说过你。”
　　“戴安娜？”
　　安提奥普将军有些懵，然后下一秒就更加懵了，她直接被柯晨狠狠地砸在了地上，一时间头晕目眩，柯晨下起手来一点也没手软，直接将戴安娜的姑妈给砸晕了过去。
　　也就是安提奥普将军一身肌肉，身强力壮，不然可能会遭到重创。
　　而这时，见到安提奥普将军被放倒，地堡里的所有亚马逊女战士全部视死如归地朝着柯晨扑了过来，一瞬间就将他叠汉堡一样压在最底下。
　　柯晨只能用力挤了出来，并且将她们全部打飞。
　　但就在这时……
　　“轰！”
　　这个地堡直接发生了崩塌！
　　原来，希波吕忒女王从地堡冲出去后，直接启动了地堡的自毁程序，几层石门的保护也不能让她安心，因为她要将敌人给毁灭。
　　这也可见她的决心，毕竟连安提奥普将军都在里面，这可是她的亲妹妹，但是为了保护母盒抵御敌人，希波吕忒女王只能‘牺牲’她。
　　甚至必要时刻，她也会牺牲自己，亚马逊族就是这么好战，为了战争而亡。

第277章 有你这样的吗？
　　“轰隆隆！”
　　地堡伴随着剧烈的震动直接跌入了海里。
　　然而希波吕忒女王并没有停留，而是抱着母盒骑上了战马就往天堂岛里面奔腾。
　　就在她离开之后，柯晨直接飞了上来，他的速度很快，看似只是一眨眼的时间，就将所有的亚马逊女战士从地堡里救了出来。
　　如果让她们丧命在这里，柯晨很怀疑戴安娜会一剑刺死自己。
　　安提奥普将军缓缓回过神来，看着柯晨有些疑虑，她终于是察觉到了不对劲。
　　这好像……不是天堂岛的敌人？
　　他知道戴安娜，而且还救了所有的亚马逊女战士，没有让她们命丧大海。
　　但是此时已经为时已晚，希波吕忒女王已经带着母盒跑远了，而且她一旦回去，就会启动亚马逊族的最高防御，所有亚马逊女战士都会视柯晨为敌人。
　　风韵犹存的安提奥普将军对着柯晨说道：“阻止她！”
　　虽然她不知道柯晨是谁，但是她通过柯晨的所作所为确认他不是敌人，只要不是敌人那就足够了。
　　她们这次完全就是应激了，还没有问清楚就被吓到了……
　　谁叫柯晨身上的威势太重了，让带头出手的亚马逊女战士感到紧张，以至于没有握紧手中的箭弦。
　　柯晨点了点头，将安提奥普将军放在地上，随后‘咻’的一下从地上飞了起来。
　　任凭希波吕忒女王骑马的速度再快，却也快不过柯晨的飞行速度，只是一瞬间，柯晨就来到了希波吕忒女王的头上。
　　希波吕忒女王只以为柯晨是为了母盒而来，将母盒保护得很死，而且所有赶来的亚马逊女战士都朝着柯晨出手。
　　“铿铿！”
　　所有的箭矢都被柯晨给弹飞，但是被动挨打却也不是他的习惯。
　　他双手一甩，一根金黄色的套索顿时出现在了他的手中，直接将希波吕忒女王给缠住。
　　“真言套索？”
　　希波吕忒女王‘啊’的一声从战马上摔了下来，随后被柯晨直接牵到了空中提了起来。
　　“畜生，你把戴安娜怎么了？”
　　希波吕忒女王紧紧抱着母盒，对着柯晨大喊道。
　　这是她心底的想法，在真言套索的控制下直接喊了出来。
　　因为真言套索只有戴安娜有，而且这是戴安娜最看重的神器，其他的神器在戴安娜心中的分量都要弱于真言套索。
　　因为戴安娜感觉只有手里时刻握着真言套索，才能够看到真实的世界，虽然这会让她感觉到真言套索带来的刺痛，而且真实的世界一点也不好受……
　　“我和戴安娜的关系不是你想的那样。”
　　柯晨看着眼前被绑起来的希波吕忒女王，一想到自己是她的女婿，就感觉有些头疼。
　　万一被戴安娜知道了，这就真的说不清了。
　　“那是哪样？”
　　希波吕忒女王怒瞪着柯晨道。
　　但是还不等柯晨说完，已经赶来的亚马逊女战士的大军，就朝着柯晨出手了。
　　亚马逊女战士的人数还不少，柯晨这样看去，就似乎万马奔腾一样，全部都骑着马朝着他冲了过来。
　　而且还用绳索精准的套住了柯晨，只是这些绳索不是神器，就算缠绕住了柯晨，对他也没有什么影响。
　　反而柯晨一用力就可以挣脱下来，反手还让所有牵着绳子的亚马逊女战士栽倒在地上。
　　“够了！”
　　柯晨怒喝道，跟这些亚马逊女战士要打到什么时候？
　　随后，他就抓着希波吕忒女王飞到地上。
　　“都给我停手！”
　　他将希波吕忒女王提了起来，威胁所有的亚马逊人要她们停手。
　　亚马逊女战士们投鼠忌器，果然不敢再出手了，她们害怕柯晨对女王下毒手。
　　但是这样子也让希波吕忒女王感觉到很羞辱。
　　她立马大声喊道：“我可以死，但是你们要帮我报仇，而不是看着我受侮辱！”
　　她这话就像是柯晨将她怎么了一样。
　　“我们不是敌人！”
　　柯晨朝着希波吕忒女王大喊道。
　　只是他现在有些尴尬，只想立马飞离天堂岛，毕竟这是女婿打上门来了。
　　但如果现在走了，以后他还怎么跟戴安娜来？
　　柯晨顿时放开了希波吕忒女王，这让希波吕忒女王有些诧异。
　　但就在这时，一道‘闪电’从天而降，直接劈在了柯晨身上。
　　“嘭！”
　　“滋！”
　　柯晨瞬间吸收了电流，有些生气这群亚马逊人到底要折腾到什么时候，就看到一双大长腿从天而降，直接朝着她飞踢了过来。
　　见状柯晨当即抵挡，反手抓住了戴安娜的大长腿，并且将她甩飞了出去。
　　只是看到这双腿，柯晨就认出了她的主人，但即便如此，他也没有任由戴安娜踢。
　　毕竟这么多亚马逊人看着，柯晨还是要点脸的。
　　戴安娜则是稳定了下来，这才看清了天堂岛的敌人的模样，她没想到，敌人竟然是她的男人……
　　她在空中只是看到有人束缚了她的母亲希波吕忒女王，于是她就愤然出手了。
　　至于闪电，这也是她的能力之一，她有稍微控制闪电的能力，当然无法像神力觉醒之后的雷神托尔那样，这或许是因为她是宙斯的女儿，才觉醒了控制闪电的能力。
　　“戴安娜！”
　　恢复自由的希波吕忒女王立马抱着母盒跑到一边，她还是害怕柯晨是为了母盒而来。
　　毕竟这太异常了，母盒几千年没有动静了，但是柯晨的到来却引起了它的震动，说没有一点关系，她是不相信的。
　　“这是怎么回事？”
　　戴安娜看着柯晨和自己的母亲问道，她怒气冲冲地回来对付敌人，结果发现敌人是她最亲密的人，怎么都有一点尴尬啊。
　　而且之前还说带柯晨来天堂岛见家长，这下好了，柯晨直接自己来见家长了，而且还跟所有天堂岛的女战士打了起来……
　　有你这样见家长的吗？
　　换做普通家庭，双方就这样没有未来了。
　　“你认识他吗？”
　　希波吕忒女王问着自己的女儿。
　　戴安娜尴尬地看着柯晨，犹豫了一下说道：“认识。”
　　她终究没有提起裤子不认账，虽然她觉得现在有一些尴尬，但不能把柯晨给卖了。

第278章 果然是天堂
　　“他是为了母盒而来，直接引动了母盒，导致我们大打出手，他是什么人？”
　　希波吕忒女王看到女儿有些尴尬，于是继续问道。
　　“我的好朋友。”
　　神奇女侠戴安娜听到她的话顿时瞪了柯晨一眼，然后立马说道，不敢说实话了。
　　毕竟看起来她的母亲很生气，万一一怒之下不同意她跟柯晨一起玩，那就尴尬了。
　　“我不是为了母盒而来。”
　　柯晨只能立马解释道，他也在想为什么会引动母盒，最后只能想到实力身上。
　　强大的实力，是能够镇压母盒的躁动的。
　　就比如超人克拉克活着的时候，母盒没有任何异动，但是当超人和毁灭日同归于尽后，他的死亡传遍了整个宇宙，就连母盒都‘复苏’了一般。
　　他的实力太强，因此引起了母盒的变化，把他的维度穿越引到了天堂岛。
　　听到柯晨的理由，希波吕忒女王顿时不说话了，她总感觉有些不敢置信。
　　柯晨有这么强？
　　“有可能。”
　　戴安娜则是看着自己的母亲点头道。
　　希波吕忒女王则是脸色一变：“那……族人们就白牺牲了。”
　　她将地堡的事情说了出来，这让戴安娜顿时脸色凝重地看着柯晨，似乎是在责怪他为什么不第一时间说出来。
　　“我跟女王说了我不是敌人。”
　　柯晨耸了耸肩，希波吕忒女王则是有些郁闷，她们并没有解释清楚，因为被突如其来的情况打断了交谈。
　　“哼！”
　　戴安娜冷哼了一下，朝着柯晨甩了一道闪电过来，柯晨面对自己的女人自然一动不动，反正她伤不到自己。
　　看得出来戴安娜很生气，毕竟她是亚马逊族的公主，将所有的亚马逊族人都看做是自己的子民，自己的子民受到伤害，怎么会不生气呢？
　　就像是柯晨，如果看到氪星人遭到这种事情，也会感到愤怒不已。
　　好在这时，安提奥普将军骑马奔腾了过来，大声喊道：“误会，这一切都是误会！”
　　她赶过来看到现场，也是终于松了口气，对着希波吕忒女王道：“他救了我们，我们似乎不是敌人。”
　　“是的，他是戴安娜的朋友。”
　　希波吕忒女王看到安提奥普将军没事，也终于是松了口气，这下子误会才算是彻底解除了。
　　所有亚马逊女战士都四散而开，不过在离开前都盯着柯晨，这让柯晨感觉自己就像是一个香饽饽。
　　戴安娜见到自己的亲人没事，这才没有再为难柯晨，只是走过来暗中踢了他一下：“怎么不早点说？”
　　“早点说就看不到你可爱的样子了。”
　　柯晨微笑着说道，他并没有受到什么损失，反而觉得有点意思。
　　亚马逊女战士挺彪悍的……
　　而且为了守护母盒，不惜放弃自己的生命。
　　希波吕忒女王看了一眼母盒，它本来有一点裂缝，此时又自己合上了，又变成了之前完好的样子。
　　她立马亲自去存放好，让戴安娜带着柯晨先看一下天堂岛的风景。
　　天堂岛的风景很优美，怪不得被取名叫这个名字，戴安娜每次放假都要回来度假。
　　“怎么样？”
　　戴安娜问着柯晨。
　　“很好的地方。”
　　柯晨点头道。
　　但是戴安娜还是有些尴尬，特别是想到柯晨和亚马逊族的冲突，如果不是她及时赶来，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还不知道要持续到什么时候。
　　“我让你跟我回来见我母亲，没让你自己来。”
　　戴安娜因此吐槽了一下。
　　“我也没想到会是这样。”
　　柯晨立马说道：“而且我也没来得及解释，你们的女战士就直接动手了，导致我根本没法说自己是谁。”
　　“你得罪了我母亲，得要你亲自哄她。”
　　戴安娜头疼着说道。
　　她的母亲可不是好惹的，希波吕忒女王此时想必也是无比生气。
　　虽然这一切只是误会，好消息是柯晨不是敌人，对母盒也不感兴趣，不然她们还真不知道该怎么办才好。
　　此时众神都已经消失了，宙斯这些更是被战神阿瑞斯给干掉了，亚马逊人都不知道该找谁帮忙。
　　“我会向女王赔罪的。”
　　柯晨咳了两下说道。
　　“我们回城堡吧。”
　　戴安娜抓着柯晨回头就走，她扫视了一下周围的亚马逊族人，发现她们都盯着柯晨，这可不是一个好现象。
　　这是老娘的人！
　　“我还没看够风景呢。”
　　柯晨又看了一下，亚马逊人果然大胆开放，就这样给他发福利。
　　戴安娜果断将他给拖走了，并且说道：“以后只能由我带你来天堂岛。”
　　“为什么？”
　　柯晨随口问道：“你的家就是我的家啊。”
　　“没有为什么，反正没有我在你就是不能来！”
　　戴安娜哼哼道，只有她知道这些族人会多么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，如果她不看着点柯晨，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕即使柯晨的实力强大，也会变成干尸……
　　亚马逊人的实力会在多个方面体现，哪怕她是公主，也没法管教得好。
　　时间很快就到了晚上，希波吕忒女王为了迎接柯晨这个客人，特意在大厅里举办了宴会。
　　到了晚上，亚马逊人会将天堂岛上的所有篝火点燃，整个城堡看起来颇具威严，又有时代的气息，让柯晨感到很舒服。
　　城堡的大厅里，希波吕忒女王坐在女王的王座上，戴安娜和柯晨则坐在一边，安提奥普将军坐在另外一边。
　　随着希波吕忒女王拍了拍手，顿时从外面进来了不少亚马逊女战士，她们穿着舞蹈装，比战斗装更加清凉一些，可以清楚地看到她们身上柔美又有力量的线条，肌肉很明显，甚至还有腹肌。
　　当然，这也让她们的皮肤呈现出健康的铜色，看起来就像是神话中的美神。
　　亚马逊女战士将食物和美酒放在了众人身前，然后直接在大厅里载歌载舞了起来，柯晨一边享用着美食，一边欣赏着舞蹈。
　　“果然是天堂岛。”
　　他感慨了一下，却也没有太多的想法，毕竟戴安娜和希波吕忒女王她们都看着自己。
　　柯晨甚至都感觉这是希波吕忒女王的考验，一般小青年根本抵挡不住这火辣的大长腿，看来大长腿不是戴安娜的专利。
　　但想要拿这个考验老干部？哪个老干部经不起这样的考验！

第279章 谁的速度更快？
　　戴安娜的房间该有的东西都有，而柯晨也是第一次住在城堡里面，墙壁上燃烧着的都是油灯火把，别有一番韵味。
　　只不过对于他而言，就是缺少了娱乐的东西，因此亚马逊人才会喜欢聚会、舞蹈。
　　除此之外，她们也没有太多的娱乐方式了，毕竟这里太封闭了。
　　但是亚马逊人早就已经习惯了这样的生活，白天狩猎、训练自己的武艺，晚上载歌载舞，一天就这样过去了。
　　戴安娜帮柯晨铺好，然后说道：“我要去我母亲那边。”
　　“去吧。”
　　柯晨开口说道，戴安娜显然是有话要跟希波吕忒女王说。
　　“除了我，不管什么人敲门都不能打开！”
　　离开之前戴安娜还嘱咐道，她很怕柯晨把哪个女妖精给放进来了。
　　“难道我会被吃掉吗？”
　　柯晨嘀咕道，不知道为何反而有点小兴奋。
　　但他也谨记戴安娜的话，绝对不开门！
　　之前的宴会上，希波吕忒女王显得有些沉闷放不开，毕竟她被柯晨给打败了，整个亚马逊族也败在了他手中，这让希波吕忒女王觉得老脸无光。
　　当然，她们也认识到了柯晨的实力有多么地强大。
　　戴安娜来到希波吕忒女王的房间，希波吕忒女王顿时拉着自己的女儿彻夜长谈了起来。
　　“戴安娜。”
　　“母亲。”
　　“柯晨的实力究竟怎么回事？”
　　“他很强，比我还要强得多！”
　　戴安娜跟希波吕忒女王说道，这也让希波吕忒女王神情变换，但很快就放下心来。
　　“希望他不会欺负你。”
　　“不会的，只有我欺负他。”
　　戴安娜脸上带着甜蜜的笑容，希波吕忒女王顿时知道自己的女儿已经无药可救了。
　　当年她就是这样被宙斯那个混球骗得死去活来，结果却依旧无法和宙斯一起。
　　而据现在的希波吕忒女王看来，柯晨比当时的宙斯还要强一些，当然，两人并没有打过，因此她只能这样感觉。
　　毕竟宙斯也没有对亚马逊女战士出手过。
　　随后，希波吕忒女王押着戴安娜不让她回自己房间。
　　几天时间后，戴安娜因为感受到了亚马逊女战士的虎视眈眈，因此带着柯晨告别了。
　　他们终究还是要回到人类世界，自己的家里再美，对于戴安娜而言也只是避风港了，休假的时候她会回来放松心情，但是要她像其他亚马逊女战士一样一直待在这里，戴安娜已经接受不了了。
　　她更习惯人类社会的生活，有自己的生活方式，而不是被困在天堂岛。
　　柯晨跟戴安娜一起从天堂岛飞走，希波吕忒女王和安提奥普将军只能看着两人的身影消失在了眼前。
　　“我觉得这是好事，至少戴安娜会得到他的保护。”
　　安提奥普将军开口说道，她一直都很关心戴安娜，也是她教的戴安娜武艺，直到戴安娜彻底超越她。
　　她已经感受到了柯晨的贴心，在她们落海的时候，所有亚马逊女战士都被柯晨救了出来，而没有无畏的牺牲。
　　“希望如此。”
　　希波吕忒女王开口说道。
　　已经飞走的戴安娜此时则调皮地看着柯晨道：“要不要比一比谁的速度更快？”
　　“你是说奔跑的速度还是飞行？”
　　柯晨也不欺负她，开口问道。
　　“当然是奔跑。”
　　戴安娜看了一眼下方的海面说道。
　　虽然下方是大海，但是她的飞行速度肯定没有柯晨快的。
　　哪怕她实力开发到了极致，飞行速度也不可能超过柯晨，戴安娜心知肚明。
　　于是她只能选择奔跑的速度了，因为她有神奇飞靴！
　　只见戴安娜顿时落在了海面上，脚上的神奇飞靴让她如同蜻蜓点水一般地在海面上奔跑了起来，在身后掀起了阵阵浪花。
　　柯晨见状也是直接落了下来，他更加简单粗暴一些，只见他呼出了一口气，前方的海面顿时被冰冻了起来，他直接在冰层上飞奔了起来。
　　“开始！”
　　戴安娜等到他跟自己并肩，然后一声喝下加快了速度，她整个身影瞬间化为了一道虚幻的影子，在海面上留下了残影。
　　戴安娜的最快速度可以达到一半光速，大长腿就像是幻影一样抽动了起来，在她身后无数想要跟上的鱼儿都丢失了目标。
　　但即便如此，戴安娜感觉自己的双腿要抽风了一样，依旧看到柯晨从自己身边跑了出去，很快就甩掉了她，这让戴安娜有些挫败感。
　　没过多久，他们就回到了陆地上，只见柯晨已经在等待她了。
　　“你太快了。”
　　戴安娜愤愤道，似乎是在开车。
　　柯晨则是说道：“这你应该最清楚了。”
　　他直接揽住了戴安娜，带着她直接回巴黎去放飞自我了。
　　就在他们离开后，有一群鱼儿游荡了过来，并且又很快的飞了回去，亚特兰蒂斯里守护着母盒的媚拉顿时知道了这件事情。
　　“应该是亚马逊人。”
　　“但是还有一个是谁？”
　　……
　　巴黎之乐，不思哥谭也。
　　柯晨和戴安娜在巴黎游玩了几天，直到戴安娜不得不回去工作了，这才前往了哥谭。
　　他本来准备打个招呼就回去的，毕竟他答应了佩姬等人只是随便过来看看，很快就会回去。
　　然而他来见小丑女的时候，却听到了一声爆响。
　　“轰！”
　　柯晨的心中突然‘刺痛’了一下，他知道这是一种感应，和他有关的人有危险，就会有这种感应。
　　因此他直接放开了小丑女哈莉，并且站了起来。
　　“怎么了？”
　　小丑女哈莉·奎茵也是起身疑惑道。
　　不就是一声爆炸吗？她在哥谭早就已经习惯了，哪天很平静没有半点枪声或者爆炸，她才会感到不习惯……
　　“我出去一下。”
　　柯晨也不确定到底是谁出事了。
　　主要是跟他有关系的人很多，哪怕只是在哥谭，都有包括小丑女之内的三人，还有猫女塞琳娜和毒藤女帕米拉跟他有关，并且获得了他的‘特别关心’，在危险的时候提示他。
　　因此，柯晨瞬间就消失在了原地，直接使用了【瞬间移动】能力，直接出现在了一片海面上。
　　当他出现后，只看到一座海岛上燃烧起了熊熊烈焰，瞬间化为了焦土。

第280章 蝙蝠侠去大都会了
　　柯晨见状顿时知道是毒藤女帕米拉出事了，他皱了下眉头，随后直接冲入了火海里面，没过多久，昏迷的毒藤女就被他抱着飞了出来。
　　此时的毒藤女显得有些柔弱，虽然没有受伤，但是气息很不稳定，柯晨也因此有些生气了。
　　龙有逆鳞，触之必怒。
　　他原本准备立马就回去的，但是现在看来要教训一下某些人，哪怕哥谭是蝙蝠侠的地盘。
　　不然的话，谁都敢对他的人动手了！
　　“咻！”
　　又是一个瞬移，柯晨就抱着毒藤女帕米拉回到了小丑女哈莉的住处。
　　“帕米！”
　　小丑女神情本来还有些郁郁，毕竟到了关键时刻，柯晨却直接跑路了，谁都会不爽，但是看到帕米拉现在的样子，她瞬间也是充满了愤怒。
　　“怎么回事？”
　　小丑女顿时问着柯晨。
　　“不知道，但是她的小岛已经没了。”
　　柯晨沉声道，这个敌人无比的歹毒，竟然连帕米拉的小岛都给毁掉了，显然是想要取帕米拉的小命。
　　“连家都毁了。”
　　小丑女很是生气，然后从柯晨怀里接过了帕米拉，把她放到床上，让她平躺好可以接受新鲜的空气。
　　“人工呼吸！”
　　她看着柯晨，在想让自己出手还是让柯晨来。
　　柯晨当仁不让，哪怕小丑女是毒藤女的好闺蜜，他也是直接抢了。
　　此时毒藤女的体内都是有毒气体，如果是小丑女来的话，估计两个人都会呛死。
　　“咳咳！”
　　很快，帕米拉就在柯晨的治疗下醒来。
　　此时略显柔弱的毒藤女帕米拉睁开了眼睛，看到了柯晨近在咫尺的面容，顿时露出了柔和的神色。
　　但是很快，关于之前的记忆就涌入了她的脑海，这让帕米拉的面容顿时扭曲了起来。
　　“我的家！我的宝贝们！”
　　毒藤女帕米拉发出了怒吼，她的宝贝们感应到了危险的到来，瞬间将她保护在最中间，这才导致她能够扛过这种大规模的爆炸存活。
　　不然的话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕只有超人才能够在爆炸中存活下来了。
　　毕竟氪星人是能够扛住小男孩的。
　　“别太激动。”
　　柯晨立马拍了拍毒藤女起伏的心口，让她的情绪稍微平定了一些。
　　“帕米，你知道是谁做的吗？”
　　他温和地问着毒藤女帕米拉，这肯定是有预谋的，不然怎么会精准地炸到毒藤女的地方？
　　“不知道，但是我会调查的。”
　　毒藤女帕米拉闭上眼睛，过了一会才开口说道。
　　“那你的仇家是谁？”
　　“很多……”
　　毒藤女帕米拉无语道，作为哥谭的一份子，每个人的仇家都不少。
　　因此她一时间也不知道到底是谁下的黑手，需要好好调查一番。
　　“我可以帮你。”
　　柯晨挑了挑眉说道，虽然帕米拉已经没有了危险，但是他依旧有些生气。
　　但哪知道毒藤女帕米拉开口说道：“不需要。”
　　“相信我，亲爱的，我想自己解决这件事。”
　　她坚定地看着柯晨说道，因为她害怕柯晨看到她做事的手法后会产生什么想法，此时的帕米拉已经被仇恨占据了内心，只想让敌人付出沉重的代价。
　　因此她害怕破坏自己在柯晨心目中清纯的形象。
　　实际上，她在柯晨心里早就不是当初清纯的帕米拉了，而且柯晨也不是圣母，完全不会在乎她用什么手段。
　　但是看到帕米拉如此的坚定，柯晨考虑到她的情绪，顿时点头答应了。
　　“如果你遇到什么危险，就在心底想我的名字。”
　　柯晨开口说道，只是不知道这样在另一个世界能不能奏效。
　　可以肯定的是，只要他还在DC世界，这样的做法就是能够有效果的。
　　“我知道了。”
　　毒藤女帕米拉点头说道，双眼里满是仇恨的焰火，此时的她就像是复仇女神一般。
　　柯晨和小丑女对视了一眼，都能够理解她此时的想法，好不容易才弄到了购买小岛的钱，结果才退休了一段时间，自己就在家里被轰炸了，谁都无法忍受这一切。
　　而且，毒藤女只想自己亲手解决这一切，哪怕是借助了别人之手，她都会觉得不爽快。
　　此时的她有些趋近于黑化了一样，但柯晨并不在意，毒藤女本就不是正常人……
　　他也不会要求身边人都成为卡特队长那样的光正伟岸的人物，哪怕是卡特队长，对付敌人起来也是丝毫不手软的。
　　因此，毒藤女休养了一下之后，直接就从小丑女哈莉的住处离开了，她有自己的手段可以打听消息，以至于都不需要小丑女的帮忙。
　　哈莉想要帮她，都被毒藤女帕米拉自己拒绝了。
　　她只想自己解决这一切。
　　于是，帕米拉很快就顺藤摸瓜的找到了一个叫‘普罗米修斯’计划的机构，就是他们发送的导弹，但是幕后黑手还有其他人。
　　……
　　柯晨虽然放养了毒藤女帕米拉，但是在发现她可以很轻松的对付这些敌人之后，就放心了下来。
　　毒藤女的实力并不弱，甚至因为她心狠手辣，比普通的反派要难对付多了，只是在柯晨看来她是弱女子罢了……
　　但是看到毒藤女帕米拉眼睛都没眨一下，就将普罗米修斯计划的机构给屠戮殆尽，然后用毒素逼迫里面的人说出了幕后黑手，他就知道自己小看了毒藤女。
　　以她的心性是不可能出现的，除非她关键时刻优柔寡断，但这显然是不可能的。
　　而唯一能阻止她的蝙蝠侠，此时也已经不在哥谭了。
　　小丑女将这个消息告诉柯晨的时候都感到无语，因为哥谭的粉丝们对于蝙蝠侠的许久没出现了而感到暴动。
　　他们用尽方法想要将蝙蝠侠给逼出来，但是蝙蝠侠就仿佛从这个世界上消失了一样。
　　随后还是突然出现了一个新闻，报导布鲁斯·韦恩出现在了大都会，这才让哥谭的狂热粉丝冷静了下来。
　　原来是跑到其他地方去了。
　　但是他们都离不开哥谭，只能够等待蝙蝠侠归来。
　　没有了蝙蝠侠一起玩游戏的日子，显然这让他们感到非常无聊，特别是谜语人、小丑这些，蝙蝠侠就是他们的精神粮食……

第281章 暴风雨来临前
　　最近的大都会一点都不平静，自从佐德将军和氪星人降临之后，大都会就变得不一样了。
　　最大的变化，就是多了一个叫超人的家伙在天空中飞来飞去，让大都会的人们把他当做了守护神，出现了一点危险就会等着他来救援。
　　只不过，最近的超人也陷入了麻烦之中。
　　在大都会之战中，很多建筑和居民遭到了波及，不少人丢掉了生命，还有人损失惨重，布鲁斯·韦恩的韦恩大厦也是如此，直接被撞出了一个人型的大洞，并且差点毁掉了整栋大厦。
　　这让布鲁斯·韦恩很愤怒，亲自来到了大都会不说，还向法院递出传票。
　　再加上其他人的传票，超人克拉克遭到了法院的审讯，在行侠仗义的闲暇之余，还要来法院参加庭审。
　　这种事情或许只会发生在他的身上……
　　换做其他的超级英雄，大概率是理都不会理，依旧我行我素，反正他没有暴露自己的真实身份，人类也不可能抓到他，谁能抓到人间之神？
　　但只有正义的克拉克选择了回应，并且来参加自己的审讯，听着眼前的人类对自己咄咄逼人，而且没有感到愤怒……
　　这就是他遭遇的麻烦，法院要求他赔偿，但他一个小小记者，哪里拿得出钱赔偿？
　　因此他只能选择默不作声。
　　沉默，就是他的应对方式，但是讨厌他的人不会停止这一切。
　　柯晨感觉到大都会就像是暴风雨来临的前夜，随时会发生什么惊骇的事情。
　　但此时他在哥谭，对大都会没有兴趣，只是去了一趟洛杉矶。
　　“我在你的身上感受不到祂的气息了，你被抛弃了吗？”
　　路西法看着出现的柯晨问道。
　　“祂从未降临过，何来抛弃？”
　　柯晨随口回答道。
　　他这次来的DC世界，根本没有使用至高上帝的全知全能的力量，自然不会留下祂的气息。
　　他现在已经可以随意进出了，真正的后花园一般。
　　“有意思，喝酒。”
　　路西法察觉到了柯晨越来越强大，因此不再多问。
　　对于路西法而言，这一切都不重要，他连自己的本体究竟是哪个都已经弄不明白了……
　　这或许就是长生种的烦恼。
　　等到晚上，路西法被安排的麻烦就找了上来，柯晨看到两人不愿意卷入进去，于是就选择了找个地方回家。
　　当一串力量在他身上涌动，柯晨当即在无数世界中找到了自己的家，然后选择了维度穿越。
　　他可以轻松前往其他的世界，但是对于现在的他而言没有太多的必要。
　　他现在只想回到温暖的家，这次出来也只是实验一下所获得的能力罢了。
　　……
　　身影一闪，柯晨就出现在了长岛的家中，没有其他的因素干扰，不可思议人的现实虚拟维度穿越还是很精准的，可以直接去到自己想去的地方。
　　他仔细思索了一下，之所以会闹出天堂岛的事情来，就是因为他的目的性不准确，才被母盒所影响了。
　　其实母盒是完全影响不到他的穿越的。
　　这下子他不用担心下次穿越还受到其他的干扰了，要注意的就是不会前往位格太高的维度，不然会很难办。
　　只是这么大的别墅，只有柯晨一个人在家里，因此显得有些无聊。
　　还好第二天开始，他就开始了时间管理。
　　实际上，对于每个人的一生而言，大部分时候都是趋于平淡的，精彩的往往只是那么一瞬间，稍瞬即逝的短暂。
　　正是因为短暂，它才会变得精彩。
　　柯晨对于平淡的生活并没有什么不满，反而非常享受这种日子，每天只要和熟悉的人相处就够了。
　　时间很快就来到了十二月，这一天柯晨照例接梅下班，然后回家。
　　梅有些忧愁地说道：“我感觉我的工作很难进行下去了。”
　　“为什么？”
　　柯晨当即问道。
　　“因为我没有任何变化，和我相处久了的人都发现了，我害怕这会引起不必要的麻烦。”
　　梅感觉有些忧虑，这确实是很大的麻烦，她因此害怕被人抓住切片……
　　毕竟白人的衰老是很快的，即使有科技的维持，也会很明显的发现状态下滑，更何况是年纪大了之后。
　　梅哪怕尽力保证自己的年龄神秘感，但依旧让熟悉的人感到惊奇，她不仅没有变老，反而越来越年轻了，这会造成一定的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　她有一段时间甚至都想过谎称自己是变种人算了……
　　但哪怕说自己是变种人，也依旧会对她的生活带来一点影响。
　　如果让她就这么放弃自己的事业，她又会非常不舍，因为她一直在致力于救助那些穷苦的人，哪怕自己的生活没有什么改变。
　　她是一个天使。
　　“你可以坐镇幕后，不需要来到人前。”
　　柯晨握着她的手说道：“你依旧可以帮助那些穷苦之人。”
　　“这是个不错的方法。”
　　梅叹了口气，只能接受这种方法了，创办个基金会什么的，她不再出现在人前。
　　“这样才是你应该做的。”
　　柯晨拍了拍梅的小嫩手，开口说道：“你有能力帮助更多的人，只靠你的双手能帮助的却很少。”
　　“梅，能力越大，责任越大。”
　　“你说得对。”
　　梅在柯晨的劝解下很快就振奋了起来，反正柯晨有钱，不怕她霍霍。
　　回到家之后，梅就开始制作方案，她现在居住的依旧是公寓，不愿意浪费柯晨的钱，尽管柯晨跟她说过无数次。
　　但她觉得皇后区很好。
　　梅制作了方案后，就去准备晚餐。
　　彼得·帕克早就回来了，等到梅去做晚餐的时候，他才立马来找柯晨。
　　“柯晨叔叔。”
　　“怎么了？”
　　柯晨被彼得·帕克拉着手往他的房间里面走，显得有些神秘兮兮。
　　“叔叔，我的身体发生了一些变化，有时候我会感觉很难受。”
　　彼得·帕克将门关好，确认梅还在厨房，这才有些紧张地跟柯晨说道。
　　柯晨看着彼得·帕克拘束的样子，顿时神情怪异了起来。
　　不得不说老美的这方面教育确实有点东西，竟然知道找大人了。
　　因此他只好说道：“彼得，这是每个男孩子都会有的情况，不用担心。”

第282章 教你怎么做蜘蛛侠
　　“我不是说这个，叔叔。”
　　这让彼得·帕克更加尴尬了，他立马摇手否定了。
　　“那是什么？”
　　柯晨开口问道，难道他会错意了？
　　“是这个。”
　　彼得·帕克没有办法，只好亲自演示一下了，他直接蹲了下来，然后一个跃起加翻身，他就直接爬在天花板上。
　　他的双手和双脚似乎直接黏在了天花板上，然后抬着头看着柯晨。
　　“我说的是这个，柯晨叔叔。”
　　彼得·帕克很紧张地说道。
　　柯晨点了点头，随后他也是一个翻身，学着彼得·帕克来到了天花板上，虽然他不是蜘蛛侠，但是做到这一点很简单，只要悬浮起来就行了……
　　“这没有什么，我也会的，彼得。”
　　他让彼得·帕克放松下来，两人就这样在天花板上交谈。
　　彼得·帕克翻了个白眼说道：“柯晨叔叔，你是超级英雄，能够这样很正常，但我只是个普通人。”
　　“你真是重新定义了普通人……”
　　柯晨无语说道，不过也正是因为如此，蜘蛛侠才会被认为是纽约人民的好邻居。
　　“彼得，你忘了我之前跟你说过的吗？你也会成为超级英雄的。”
　　听到柯晨的话，彼得·帕克顿时回忆了起来，变得无比地感动。
　　他以为当时的柯晨只是欺骗小孩子而已，没想到这一天真的到来了，而且还是如此的迅速，现在的彼得·帕克也不过十三岁左右，依旧还是个小孩子，但是已经有了超凡的能力。
　　毕竟他十六岁就能够参加复仇者联盟的内战了……
　　“彼得，快说说，你是怎么回事？”
　　柯晨饶有意思地问道，他还以为彼得·帕克还要过几年才会成为蜘蛛侠，没想到这么早就已经有了能力。
　　当然，有了能力不代表立马就能够出去当蜘蛛侠了，他还需要多加练习，熟练自己的能力才行。
　　而且他的年龄还太小了，显然还不足以成为超级英雄。
　　实际上，不用柯晨问，彼得·帕克也已经忍不住要说了，毕竟他是个碎嘴，换做其他人估计都会忍着不告诉柯晨了，但是他却直接找柯晨摊牌了。
　　“我不知道，我在街道上走着的时候，在看一个流浪画家作画的时候，被蜘蛛咬了一下，当时我就吃痛地缩手，但是看向地上的时候，蜘蛛咬完我就死了。”
　　彼得·帕克一开口就滔滔不绝：“那只蜘蛛很不一般，好像是幻影一样，我都怀疑它不是蜘蛛，还有那个作家，他在墙壁上画的画很厉害，竟然把篮球和鸡结合在了一起。”
　　“……”
　　柯晨立马说道：“说重点彼得。”
　　彼得·帕克就是容易说着就跑开话题，需要人纠正他，这就是话痨，没有办法。
　　“额，就是没过多久，我就感觉自己的双手变得可以黏住东西，而且还有其他的变化，偶尔会汗毛立起来，预感到危险……”
　　就在彼得继续滔滔不绝的时候，房门被敲响了，吓得两人立马跳下来。
　　“你们两个在干什么？”
　　梅的声音在外面响起。
　　“怎么了梅？”
　　柯晨立马问道。
　　“快出来帮下我！”
　　梅很生气地说道，喊了半天没有反应，她还以为发生了什么。
　　“等会！”
　　柯晨让梅先离开，随后对着彼得·帕克说道：“放心吧彼得，不用担心。”
　　“我不担心，柯晨叔叔，我只是想知道，我是不是跟那个幽灵蜘蛛侠一样了？我该叫什么蜘蛛侠比较好呢？她可是纽约人们的好邻居。”
　　彼得·帕克抓着柯晨持续输出，柯晨感觉头都要炸掉了。
　　“你还是个学生，你现在更重要的是学习，而不是成为什么蜘蛛侠。”
　　柯晨看着他郑重地说道，就连格温都去继续学习深造了，彼得·帕克怎么能够懈怠呢？
　　“可是，你不是说我会成为超级英雄吗？”
　　彼得·帕克抓着柯晨的手臂摇着说道。
　　柯晨没有办法，只好看着他说道：“我是这样说过，但是你不能私自出去乱来。”
　　“这样吧，我会找人教你怎么成为蜘蛛侠。”
　　“谢谢柯晨叔叔！”
　　彼得·帕克惊喜地说道，他也要进行超级英雄的培训了吗？
　　他现在显然对于成为蜘蛛侠的兴趣比学习的兴趣要大。
　　现在网上到处都是幽灵蜘蛛侠的照片，彼得·帕克早就想像她那样子在空中随意飘荡了，想要体验一下信仰之跃的感觉。
　　柯晨打开门去帮梅做晚餐了，被梅埋怨了一下：“你们到底在做什么？”
　　“没什么，帮彼得解决一下青春期的烦恼。”
　　柯晨随口笑道。
　　“你不要把彼得带坏了，不然我跟你没完！”
　　梅顿时看着柯晨说道，并且警告着他。
　　“不会的，我是什么人你还不清楚吗？”
　　柯晨义正言辞地说道，随后从身后抱着梅在她耳边道：“你以前都不会凶我的，怎么回事？”
　　梅顿时脸都红了，肘了一下柯晨不再说话。
　　或许是已经太过于熟悉了，又或许是更年期了……
　　柯晨只能好好的教训她一下，让她知道谁才是当家做主的。
　　……
　　第二天，柯晨直接去帝国州立大学找正在上学的格温。
　　柯晨就像是学生一样直接走进了教室，还没有人发现不对劲，毕竟大学课堂就是这样，管你听不听课，是什么人在听。
　　只要你没带武器进来就可以了。
　　趁着课堂上老师在上课，柯晨直接坐在格温的身边。
　　格温旁边没有人坐，但不代表之前没人对她感兴趣，只是都被格温给‘打’走了。
　　格温下意识的皱眉，回过头看到是柯晨这才惊喜道：“你怎么来了？”
　　看到格温惊喜的样子，那些准备看柯晨笑话的人都懵逼了。
　　怎么完全是不一样的态度？
　　“我想见你了。”
　　柯晨随口说道。
　　“那你可以直接打电话给我。”
　　格温脸顿时有些红，被柯晨的话完全干扰了，都没有智商去思考这到底是不是真的。
　　两人就这么肆无忌惮的交谈了起来，过了好一会柯晨才说了正题。
　　他一般不会直入主题，那会很煞风景。
　　“彼得·帕克想要见你。”
　　柯晨对着格温小声说道，不能让其他人听到。

第283章 老爷子
　　“彼得·帕克？”
　　格温听到这个名字有些一慌，她心里还是有点小愧疚的，毕竟她那个世界的彼得·帕克，就是死在她眼前，让她知道了蜘蛛侠的重担。
　　“对！”
　　柯晨点了点头，格温立马小声问道：“他要见我做什么？”
　　“他想见幽灵蜘蛛侠，因为他想要你教他怎么成为蜘蛛侠，他刚刚获得了这个能力。”
　　柯晨也是小声回道。
　　格温怎么也没想到是这么回事，不过彼得·帕克刚获得蜘蛛侠的能力，她倒是有所猜测，不然的话，纽约的好邻居就不会是她这个刚出现的了。
　　这让格温突然有一点小兴趣。
　　于是她立马兴致勃勃地说道：“好，什么时候？”
　　“今天，你放学之后。”
　　柯晨开口说道，随后在下课的时间直接离去了，他还要去接彼得·帕克放学，已经跟梅说了，今天带彼得出去有一点事情。
　　梅虽然有些不满，但是知道彼得已经到了年纪了，对于他的这方面教育，柯晨出面总比自己要好，只能允许了。
　　她看着彼得·帕克从小到大，他似乎终于要变成小孩了。
　　只是事情并不像梅所想的那样，她和柯晨一开始一样，都想歪了。
　　“彼得！”
　　下午放学的时间，柯晨很快就接到了彼得·帕克，彼得也知道今天的事情，因此显得很兴奋，坐上来之后就一直叽叽歪歪。
　　“柯晨叔叔，幽灵蜘蛛侠什么时候来？”
　　“等下就会来，她还有点事。”
　　“我能找她签名吗？”
　　“随便你。”
　　“……”
　　柯晨随便应付着彼得·帕克，带着他直接来到了一家专门卖超级英雄周边的服装店。
　　毕竟这东西没有版权，没有沃特公司来赚周边费用，有经济头脑的人自己就已经开始赚钱了，出名的超级英雄的制服都有卖。
　　只是质量如何，就不好说了，反正粉丝们也不会介意的。
　　“彼得，你自己选一个。”
　　柯晨带着彼得·帕克走了进来，店老板是一个白头发戴着眼镜的老爷子，怎么看都怎么像斯坦李。
　　柯晨也没有在意，只是对视笑了一下。
　　“我很看好你。”
　　“谢谢。”
　　老爷子对着柯晨笑了一下，随后就让彼得·帕克展示蜘蛛侠的制服。
　　虽然没有蜘蛛侠，但是由于幽灵蜘蛛侠的出现，这里展示着很多黑白相间的蜘蛛制服，还有其他颜色的配款，不得不说是非常丰富。
　　除了蜘蛛侠的之外，还有钢铁侠、绿巨人浩克的COS服，只是不管怎么看都显得很怪异，只有在万圣节的时候估计才能穿出去。
　　“彼得，你喜欢哪个？”
　　柯晨对着彼得问道，彼得·帕克顿时左看右看了起来，这里有很多蜘蛛侠的服饰，比如纯黑色的有些像是毒液战衣的，还有搞怪的那些战衣，比如猩红蜘蛛侠战衣，负空间战衣……
　　柯晨都怀疑这是一个蜘蛛侠的小屋了，这些都跟自制的战衣一样。
　　“我都好喜欢。”
　　彼得·帕克看着柯晨弱弱地说道，他似乎是还没成年就想全都要了。
　　“不行，你房间放不下，肯定会被骂的。”
　　柯晨当即说道，如果买了一堆这种衣服回去，梅肯定会要将两人都骂个狗血淋头，这完全就是浪费钱啊！
　　对于梅这种勤俭节约的女人而言，最见不得的就是铺张浪费了。
　　彼得·帕克听到柯晨的话顿时熄灭了这个大胆的想法，果然，小孩子还是要学会做出选择。
　　这时，店家老爷子拿出来了一套经典的红蓝色蜘蛛战衣说道：“我觉得你适合这个。”
　　虽然做的很卡通，但这一款很经典，是蜘蛛侠的战衣。
　　“我也很喜欢。”
　　彼得·帕克当即拿了过来看了一下，简直就跟他自己脑海中的想法一样，立马兴奋地说道。
　　“那就买这个了。”
　　柯晨对着老爷子说道，刷卡付款。
　　“记住了，买了不允许退货的。”
　　老爷子对着两人说道。
　　柯晨点了点头，显然不会退货的。
　　两人拿着蜘蛛衣走了出去，彼得·帕克顿时问道：“为什么感觉这个老爷爷很奇怪？”
　　“可能他很在意你。”
　　柯晨拍了拍彼得说道，蜘蛛侠这个角色可是斯坦李一手创造的，他是第一个少年超级英雄，当时没人认为会有读者和观众会喜欢蜘蛛，而且还是获得蜘蛛能力的少年。
　　但结果却是，蜘蛛侠完成了逆袭，成功通杀所有角色。
　　“你要成为一名优秀的超级英雄。”
　　“我一定会的！”
　　彼得·帕克当即点头说道，随后他们把书包丢到车里，然后柯晨带着他就来到了楼顶，彼得当即穿上蜘蛛侠的制服，由于是小孩子的，穿在身上显得很卡通和幼稚……
　　柯晨已经能想到格温到时候的表情了。
　　果不其然，没过多久，远处就有一道身影飘荡了过来，只是靠近的瞬间，格温就感觉自己的蜘蛛感应有了反应。
　　这也让她确认，彼得·帕克果然是蜘蛛侠，至少是同类。
　　穿着黑白相间制服的格温落在了烟囱上，但是看着只有柯晨一个人在楼顶，顿时问道：“他人呢？”
　　“在这里。”
　　柯晨顿时伸出手向自己右下方指了一下，只见小彼得穿着蜘蛛制服，很努力的在挥动自己的手，然而一开始依旧被格温给无视了。
　　没办法，彼得·帕克本就个子不高，现在年龄还小，和同龄人对比起来有种发育不良的感觉，再加上站在柯晨身边，格温一双眼睛就放在柯晨身上，直接把他无视了。
　　这让彼得·帕克颇为伤心，但是看到自己的偶像还是非常的兴奋。
　　“幽灵蜘蛛侠！竟然是真人，柯晨叔叔太厉害了，这可是我的偶像，我能够要个签名吗！”
　　对于这一幕，格温则有些沉默了，如同柯晨所想的那样。
　　此时她心里感觉有一万匹马奔腾而过，这一小只是谁啊？这特么的是彼得·帕克？
　　格温一直以为彼得·帕克至少也是个青少年了，但是现在看来，完全出乎了她的预料，但是看到柯晨的笑容，她还是尴尬地说道：“你好，彼得，是我，签名大可不必。”

第284章 蜘蛛侠的第一堂课
　　楼顶上，三人有一些尴尬，虽然隔着格温的头套，但是柯晨仿佛依旧可以看到她的质问。
　　显然，彼得·帕克的样子让她有些没想到，并且对于另一个世界的彼得·帕克的愧疚瞬间就没了。
　　大型粉丝见面会结束之后，彼得·帕克终于问道：“你能够教我怎么更好的成为蜘蛛侠吗？我已经迫不及待了。”
　　他给格温展示了一下自己的身手，只是在柯晨两人看来有一些搞笑。
　　格温看着柯晨的眼神，终于叹了口气，觉得自己应该弥补一下对于彼得·帕克的所作所为，哪怕她知道这并不是同一个人。
　　虽然都叫彼得·帕克，但他们却是两个世界的。
　　而且这个世界的彼得·帕克，他才是蜘蛛侠啊！
　　“当然，我已经为你准备好了教学。”
　　随即格温带着坏笑说道，看着彼得·帕克身上这一身蜘蛛制服，就知道是哪个劣质店里买的，也没有太在意。
　　只见她将身后的背包拿下来，彼得·帕克和柯晨都有些好奇，怎么教人成为蜘蛛侠，还要带背包过来呢？
　　随后，就看到格温直接从背包里拿出来了几本数学书。
　　什么《几何学》《线性代数》……
　　“彼得，你如果想要成为优秀的蜘蛛侠，就必须将数学给学好，这些书你拿回去好好看，下次我要考你。”
　　格温一本正经地对着彼得·帕克说道，柯晨只听到了一声吞咽口水的声音。
　　这一刻的彼得·帕克感觉有些想哭。
　　没想到在学校要学习功课，学习成为蜘蛛侠也要学习，而且还是数学！
　　虽然他因为有着优秀基因的原因，对于学习并不排斥，但他还是个孩子，想要有一点空闲时间来玩乐，成为蜘蛛侠在他看来就很好玩。
　　结果，幽灵蜘蛛侠格温告诉他，成为蜘蛛侠依旧要学习……
　　“我的数学很好……”
　　彼得只能尝试着说道，他想直接开始实战训练，比如用什么招式解决小混混。
　　“那还不够，彼得，除了这些，你之后还需要掌握物理知识，对于蜘蛛侠而言，这是非常重要的，如果你没学好，我是不会教你的。”
　　格温直接强硬地说道，让彼得·帕克瞬间同意了。
　　他还是想要跟着幽灵蜘蛛侠学东西的。
　　彼得老老实实的把这些书都抱在了自己怀里，然后怯生生地看着格温。
　　格温点头道：“既然如此，那第一堂课就结束了，你回去好好看书吧。”
　　彼得·帕克欲哭无泪，但是不管怎么做都没用了，即使他看向柯晨也没有用，柯晨在这方面也要听格温的。
　　毕竟柯晨又不是蜘蛛侠，在这方面帮不到他。
　　但他也知道格温是认真的，至少没有在乱来，蜘蛛侠要运用很多数学知识，如果是个学渣成为了蜘蛛侠……那肯定发挥不出最强的效果。
　　这年头，成为超级英雄也得是学霸啊，不然有能力都用不出来。
　　比如蜘蛛侠的摆动永远是有一个弧度的蛛丝摆荡，还会稍微提起自己的腿，这并不是为了耍帅，而是会在空中加快自己的速度，这属于物理知识。
　　比如蜘蛛侠能够利用蛛丝轻松地将一辆飞驰的汽车给拦截下来，使用的就是类似于‘安全气囊’一样的原理。
　　还有比如几何学之类的数学知识，后来更是将奇异博士给玩弄于股掌。
　　没有文化？分分钟就被创死了。
　　这就是格温还要去帝国州立大学深造的原因，她获得的知识真的可以帮助自己，而不是像大多数人一样，学习了之后瞬间就忘掉了。
　　格温似乎是瞪了柯晨一眼，虽然隔着面罩，然后迅速地从房顶离去了，彼得·帕克对着她的背影挥了下手，然后只能看着柯晨道：“柯晨叔叔，这样能成为蜘蛛侠吗？”
　　“当然。”
　　柯晨立马回答道：“知识就是力量，彼得。”
　　“好吧。”
　　彼得·帕克只能乖乖点头，将这些书都抱好，准备回去好好学习。
　　柯晨将他送回家之后，跟梅说了一声就离开了。
　　梅看着彼得身上的衣服，顿时无奈的摇了摇头，出去就是为了买件COS服？
　　她还以为彼得的青春期烦恼究竟是什么呢。
　　因此她教育着彼得说道：“现在又不是万圣节，买这种衣服有什么用？你不会是想要成为蜘蛛侠吧？”
　　彼得·帕克自然不敢反驳，只能老老实实走进自己的房间。
　　然而，到了晚上，柯晨还在外面花天酒地，应酬着托尼的事情，托尼最近心情不佳，精神状态也有问题，柯晨这个好兄弟自然只能看着一点。
　　喝着酒的时候，梅直接打电话过来咆哮了起来。
　　“柯晨，你做的好事！”
　　“怎么了，梅？”
　　柯晨被梅的声音吓了一跳，他从未见过梅这么生气，哪怕是之前离开的时候。
　　只听得梅喊道：“你给彼得买了蜘蛛服后，他将自己当做了蜘蛛侠，直接从窗户跳了下去，将自己的腿摔骨折了！”
　　“……”
　　柯晨闻言顿时无语了，这小孩子的好奇心啊！
　　“这跟我没关系，我让他好好学习，没让他学跳楼！”
　　柯晨立马反驳，推脱掉自己的关系，这该死的好奇心，格温明明让他去学数学物理，他自己去学信仰之跃了，这能怪谁？
　　“我不管！”
　　梅此时自然不会信他，这让柯晨很是头疼。
　　彼得·帕克果真是个麻烦精，还好梅住的地方不高，不然即使是蜘蛛侠，没有熟练度地从太高的地方摔下来，也要粉身碎骨了。
　　比如平行世界的幽灵蜘蛛侠格温，就曾经有过这样的例子，从高空摔下直接死亡。
　　毕竟蜘蛛侠的身体虽然强悍，但也没到不会死亡的地步，只能说不能太高估自己的能力，这也是彼得·帕克所欠缺的。
　　果然不能让小孩子当超级英雄，托尼的顾虑是对的！
　　挂断了电话，柯晨变得和托尼一样忧愁。
　　人和人的痛苦果然是相同的！
　　“发生了什么？”
　　“我的一个侄子把自己摔伤了。”
　　“你还有侄子？”
　　“这其中比较复杂，下次带他认你做干爹。”
　　柯晨确定托尼会很喜欢彼得·帕克的。

第285章 大事件接连发生
　　2012年的最后一天，就在卡玛泰姬准备庆祝的时候，突然发生了一件震惊众人的事情。
　　卡西利亚斯背叛了至尊法师古一，偷袭了卡玛泰姬的藏经阁，斩首了管理员，并且撕掉了黑暗魔法的禁忌之页。
　　这事让卡玛泰姬所有的法师都震怒不已，唯独古一没有什么情绪。
　　不知所然的琴·格蕾找到了古一法师，向她诉说了自己的请求：“老师，让我去找到卡西利亚斯吧，我会将他解决的。”
　　琴很是坚定地看着古一，但是古一却摇了摇头说道：“太早了。”
　　“早？”
　　琴有一些不解。
　　“再等一等，琴。”
　　古一看着琴微笑道：“卡西利亚斯只是个可怜人罢了。”
　　琴闻言顿时有些沉默，虽然她很讨厌卡西利亚斯，但是却也知道这个人身上发生了什么。
　　卡西利亚斯之所以来到卡玛泰姬，就是为了找到复活他妻子的方法，但是这显然不太现实，至少不是他这个级别的法师能够做到的。
　　复活都是逆天改命的禁忌之术，怎么可能让卡西利亚斯触及？
　　“老师，你是不是知道会发生什么？”
　　琴很怀疑地看着古一，古一总是云淡风轻，而且看起来胸有成竹的样子，似乎总是在她掌握之中。
　　由于琴比斯特兰奇听话，她至今还没有自己去动过阿戈摩托之眼。
　　X学院的经历教会了她老实，因此她还不知道古一可以看到未来，毕竟古一强忍住自己不剧透，不然稍微泄露一分出去，就有可能造成巨大的变动。
　　虽然在她看来，变动已经足够大了。
　　就像此时的古一叹气道：“我知道，但是又不知道。”
　　面对这种谜语人一般的回答，琴自然是不懂。
　　但如果她像古一一样看到时间线后来会发生的事情，她就知道古一为何做这种感叹了。
　　原本的时间线，已经变得完全不同了，就连古一都觉得很棘手，对于未来的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　她明白这种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌为何而来，这是一种超脱自己掌控的情况所带来的心理作用，虽然这个世界更安全了，但是却超出了古一的掌控。
　　每当她拿出阿戈摩托之眼，看到的未来每时每刻都在变化，她就感觉心脏骤停。
　　对于她这种‘老人家’来说，再经受这种刺激可是要不得的。
　　因此，古一都想早点退休了，提前安排起自己的后事了。
　　琴已经成长了，是时候接过至尊法师的位置了！
　　“他还会出现的。”
　　古一对着琴微笑着说道，她的眼睛深深地看着琴，似乎是想要多看她两眼。
　　琴只好点了点头，对于卡西利亚斯并没有什么放松。
　　甚至她可以轻松知道卡西利亚斯躲在哪里，此时的卡西利亚斯就在伦敦，因为那里有三大圣殿之一的伦敦圣殿。
　　但是古一不让动手，琴也只能放弃这个想法，默默的等待着古一所说的时间。
　　“琴。”
　　古一突然看着琴。
　　琴回头看着她，只听得古一说道：“玩弄时间的人，终将被时间玩弄！”
　　……
　　2012年的事情必定很多，哪怕它是最后一天了。
　　就在下午的时候，突然有新闻报道，隶属于联合国的组织神盾局，因为涉嫌干涉公民人身安全和自由的原因而遭到解散，所有前神盾局人员都要遭到追查。
　　而就在这个消息曝出不久，一份神盾局和九头蛇的所有资料被公之于众，本来消失接近一个世纪之久的九头蛇再次出现在大众面前。
　　这时候人们才发现，所谓的神盾局原来就是蛇盾局，它跟九头蛇的关系简直是盘根错节，复杂无比。
　　也正是因为如此，娜塔莎·罗曼诺夫才选择将所有资料公之于众，将这个她本来就不喜欢的神盾局彻底送入深渊，让尼克·弗瑞心里都在滴血。
　　这一刻，神盾局和九头蛇彻底同归于尽。
　　当然，只是老美这边的九头蛇而已。
　　九头蛇的九人理事会也遭到了动摇，但是他们声称自己跟九头蛇没关系，只是‘资本家’而已，暂时逃过一劫。
　　看到这个新闻的时候，柯晨都是微微愣了一下。
　　本来还能存活一段时间的神盾局，就这样被弄掉了。
　　而且他们还没来得及出手，只是因为他们被察觉了，然后被卡特队长找到了机会，联合其他人一起解决掉了神盾局。
　　所谓的洞察计划，还没来得及实施就胎死腹中，所有的东西都被拉走。
　　留给尼克·弗瑞的只剩下一座天空航母。
　　其他的东西，当他反应过来的时候已经不见了，比如神盾局之前在建造的总部三艘飞船，那是九头蛇准备用于洞察行动的，但是却也消失了。
　　这让他感觉到邪门和心痛，尼克·弗瑞虽然这次没有遭到暗杀，但是他感觉这比死了还难受。
　　这些东西可是花了大价钱才制作的。
　　自从知道了阿斯加德神族之后，尼克·弗瑞就开始大力忽悠安全理事会的人，在经过他的不懈努力之后，才终于批准了尼克弗瑞的神盾局更多预算和权限。
　　正是因为如此，尼克·弗瑞才能启动复仇者联盟计划，并且重启天马计划，也就是研究宇宙魔方，随后才有了洛基这一方面的事情。
　　但这也不是没有收获的，比如神盾局就利用宇宙魔方制造出了超能武器，但是现在都给神秘组织做了嫁衣。
　　他都不知道这些东西到哪里去了，只有娜塔莎知道。
　　因为她就是那个内应，将这些东西全部转交给了黑寡妇……
　　一下子尼克·弗瑞就又回到了白手起家的阶段，还好他之前贪墨了不少，不然现在真完蛋了。
　　受到这件事影响的不止是尼克·弗瑞，还有很多人。
　　比如柯晨，他在家中刚准备出去，就看到卡特队长带着人回来了。
　　莎朗·卡特跟在卡特队长身后，显然是有事情要找他。
　　果不其然，卡特队长看到柯晨后，立马说道：“我有一个请求，这是我答应她的。”
　　卡特队长的她指的是老佩姬·卡特，而不是身边的莎朗·卡特。
　　柯晨自然是听出来了，不然卡特队长的表情不会这么尴尬。

第286章 莎朗的请求
　　“什么事？”
　　柯晨看了一下莎朗·卡特，随后问着卡特队长。
　　这一对不同世界的亲戚，实在是够奇怪的。
　　卡特队长当即说道：“神盾局被摧毁了，莎朗丢掉了工作，但她是个特工……”
　　“不知道能不能让她跟着你的组织？”
　　虽然莎朗·卡特身为特工掌握了很多技巧，但也意味着她不会甘于平凡。
　　特别是作为卡特家族的人，她和佩姬·卡特一样有野心，自然更是不甘心就这么平凡下去了。
　　因此才会有这件事。
　　柯晨闻言则是看着莎朗·卡特，他知道莎朗·卡特后来会做什么，如果没有太多变动，莎朗·卡特也会继续打磨自己的战斗能力，并且图谋超级士兵血清。
　　虽然不知道她要做什么，但显然她有自己的野心，这是一个野心勃勃的女人。
　　但柯晨从来不怕别人有野心，反而有野心的人才更好控制，要不然就只能用其他方法控制了，比如梅丽娜，她就没什么野心，之所以帮柯晨，完全是甩脱不开黑寡妇罢了。
　　柯晨顿时看着莎朗·卡特问道：“莎朗，我可以收下你，但是你能献出你的忠心吗？”
　　“当然。”
　　莎朗·卡特早就做好了准备，因此说这番话的时候没有犹豫。
　　“希望你记住现在的决心。”
　　柯晨当着卡特队长的面，不好做什么事情，因此答应了下来。
　　“等过完年，我会带你去该去的地方。”
　　“谢谢。”
　　莎朗·卡特由衷地感谢了起来。
　　在发现神盾局被九头蛇蚕食，并且和九头蛇一起同归于尽之后，她整个人就陷入了迷茫的状态。
　　她从小就被佩姬·卡特带入了神盾局，神盾局就是她的事业，但是现在没有了，她就失去了方向。
　　卡特队长作为造成这一切的人感到心里愧疚，只能把这个不相干的侄女带过来了。
　　但卡特队长并不后悔解决掉九头蛇，这是必须要做的事情，她比任何人都坚定。
　　尼克·弗瑞的犹豫态度她看得很明显，但是在她的坚定下，以及娜塔莎的帮助，她们成功将九头蛇公之于众，尼克·弗瑞只能硬着头皮走到黑了。
　　“你就在这里先待着吧，家里很大，我还有事要出去。”
　　柯晨随即对着卡特队长说道，跨年夜不该被这些琐事缠身。
　　“你去不去斯塔克大厦？”
　　他象征性地问了一下卡特队长，果然卡特队长拒绝了，她还是不喜欢参加这种宴会，而且不好把莎朗·卡特一个人丢下。
　　正是跨年夜，如果让她一个人待在这里，那未免太残忍了。
　　柯晨也没在意，早就知道结果了，洛娜估计等下就会回来陪她们，因此也没有什么不好意思，直接就出门了。
　　他打开车门上了大黄蜂，然后大黄蜂自动启动了起来，朝着梅的家里去。
　　他这次是去接彼得·帕克的。
　　梅发现最近柯晨跟彼得·帕克似乎有什么秘密交易一样，总是躲避着她，这让梅很是无语，但是也知道彼得长大了。
　　只不过她还是有些担忧彼得的情况，他看起来不像是个傻子，但是上次把自己摔骨折之后，梅就有所怀疑是不是哪里出问题了……
　　难道越是聪明的人，越是喜欢做这种事情？
　　但是好在医生说彼得·帕克的身体很健壮，身体就像是小强一样，哪怕是摔骨折了，也是以比常人快的速度恢复好了。
　　还好彼得·帕克长了记性，没有再幻想自己是蜘蛛侠了，不然梅就要把他送去看心理医生了。
　　“梅，要不要去斯塔克大厦参加跨年宴会？”
　　柯晨也是照例问道，不然梅等下有一种被抛弃的感觉。
　　以往跨年虽说柯晨不会年年都在，但至少彼得·帕克是会陪着她的，但是现在彼得都走了，心里难免会感到孤寂。
　　但是显然，梅不会跟他前往斯塔克大厦，那样会有一种‘官宣’的感觉。
　　因为特殊的原因，梅始终不愿意在世人面前曝光这段关系，可能是这跟她觉得有些配不上柯晨有关。
　　正是这种‘自卑’的情绪，才让柯晨越来越放纵。
　　“不了，你们玩得开心就好。”
　　梅摇了摇头说道，准备自己跨年了。
　　“放心吧，我会让人将彼得送回来的。”
　　柯晨对着梅说道，他这次只是带着彼得去认个干爹而已。
　　“小心一些，别让他受伤了，不然我跟你没完！”
　　梅再次威胁着柯晨，上次彼得摔伤之后，她就疯狂地对付了柯晨一次，让柯晨都有些怕了。
　　那完全是两败俱伤的打法啊。
　　梅疯狂起来连自己的身体都不要了一样。
　　彼得·帕克保证自己不再跳楼，这才赶紧坐上了大黄蜂。
　　“走了，大黄蜂！”
　　彼得·帕克大喊了一声，大黄蜂顿时轰鸣出去，让梅哭笑不得。
　　坐在车上，柯晨立马问着彼得·帕克道：“彼得，学习完成得怎么样？”
　　“我都学会了。”
　　彼得知道他指的是格温的学习，格温果不其然又让他学习物理那些，还没有开始实践。
　　但是彼得有了上次的教训之后，也不敢自己瞎来了，摔在地上那感觉他现在还忘不了，如果不是恢复得快，他现在还没好呢。
　　而格温知道了他自己受伤后也是嘲笑了一番，不过他毕竟是个小孩子，格温也是嘱咐他将文化学习好，就会开始教他怎么成为蜘蛛侠。
　　总之，柯晨和格温都没想到彼得这么调皮。
　　夜幕降临，大黄蜂缓缓驶入了斯塔克大厦的范围。
　　不得不说一下，现在的斯塔克大厦是新建的，两年前小辣椒佩珀宣布在曼哈顿新建一座斯塔克大厦，预计2012年建成，使用全新的方舟反应堆清洁能源独立供电，之前纽约大战时就是这一座。
　　它的特点依旧很明显，托尼就是喜欢招摇，要全纽约最高。
　　这也是当时托尼说开始赚大钱的原因。
　　在小辣椒的率领下，斯塔克集团确实蒸蒸日上，而且越来越好了。
　　大黄蜂驶入这里，就有一种格格不入的感觉，毕竟它的牌子和型号跟这里的豪车、跑车比起来似乎有那么一点不入流……

第287章 彼得，快叫干爹
　　但即便大黄蜂一点也不引人注目，柯晨和彼得·帕克下车之后却吸引了大多数注意力。
　　柯晨在斯塔克集团的地位无人不知无人不晓，他一下来后，立马有人围了过来套近乎，但是柯晨都没有理会。
　　这让彼得·帕克有些震惊，同时有些害羞，毕竟第一次见这种场面，平时话痨的他哆哆嗦嗦一句话都说不出。
　　柯晨直接带着他来到大厦里面，小辣椒佩珀一身蓝色长礼服迎了过来，柯晨松开彼得的手跟她抱了一下，佩珀满是笑容的来了个法式贴脸礼。
　　平日里她或许不是很动人，但是礼服特别适合她的气质，穿上之后显得光彩动人，就连彼得·帕克都觉得她比自己的梅姨要好看。
　　而且这一身蓝色的长礼服，不是美人根本驾驭不了，这个颜色太难了。
　　“这是你的？”
　　小辣椒佩珀低头看着彼得·帕克，顿时询问着柯晨。
　　“这是我的侄子，彼得，快叫佩珀阿姨。”
　　柯晨开口对着彼得·帕克说道。
　　“佩珀阿姨。”
　　彼得·帕克很听话地喊道，并且还加了一句：“你真漂亮。”
　　“谢谢，彼得，在派对要开开心心地玩。”
　　小辣椒佩珀顿时笑着回应了一下。
　　她心里松了口气，还好不是柯晨的儿子，不然她就没有机会翻盘了。
　　不过怎么看，彼得·帕克也不像柯晨的儿子，两人一点相像的地方都没有。
　　柯晨可不知道她心里这么多想法，但现在不是跟小辣椒叙旧的时候，两人的活动一般都在下半夜。
　　“托尼在哪里？”
　　柯晨问着小辣椒。
　　小辣椒佩珀也知道他们是来找托尼的，因此说道：“在楼上，他现在对于聚会都不热衷了。”
　　“看来对他的打击很大。”
　　柯晨耸了耸肩，拍了拍小辣椒的后背，毕竟在彼得·帕克面前，不好教坏他。
　　但是哪想到，带着彼得进了电梯之后，这小子依旧说道：“柯晨叔叔，我不会告诉梅的。”
　　“……”
　　柯晨顿时朝着他脑袋敲了一下。
　　“我和佩珀什么事都没有。”
　　“放心吧，我不会说的。”
　　彼得·帕克完全不听，就是一副我会守口如瓶的样子。
　　他小时候就见过不少情况了，但是梅都没有说什么，彼得也是有一点情商的，他知道柯晨和梅的感情还是很牢固的，自然不会乱说。
　　柯晨也只能期待他守口如瓶，不然肯定会被梅质问了，不过也没什么好怕的。
　　这些年下来，梅早就逃出不了他的手掌心了，就算吵闹也只是耍下小性子。
　　虽说梅很善解人意，但是时间长了下来，有时候还是会耍闹的，只是不像小年轻那样次数多，但她每次都给了柯晨新鲜感。
　　“先生，柯晨先生来了，还带了一个小孩。”
　　顶楼，托尼接到了贾维斯的汇报，他立马停下了手中的工作。
　　很快，电梯就打开了，柯晨和彼得·帕克从里面走了出来。
　　“这就是你说的侄子？”
　　托尼看着小小的彼得·帕克问道，怀疑这孩子还不到十岁。
　　没办法，彼得·帕克的发育太慢了。
　　“是的，他叫彼得·帕克，彼得，快叫干爹。”
　　柯晨对着彼得说道。
　　“……”
　　彼得·帕克差点脱口而出，但是反应过来后还是说不出口。
　　“我没有这么老，别听他乱说，叫我叔叔就行了。”
　　托尼·斯塔克立马说道，纠正了一下彼得。
　　彼得·帕克立马顺从道：“托尼叔叔。”
　　两人的关系随着这一个叫声，立马就拉近了不少。
　　不然的话，彼得·帕克只能喊一声斯塔克先生，那太见外了。
　　托尼很是满意的点头，他服用了永生之泉后，肉眼可见的变得年轻了起来，他也终于知道小辣椒佩珀为什么一直没有变化了。
　　好兄弟没有骗他，他恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕真的获得了永生的能力。
　　贾维斯帮他检查过身体，说他的身体状态就像是回到了十八岁一样，托尼也实验了一下，封面女郎都不是他的对手了。
　　本来他随着年龄变大，已经有些力不从心了，但是现在一切都回来了。
　　柯晨则是有些摇头，彼得这傻小子，叔叔哪有干爹好？
　　如果这一声干爹叫成了，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕蜘蛛战衣明天就做出来了。
　　“你有什么想要的，都可以跟叔叔说。”
　　托尼很是大气的对着彼得·帕克说道，彼得自然不会不识趣，只是一个劲的摇头。
　　对于他这种普通人来说，还真没有什么想要的。
　　他现在唯一想要的事情就是成为蜘蛛侠，但是这已经有幽灵蜘蛛侠的教导了。
　　托尼·斯塔克虽然也是超级英雄，而且还是大名鼎鼎的钢铁侠，但是专业不对口，让他用蛛丝他也不会用啊……
　　托尼见状则是笑着再问道：“真的没有嘛？”
　　“有。”
　　彼得还是不好意思道：“托尼叔叔，我是你的粉丝，能给我签名吗？”
　　“签名这也太小意思了，你要多少就有多少。”
　　托尼对于自己人很大气，特别是彼得·帕克这小子对他的胃口。
　　“好了，托尼，我之所以带彼得过来，是因为他是蜘蛛侠。”
　　柯晨此时打断了托尼的话，直接将彼得的特殊告诉了托尼。
　　听到柯晨叔叔直接把自己卖了，彼得·帕克目瞪口呆，虽然他年纪不大，但是也知道这种身份不能随意乱说的道理。
　　这就是幽灵蜘蛛侠要戴着面罩的原因，没人知道她长什么样。
　　如果谁都知道蜘蛛侠长什么样子，那现实生活就乱套了。
　　柯晨拍了拍彼得·帕克，让他稍安勿躁。
　　就算他什么都不说，也会被托尼发现身份的，因为托尼的人工智能在互联网简直无孔不入，你以为不说他就不知道？那真是太天真了……
　　现代的人只要记住一句话，互联网没有隐私就行了。
　　就算是出去洗脚，现在都最好拿现金呢……
　　托尼很是诧异地看着小彼得说道：“什么？蜘蛛侠是个小孩？我还以为是女的呢。”
　　“那是幽灵蜘蛛侠，不是彼得，彼得有蜘蛛侠的能力，但是现在太小了，不让他出去当超级英雄。”

第288章 倔强的托尼
　　柯晨对着托尼说道，彼得·帕克只能接受了这个做法，反正托尼·斯塔克是钢铁侠，是他的偶像，被偶像知道也没什么大不了！
　　托尼顿时感到惊讶，这么小就有了超能力？
　　随后，在两位叔叔的目光下，彼得·帕克直接一个翻身就到了天花板，而且在天花板上爬来爬去，终于证明了自己的身份。
　　“竟然是真的！”
　　托尼看到这一幕都有些小惊喜，立马看着柯晨问道：“能不能让我研究一下彼得。”
　　“现在还是别了。”
　　柯晨立马说道，别把孩子给吓坏了，彼得听到托尼的话差点都从天花板上掉了下来了。
　　因此，柯晨知道托尼虽然很急，但还是让他先别急。
　　闻言，托尼有一些失望，但还是点头，彼得还太小了，研究也不是研究他，不如去研究班纳博士，至少班纳博士看起来性情很温和。
　　欺负老实人嘛，谁不会呢？
　　“彼得的制服是什么样的？”
　　托尼问着柯晨，上下打量了一下彼得。
　　柯晨顿时拿出机哥，让机哥把照片翻了出来，托尼看到后顿时无语了。
　　“你当他是小孩子呢？这么卡通的制服。”
　　“他确实是小孩子。”
　　“……”
　　托尼闻言眉头直跳，随后开口说道：“我看了幽灵蜘蛛侠的战衣，她的战衣完全是布料，对于自身的保护相当于零，仅仅只是遮掩身份罢了。”
　　如果托尼是蜘蛛侠，他肯定不会穿着一身毫无保护的衣服出去，那一点作用都没有。
　　“你的意思是？”
　　柯晨听出了托尼的话外之意。
　　只听到托尼微笑道：“彼得，等你长大，托尼叔叔送你一套战衣。”
　　“真的？谢谢托尼叔叔！”
　　彼得·帕克很是鸡贼，直接就道谢，哪怕托尼是开玩笑也无法当做玩笑话了。
　　当然，以他们的性格，说出去的话就是泼出去的水。
　　比如下次一定，那就是真的下次一定。
　　“真的。”
　　托尼微笑着说道，不过等彼得长大，就不知道是什么时候了。
　　柯晨也是诧异地看着托尼说道：“你怎么像是变了一个人？钢铁战衣竟然舍得拿出来了？”
　　托尼所说的自然是后来他给彼得制作过的蜘蛛钢铁战衣，那一套确实很厉害。
　　只是柯晨没想到，现在的托尼就这么舍得。
　　托尼没有多说，只是沉声道：“只有足够的钢铁战衣，才能够保护这个脆弱的世界。”
　　虽然这是他的想法，但这不是主要理由。
　　柯晨让他获得了永生，托尼自然不会再吝啬自己的钢铁战衣，这就是所谓的礼尚往来，虽然他不知道这句话，但是道理却都懂。
　　而且，他也确实看彼得·帕克很顺眼，他自己没有孩子，而到了他的年纪，已经对于小孩很感兴趣了，看到彼得·帕克，就把他当做自己孩子一样了。
　　这也是彼得·帕克借了柯晨的光，这才没有见识到托尼毒舌的一面，不然会被怼得怀疑人生。
　　“我要给你看看我的成果，彼得，你也看看。”
　　托尼随后继续说道，只见他打了个响指，贾维斯就将大楼顶端的所有收藏间都打开，十多套钢铁战衣就这样摆放在里面，一套又一套，颜色五花八门，红、黑中还夹杂着一套黄色的战衣，让柯晨和彼得·帕克看花了眼。
　　“这些钢铁战衣，全是我这段时间打造的，厉不厉害？”
　　托尼傲娇地对着柯晨说道，等待着他的夸奖一样。
　　“厉害。”
　　柯晨开口说道，不愧是托尼·斯塔克，就是有钱。
　　不过，怎么感觉有几套跟他的暗夜战衣比较像……
　　看来托尼的创造力也有限，钢铁战衣玩不出花样了，很多都只是细微的变动，柯晨也不知道他为什么要一口气打造这么多套。
　　可能真就是有钱任性吧。
　　“所以我才说，钢铁才能保护这个世界！”
　　托尼继续狂妄道：“而且这还只是一部分，我的别墅里面还有钢铁战衣，总有一天它们能够处理所有的事情。”
　　“是吗？除非你把世界变成机械世界。”
　　柯晨摇了摇头道。
　　“那也不是不可以。”
　　托尼沉吟了一下。
　　“我们需要一个更强大的系统，来帮助我们管理钢铁军团，保护这个世界。”
　　柯晨看到他的样子，就知道托尼心中已经有了奥创的想法。
　　“贾维斯就挺好，而且，不是我们，我可不参与。”
　　他自然不会参与这么麻烦的事情，而且后来还会造出很大的动静，柯晨可不想跟他这样玩，会身败名裂的。
　　“贾维斯还不够。”
　　托尼闻言有些叹气，他想拉柯晨入伙的，但是柯晨显然没有跟他弄这个钢铁军团的想法。
　　就在这时，柯晨说道：“托尼，其实我弄了一个组织，足以保护世界的安全，而且我可以赋予机器人生命，这比系统更加安全。”
　　“怎么可能？”
　　听到他的话，托尼立马就反驳。
　　他直接跳过了柯晨前面的话，他当然知道黑寡妇的存在，只是他不认为黑寡妇能够保护好世界，他最不相信特工组织了。
　　比如之前他看不起的神盾局，果不其然，神盾局立马就分崩离析了。
　　因此他决定自己来，于是开始花钱开始建造复仇者联盟大厦，这就是他的做法，取代神盾局。
　　相比于人，他更加相信机器人。
　　“机器人就只能是机器人，如果赋予它们生命，那跟人有什么区别？”
　　托尼看着柯晨说道：“只要有自己的思想，它就不会再忠心耿耿，只有纯正的人工智能，才能够保证它的无私。”
　　“可惜，这一点很难做到。”
　　柯晨见劝不动托尼，只好开口说道。
　　奥创就是结果，它不停的学习，有了自己的想法。
　　当然，这只是失败的奥创，成功的奥创真的就如同托尼所想的那样，保护了整个世界。
　　只能说在无数的平行世界当中，一切皆有可能发生。
　　成功和失败只在一念之间。
　　托尼就是牛都拉不回来的性格，实际上大部分有自我人格的人都是这样，不管他人怎么劝，都是会坚定自己的做法……

第289章 希尔特工
　　柯晨带着彼得·帕克下楼，不让他在派对里多待，毕竟花花世界太过迷人，柯晨可不想托尼太早的见到这些。
　　他和小辣椒佩珀一起将彼得·帕克送上了大黄蜂。
　　彼得·帕克看着柯晨小声说道：“柯晨叔叔，我不会告诉梅的。”
　　“……”
　　柯晨又给了他一拳，小辣椒脸上带着笑容，不知道他们在耳语什么。
　　当然，她也不知道这小孩到底是谁的，不过既然对方都有小孩了，小辣椒自然不会担心。
　　她只是开口笑道：“他一个人在车上不好吧？”
　　她还以为是彼得·帕克自己开车，但即使是在老美，这也是犯罪的事情……
　　“放心，大黄蜂会保护好他的。”
　　柯晨拍了拍大黄蜂，大黄蜂立马回答，把小辣椒吓了一跳，拍了拍自己的波浪。
　　“这是变形金刚。”
　　柯晨向小辣椒解释了一下，大黄蜂立马带着彼得·帕克回家了，他则挽着小辣椒的腰肢回到了派对里面，进行着狂欢。
　　到了深夜，外面响起了跨年的钟声，柯晨才从小辣椒的办公室里面出来，小辣椒可能要明天才能出来了。
　　还好她办公室的休息间里面有很多衣物，不然她礼服已经被柯晨破坏，出都出不来了。
　　不得不说，礼服真的是懂男人的设计，柯晨每一套都很喜欢。
　　只要不是那种打着艺术的名号挑战人们审美的就可以了……
　　“新的一年真是美好。”
　　神清气爽的柯晨感慨道，他准备回去了，他不喜欢在派对过夜，不管是哪个派对。
　　大黄蜂送完彼得·帕克之后，已经来等他了，柯晨自然也不想继续待着。
　　因此他出来之后就感慨了一句，只不过有一个同样穿着礼服的美人在他身边附和道：“希望会更加美好。”
　　“哦？”
　　柯晨看了过去，这显然是在跟他搭话。
　　这就是他喜欢派对的原因，每一个人都将自己打扮得漂漂亮亮，特别是名媛们，穿上了平常不会穿的礼服。
　　只是跟他搭话的不是名媛，是一个有着黑头发的端庄女子，她身上有着很强烈的气质，只不过柯晨更喜欢她在神盾局的特工打扮。
　　“希尔特工？你怎么在这里？”
　　柯晨一只手搭在大黄蜂上问道。
　　没错，出现在他眼前的人正是玛利亚·希尔，而且她也是穿了礼服，显然是从斯塔克集团的宴会里面出来的。
　　她穿上礼服之后，身上的气质确实不一般了，更有一点女人味。
　　玛利亚·希尔并不意外柯晨知道自己，虽然柯晨从没有去过神盾局，但消息肯定是知道的。
　　她很淡然地说道：“神盾局倒了，我自然要找个工作。”
　　“身为特工，你会安稳的在斯塔克集团工作？”
　　柯晨微笑着说道：“尼克·弗瑞可不是个安稳的人。”
　　玛利亚·希尔感觉瞬间就被柯晨给看穿了，因此她只好尴尬地说道：“我们都想为这个世界做些什么。”
　　“有没有可能，没有你们世界会更好？”
　　柯晨随口说道，然后直接打开了大黄蜂上车。
　　哪知玛利亚·希尔很大胆的直接来到了另一边打开了副驾驶，直接坐了上来。
　　“我不知道你的说法是否正确。”
　　“所以……你要验证一下？”
　　柯晨看着撩人的玛利亚·希尔问道，还好他钢铁之躯恢复得快。
　　“不，我没有自己的车了，被收走了。”
　　玛利亚·希尔微笑着说道，虚晃了柯晨一枪。
　　柯晨的子弹没有击中她却也不着急，知道这种事情必须有耐心。
　　反正她在斯塔克集团工作了，尼克·弗瑞这次被偷家得比较惨，一时半会也缓不过来。
　　柯晨启动了大黄蜂，没有暴露大黄蜂是汽车人的事实。
　　“我一直觉得，你比尼克·弗瑞更适合成为神盾局的局长，可惜神盾局已经没了，但是我照样认为你比他更加优秀。”
　　柯晨送玛利亚·希尔回家，同时对着她开始洗脑。
　　玛利亚·希尔还是第一次听到这种言论，但是她并没有受到影响，只是撩了一下自己的发丝问道：“为什么会这样认为呢？”
　　“因为你比他更加冷静，更加理性，同样的，你不像他一样喜欢作死，卤蛋总是在危险的边缘游走，迟早有一天会把你们都害死。”
　　柯晨开口说道：“什么东西越危险，他就越喜欢尝试，比如之前的宇宙魔方。”
　　他的话让玛利亚·希尔没法反驳。
　　之前安全理事会就已经跟她审查过这件事了，她选择了力挺尼克·弗瑞。
　　如果不是尼克·弗瑞忽悠安理会投钱研究宇宙魔方，纽约大战也就不会发生了，神盾局或许也不会这么快就倒下……
　　对于神盾局，玛利亚·希尔同样是有感情的。
　　“每个人都会犯错。”
　　她的话语没有丝毫的力量。
　　“没错，但我相信你不会犯错，你比他更加优秀。”
　　柯晨继续忽悠道：“如果你当时是神盾局的局长，说不定我们就能合作一起解决九头蛇，而保住神盾局不受到损失。”
　　“可惜我不相信他……”
　　柯晨没有继续向下说，这给了玛利亚·希尔一种真的会有不同结局的感觉。
　　虽然她心里没有信，毕竟她也不是傻子，不可能被三言两语忽悠，但还是在心里留下了种子。
　　再联想到尼克·弗瑞之前跟她说的那番话，柯晨的弱点……
　　她掩饰着内心的慌乱，用手拿起礼服挡住了自己的大长腿。
　　她只能立马转变话题：“神盾局留下的资产，不知道被谁拿走了，你知道吗？”
　　“不知道，肯定不是我的人。”
　　柯晨直接否认，用力踩下了油门。
　　他当然要帮黑寡妇们遮掩一下，哪怕已经被人知道了……
　　但只要不承认，谁能咬死说就是她们呢？
　　柯晨的车速很快，一下子就到了她家里楼下，这让玛利亚·希尔松了口气。
　　“不请我上去坐坐吗？”
　　柯晨转过头问她。
　　“我有点累了，刚才喝了很多。”
　　她犹豫了一下，对着柯晨说道。
　　谁都知道现在上去会发生什么！
　　“那就晚安。”
　　柯晨也不留恋，还不如回家呢。
　　“谢谢你。”

第290章 希尔特工的转变
　　玛利亚·希尔看着大黄蜂飞奔离去，顿时心情有些复杂，看来她的魅力也没有那么大，亏尼克·弗瑞说自己一定能征服他。
　　希尔特工自嘲一笑，然后就接到了尼克·弗瑞的电话。
　　“新年快乐，希尔特工。”
　　电话里传来了尼克·弗瑞的话，她立马回道：“新年快乐，弗瑞特工。”
　　他们似乎只能用这种方法来证明自己还是特工的身份了……
　　这不得不说有点悲哀。
　　因此尼克·弗瑞直接开门见山：“你怎么不邀请他上去坐坐呢？如果能够得到他的支持，我们能很快恢复过来。”
　　玛利亚·希尔听到他的话，顿时想到了柯晨之前说的。
　　如果她是局长，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕结果会不一样吧？
　　虽然她知道这或许是挑拨离间，但忍不住去这样想。
　　特别是此时尼克·弗瑞这时候就打电话过来，显然是知道她的一举一动，这让玛利亚·希尔内心都感觉到有一点不爽。
　　“我邀不邀请他，是我的选择。”
　　因此她直接这样回复道，随后挂断了电话。
　　尼克·弗瑞还是第一次听到自己的下属这样回复，顿时有些懵。
　　玛利亚·希尔，这是怎么了？
　　他只能猜测是情绪期到了。
　　……
　　柯晨自然不知道玛利亚·希尔的内心转变，他一点也不着急，现在的玛利亚·希尔严格来说算是他的员工了。
　　毕竟她吃着斯塔克集团的粮饷，总不能做的太过分吧。
　　当然，这也代表着她很有能力，如果没有足够的能力，托尼也不可能让她来斯塔克集团上班。
　　能够成为神盾局的副局长，而且还没有被九头蛇给同化，能力是显而易见的，柯晨确实很看好她。
　　至少看她就比看尼克·弗瑞那个黑脑壳顺眼多了，而且她还是个大美人。
　　对于美好的事物，很难有抵抗力啊。
　　一路疾驰到家里，家里的灯还亮着，黑豹女神变成小猫大小趴在柜子上，抬起眼皮看了一眼柯晨就继续沉睡，她已经习惯这种生活了。
　　洛娜还没有休息，在等着他回来，直接把他拉向了房间。
　　“卡特队长和她侄女一起休息了。”
　　她对着柯晨说道，也就是说柯晨可以大胆一点。
　　这也让柯晨一夜没有合上眼，直到天亮，洛娜才沉睡了过去。
　　柯晨没有丝毫感觉，只是来到屋外，太阳照射在他的身上，源源不断的辐射能量就进入体内，让他瞬间充满了精神。
　　如果他想，他可以不需要人类的作息，不需要吃饭喝水甚至是睡觉，太阳的能量会给他带来一切！
　　柯晨早就不做人了！
　　也许是因为昨天答应了她，莎朗·卡特一大早就从里面出来了，而且很尊敬地看着柯晨说道：“先生早。”
　　“早安。”
　　柯晨回了个话，转过头看着莎朗·卡特，她一头金发，身材高挑。
　　当然，他注意的不是这个，而是他似乎都成功接收了神盾局的遗产啊……
　　黑寡妇们将神盾局的东西大部分都拿走了，让尼克·弗瑞没法短时间内东山再起，现在他也接收了无家可归的神盾局女生，玛利亚·希尔在斯塔克集团工作，莎朗·卡特则找上了他。
　　不然的话，莎朗·卡特就只能自己出去流浪了。
　　果然他是一个心地善良的人，特意接收了这些无家可归的可怜女生。
　　如果没有他对这个世界做出的巨大贡献，还不知道这个世界会变得多么糟糕！
　　比如黑寡妇们，她们就可能去做一些其他的事情，至少不会像现在这样保护世界。
　　“假使天下若无孤，不知天下几人称王，几人称帝！”
　　柯晨发出了和魏武大帝一样的感叹。
　　可惜他的曹魏属性还差了一点，对于有夫之妇不感兴趣。
　　莎朗·卡特面对突如其来的感慨不知所措，主要是华夏语她也不懂，只能默不作声。
　　很快，整装待发的卡特队长也从里面出来了，她又穿上了自己的战斗装，涂抹上了红唇，显得很是诱人。
　　“洛娜呢？”
　　卡特队长看着柯晨问道。
　　“洛娜还在休息。”
　　柯晨随口答道：“你们吃点东西吧。”
　　卡特队长顿时秒懂，给了他一个白眼，拿了块面包给莎朗·卡特。
　　莎朗·卡特有些拘束，很快就将食物吃完了。
　　“走吧！”
　　就在这时，柯晨看着天上说道。
　　莎朗·卡特顿时抬起手遮挡了一下视线，就在眼前凭空显现出了一艘昆式飞行器，显然它使用了隐身技术。
　　飞行器的舱门直接打开，柯晨带着莎朗和卡特队长走了上来。
　　“轰！”
　　随后，飞行器再次隐身，关闭舱门直接飞了起来消失在原地。
　　“既然你已经宣誓效忠了，希望你记住自己的职责。”
　　柯晨并不担心莎朗·卡特背叛，毕竟她是佩姬·卡特的侄女，只是有自己的野心罢了，不是纯‘坏蛋’。
　　因此，柯晨看着莎朗·卡特说道：“从今天开始，你就是黑寡妇的一员了，以前神盾局的所有一切你都要遗忘，你不再为那个组织的残留做事，你能做到吗？”
　　“黑寡妇……能！”
　　莎朗·卡特坚定的说道，神盾局已经跟她没得关系了，虽然尼克·弗瑞也联系过她。
　　但是她却不再愿意跟着尼克·弗瑞做事了。
　　而成为黑寡妇……
　　叶莲娜将黑寡妇的服装拿了一套给莎朗·卡特，莎朗的身材很不错，能够轻松穿上。
　　黑寡妇的服装都是紧身的，可以更好的舒展动作，目前只有两套，分别是白色和黑色，不过一般都是穿黑色的居多。
　　飞行器很快回到了天空航母上，让莎朗·卡特见识到了黑寡妇们的实力。
　　而且黑寡妇全部都是女性，让她很是放松，不会有什么拘束的地方。
　　“这里的氛围看起来比神盾局要好多了。”
　　莎朗·卡特开口说道。
　　“那是当然，不过我们是地下组织。”
　　叶莲娜当即回答道，这就意味着莎朗·卡特不像以前神盾局那样，可以光明正大在外面做事了。
　　虽然神盾局经常用佛波乐的身份……
　　莎朗·卡特很是兴奋地点头，但她不知道这只是黑寡妇实力的冰山一角。

第291章 震波女
　　一栋信息大楼内，此时一队黑寡妇正在搬运东西，她们很快就将这些神盾局的遗留物带到了飞行器上，然后迅速离开。
　　神盾局毕竟是一个庞大的组织，留下的东西也是异常之多，而且都是分布在各地，没有集中在一起。
　　现在黑寡妇们盯上了它，梅丽娜自然是四处派人去寻找。
　　神盾局在她看来跟九头蛇是一体的，她们一直都在打击九头蛇，将神盾局一起打击了很正常，东西自然也是要接收的。
　　飞行器上，斯凯此时经过训练，再加上她身份的特殊，已经成为了黑寡妇的小队长，外出行动的时候能够指挥小队黑寡妇。
　　当然，由于经验少，她只能做临时判断，其他的梅丽娜都会解决，避免她出现失误。
　　此时，斯凯带着小队的队员查看这些东西是否有危险物品。
　　“084--方尖碑？”
　　斯凯这时打开了一个箱子，里面静静的放着一块如同水晶的方尖碑。
　　这是神盾局里对于神秘事物的特殊代号，是不明物体的统称，比如之前的宇宙魔方，心灵权杖甚至是雷神之锤，都被神盾局归类为084特殊物体。
　　而眼前的这块方尖碑，则是当年佩姬·卡特剿灭九头蛇的时候找到的，佩姬·卡特将它收归于神盾局存放了起来，因为不知道它的作用，以及怀疑它很危险，一直存放至今。
　　直到现在，斯凯所在的黑寡妇小队找到了它。
　　不知道为何，斯凯总感觉它有股莫名的力量在吸引自己。
　　因此，斯凯仿佛不受控制一样，将手直接放在了方尖碑上面。
　　“斯凯！”
　　这时，其他的黑寡妇发现了不对劲，但是想要阻止已经来不及了，斯凯已经将手放在了方尖碑上。
　　她们想要去触碰斯凯，然而全部被斯凯给振飞。
　　“砰砰砰！”
　　所有人都倒在了边上，斯凯也是莫名其妙地看着这一切，不知道这股力量哪里来的，然后她就痛苦地大叫了起来。
　　“啊！”
　　她感觉到自己体内有一股力量在流窜，但是这让她很不舒服。
　　实际上，如果是普通人碰到方尖碑，就会直接死亡，但由于她是异人族，因此再得到方尖碑的力量所带来的进化。
　　方尖碑里面的是泰瑞根水晶，可以帮助异人族觉醒能力。
　　“嘭！”
　　在斯凯觉醒力量的一瞬间，整个飞行器都震动了起来，强烈的震波仿佛要将飞行器给震碎，还好这是振金制造，它不断地在吸收着这股能量。
　　“快点告诉总部！”
　　黑寡妇们反应了过来，立马把这里的消息上报了总部，梅丽娜很快就得到了消息。
　　她知道消息后，立马告诉了身边的柯晨和卡特队长。
　　莎朗·卡特已经被叶莲娜带过去熟悉黑寡妇的纪律和一切事务了。
　　“斯凯那边出问题了。”
　　“什么情况？”
　　“不知道，反正很危急！”
　　梅丽娜看着柯晨说道，她知道柯晨对斯凯还是很关注和在意的，这也让她稍微有那么一点吃味。
　　果不其然，身边的卡特队长也问道：“斯凯是谁？”
　　虽然她也来过几次黑寡妇这里，但是对于人不是特别的熟悉。
　　听到两人说这个名字，顿时察觉柯晨似乎有些在意。
　　“她只是我的妹妹。”
　　柯晨对着卡特队长解释道，卡特队长看着梅丽娜，梅丽娜也是摊了摊手，卡特队长也是竞争对手……
　　她自然不可能帮着卡特队长对付自己的成员，斯凯怎么说也是黑寡妇的一员。
　　柯晨说完，不敢再面对卡特队长，万一卡特队长逼问是哪里来的妹妹就不好了。
　　毕竟卡特队长是最容易吃醋的，这是本性，江山易改，本性难移……
　　哪怕她已经逐渐接受了，但是亲眼看到、或者面对这一切的时候，她还是会忍不住醋意上涌。
　　因此柯晨直接用【瞬间移动】找到了斯凯，然后消失在原地。
　　果不其然，柯晨离开之后，卡特队长的盾牌就朝着他的影子甩了过来，只是甩了个空。
　　“哐当！”
　　盾牌砸在天空航母的墙壁上掉落下来，还好都是振金没有遭到破坏。
　　“他可没有妹妹。”
　　卡特队长冷哼着看着梅丽娜说道。
　　梅丽娜耸了耸肩：“我比你了解他。”
　　“！”
　　卡特队长闻言更加冷漠，就像是空调开始制冷了一样。
　　另一边，柯晨已经出现在了斯凯所在的飞行器上。
　　一过来，他就察觉到飞行器在剧烈的震动。
　　也就是现在黑寡妇的东西都是振金制造的，振金又名吸音钢，可以吸收宇宙中的动能，不然的话，飞行器早就被这股震动给弄散架了，所有的黑寡妇恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都要死无葬身之地。
　　柯晨站稳在飞行器上，其他的黑寡妇看到他出现，都是惊喜的大叫‘主上’。
　　“主上，是斯凯！”
　　有一个黑寡妇顺势倒在柯晨怀里，指着正痛苦地斯凯说道。
　　柯晨将她抱着放在地上，他一眼就扫到了重点。
　　他走过去直接把斯凯抱在怀里，并且对着所有的黑寡妇喊道：“这个方尖碑所有人都不要再触碰了，普通人碰到就会死掉，不要做傻事！”
　　其他黑寡妇都是点头，其实她们检查的时候根本不会触碰这些物品的，而且还带了手套，就是害怕这些东西有什么诡异之处。
　　但是没想到，斯凯这次似乎不受控制一般直接就触碰了，结果就导致了大问题。
　　柯晨看她们都点头，然后说道：“你们直接回基地。”
　　说完他就抱着斯凯出了飞行器，斯凯身上的震波力量直接传递到他身上，但是柯晨丝毫没有受到影响。
　　在他们离开后，飞行器瞬间稳定了下来，即使是振金都有一点被损毁的意思，吓得黑寡妇们赶紧开着飞行器回天空航母，并且把方尖碑给保存得很好。
　　神盾局实在是太邪门了，这种东西都保存了起来，看来这些被标号为084的东西都不简单。
　　“斯凯！”
　　柯晨朝着斯凯说话，斯凯神情痛苦地看着他，可惜柯晨没有办法帮她缓解，只能等待她自己适应。

第292章 斯凯进修
　　此时的斯凯，由于触碰到泰瑞根水晶的力量，已经激活了异人族的能力，获得了震波的力量，也就是震波女。
　　斯凯刚觉醒的力量，就可以造成至少三四级的地震规模，可见她实力强大。
　　柯晨已经知道了她的情况，只能等待她的转变。
　　好在这种情况并没有持续多久，就像是变种人控制自身的能力一样，斯凯很快就适应了自己的能力。
　　虽然异人族跟变种人完全不同，但好歹都是有着超能力的。
　　“谢谢你。”
　　斯凯看着把自己抱在怀里，承受着自己力量的柯晨，无比感动地说道。
　　两人还在天空上，她就直接抱着柯晨啃了起来。
　　“你已经不一样了斯凯。”
　　良久后，柯晨对着她说道。
　　“是的，我感觉到了。”
　　斯凯感受着自身的能力，只是她现在对于自己也还是不太熟悉……
　　“我得适应一下。”
　　听到她的话，柯晨于是直接抱着她来到了海面上。
　　斯凯将手放在海水上，震波直接造成了海啸。
　　“我觉得你需要去变种人学院进修一下。”
　　柯晨对着斯凯说道。
　　“可以吗？”
　　斯凯闻言顿时有些心动。
　　大名鼎鼎的X学院她当然知道，此时有了超能力，似乎这确实是一个不错的去处。
　　“当然可以。”
　　“难道我是变种人？”
　　斯凯疑惑地看着柯晨。
　　“不是，但是也差不多。”
　　柯晨也不知道该怎么跟她解释异人族，斯凯现在连自己的真实身份都没有发现。
　　不过这也差不了太远了，斯凯一直在找自己的亲生母亲，毕竟她是在孤儿院长大，肯定是有爸妈的，她想知道为什么要将她抛弃。
　　斯凯当即不再多问，只是说道：“那我们回去请假的，这需要梅丽娜同意。”
　　“放心，梅丽娜肯定会同意的。”
　　柯晨微笑道。
　　“我当然知道。”
　　斯凯白了柯晨一眼，知道他有多潇洒。
　　一个【瞬间移动】，柯晨就带着斯凯回到了天空航母上，梅丽娜和卡特队长等人立马看了过来。
　　之前的飞行器已经回来了，她们也已经知道发生了什么，恰巧莎朗·卡特看到了那些东西，知道黑寡妇已经把神盾局给掏空了……
　　“怎么回事？”
　　梅丽娜看着柯晨和斯凯问道，卡特队长则仿佛在询问，这就是你的妹妹？
　　虽然都是差不多的面孔，这让卡特队长有一些小‘脸盲’。
　　就像很多华夏人看白人一样，很多人觉得他们都长得一样，如果不是熟悉的话，很难分辨出谁是谁，乍一看感觉都差不多……
　　很多欧美这边的人，对于东方人也是一样，由于以前不长时间接触，也是有脸盲的，很难分辨出到底是谁。
　　柯晨开口道：“斯凯的身体体质特殊，触碰那个方尖碑可以获得能力，但是普通人碰到就会直接死亡，切记不要乱动。”
　　“放心吧，我会让人保管好的。”
　　梅丽娜这才明白为什么会这样子，看来斯凯的运气不错。
　　如果她不是体质特殊的话，说不定现在就跟柯晨说的一样，已经变成一具尸体了。
　　对于神盾局的邪门东西，黑寡妇们还是有一些了解的。
　　“现在斯凯有了能力，我准备带她去变种人那里适应一下自己的力量。”
　　柯晨对着梅丽娜说道，黑寡妇在这方面没什么经验，反而X学院很适合教会斯凯怎么掌握和提升自己的能力。
　　毕竟变种人天生就有这种力量。
　　柯晨躲避了一下卡特队长的目光，有些心虚地不敢跟她对视。
　　“这是当然。”
　　梅丽娜立马同意了，主要是她们确实帮不了斯凯。
　　斯凯当即道谢，然后也察觉到了卡特队长的目光，顿时有些诧异。
　　但她很快就懂了，看来这位大女士醋意也有些大。
　　只见柯晨直接抱着斯凯就离开了，一刻也不敢多待下去，柯晨只觉得天空航母上似乎开了空调一样，气温越来越低……
　　如果卡特队长知道他的想法，肯定会给他来两下。
　　“我也回去了。”
　　卡特队长看到莎朗·卡特很适应黑寡妇的一切，顿时对着梅丽娜说道。
　　莎朗·卡特毕竟是特工，适应能力比斯凯强多了。
　　对于她而言，不过是换了一个地方工作罢了，从神盾局特工变成了黑寡妇特工。
　　因此，卡特队长也不想继续待下去了，不然总感觉有一点伤心。
　　梅丽娜没有挽留，立马派人将卡特队长送了回去。
　　……
　　柯晨带着斯凯直接来到X学院找到了X教授。
　　X教授察觉到他的到来，立马自己控制着轮椅就跑了出来。
　　“好久不见，朋友。”
　　“教授。”
　　柯晨也是点了点头，然后直接介绍着说道：“这是斯凯。”
　　“斯凯，你好。”
　　X教授立马看着斯凯说道：“我能够察觉到你体内有强大的力量。”
　　“并且你似乎还没有学会怎么掌握它。”
　　斯凯闻言立马说道：“是的，教授你好。”
　　X教授可是这个世界上的名人，一直带领着X战警保护着群众，在纽约长大的斯凯自然不可能不知道他，此时见到X教授还有点看到偶像的意味。
　　“斯凯刚刚获得了震波的能力，可以制造地震和单点爆破，我觉得变种人学院可以教会她怎么控制自己的能力。”
　　柯晨摸了一下斯凯的秀发，对着X教授说道。
　　X教授当即点了点头，随后疑惑道：“我能够感觉到，她不是变种人。”
　　变种人是基因里有X基因，现在的X教授都能够隐隐察觉。
　　“是的，她是通过某个特殊的物体获得了能力。”
　　柯晨告诉了X教授。
　　“交给我们吧。”
　　X教授当即点头道，对于斯凯他们只要教她怎么控制能力就可以了，不像其他变种人，还要进行思想教育。
　　对于变种人之前最困难的实际上是思想教育，很多变种人激活了变种能力后，心态就会发生一些转变，这才是最让变种人学院感到麻烦的。
　　但对于斯凯而言，她已经是一个成年人了，心态思想早就已经固定了，而且还是柯晨带来的，自然不用担心她心态会发生变化。

第293章 相信托尼
　　帮助斯凯入学变种人学院后，柯晨也是见了一下克拉丽斯，在他的介绍下，克拉丽斯和斯凯很快成为了好朋友，或许是因为她们都是罕见的东方面孔的原因。
　　当然，这两个美人也是各有千秋，斯凯的长相更加柔美一些。
　　只要她不暴瘦，就不会变成尼古拉斯·凯奇……
　　斯凯的入学很成功，也让柯晨可以放心下来了。
　　实际上她的能力很强大，暴风女等人直接带着她去实验了一下。
　　正如柯晨所说的，斯凯可以轻松制造地震，而且还可以用震波的能量单点爆破，比如物体，甚至是人，她都可以引爆一般，就像是隐形女苏珊的力场。
　　但这是完全两种不同的力量，斯凯的能量强度比苏珊的要大很多。
　　哪怕只是刚刚觉醒能力，她就可以轻松的摧毁一栋大楼甚至是城堡。
　　还好，她的能力是可以自我控制的，这一点让变种人们觉得很是羡慕。
　　有些变种人很难控制自己的力量，没法像异人族这样随心所欲。
　　除此之外，斯凯还可以免疫任何震动的伤害，就像是可以吸收了这些震波一样。
　　而且X教授甚至还发现，斯凯拥有心灵护盾，虽然无法不让其他人侵入她的脑海说话，但是却可以抵御那些精神攻击者的精神攻击。
　　再加上之前在黑寡妇得到的训练，她的徒手格斗和枪械的使用，已经超越大部分人类了。
　　还有黑寡妇的自愈因子的实验，赋予了斯凯一定程度的自愈能力……
　　此时的斯凯和原本的她有了截然不同的人生，这就是柯晨带给世界的巨大变化。
　　以至于X教授都开口说道：“她实在是太特殊了。”
　　和变种人比起来，斯凯都显得很是特殊了。
　　“她能变得很强大。”
　　柯晨则是笑道。
　　斯凯能够成为黑寡妇重要的一员，在漫画中，她就是除了尼克·弗瑞和黑寡妇娜塔莎之外的神盾局唯一一个十级特工，也是神盾局最年轻的一个。
　　X教授点了点头，随后控制着轮椅慢慢离去了。
　　柯晨则是看了一下，也是离开了变种人学院，斯凯在这里有克拉丽斯的陪伴，想必不会孤独的，而且她也不需要学习多久，就可以回到黑寡妇当中。
　　解决了这些琐事，柯晨也是没有太多麻烦的事情了。
　　因为麻烦的事情都与他无关了，他可以直接看戏……
　　比如彼得·帕克刚认的托尼叔叔，就在自己的家里遭到了袭击，如果不是有钢铁战衣，他就直接丧命了。
　　这让托尼很是愤怒的同时，斯塔克集团也陷入了混乱，显然有人在找麻烦了。
　　玛利亚·希尔找小辣椒沟通过，但是小辣椒让她直接来找柯晨了。
　　小辣椒知道玛利亚·希尔身份特殊，之前是神盾局的副局长，因此她不敢善作主张，就只能让她来找柯晨汇报了。
　　虽然玛利亚·希尔有些不想见柯晨，她能够察觉到柯晨对她有意思，但是她不知道该不该回应。
　　特别是尼克·弗瑞之前跟她的谈话，显然是要将她当做诱饵来吊柯晨……
　　这也让她有一些不爽了。
　　离开了神盾局之后，她发现自己对于尼克·弗瑞越来越不信任了。
　　实际上，之前安理会找她的时候，她就犹豫过，但是最终选择还是保住了尼克·弗瑞，不过却也不代表她足够坚定的信任他。
　　特工总是不会完全信任他人的，尼克·弗瑞一样，玛利亚·希尔也是如此。
　　因此，玛利亚·希尔直接驱车来到了柯晨家里见他。
　　“玛利亚，一段时间不见，你的气质越来越都市丽人了。”
　　柯晨看着一身长裙的玛利亚·希尔说道。
　　虽然这一身穿在她身上依旧有些违和，但已经有一些符合的气质了，不像是之前那样彪悍，渐渐地有了一点女人味。
　　只能说，常年的特工生涯，导致她的气质就是如此。
　　“我还是喜欢那一身。”
　　玛利亚·希尔也是直接说道，她不想在柯晨面前隐藏，因为她隐藏不了自己的想法，柯晨似乎就像是能够看穿她一样。
　　“你可以回归以前的生活，只要你不跟卤蛋一起行动了。”
　　柯晨直接策反她，玛利亚·希尔则是摇了摇头说道：“暂时还没有想好。”
　　“那就是说以后会想好。”
　　柯晨呵呵笑道，他看出来玛利亚·希尔已经动摇了，因此继续加把火：“尼克·弗瑞口口声声说是为了保护世界，实际上他一直在伤害这个世界，在为自己牟取利益。”
　　“真正的特工，应该不会像他这么自私吧？”
　　柯晨看着玛利亚·希尔说道，一双眼睛看着她，显然在说她就是真正的特工。
　　玛利亚·希尔闻言内心顿时有些沉思，她顺着柯晨的话在想，尼克·弗瑞到底为这个世界带来了什么？
　　他似乎没有做到神盾局的职责。
　　“现在重要的不是这个。”
　　玛利亚·希尔终究还是用强大的意志力撑了过来，没有受到柯晨的蛊惑。
　　“我发现对斯塔克先生动手的是假冒的十环帮，真正的幕后指使是之前一直在暗中进行人体实验的人，他们一直在研究绝境病毒……”
　　她毕竟是神盾局副局长，知道的东西很多，因此此时直接告诉了柯晨。
　　托尼·斯塔克毕竟是钢铁侠，现在神盾局没了，钢铁侠正在弄的复仇者联盟大厦很重要，可不能让他出事。
　　玛利亚·希尔期盼地看着柯晨，就像是之前在神盾局向尼克·弗瑞汇报任务一样对着柯晨汇报，然而柯晨的反应只是点了点头。
　　“我早就知道了。”
　　柯晨随口说道：“你要相信托尼，他可是钢铁侠，自己会解决的。”
　　解决绝境病毒，对于托尼而言只是随手的事情，因此他让玛利亚·希尔稍安勿躁。
　　玛利亚·希尔也没想到柯晨会这么不在意，只能暂时按下自己的心思。
　　“那我先回去工作了。”
　　她只能开口说道，随后心思有些复杂的离开了。
　　柯晨也是没有在意，他现在更期待的是自己的生日到来。

第294章 古一的祝贺
　　只不过，柯晨的生日还没有到来，托尼·斯塔克就凭借着自己的钢铁军团解决掉了绝境病毒的麻烦。
　　基里安自然不是托尼的对手，他研究了很久的绝境病毒，在托尼面前更是如同垃圾一般，托尼随便就治愈好，而且还顺手丢进了垃圾堆。
　　托尼现在的目标是纳米粒子，对于绝境病毒的战衣自然没什么念想。
　　只不过，通过这次事情，却也让托尼终于下定了决心。
　　“我要将胸口里面的碎片取出来。”
　　托尼郑重地看着柯晨说道，两人此时都坐在已经恢复正轨的斯塔克集团里。
　　“怎么突然有觉悟了？”
　　柯晨早就知道他会这样做，但还是问道。
　　难道托尼真的看透了生命？
　　不然按照他这怕死的性格，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是不会接受这么危险的手术。
　　一旦手术无法将里面的碎片取出来，取走的就是他的生命了。
　　所以托尼宁愿在自己的心口放上一个微型反应堆，也不愿意冒着生命风险做手术。
　　“废话，我现在可是长生种，自然不能让这些碎片影响到我。”
　　托尼立马开口说道：“你们华夏有句话，生死有命富贵在天，我觉得很有道理。”
　　“如果我死了，你有没有方法救我。”
　　而就在托尼豪气地说完前面的话，他立马伸出手抓着柯晨问道。
　　对于好兄弟的实力，托尼还是很相信的。
　　看到托尼的样子，柯晨就知道他还是那个惜命的中年男人……
　　只是他愿意赌一赌而已。
　　“放心吧，就算你只剩下灵魂了，我也可以救你。”
　　柯晨开口说道，他现在多的是方法救托尼。
　　大不了直接时间回溯，回到手术之前就行了。
　　如果这都不行，那就只能去敲死亡大神的门了。
　　屠神者格尔已经暗示了，找到祂们的门，就可以去见祂，因此屠神者格尔找到了永恒的门，他用暴风战斧打开了门，最终见到了永恒。
　　这也就意味着其他存在也是有‘门’的。
　　托尼听到好兄弟的话，终于是下定决心准备进行手术。
　　不巧的是，他找的是纽约最好的外科手术医生，史蒂芬·斯特兰奇。
　　托尼办事并不拖沓，决定了之后就直接进行，柯晨还真怕他见不到自己的生日。
　　但世界终究是没有意外的，特别是在时间线都按照原本进行的时候，哪怕柯晨做出了一些改变，但它的本质依旧是还是‘神圣时间线’。
　　在手术之前，柯晨还特意‘问候’了一下斯特兰奇医生，告诉他里面的可是托尼·斯塔克，希望他知道这个名字意味着什么。
　　斯特兰奇医生认真地点头，如果他无法成功的做完手术，那他就会被成功地做掉。
　　好在他关键时刻没有手抖，而且是为了保证自己的成功率，终于是成功完成了手术，这让斯特兰奇就像是在鬼门关走过了一遭。
　　他满身是汗地向柯晨报喜了一下，然后就赶紧离开了。
　　这些人总是威胁他，但是他又没什么办法，实在是不爽。
　　托尼·斯塔克刚进行完手术虽然很虚弱，但是看到柯晨还是露出了笑容。
　　“看来我的命比较大。”
　　“大难不死，必有后福。”
　　柯晨则是微笑着说道：“你没有死在战场上，自然不会死在手术台上。”
　　“当然，我可是钢铁侠。”
　　托尼·斯塔克顿时说道，然后对着柯晨说道：“只是看来你的生日我没法参加了。”
　　“没事，好好感受一下新的生活吧。”
　　柯晨看着托尼缝了不知道多少针的心口，感觉到有些发麻。
　　他的心口好几年一直都是放着反应堆的状态，可想而知情况有多么糟糕。
　　想要将它恢复正常，似乎都不是一件可能的事情了。
　　但是这对于托尼而言却也是新生一般，他不用再遭受身体里的‘异物’折磨了。
　　几天之后，柯晨自然也迎来了自己的生日。
　　他以前都不在意这一天，但是这次不同，满打满算是他来到这个世界的二十年了，而且还能够获得大礼包，他自然无比在意。
　　因此，柯晨甚至还邀请了许多人来参加自己的生日宴会，就在地狱火俱乐部举办。
　　就连玛利亚·希尔都受到了邀请，切身地见识到了柯晨的实力。
　　这种实力自然是指的柯晨的地位和人脉，他可不像是地下特工一样，柯晨是受到其他人尊敬的。
　　虽然他不经常出现在地狱火俱乐部，但是作为地狱火俱乐部的至尊王者，黑白两位皇后都忠心耿耿，这也让他的地位一直都很超然。
　　只要有柯晨需要的，她们都是必定会做到。
　　灵蝶在地狱火俱乐部混了这么多年，也已经有了很高的地位，仅次于两位皇后了。
　　美酒、食物永远是派对不可或缺的东西，柯晨在欢喜中过着生日，而且还来了意料不到的人来祝贺。
　　人群中，突然钻出来了一个穿着法袍的光头，还是引到了柯晨的注意。
　　“至尊法师怎么来了？”
　　柯晨当即走过来问道。
　　“当然是来祝贺你的生日，这是一个好日子。”
　　古一微笑着说道，似乎好久没看到这么热闹的气氛了。
　　“谢谢。”
　　柯晨则是回答道。
　　但他知道古一必定还有话说，果不其然，古一也没有多待下去的打算。
　　她直接对着柯晨说道：“我们认识很久了，我看着你一步一步变得强大。”
　　柯晨挑了挑眉道：“是的。”
　　这一点还是要多谢古一的，这也是至尊法师的职责不是管他这种偷渡者，只是确保地球不会受到多元宇宙的入侵。
　　不然的话，柯晨恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还没法在外面浪，可能直接被古一给抓走了。
　　但真要是这种职责的话，古一就不知道要抓多少穿越者大军了……
　　“琴已经到了关键的时刻，只需要一点刺激，她就能够完全掌控凤凰之力。”
　　古一微笑着说道，她的语气很关键。
　　“刺激？怎么刺激？”
　　柯晨察觉到了，于是开口问道。
　　但是古一没有再透露了，只是摇了摇头，谨防剧透。
　　因此，她伸出来一根手指头，指了指柯晨，然后又指了指自己。

第295章 白银超，白凤凰
　　“只有这一种方法。”
　　古一就像是谜语人一样说道，让人恨不得想要揭开谜底，但是却无法做到。
　　柯晨明白自己追问也得不到答案，干脆不问了。
　　“祝你生日快乐。”
　　古一随后说道，直接当众打开传送门离开了。
　　“哇！”
　　这时正在狂欢的人有人注意到了，不过只是惊呼了一声就没有太大动静了。
　　毕竟变种人他们见多了。
　　对于人类而言，这种东西大部分都可以往变种人身上靠。
　　“她是谁？”
　　玛利亚·希尔一直关注着柯晨，因此走过来直接问道。
　　“她是谜语人。”
　　柯晨一脸正色地说道。
　　这弄得玛利亚·希尔不知道该信还是不该信了。
　　但她对于柯晨的性格不是很了解，只知道他的本性是爱美。
　　“我该相信吗？”
　　因此她直接看着柯晨问道。
　　“你问我这种问题，代表着你对我不够了解，我想我们得深入了解一下。”
　　柯晨直勾勾地看着她说道：“今天可是我的生日，我需要最好的生日礼物。”
　　“可我不是物品。”
　　玛利亚·希尔有些不适应地说道。
　　这欲拒还迎的样子，把握得恰到好处。
　　“可你是我的员工。”
　　柯晨指的是她在斯塔克集团上班的事，因此直接把她抱了起来往里面走。
　　这一幕让白皇后等人双眼喷火，差点就当众变成了小火龙。
　　玛利亚·希尔没有拒绝，实际上她根本拒绝不了，以她的实力，如果柯晨是来真的她没有半点逃脱的可能性。
　　而且她内心早就有这种想法了，再加上红酒的上头，一切都顺理成章。
　　这一切的起始都是尼克·弗瑞所说的柯晨的弱点，在尼克·弗瑞看着她无声胜有声的时候，玛利亚·希尔内心就已经有了波澜。
　　因此她才会刻意靠近柯晨，实际上早就想到了这一刻。
　　深夜，柯晨趁着双喜临门，又没有度过这一天生日的时候，立马选择了签到。
　　玛利亚·希尔借给他的红运正好，肯定可以获得很好的奖品。
　　【叮！】
　　【签到成功，恭喜宿主连续签到二十年，由于这是第二个十年，获得奖励变成超级大礼包。】
　　【打开超级大礼包，即可获得礼物。】
　　希尔特工沉睡着，柯晨的眼前则出现了一个只有他可以看到的紫色礼包，他也没有实验别人能不能看到。
　　这没有什么意义。
　　柯晨直接选择了打开大礼包。
　　【恭喜宿主成功打开超级大礼包，获得大礼包奖励：白银大超全部实力。】
　　【此礼包为白银时代的全部力量，所谓白银时代，停止于沙超人带走超人全部力量三分之一前的实力。】
　　在漫画中，曾经出现过一个沙超人，沙超人是一股来自于“夸克维度”的精神能量集合了地球上的沙子和超人的能量后的产物。
　　但是沙超人无法和大超接触，接触就会产生强烈的爆炸，于是沙超人只能回到自己的“夸克维度”。
　　这也导致沙超人离开的时候，超人永远失去了三分之一的能量。
　　之后的表现，就都是三分之二的能量表现了，这也是‘白银时代’的说法。
　　大多数人认为，白银时代的终结就在于沙超人事件之后，因为超人再也没有过之前那种强力的表现了。
　　而白银时期的超人到底有多强？
　　他能够随意玩弄地球的时间，成为古一口中真正的‘玩弄时间的人’。
　　他无视因果律，他有着强大到冠绝宇宙的力量……
　　他可以看到宇宙的另一端，可以瞬间穿越宇宙……
　　他一口气就能够把太阳吹走，拥有绝对的主角光环。
　　这也就是为什么会有超人是‘DC亲儿子’的说法。
　　但可惜的是，蝙蝠侠是DC的老父亲……
　　柯晨就这样躺着想了一下，有一些懵逼，没想到幸福来临的这么突然。
　　虽然他早就无敌了，但是对于实力的提升自然不会拒绝。
　　他感受着自己的力量，知道身边的希尔特工要遭罪了。
　　现在的他可以轻松击败任何人，无论是惊奇队长还是神奇女侠……
　　在刚获得的能力面前，之前获得的力量似乎都不太重要了。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（白银时代）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人）！】
　　……
　　“只有一种方法能够让琴成为白凤凰。”
　　卡玛泰姬，古一盘坐在蒲团上自己喃喃自语。
　　她收起了阿戈摩托之眼，看了一眼时间，知道已经到了最好的时间了。
　　她又看了无数次未来，但是只有这条路才是正确的。
　　不是说其他的办法不能够让琴成为白凤凰，只是那会付出更大的代价。
　　而古一选择的这个方法，只是牺牲了很小的一部分罢了，包括她自己……
　　就像是奇异博士斯特兰奇对钢铁侠托尼竖起来的一根手指一样，不是只有这一种方法能够解决灭霸，而是这一种方法似乎是最好的。
　　当然，是对于他自己而言最好……
　　以斯特兰奇自私的性格，显然不到最后的时刻，他不会选择牺牲自己，既然如此，那就只能牺牲别人了。
　　古一再次看了一眼卡玛泰姬，随后微微一笑，打开了传送门，直接来到了伦敦。
　　卡西利亚斯等人就一直在这里，古一特意过来找到了他。
　　“卡西利亚斯！”
　　“古一！”
　　卡西利亚斯看着古一到来，非常的紧张。
　　他以为古一是来对付他的，但是没想到古一直接说道：“卡西利亚斯，只有琴能够完成你的心愿。”
　　“多玛姆只是利用你。”
　　古一真诚地看着卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯刚准备动手，闻言有些懵了，他转而很是愤怒地看着古一。
　　“既然你一直知道，为什么现在才告诉我？”
　　如果琴能够做到，那他为什么要向黑暗献祭？

第296章 古一之死
　　卡西利亚斯陷入了极度的不解当中，他甚至不明白现在的古一为什么要来找他，难道是为了让他迷途知返？
　　然而，卡西利亚斯现在只认定黑暗维度之主，他认为只有多玛姆可以解决他的问题。
　　他已经成为了多玛姆的信徒！
　　古一看着卡西利亚斯的状态，脸上的笑容仿佛更甚，然而她道歉道：“卡西利亚斯，这个世界上总有人要牺牲。”
　　“可惜，这次牺牲的人绝对不是我，而是你！”
　　卡西利亚斯直接打断了古一的话，随后疯狂地朝着古一出手。
　　他身上已经有了多玛姆的力量，因此实力比之前要强大了不少，第一时间就可以压制古一。
　　然而古一身为至尊法师，做戏当然要做足，跟卡西利亚斯过了几招之后，这才假装自己不是对手。
　　古一看起来似乎想要逃走，她转身打开了传送门，然而还没来得及踏入，卡西利亚斯就直接靠近了她，匕首直接刺入了古一的后心。
　　“啊！”
　　古一大叫了一声，一头栽进了传送门里面。
　　传送门另一端的琴·格蕾正准备休息，突然看到一道金黄色的传送门在自己的房间打开，随后身受重伤的古一就直接倒了进来。
　　看着倒在地上的老师，琴瞬间头发都立了起来。
　　她看向传送门之后的卡西利亚斯，身上爆发出来了强烈的力量。
　　“卡西利亚斯！”
　　伴随着琴的吼声，整个卡玛泰姬都发生了强烈的地震，周边的雪山直接开始了雪崩。
　　琴的脸上瞬间裂开了裂缝，火红色的凤凰之力一瞬间显得有一些黑色的迹象。
　　她当然知道发生了什么，卡西利亚斯这个该死的叛徒，袭击了她的老师！
　　愤怒瞬间占据了琴的理智，让她想要立马冲过去将卡西利亚斯这个废物碎尸万段。
　　然而就在她准备穿过传送门的时候，传送门就像是失去了法力的支撑，瞬间关闭了。
　　随后，古一老师的声音传来，让理智又回归了琴的身上，她脸上的黑色之气瞬间消散。
　　“琴。”
　　“老师！”
　　琴立马蹲下来，看着趴在地上的古一失声痛哭，只见古一身后的心口上有着一道裂缝，此时鲜血源源不断的流出。
　　琴只能立马用凤凰之力包裹着伤口，但是想要救活她的时候，却发现凤凰之力被阻止了。
　　古一脸上露出痛苦的表情，身体里的所有黑暗力量都涌现在了伤口上。
　　同时她对着琴说道：“琴，这是纯粹的黑暗能量，它早已侵蚀了我的身体，已经没救了。”
　　“不可能！”
　　琴立马摇头说道，她脸上已经挂满了泪珠，如同梨花带雨一般地说道：“柯晨哥哥肯定有方法。”
　　古一无力地看着她，琴立马消失在了卡玛泰姬，显然是去找柯晨了。
　　虽然她内心恨不得现在就杀死卡西利亚斯，但是救活古一显然是更重要的事情，这让琴只能压下心头的愤怒。
　　古一立马用黑暗能量维持着自己的生命，等待着柯晨和琴快点回来。
　　“好痛。”
　　另一边的卡西利亚斯则吓了一跳，刚才琴身上的力量让他察觉到了死亡的气息。
　　如果琴在他面前，他会被瞬间撕碎。
　　“不行，我要召唤主人！”
　　卡西利亚斯知道，他想活下去只有一条路，那就是毁灭三大圣殿，让多玛姆降临现世！
　　……
　　柯晨还在想着事情，突然琴就出现在了自己的眼前。
　　“怎么了琴？”
　　柯晨瞬间就察觉到了她的到来，睁开眼发现琴无比的焦急，还是第一次看到她有这种表情。
　　第一次见面的时候，琴就是面无表情，那时候已经被黑凤凰控制了。
　　此时她脸上的凤凰之力虽然又有点黑红色，但显然没有黑化。
　　看来古一的教导还是很有作用的。
　　之前都已经快要变成纯白色了，不知道现在怎么又一夜回到了现在的状态？
　　“老师受伤了！”
　　琴·格蕾看到柯晨立马带着哭腔说道。
　　“怎么回事？”
　　柯晨眉头一皱，之前看到古一还是活蹦乱跳的，怎么突然就受伤了？
　　看着琴焦急的样子，柯晨顿时若有所思了起来。
　　“老师被卡西利亚斯偷袭受伤了，你救救她。”
　　琴·格蕾哀求着柯晨，柯晨自然不会坐视不理，他当然要去看看古一，看古一到底在打什么算盘。
　　卡西利亚斯就算投奔了多玛姆，也不可能打败古一的……
　　柯晨用脚指头想都知道，古一是自己想死了。
　　怎么这么突然？
　　好像也不算突然，柯晨想到古一还来庆祝了自己的生日，那估计就是她来道别的，可惜她又不敢说太多，只能搞得跟谜语人一样了。
　　“我们快去，不然就晚了！”
　　因此，柯晨也很‘焦急’地说道。
　　琴立马点了点头，打开传送门，直接带着柯晨跨了过来。
　　柯晨早就发现琴打开传送门都不需要悬戒，也不需要做手势，心念一动就打开了。
　　跟随着琴·格蕾来到了卡玛泰姬，柯晨就看到古一躺在了血泊当中，此时古一睁开了眼睛，看到柯晨出现，还微微摇了下头。
　　“柯晨哥哥，快救下老师吧。”
　　琴·格蕾对着柯晨说道，随后用凤凰之力抑制古一的伤口，如果不是黑暗力量疯狂对抗琴的凤凰之力，说不定古一已经被她治疗好了。
　　凤凰之力的能力很强大，但是琴没有完全掌控，不然的话，古一疯狂对抗也没有用。
　　这让琴有些焦急，同时也悔恨自己为什么没有掌控凤凰之力。
　　柯晨看到古一疯狂给自己使眼色，知道古一快支撑不住了，他再不‘帮忙’，古一就死不成了。
　　看到这种情况，柯晨立马就知道古一是什么打算了……
　　她简直就是直接把算盘露出来了。
　　柯晨当即装模作样的蹲下来，对着古一发动了【时间回溯】，时间在古一的身上倒流，而且刚好倒流到她伤最重的时刻，让琴的治疗成了无用功。
　　柯晨看着神情淡然的古一，心里并没有什么压力，毕竟他知道古一不会真的死，反而对于她而言是一种解脱。

第297章 真正的敌人
　　古一欠的债太多了，以至于连黑暗维度的力量都在暗中汲取，但这早被多玛姆发现了，侵蚀了她这具身体。
　　但是身体对于至尊法师而言，其实也不是什么重要的东西了。
　　她‘死’了之后，灵魂照样可以出去浪。
　　所以柯晨才知道她打的什么算盘。
　　古一在卡玛泰姬当了这么多年的至尊法师，早就腻了……
　　劳碌了几百年，还不让人家出去放松放松？
　　就是不知道古一说的刺激是什么。
　　这时，古一突然抓住了琴·格蕾的手，她身上的凤凰之力涌动，慢慢的又有转变的趋势，古一自然不愿意看到这一幕。
　　因此她开口对着琴说道：“琴，已经没用了。”
　　“为什么？老师。”
　　琴神情也很复杂地看着古一，她不是傻子，也看出来了端倪。
　　古一却也知道琴不是这么好糊弄的，因此她神情没有改变，反而洒脱一笑：“我的任务已经结束了，我一直在等待你的出现，为此我吸收了黑暗维度的力量维持自己的生命……”
　　“每个人有每个人的使命，我的使命就是等待你的出现，将至尊法师的位置让给你，不会有人反对的，也没有人敢反对！”
　　“琴，你会是从古至今最好的至尊法师！”
　　古一握着琴的手满是慈祥地说道，她的话显然亦真亦假。
　　如果没有琴的出现，那这个位置就是斯特兰奇的，但是看到比斯特兰奇更适合的琴，古一自然不会再看得上斯特兰奇了。
　　但毫无疑问的是，古一说琴是最好的至尊法师，那绝对不是骗人的。
　　“可是……”
　　琴听到古一的话，果然情绪稳定了下来，她知道是自己的老师不想活了。
　　柯晨适时的拍了拍她的后背，将她揽在了怀里。
　　琴温柔地看了一眼柯晨继续说道：“卡玛泰姬的规矩不是成为至尊法师必须要经过历练吗？”
　　“成为至尊法师要得到三位一体维山帝的认可，但是你不需要了。”
　　古一强撑着一口气继续说道，如果没有聊完，这口气不知道能撑多久……
　　琴·格蕾似懂非懂地点头，总而言之就是古一太强了，强大到可以制定至尊法师的继承人，而且琴本身的实力也很强，三位一体维山帝也没法反对。
　　但古一毕竟借了这么多年维山帝的力量，说话不可能不给面子。
　　“琴，往后的路就需要靠你自己了，你必须要学会掌握它。”
　　古一说的自然是凤凰之力，说完她就直勾勾地看着琴·格蕾。
　　琴郑重地向她点头说道：“放心吧老师，我会解决一切的。”
　　她说这话的时候有些冷漠，但却也表达了她的决心，古一顿时露出了笑容。
　　随后，古一放心地闭上了眼睛。
　　但是她并没有完全死去，就在脱离掉了这具苦痛身体之后，古一的灵魂就从身体里飞了出来，琴和柯晨都看到了她。
　　古一这次没有再看琴，而是朝着柯晨点了点头，然后竖起了一根手指。
　　“记住，只有这一种方法。”
　　“我的任务已经完成了，地球需要你们保护了。”
　　不知道为什么，柯晨总觉得古一的笑容变得比之前不一样了，似乎更加放得开。
　　果不其然，只见古一继续说道：“危险即将到来，或者说敌人一直在暗中等待，从未离去，在你们松懈的时候，它就会出现。”
　　“放心吧，我知道敌人是谁。”
　　柯晨随口说道，已经拥有了白银时期超人的实力，他还怕什么紫薯精？
　　然而，古一却是摇了摇头，脸上的笑容不变。
　　“你错了，危险不是来自于灭霸，也不是无限宝石……”
　　“那是谁？”
　　柯晨闻言皱起了眉头，他不喜欢这种超出掌控的感觉，但现在看来有些不妙。
　　古一竟然说危险不是来自于灭霸和无限宝石，不过这也正常，古一显然知道他的实力，哪怕没有白银超人的实力，灭霸也不是他的对手……
　　除非灭霸在没有他阻拦的情况下拿到了六枚无限宝石，并且成功打出了响指，这才能对柯晨造成一丝威胁。
　　但这个概率即使在无限时间当中，也是趋近于零的。
　　“有人在图谋永恒的力量。”
　　古一没有顺着柯晨的话说，而是微笑地看着他。
　　“他同时存在于过去、现在、未来，同时存在于历史的每一秒，对他来说所有事情都是同时发生的。”
　　“他已经等待了上万年，就是为了这一刻。”
　　“只有琴可以对付他，凤凰可以知晓过去、现在、未来发生过或者即将发生的事情，它拥有无穷的力量。”
　　“还记得我跟你说的吗？玩弄时间的人，终将被时间玩弄。”
　　古一说着灵魂朝着天空飘了起来，显然她准备离开了。
　　柯晨顿时抬头看着古一问道：“你现在怎么敢说这些？”
　　“因为我死了！”
　　古一的嘴角带着笑容，直接消失在了琴和柯晨的视线中。
　　但她的声音还是飘了回来：“琴，保护地球的重任就交给你了。”
　　说完，古一仿佛彻底消失在了这个世界。
　　琴的脸上已经满是泪痕，她转过头看着柯晨问道：“老师跟你说了什么？”
　　“她要我保护好你。”
　　柯晨对着她说道。
　　既然古一不想让她听到，那自然还是不要告诉她比较好，就当做是柯晨跟古一之间的秘密了。
　　而他也在思索起来，古一说的敌人究竟是谁？
　　古一描述的人，在宇宙中似乎很多……
　　他也是没想到，古一在领盒饭之际，非但不感激他，反而来了一个大的。
　　她不应该感谢自己将琴送过来吗？不然卡玛泰姬还要交到斯特兰奇手里霍霍！
　　看来古一也是憋久了，一直没有剧透，在死了之后就略微有些肆无忌惮了。
　　“图谋永恒的力量？”
　　柯晨皱了下眉头，然后想起了古一对于时间的描述。
　　但他也不得不承认古一说得没错，琴确实是关键，凤凰之力可以随意创造和摧毁时间，简直就是时间旅者的克星。
　　当想到时间旅者这四个字，柯晨的心里突然闪过了一个名字。

第298章 永恒
　　“昂！”
　　古一死去的消息就像是安装上了大喇叭，伴随着一声震天的声音，瞬间传遍了多元宇宙。
　　这是震慑灵魂的声音，对于地球有所图谋的魔神都精神一振。
　　“古一死了！”
　　“至尊法师已死，地球是我的了！”
　　“我一定要把地球吞入我的维度！”
　　无数蠢蠢欲动的魔神在这一刻都露出了獠牙，魔神们一直都想将地球并入自己的维度，那样实力就会得到无数提升。
　　在这其中，多玛姆反而没有什么动静，只是等待着这一刻到来。
　　在古一吸收黑暗维度的能量开始，就注定了这一刻会到来，只是没想到，这滋味是如此的美妙。
　　“欢迎加入……黑暗世界。”
　　已经不成人形的多玛姆发出了腐朽的声音。
　　宇宙中，古一的灵魂看都没有看这些可怜的魔神，祂们妄图打地球的主意，就要看能不能顶得住凤凰之力了。
　　本来只是一个斯特兰奇给祂们对付，现在直接变成了凤凰的宿主……
　　随着古一慢慢的飘远，她来到了一座古老的殿堂。
　　这是一座远古的神殿，神殿里有着七座雕像，全部都是古老的，真正的神明。
　　古一最旁边的是一个有着六个瞳的雕像，这是OAA的雕像。
　　除了OAA之外，依次排序分别是观察者、生命法庭。
　　另外一边则是死亡大神、永恒的儿子永世，永恒的妹妹无限。
　　以及最中间位置的‘永恒’。
　　古一的灵魂微微一笑，直接找到了‘永恒’的门，随便就打开，然后追随了进去。
　　很快，古一就见到了永恒，永恒是宇宙实体，四大抽象之一，宇宙大爆炸瞬间诞生的抽象神明，所以祂在古一眼里只是呈现出人形的‘能量’。
　　随着门关上，所有的窥视者都收回了自己的目光。
　　……
　　卡玛泰姬，琴似乎察觉到了什么，但她收回了目光，转而投向了地上的古一尸体。
　　虽然古一并没有真正意义上的‘死’，但毕竟离开了自己的躯体，也要将她入土为安。
　　琴立马将所有卡玛泰姬的法师都召集了过来，大家都看到了古一的情况。
　　“古一法师！”
　　所有法师都吓了一跳，立马就在卡玛泰姬造成了一定程度的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　毕竟古一是至尊法师，如果连至尊法师都死了，是不是出现了什么无法解决的敌人？
　　好在琴直接控制了场面，并且暗中使用凤凰之力让大家的情绪稳定了下来。
　　虽然她身上的凤凰之力只是碎片，但能够发挥的实力依旧很强。
　　有传闻，完整的凤凰之力一旦出现，而且成为‘黑凤凰’，那多元宇宙就将毁灭。
　　“古一法师已经前往永恒了，她并没有死，只是换一种方式生活……”
　　琴开口有力地说道，让所有人都倾听她的话：“古一法师指定我成为至尊法师，接下来，我将带领你们，继续保护地球。”
　　“王！”
　　这时，琴看着一旁的一个有些胖的法师。
　　管理员王立马走了出来，看着琴说道：“至尊法师。”
　　他第一个认了琴是至尊法师，实际上大家对于琴的实力都没有什么疑虑，她的天赋所有法师都有目共睹。
　　而且这仅仅是魔法天赋……就算不学魔法，琴也可以轻易打败他们任何人。
　　这才是最恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的地方。
　　“你来操办老师的葬礼，至于卡西利亚斯的事情，我会解决。”
　　琴身上的气势逐渐转变了起来，她已经接受了自己的新身份，而且在尝试做到最好。
　　至尊法师，琴·格蕾。
　　因此在这种威势下，没有人敢反对她。
　　“是卡西利亚斯做的。”
　　这个时候，大家才知道是卡西利亚斯偷袭了至尊法师古一。
　　对于这个叛徒，大家都恨得咬牙。
　　王立马点头准备去操办，他很相信琴可以解决卡西利亚斯。
　　琴的实力足以秒杀卡西利亚斯。
　　很快整个卡玛泰姬都运作了起来，而琴也和柯晨对视了一眼。
　　“我们去解决卡西利亚斯。”
　　琴看着柯晨说道，当她说完，两人的身前直接出现了一个金黄色的传送门，两人随即直接跨了进去。
　　当两人从传送门里出来的时候，他们已经到了纽约。
　　“卡西利亚斯走投无路了，他知道我会找到他，因此他想毁灭法师的圣殿。”
　　琴开口说道，柯晨只是点了点头，随后沉思了起来，他在想古一所说的方法究竟是什么。
　　因此，他只能选择什么也不做，暂时当一个‘观察者’，跟在琴身边看她怎么做。
　　如果将这看做一场棋局的话，卡西利亚斯显然就是那个最惨的棋子，古一显然一开始就准备抛弃他了。
　　如若不然的话，古一不会在知道他心性有问题的情况下，还收他进卡玛泰姬，或许古一见到他的时候就想好怎么安排他了。
　　果不其然，他们很快就见到卡西利亚斯正在举行仪式，而且用强力的魔法将纽约圣殿给毁灭了。
　　旁边还有人想阻止他，但是竟然都被他给打败了。
　　魔形女、暴风女以及镭射眼等人只能无力地倒在地上，他们的反应比复仇者联盟快多了，毕竟X战警的经验就比复仇者联盟要丰富。
　　卡西利亚斯显然也想到了这一点，但是他并不怕这些所谓的变种人，吸收了黑暗魔法的他很是膨胀。
　　“哈哈哈，你来晚了！”
　　卡西利亚斯感受着琴的到来，立马狂妄地笑道。
　　魔形女瑞雯等人都看了过来，顿时看到了许久未见的身影。
　　“琴？”
　　虽然琴身上现在穿着的是红色的法师袍，但他们依旧一眼就认了出来。
　　琴只是表情冷漠地看了他们一眼，这让暴风女等人脸色一变，似乎又想起了那个被黑凤凰支配的日子。
　　还好，琴并不是当初的黑凤凰了，身上的区别他们还是能够明显感觉得到。
　　而琴的注意力也不在他们身上，此时的琴内心愤怒不已，只想将卡西利亚斯大卸八块，自然没有跟他们叙旧的心思。
　　“卡西利亚斯，你完蛋了！”
　　琴冷声道：“我会将你的灵魂彻底毁灭，让你无法和你的妻子相见！”

第299章 多玛姆降临
　　卡西利亚斯最在乎的就是复活自己的妻子，听到琴·格蕾直接戳他的痛处，顿时就狂暴了起来。
　　“我的主人就会降临，祂将帮我复活我的妻子！”
　　卡西利亚斯开口说道：“而你们，这些卑贱的人类，都会成为黑暗维度的一部分。”
　　当他说完，身后的纽约圣殿顿时开始崩溃，纽约圣殿上的大钟直接一分两半，时针也停留在了原处。
　　无尽的纯粹黑暗能量出现在了卡西利亚斯身后，一个通道仿佛被撕裂开来，黑暗维度仿佛就要降临。
　　多玛姆的黑暗维度比黑暗精灵的黑暗世界还要纯粹，因为它是纯粹的能量维度，黑暗精灵的黑暗世界则是暗物质。
　　显然，多玛姆的降临似乎已经无法避免。
　　X战警的人看到这一幕直接目瞪口呆，他们也算是见过大风大浪了，但是还从未见过这种情况，一时间有些腿发颤。
　　只见黑暗维度的力量从里面涌了出来，将它所碰到的所有东西都直接吞噬得一干二净，将其直接吞噬成为了自己的一部分。
　　维度的吞并就是如此，将其转化成自己的维度一部分，魔神的力量就会变得更加强大。
　　这就是多玛姆这些魔神为什么要一直侵略其他世界的原因，都是为了自己的实力变得更加强大！
　　几乎只是一瞬间，纽约圣殿以及周围的建筑都被黑暗维度的力量所吞噬，X战警的人束手无策。
　　而卡西利亚斯狂妄地大笑，但就在这时，多玛姆的声音响起：“我最忠实的信徒，你将成为我的一部分！”
　　黑暗维度里传来了强大的吸引力量，想要将卡西利亚斯扯入其中，让他彻底成为黑暗维度的一部分，卡西利亚斯也察觉到了危险，他疯狂的大叫了起来。
　　成为魔神的信徒就像是在走钢丝，随时就可能把自己给噶了。
　　然而，让卡西利亚斯庆幸的是，一股力量也在地球拉扯着他。
　　他低头一看，只见琴·格蕾身上爆发着强烈的凤凰之力，火红色的力量形成了一条长绳将他扯住。
　　琴身上的气息有些浮动，一下子是黑色，一下子又变成了白色。
　　显然发生的事情让她的情绪有一点波动。
　　琴·格蕾和旺达非常像，两人都有着强大的力量，但唯一的弱点就是她们的心智不够坚定，很容易就崩溃甚至是黑化……
　　这跟她们的童年遭遇有关，琴和旺达都几乎失去了一切。
　　“我说过，要将你的灵魂彻底毁灭。”
　　琴冷冷地说道，随后右手朝着卡西利亚斯一抓，卡西利亚斯的身体就不受控制朝着琴飞了过来。
　　就算是多玛姆也无法抢夺过这个女孩。
　　这让多玛姆有些愤怒，但毕竟不是祂的主场，如果是黑暗维度，这个女娃肯定不是祂的对手。
　　多玛姆只能控制着黑暗能量疯狂吞噬着地球，这个滋味太美妙了，没有了古一的阻拦，地球就是祂的后花园。
　　而琴也不着急对付多玛姆，看着拉扯到面前的卡西利亚斯，卡西利亚斯做着最后的反抗，想要近距离偷袭琴，然而直接被琴控制在了原地。
　　卡西利亚斯就像是提线木偶一样被琴控制在身前，随后琴双手都绽放出凤凰之力，双手伸出来，如同撕碎东西一样做着动作。
　　随着她轻轻一‘扯’，卡西利亚斯的一条手臂顿时被拉扯开来。
　　“啊！”
　　卡西利亚斯痛苦地大喊，鲜血顿时从臂膀处喷涌了出来。
　　然而琴仿佛没看到一样，只是淡淡地嘲讽道：“你太脆弱了。”
　　随着她加快手中的东西，卡西利亚斯瞬间就被她四分五裂，但是变成碎片的卡西利亚斯并没有‘死’去，他哪怕只有脑袋还悬浮在空中，但却依旧可以说话。
　　这种诡异的情况，让卡西利亚斯彻底崩溃了。
　　“你会获得真正的‘死亡’。”
　　琴·格蕾脸上带着冷漠地笑容，随后她的右手直接一捏，当她五指合拢的时候，卡西利亚斯的脑袋直接爆开，脆弱的灵魂飘了出来。
　　对于法师而言，灵魂是必修的，而琴的天赋很高，这些魔法对于她而言都是手到擒来的事情。
　　卡西利亚斯的灵魂还想要逃走，但是在虚空中出现了一头白红色的凤凰，直接将他的灵魂一口吞下。
　　琴的情绪稳定了下来，她只差一点就能够彻底掌握凤凰之力，成为传说中的‘白凤凰’了。
　　“啊！”
　　这个时候，琴才看向多灾多难的纽约民众，纽约此时已经乱成了一锅粥，眼见就要被黑暗维度给吞噬了。
　　“我们去解决祂。”
　　琴看着身边的柯晨，柯晨点了点头，他似乎逐渐懂了古一所说的刺激。
　　不外乎就是要从情绪上刺激琴，让她产生想要彻底掌握凤凰之力的情绪，只有她情绪强烈，才能够做到这一点。
　　因为凤凰之力本身就是原始宇宙生命和情感的化身……
　　对于熟悉的人逝去，琴明显就产生了强烈的情感波动，而且悔恨自己为什么没有掌握凤凰之力！
　　柯晨和琴顿时飞了起来，琴双手掌心对着地上，整个人就漂浮了起来，直接朝着被吞噬的地方飞了过去。
　　“琴！”
　　X战警的人都喊道，害怕她遇到危险，但是只见琴挥了挥手，凤凰之力就开始‘修复’这一切。
　　或者说是时间的影响，她只是控制了这一块区域的时间，让它回到了被破坏之前的情况。
　　只是一瞬间，多玛姆之前的事情就做了无用功，纽约圣殿被琴修复完毕，这让多玛姆愤怒不已，但是这一切还没结束，因为琴和柯晨直接过来找祂麻烦了。
　　X战警的人面面相觑，他们无法想象琴究竟经历了什么，总之这么久不见，琴让他们感觉到了无比的陌生，就像是另外一个人一样，和之前的她没有了半点相似之处……
　　当然，唯一让他们感到熟悉的，就是琴身上依旧有让人感觉到恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量，让他们不敢轻易靠近。
　　远处的X教授感觉到这一幕，也只是觉得琴和他们变种人渐行渐远。
　　从一开始就注定了，她不是普通的变种人……

第300章 魔神之战
　　黑暗维度，这里没有任何光线，一目所望皆是混沌与黑暗，这里满是纯粹的黑暗能量，似乎没有任何生命痕迹。
　　但实际上，在多玛姆到来之前，黑暗维度就一直有原居民。
　　直到身为巫师的多玛姆意外来到这里，他镇压了所有原居民，并且成为黑暗维度的主宰，于是多玛姆果断舍弃了原本的身体，得到了无比强大的黑暗力量。
　　随着多玛姆不停地征服其他维度，现在多玛姆已经成为了黑魔法世界的最高存在。
　　即使是奇异博士的法力也不过是多玛姆孩童时期的水平。
　　随着柯晨和琴的到来，混沌的黑暗空间逐渐开始有了一丝光彩。
　　这些色彩是从多玛姆身上出现的，祂舍弃了人类的身体，用魔法火焰代替了自己的身体，看起来一片虚幻。
　　柯晨见状对着琴说道：“我先试试祂的实力。”
　　他自然要按照古一看到的未来来进行，而且除此之外，他也想看看自己的实力如何，多玛姆的实力又如何。
　　琴点了点头道：“小心一些。”
　　两人这时已经飞到了一个碎石上，黑暗维度随处可见这种死星一样的碎石，多玛姆已经征服了无数维度，将所有的世界都归于黑暗死寂。
　　柯晨拉开了自己的衣服，氪星战衣如同液体一样覆盖全身，非常有质感和颗粒感。
　　他整个人直接漂浮在了黑暗维度之中，就在这时，多玛姆已经显现。
　　多玛姆将自己变得无比巨大，似乎想要用这种方式压迫两人，将两人视为‘虫子’一般。
　　多玛姆浑身都是魔法火焰，在黑暗维度中显现出一张拟人化的脸庞，身上的魔法火焰将周围的一些黑暗星球给照得现身出来。
　　“多玛姆！”
　　柯晨开口喊道。
　　出乎意料的是，多玛姆一双巨大的眼眸看着出现的两人，而没有像原本对付斯特兰奇那样直接出手。
　　或许是多玛姆根本看不上斯特兰奇的实力，觉得斯特兰奇的法力太低了，根本不配成为古一的继承者跟祂对话，因此才会斯特兰奇出现就直接将其秒杀。
　　直到多玛姆厌恶了时间循环，对于时间循环感到恶心，这才让斯特兰奇继续说下去。
　　并且强行被‘谈判’了。
　　但是显然，眼前这两人的实力让多玛姆感到非同凡响，至少不是斯特兰奇那样的‘蝼蚁’。
　　强者对于蝼蚁不会看一眼，但是对于实力强大的人，就会正眼相看了。
　　“你……是谁？”
　　多玛姆用腐朽的声音开口，祂能够感受到柯晨身上同样有维度魔神的气息，这意味着是自己的同行。
　　至于他身后的琴·格蕾，强大的法力让祂知道那是卡玛泰姬的法师。
　　显然多玛姆也早就知道会有这一刻了，古一死掉，必然会有人继承她至尊法师的位置，显然就是眼前这个女娃娃。
　　之前在地球爆发的强大能量，多玛姆下意识的以为是柯晨的了。
　　毕竟现在柯晨看起来才是占主导的，而且还主动出来了。
　　“我们是来谈判的。”
　　柯晨缓缓开口道。
　　“谈判？不可能！你们敢来我的维度，就是找死！”
　　多玛姆闻言顿时说道，巨大的头颅变得愤怒不已，祂一直在等古一死，就是为了这一刻，祂可以将地球变成自己的领地。
　　怎么可能接受所谓的‘谈判’？
　　而柯晨则是摇了摇头说道：“你还没有弄明白我谈判要的是什么。”
　　“什么？”
　　多玛姆有些懵。
　　柯晨则是直接说道：“要你的命，借给我完成一些事！”
　　“找死！”
　　多玛姆巨大的身躯凝聚出的魔法手掌朝着柯晨拍了过来，似乎是想要将他当成蝼蚁一样拍扁。
　　然而，柯晨只是‘铿’的一下就扛了下来，随后他的身躯也开始变大。
　　维度魔神可以控制着自己的身体自由放大或者缩小，甚至可以改变自己的形状，多玛姆也可以用人类的身躯出现，但是祂为了威慑两人，选择了现在巨大的怪物。
　　柯晨的身体一瞬间就变得跟多玛姆一样大，俯首看着眼前的多玛姆，他开口道：“让我看看你的实力，多玛姆。”
　　他此时就像是太阳一样，身上强烈的太阳能量让多玛姆都感觉到不适，黑暗能量仿佛都被‘灼烧’了起来。
　　说罢，柯晨直接抓起旁边已经变得比他还要小的死星，直接朝着多玛姆砸了过去。
　　多玛姆见状立马神念一动，这些星球就变成了泡沫，理都不再理会，撞在祂庞大的身躯上直接被魔法火焰熔化。
　　然而，柯晨的拳头直接砸了下来，他此时无比巨大，有些控制不好自己的身体。
　　但是强大的力量却也将多玛姆的魔法火焰直接打散。
　　“轰！”
　　多玛姆顿时被轰退，有些惊讶于柯晨的力量。
　　虽然维度魔神可以把自己的身体变大，但是身体变大却也不会增加太多的力量，不然维度魔神依靠体型就可以解决所有对手了。
　　但显然，在宇宙中并不是体型越大就越厉害。
　　这意味着柯晨本身的力量就无比强大，至少比祂要强大得多，多玛姆这时才想起来自己是巫师的身份，没必要跟柯晨死磕。
　　只是一瞬间，多玛姆就传送到了离柯晨远一些的地方。
　　强大的黑魔法顿时如同不要钱一般朝着柯晨轰了过来，强大的魔法光线将整个黑暗维度都照亮了一分。
　　魔法光束，魔法囚笼……
　　作为黑魔法世界最高的存在，连古一使用黑魔法都要偷祂的力量，对于所有的黑魔法，多玛姆都是手到擒来。
　　琴·格蕾看着这一幕有一些紧张，但是显然，柯晨也没有受到太多的魔法伤害，都被他强大的身躯所直接破开。
　　柯晨的身体就像是怎么也不会被打破一样，真正的肉身无敌，这还是多玛姆是使用的魔法，如果使用物理攻击，他更加不可能受到伤害。
　　就像是多玛姆用修改现实能力凝聚出来的武器，打在柯晨身上都不痛不痒。
　　而除了琴之外，在不远处还有另外的观战者，他们正在观察着这一场战斗。

第301章 真正的白凤凰
　　黑暗维度的原居民自从多玛姆成为黑暗维度的主宰之后就苦不堪言，但多玛姆彻底掌握了这个维度，在这里就是多玛姆的地盘，他们无论怎么反抗都没有办法打败多玛姆。
　　反而多玛姆想要毁灭掉他们轻而易举，但留下他们并不是多玛姆心善，而是多玛姆觉得全部杀掉太过于无聊。
　　而在这些人之中，有一个显眼的银发少女正在注视着这一幕。
　　对于敢于跟多玛姆作战的勇士，柯晨的英勇样貌顿时印在了她内心深处。
　　她叫克莉，实际上，她是多玛姆的侄女，但是她并不满意多玛姆的统治，早就对多玛姆感到了不满。
　　没办法，多玛姆舍弃了人类的身体，自然也要舍弃人类的情感，这也不怪克莉。
　　她一直想要推翻多玛姆的统治，现在柯晨让她看到了希望。
　　当然，她对柯晨的更多是感兴趣。
　　但现在不是她出现的时候，她只能将柯晨的身影记在心里，然后默默观察。
　　此时柯晨已经意识到了什么，再这样打下去，短时间内就是跟多玛姆不分敌手，双方谁也打败不了谁，但这并不是柯晨想要的。
　　同样这也不是古一想要的，柯晨似乎明白了古一想要做什么。
　　只有牺牲，才能让琴的情绪波动。
　　因此，他装作维度能量不支，身体恢复了正常的大小。
　　他手背的维度印记不再爆发出强烈的能量，任由他变小。
　　而后，多玛姆的攻击打在他身上，柯晨也借着力量直接倒飞了出去。
　　多玛姆似乎也察觉到了什么，只是祂有些疑惑，柯晨怎么这么快就不支了？
　　维度魔神之间的战斗一般是没有结果的，双方谁也奈何不了谁。
　　因此多玛姆一开始就没有慌过，特别是现在战场还是在祂的维度，在自己的维度，维度魔神基本上是无敌的，而且趋近于不死不灭。
　　正是因为这一点，才是维度魔神难缠的原因。
　　多玛姆只能给自己找了一个理由，那就是柯晨的维度太小了，不足以支撑他战斗这么久。
　　只不过还没等多玛姆反应过来，缩小的柯晨就自己飞了过来。
　　此时的柯晨面对多玛姆就像是蚍蜉撼大树一样，他正常的大小在多玛姆面前就像是人类撞向了陨石，除了壮观也就只剩下了壮观。
　　同时柯晨还大声喊道：“多玛姆，同归于尽吧！我是不会让你吞噬地球的！”
　　抱着这种英勇就义的精神，柯晨一头撞进了多玛姆的魔法火焰中，瞬间就‘消失了’。
　　“轰！”
　　多玛姆的身躯自然是一个踉跄，魔法火焰也强烈波动了起来。
　　这电光火石之间，琴·格蕾还没有反应过来，一切就已经结束了。
　　“不！”
　　她大声叫喊着，整个人飞了起来，想要看柯晨在哪里，但是入目皆是黑暗和多玛姆的魔法火焰，柯晨已经不见了踪迹。
　　“结束了！”
　　多玛姆恢复了过来，祂意识到这是一个好时机，因此对着眼前的女娃说道。
　　虽然祂也一时之间察觉不到柯晨所在了……
　　“他已经死了，而接下来的就是你！”
　　或许是心情不错，多玛姆多说了一句，然后朝着琴直接砸了下去。
　　纯粹的黑暗能量瞬间笼罩了琴，似乎是想要将她也和自己融入一体。
　　但就在这时，一道火红的凤凰能量直接打破了黑暗能量，凤凰的虚影顿时出现在了琴的身后。
　　多玛姆震惊不已，但祂也看到了琴脸上的痛苦神色。
　　远处的克莉也是痛苦不已，不明白为什么柯晨就这样失败了。
　　琴此时的内心无比煎熬，她满脑海都是柯晨已经死了的这个消息，对她脆弱的精神世界造成了巨大的冲击。
　　而在她内心，凤凰之力似乎察觉到了什么，立马就想要诱惑她：“只要接受我的控制，你就可以获得无与伦比的力量，包括复活你心爱之人。”
　　琴内心无比动摇，但她这时又似乎有另外一个声音。
　　“为什么我一直没有控制这股力量？”
　　“我才是宿主！”
　　琴慢慢坚定了起来：“我彻底掌握你，也能够复活柯晨哥哥。”
　　“是我要控制你，而不是你控制我！”
　　“不！”
　　凤凰之力挣扎了起来，但是琴的精神意志前所未有的坚定，她不再害怕凤凰之力，而是坚定的想要彻底控制它，让它不再成为自己的负担。
　　随着琴内心世界的狂躁，当她睁开眼的时候，眼睛都已经变成了白色，从上到下她似乎都变成了白色的纹路，有着凤凰虚影的袍子。
　　身后的凤凰虚影更是变成了白凤凰，整个人的气质都为之一变。
　　多玛姆还准备出手偷袭，但是被白凤凰的力量瞬间击溃。
　　“凤凰之力……”
　　见多识广的多玛姆也终于认出了这股力量，对于无数追求强大力量的人而言，凤凰之力可是毕生追求之物。
　　哪怕原始凤凰已经变成了很多碎片，但只要有凤凰之力碎片的力量，都能够变得无所不能！
　　“多玛姆，寻死吧！”
　　琴此时漂浮了起来，神情庄严地看着多玛姆说道。
　　她情绪剧烈波动之下，终于成为了真正的白凤凰，彻底掌握了凤凰之力。
　　只不过这对于她而言却是痛苦的，代价是巨大的。
　　她在短时间内失去了两个自己最亲近的人，这让琴内心无比的愤怒，只想将多玛姆彻底毁灭！
　　因此，她张开双臂，凤凰之力汹涌地从自己的身体里出来。
　　凤凰之力几乎是一瞬间就将黑暗维度给照亮，凤凰虚影越来越大，完全环绕着琴飞舞了起来，强烈的灼烧之力似乎要将整个黑暗维度给蒸发。
　　多玛姆自然不甘心就这样被打败，而且祂面对的还不是完整的凤凰之力，而是凤凰之力的碎片，祂觉得自己还没有输！
　　多玛姆不停的提取黑暗能量，在黑暗维度内，祂可以提取无限的纯粹的黑暗能量，永远不会枯竭。
　　这也是多玛姆实力强大的原因之一。
　　但这一切在琴面前没有用，因为凤凰之力是无限多元宇宙未来世代能量的容器与支配者，能使用为未来世代生命储备的力量，因此凤凰之力也拥有着无限的能量！

第302章 驱逐多玛姆
　　黑暗维度的天空呈现出两种颜色，它原本只有一望无际的黑暗、混沌，但是现在，一边天空变成了白红之色，凤凰的虚影不停地进攻着黑暗维度。
　　“戾！”
　　随着白凤凰的虚影不断地向前推进，纯粹的黑暗能量都会成为它的粮食，反而让它壮大一分。
　　多玛姆尝试用各种方法对付琴，但是琴对于物质的操控到达了亚原子的水平，甚至是更高，而且琴还可以轻易的虚空造物。
　　她将黑暗世界的物质全部转化为软物，自己的身体也不会受到伤害。
　　而且还凭空制造巨大的瓶子，试图将多玛姆给困住。
　　琴疯狂的抽取凤凰之力，脸上也有了凝重的表情，多玛姆拼命抵抗，却发现琴似乎还在憋大招。
　　此时的多玛姆内心不断的暗骂古一。
　　亏多玛姆还以为古一是一个君子，说等一段时间就把地球交给祂是真的，但是交给祂的根本不是地球，而是眼前这个麻烦女人。
　　她竟然彻底掌握了凤凰之力，这还怎么玩？
　　但是面对凤凰之力，多玛姆也有些束手无策，只能用黑暗能量来抵挡。
　　就在多玛姆想着的时候，琴身上突然爆发出来了强大的能量，从她身边开始蔓延了出来，而这股能量触碰到的一切东西，都开始毁灭。
　　她竟然想要毁灭黑暗维度，将其彻底‘分解’！
　　完整的凤凰之力可以随意分解、转化、重组、创造与毁灭一切，小到生命，大到宇宙，它都可以做到，因此被认为是宇宙三大能力之一。
　　它是最原始的力量，和混沌魔法、妖精之力是同一级别的能力。
　　而任何一个维度都是依存于宇宙的，一旦宇宙毁灭，维度自然也会毁灭。
　　反过来，维度的毁灭则不会影响到宇宙，因为宇宙有太多维度了……
　　宇宙都可以毁灭，毁灭维度自然不是问题。
　　因此多玛姆慌乱了！
　　还好，琴·格蕾身上的只是凤凰之力的碎片，而不是完整的凤凰之力，不然祂可以直接放弃抵抗了。
　　但即便如此，随着凤凰之力划过了自身，多玛姆也感觉自己的能量在迅速消逝。
　　凤凰之力可以吸收、转化、释放一切形式的能量，黑暗能量再过纯粹，也逃脱不出它是能量的限制。
　　“嘭！”
　　随着琴手一捏，多玛姆庞大的身躯直接爆掉了。
　　然而多玛姆很快就利用黑暗能量，在远处凝聚出了一个身体，祂想要快速逃离，但是却被琴追杀不止。
　　这种强大的力量，让琴有些陶醉其中了。
　　原来彻底掌握凤凰之力的感觉是这么好，她可以随心所欲，她可以无所不能！
　　整个黑暗维度一大半空间都变成了白红之色，似乎很快就要被琴所直接毁灭。
　　琴不知道杀了多玛姆多少次，很快也知道了多玛姆的特殊。
　　身为黑暗维度的主人，多玛姆拥有永生不死的能力，都说长生容易不死难，不死是很逆天的能力。
　　即使琴无数次的杀死祂，祂也能够无数次的复活。
　　多玛姆的不死能力来源于祂的信徒，多玛姆在万千世界都有着信徒，只要这些信徒还存在，哪怕只有一个信徒，多玛姆都不会真正的死去，祂会一直存在。
　　想要杀死祂，只有两种做法，一种是将多玛姆的信徒全部杀死，然后再杀死多玛姆，那多玛姆就彻底死去了，而且无法复活。
　　第二种，则是将黑暗维度彻底毁灭，那多玛姆失去了自己的维度，同样也只能死亡。
　　毁灭维度，对于凤凰之力是可以做到的，只是那对于琴也是很大的负担。
　　但此时的琴只想彻底杀死多玛姆为柯晨报仇了。
　　不过就在这时，琴看到了在一个星球上瑟瑟发抖的黑暗维度的原居民。
　　有句话叫神仙打架，凡人遭殃。
　　他们这些原居民什么都没做，只是不停的躲避，但是却被两个神仙的大战波及到了。
　　而且，眼前的琴似乎还要彻底毁灭黑暗维度，如果黑暗维度被毁灭，他们自然也是死了，身为黑暗维度的原居民，他们也无法适应其他地方的环境。
　　就如同其他被吞入黑暗维度就会消逝的生命一样，他们也会彻底死去。
　　因此，他们只能用哀求的眼神看着琴·格蕾，祈求能够得到神明一般的琴的谅解。
　　琴终究没有黑化成黑凤凰，反而此时的她是‘白凤凰’，看到这些原居民，顿时有些心软了。
　　就在她有些两难的时候，从远处飞过来了一道身影。
　　“嘭！”
　　毫发无损的柯晨直接将重新凝聚的多玛姆按在地上打，他只是吹口气，就将多玛姆给卷飞出去，热视线更是直接将多玛姆的身躯给爆开。
　　柯晨带着大笑地看着可怜的多玛姆，顿时哈哈笑道：“让你失望了，我没有死！”
　　多玛姆看着狂笑不已的柯晨，顿时也意识到自己被柯晨骗了。
　　琴·格蕾之前明显没有完全掌握凤凰之力，是祂助了一臂之力。
　　“你和古一，是一丘之貉！”
　　因此，多玛姆只能颤颤巍巍地说出这句话。
　　“你说得没错。”
　　柯晨倒也不反驳，只是点头道，直接将多玛姆再次秒杀。
　　但是不论他们怎么秒杀，只要不做到前面叙述的两点，多玛姆都不会真的死去。
　　直到这时，琴·格蕾闭上了眼睛，没过多久，她就睁开了眼睛。
　　她已经在未来的时空当中看见了处理多玛姆的方法。
　　如果不能将多玛姆杀死，那就将祂驱逐。
　　让他们两个去满世界追杀多玛姆的信徒那是不可能的事情，他们都不是这么无聊的人。
　　因此，琴直接用凤凰之力包裹了多玛姆，打开了口袋维度的通道，将多玛姆丢了进去。
　　“祂将被关押在口袋维度，无法抽取到黑暗维度的力量。”
　　琴·格蕾对着柯晨说道。
　　她看向柯晨，在凤凰之力的作用下，她顿时就看到了过去、现在以及未来在柯晨身上发生的事情，但这只是一瞬间，就被柯晨身上的力量给打破了，因为柯晨也可以随意操控时间。
　　时间对于他们都没有了意义。

第303章 喵喵锤不见了
　　就在无数维度魔神准备入侵地球的时候，突然地球的外面出现了一个防护盾。
　　位于地球三个节点的圣殿交织在一起，形成了对于地球的保护。
　　维度魔神们早就知道有这东西，正是因为圣殿的保护，再加上至尊法师的实力，才让维度魔神始终无法将地球纳入自己的领地。
　　但是现在古一已死，谁还能阻挡祂们？
　　现在只是看谁先得手而已！
　　就连墨菲斯托这个老狐狸都有些忍不住了，准备在地球开一个地狱分狱。
　　但就在这时，地球外面突然出现了一个凤凰的虚影。
　　白红色的凤凰仿佛将整个地球都笼罩，然后‘戾’的一声，白凤凰的声音顿时传遍了整个多元宇宙，让所有看到的维度魔神都是一惊。
　　“从今天起，地球受到我的保护，魔神退散！”
　　“我是新的至尊法师！”
　　琴的声音伴随着凤凰之力传遍了整个多元宇宙，其中霸道之处无需多言，随后，凤凰的虚影环绕着地球转了几圈，这才慢慢消散。
　　“凤凰之力！”
　　墨菲斯托有些忌惮的看着凤凰的虚影，虽然祂身为地狱之王实力无比强大，但对于这种力量还是忌惮的。
　　魔神西索恩之所以强大，就是掌握了和凤凰之力齐名的混沌魔法。
　　连墨菲斯托都如此忌惮，别说是其他魔神了，大多都是偃旗息鼓。
　　当然，魔神也不会直接离开，这会显得自己太怂。
　　因此在虚空中发出了此起彼伏的叫嚣声音，直到祂们知道多玛姆已经被收拾了，这才彻底安静了下来。
　　可以想见的是，接下来对于地球的兴趣更小了，墨菲斯托一直在图谋地球，结果一直无法成功，现在凤凰之力的宿主都出现了，地球看来不是祂能够得到的了。
　　走了一个古一，但是却出现了更令人棘手的凤凰宿主，让魔神们不知道该哭还是该笑了。
　　但是多玛姆，就是魔神们的前车之鉴。
　　……
　　“中庭果然神秘。”
　　阿斯加德仙宫，奥丁和弗丽嘉站在一起，他突然感慨道。
　　弗丽嘉身为华纳海姆的公主，实力强大的巫师，自然也察觉到了地球发生的一切。
　　卡玛泰姬的法师本来就强大，从阿戈摩托成为至尊法师开始，它的实力就不容小觑。
　　三位一体维山帝向来不吝啬自己的力量，卡玛泰姬的法师成为了祂们的忠实拥簇，再加上他们借用其他的魔神力量，法术众多。
　　卡玛泰姬的魔法体系和阿斯加德的魔法体系不一样，阿斯加德的魔法体系更多的是源于自身的力量，比如奥丁之力的加持，而且奥丁命令只有神族可以修炼阿斯加德的魔法，其他阿斯加德人只能偷偷学习，被抓到就会被关押起来。
　　卡玛泰姬的魔法则更多的像是‘术士’体系，就像是艾泽拉斯上的术士一样，他们更像是‘异端’，他们要借用甚至是偷取其他魔神的力量来施行魔法。
　　实际上，多玛姆也能做到这一点，祂也可以使用其他魔神的力量来施展魔法。
　　这在漫威世界是很正常的魔法体系，只是在柯晨这种看来有些异端，因为他接受的魔法观念，就是一切伟力源于自身……
　　这就是柯晨没有学习漫威世界魔法的原因，只是从古一身上偷了一个。
　　“什么东西都聚集在中庭，而且还能一直没有毁灭。”
　　弗丽嘉微笑着说道：“还有传说中的尘世巨蟒……”
　　“这就是阿斯加德忽略它的原因。”
　　奥丁开口说道：“至尊法师换人了，但它比以前更加强大了，凤凰作为宇宙中最原始的力量，没想到古一能让她彻底掌控凤凰之力。”
　　“这下我就不用担心了，或许真的如柯晨所说，诸神黄昏不是必然会到来的。”
　　弗丽嘉闻言也是微笑着说道，身上突然有一种视死如归的气势。
　　奥丁和弗丽嘉这种实力，都能够预见‘未来’了，特别他们都是实力强大的法师和巫师，魔法本就奇妙无比。
　　弗丽嘉早就知道自己‘大限已至’。
　　她当然能够提前做好准备反抗这一切，但是她和古一一样，认定不要对未来造成太多的干涉，不然时间始终会玩弄她们的。
　　奥丁知道她的想法，因此也只是说道：“接下来的时代已经是他们的了，新时代已经没有承载我们的船了。”
　　只是在他的预想里，托尔会做好这一切的，没想到现在又多了个海拉。
　　在海拉和托尔之中，他始终还是没法做出最后的选择。
　　虽然托尔让他无数次的失望了，但他是奥丁从小就培养的王储，海拉则被他放弃了这么多年……
　　“我们会在瓦尔哈拉相聚的，正如所有阿萨神族说的那样，死亡不是阿斯加德人的终点，而是新的旅程。”
　　弗丽嘉握着奥丁的手说道，她脸上满是笑容，对于接下来发生的一切都不是很在意。
　　瓦尔哈拉是众神之地，他们自然是有资格进入的。
　　因此对于他们而言，死亡根本不是终点。
　　就连简·福斯特都进去了呢……
　　就在老夫妻俩准备享受最后的人间时光，你侬我侬的时候，莽撞的托尔突然找了过来。
　　“母亲，大事不妙了。”
　　托尔不解风情地朝着弗丽嘉喊道，弗丽嘉只能放开奥丁转了过来。
　　“怎么了托尔？”
　　弗丽嘉双手握在一起慈祥地问道。
　　托尔立马看着她，但是没有说话，只是举起手张开做了一个动作。
　　以往这个时候，雷神之锤都会瞬间回到他的手中，但是这次却没有了效果。
　　无论托尔怎么伸出手，雷神之锤都没有动静。
　　因此托尔看着弗丽嘉问道：“母亲，喵喵锤不见了！”
　　奥丁无语地看着托尔，再次觉得他已经没救了，简直就是锤子之神。
　　只是一个雷神之锤而已，用得着这么大惊小怪吗？
　　弗丽嘉则是安抚道：“没事的托尔，喵喵锤比你还要忙碌。”
　　“什么意思？”
　　托尔一时间没有反应过来。
　　弗丽嘉继续说道：“我是说，它很快就会回来的……”

第304章 至尊法师琴
　　纽约已经恢复了原样，琴·格蕾随手挥了一下，所有人对于这件事的记忆已经消失，法师依旧没有出现在大众面前。
　　因为要保持卡玛泰姬的神秘，琴的手段会更加激进一些。
　　虽然卡玛泰姬与时俱进，但还是不能让太多人知道的。
　　这一点她和古一的做法很像，不像后来的斯特兰奇和王，把卡玛泰姬弄得全世界皆知，甚至还要去出席作证人……
　　除了精神力强大的人，对于这件事的影响已经降到了最低，琴犹豫了一下，还是没有去强行消除X教授等人的记忆。
　　这也让X教授和白皇后等人知道了琴·格蕾的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，原本以为黑化的她已经足够可怕了，现在看起来拥有理智的琴才更加可怕。
　　因为她已经彻底掌握了凤凰之力的碎片，如果让她收集全部的凤凰之力碎片，融合成完整的凤凰之力，多元宇宙她都可以轻易颠覆。
　　柯晨和琴回到了卡玛泰姬，王的效率不错，已经给古一安排好了后事……
　　就凭借他这两手，怪不得斯特兰奇不在的时候他能成为至尊法师。
　　对于法师而言，这只要简单的操办就行了，因此琴只是用了一些法术，就将古一入土为安了。
　　他们仿佛能够看到古一的灵魂出现，隐隐感知到古一可能并没有死亡，至少不是他们认知到的那种死亡。
　　此时的古一不知道在哪里偷乐……
　　卡玛泰姬的其他法师还是有些伤感，不过在众人的见证下，也认同了琴至尊法师的身份。
　　特别是琴当着众人的面使用了三位一体维山帝的力量，使用出了维山帝之剑。
　　三位一体维山帝指的是三位古神的联盟，成员分别是全能的欧希特，全视的阿戈摩托和苍老的霍格斯。
　　因为三位一体，所以维山帝的实力比其他魔神要强大许多。
　　这证明维山帝也已经认同了琴的身份，不管祂们有没有其他情绪，都已经无法更改这个结果了。
　　琴是古一亲自传位的至尊法师，古一的实力又这么强大，即使是三位一体维山帝都要给几分薄面。
　　再加上琴现在完全掌握了凤凰之力，成为了多元宇宙都罕见的‘白凤凰’，三位一体维山帝也只能认同了她成为新的至尊法师的局面。
　　这对于多元宇宙或者说时间线都是极大的变动。
　　因为在其他世界，大部分至尊法师都是斯特兰奇……
　　但所有人都无可奈何，而且也没人来阻止琴，也不敢来裁剪她。
　　这证明实力只要足够强大，真的可以为所欲为。
　　当然，这也让琴看到了很多东西，即使她不使用凤凰之力，有时候也有时间碎片在她眼前闪过，这可比时间宝石强大太多了。
　　因此，琴当着柯晨的面将阿戈摩托之眼永封了起来。
　　“它会带来不幸。”
　　琴对着柯晨说道。
　　“是的。”
　　柯晨只能点头道，心里为紫薯精默哀不已。
　　灭霸的行动只能胎死腹中了？
　　完全掌握凤凰之力的琴太可怕了，未来会发生的事情，包括那个响指，估计已经被她看到了。
　　她比古一更加强大，就像是古一所说的那样，她是古往今来最强大的至尊法师，必定不会像斯特兰奇那样，让灭霸打出那个响指的……
　　“但这个世界有太多的未知了，我也不知道看到的哪个是以后必定会发生的，或者说，这个世界上没有什么事情是必定会发生和必定不会发生的。”
　　琴突然对着柯晨说道，她的双眼泛白，随后退出了这种状态，忽然变成了哲理大师一般地说道：“选择决定了一切！”
　　在琴的身上，时间仿佛一下子过去了许多，永恒也不止是这一瞬间，她整个人瞬间就‘成长’了。
　　因为过去发生的、现在发生的和即将发生的事情，似乎都已经在她身上发生了，这让她和之前的状态完全不同了，简单来说就是阅历突然增长了许多。
　　就像是奇异博士明明是个半吊子，但是他把自己和多玛姆关在时间循环里，当他从时间循环里出来之后，魔法知识一下子就提升了许多。
　　但这对于他而言，只是‘一瞬间’。
　　“只要能够承担选择的后果，那就可以不顾一切的去选择。”
　　柯晨对着琴说道，握住了她的手，也不知道琴到底看到了什么。
　　琴低着头看着他们两个握在一起的手，突然开口说道：“我看到时间长河里，你很早就想对我动手了。”
　　“……”
　　柯晨没想到突然会这么尴尬，然后琴就直接扑了过来。
　　“我不想再看到时间了……”
　　迷惘中，柯晨听到琴这样说。
　　琴也体会到了古一的痛苦，有时候知道一切实际上是一件很痛苦的事情。
　　特别是在全知还无法全能的情况下，琴没有完整的凤凰之力，有些事情她看到了也无法改变。
　　全知有可能不是全能，但全能一定全知。
　　因此，古一才养成了坚决不剧透的习惯，因为一旦改变，她个人的力量也会显得很无力。
　　所以即使她死了，也没有对柯晨透露真正的敌人究竟是谁。
　　虽然柯晨自己猜到了……
　　至尊法师的居所里，琴对着柯晨说道：“我要守护卡玛泰姬，想要见你了能不能去见你？”
　　“当然，我早就想了琴。”
　　柯晨微笑着说道。
　　琴也是有些脸红，如果不是她彻底解决了凤凰之力的问题，柯晨还会继续谨慎下去，害怕对她造成什么伤害。
　　但是现在她已经知道了一切，这是她自己的选择，选择面对柯晨的一切。
　　同时她也看到了未来的一些事情，不过她没有选择说出来。
　　因为她看到柯晨也可以轻易的穿越时间，时间对于他们都没有意义了，她决定独自承受这个痛苦……
　　“我会来见你的。”
　　柯晨对琴做出了保证，随后在琴的告别下离开了卡玛泰姬。
　　现在的卡玛泰姬已经成为了琴的主场，她是新的至尊法师，所有的一切都是她说了算了，而且她的性格问题不再困扰着她，这让柯晨觉得非常满意。

第305章 蜘蛛侠第二课
　　“今日快讯，作恶多端的超人毁灭了整个法庭，在场所有人员皆遇难，现场一片火海，疑似超人用他的热视力引起了现场的爆炸……”
　　随着新闻的报导，全世界似乎都知道了超人作恶多端。
　　他一下子从在天上飞来飞去的超级英雄，变成了人人厌恶的过街老鼠。
　　迷茫的克拉克吸收着太阳的辐射，让自己的身体逐渐恢复，他并没有受到那场爆炸的影响，但当时他也无能为力，没法把所有人都救出来。
　　甚至他自己都愣住了，到现在也不知道究竟是谁做的。
　　莱克斯·卢瑟？
　　“你到底要做什么？”
　　超人克拉克只能怀疑他，闭着眼睛呢喃了一句，但是没有证据他也无法动手。
　　他内心超强的正义心在束缚着他，让他无法随心所欲地使用自己的能力，就像是身上带着枷锁一样。
　　“为什么？”
　　“人类为什么总是恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧我？误解我？”
　　“我并不邪恶……”
　　克拉克质问着自己的内心，一连串的遭遇让他无比的迷茫，只有在露易丝·莱恩身边，才能够感受到一丝暖意。
　　因为露易丝知道他的身份，而且坚定的认为他是值得信赖的英雄，而不是外面宣传的那样邪恶。
　　有人将他当做英雄，有人将他当做邪恶份子，人类总是摇摆不定。
　　但无论他说什么，都很少有人相信，人们总是相信自己希望看到的，有时候对于真相都选择了无视，真是复杂的生物。
　　“还有蝙蝠侠，为什么他坚持的认为我要毁灭人类？”
　　克拉克看不到一张无形的大网正在朝着他编织了过来。
　　……
　　“千年一遇的天体汇聚即将到来，在那一刻将会进入日食一样的全然黑暗，只不过和日食不同，它的表现将是全世界进入黑暗……”
　　大黄蜂的广播里传来了最新新闻，柯晨听了一下就关掉了。
　　天体汇聚……
　　他当然知道什么要来了，但这似乎是雷神托尔的事情，跟他没什么关系。
　　他现在重要的是带着彼得·帕克去进行接下来的进修。
　　彼得·帕克现在每天积极的学习，就是为了这一刻。
　　他一下课后就激动得不行，因为蜘蛛格温答应他今天教他怎么成为蜘蛛侠，首先要会的就是荡蛛丝。
　　有前辈的教导着自然是好事，不然让彼得·帕克自己来，虽然也会成为蜘蛛侠，但是恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会走不少弯路。
　　新人都是这样，一开始的时候必定要吃到苦头，彼得·帕克现在真是幸运不已，有蜘蛛格温愿意教他，就连长大后的战衣也已经被托尼定好了……
　　兴奋的彼得穿上了柯晨之前给他买的那一套蜘蛛衣，戴上头套后大眼睛显得很萌很可爱。
　　柯晨就这样带着他下车，也没有多少人注视。
　　毕竟任谁也只会以为这小孩就是一个爱好者，不会真的以为他是蜘蛛侠。
　　两人很快来到了楼顶，而幽灵蜘蛛侠格温已经在这里等待了，或许是太久没有见到柯晨了，所以她才会来得这么早。
　　当两人看到她的时候，一身蜘蛛衣的她就半蹲在楼顶边缘，并且随时会跳跃下去一样。
　　格温的小蓝色高跟鞋很喜感，柯晨也只能感慨她们都是超人，能够穿着高跟鞋做这种高难度的动作，而且还不会把高跟鞋崴断。
　　不过格温的高跟鞋底比较大，不是那种细跟。
　　不然那也太离谱了……
　　“你们来了。”
　　格温回过头看着两人，立马一跃就来到了两人身边。
　　“格温阿姨，我的学习已经好了。”
　　彼得·帕克老老实实把自己的作业拿给格温看，他能够感觉到格温的年龄不是很大，但他不明白为什么格温非要他叫阿姨，而不是叫姐姐。
　　女人不都是喜欢把她们叫年轻吗？怎么还会有人想要叫老一点呢？
　　彼得·帕克百思不得其解，他不知道这是格温为了匹配一下柯晨在他这里的关系，不想到时候跟柯晨各认各的的关系。
　　柯晨是彼得的叔叔，彼得又喊她姐姐，那她跟柯晨成什么了？
　　正是这种顾虑，格温才会让彼得喊她阿姨，反正她是真的年轻，不会因为彼得喊两句就变老，心理接受能力强……
　　如果她年纪大了，或许才会让小孩子喊姐姐。
　　“不错，彼得。”
　　格温看了两眼，确认彼得没有忽悠她，这才点了点头。
　　彼得·帕克现在的学习已经抛开班上同学很远了，学校里的课程他都没有这么认真的学习过，可见他多么的渴望成为蜘蛛侠。
　　柯晨有时候都想过，如果当年告诉他学习好就能成为蜘蛛侠，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕他的成绩也会名列前茅了，而不会被各种游戏迷了心智……
　　“这是给你准备的。”
　　格温顿时拿出来了两个小玩意给彼得·帕克。
　　这两个小科技很小一个，正好可以放在手腕上。
　　“这是蛛丝发射器，我发射出去的蛛丝都是自己制作的，必须要有足够的韧性，这样才不会轻易断开……”
　　格温向彼得解释着，然后放在手上‘biu’了一下。
　　彼得·帕克顿时恍然大悟，他还以为蜘蛛侠是可以自己喷蛛丝出来呢，他之前测试了许久，还以为要生死之间才能够突破身体极限，刺激身体发射出蛛丝，因此选择了跳楼……
　　等到骨折之后他才明白，蜘蛛侠的蛛丝估计有怪异，他也想过是不是要自己制造，现在格温把东西放在他面前，他才明白了过来。
　　好在格温制作的材料很便宜，至少蜘蛛侠可以轻松负担得起，不然光是制造蛛丝的材料，就足以让他们倾家荡产了。
　　要知道，蜘蛛侠每天在外面荡来荡去，所要消耗的蛛丝也是惊人数字，如果材料贵的话，他们也当不成蜘蛛侠了……
　　因此托尼还认为彼得·帕克的材料是从地下市场买的非法产品，非常傲娇的认为这是‘垃圾’。
　　但实际上，这已经是天才的制造了，而且蛛丝还会在一小时后会自动分解，不会形成环境污染，如若不然，整个皇后区恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都会被蛛丝网所笼罩了。

第306章 孤家寡人
　　彼得·帕克在格温的教导下熟悉了一下蛛丝的使用，而且格温还教了他一些动作，让他不至于在做动作的时候受到伤害，学会更好的保护自己。
　　蜘蛛侠毕竟没有钢铁之躯，一个动作不好就可能受伤了。
　　直到确认彼得·帕克熟悉得不错了，她这才让彼得·帕克当着自己的面跳下去。
　　彼得一开始还有些慌，落在空中忘记了发射蛛丝，直到格温抓住他往前面一丢，并且提醒道：“发射蛛丝，蜘蛛侠！”
　　这个时候他才反应过来，用中指发射出手腕上的蛛丝，然后借着蛛丝飘荡了起来。
　　一开始他还显得有些僵硬，但是很快他就熟练了起来，而且就像是小孩子找到了新的玩具，一下子就玩得不亦乐乎，一点都不想停下来。
　　蜘蛛格温看到他很有天赋，也是有一些感慨，看来彼得·帕克确实有成为蜘蛛侠的天赋，那为什么她的世界里，蜘蛛侠会变成她呢？
　　她没有继续飘荡，而是来到了屋顶，落在了柯晨旁边。
　　她就这样半蹲在柯晨的边上看着柯晨说道：“我有一种带孩子的感觉。”
　　“他很快就会独当一面了。”
　　柯晨微笑着说道，把格温给搂了过来。
　　“是不是吃少了，又瘦了。”
　　他感受了一下，随后立马说道。
　　“我在控制体型，不能变成肥胖蜘蛛侠。”
　　格温立马说道，女生永远不会觉得自己瘦，只会认为自己要更瘦……
　　但实际上，在柯晨看来，格温已经非常娇小可爱了。
　　当然是和其他人比起来，就连玛利亚·希尔都有一米七三，其他人动辄一米八九……格温一米六五再加上瘦弱的身体，看起来确实娇小极了。
　　就在这时，他们看到当蜘蛛侠上瘾的彼得·帕克竟然去教训街头小混混了，顿时有些啼笑皆非。
　　但是显然，他只是差了一点技巧，他的力量已经足够了，瞬间将一个混混打翻在地，只是因为缺少经验，才被后面的人给抱住。
　　格温和柯晨当即不再闲聊，格温直接游荡了过去，在彼得面前示范了一下怎么对敌。
　　“你要学会利用蜘蛛感应，有危险它会提醒你的，要学会闪避！”
　　格温言传身教，这让混混们很是愤怒。
　　“幽灵蜘蛛侠？”
　　混混们对视了一眼，直接拿着钢管朝着格温砸了过来。
　　然而格温直接抓住钢管将它掰弯，另一个混混不服气，直接朝着格温开枪，然而格温只是一个跳跃就将子弹躲避，朝着开枪的混混发射出蛛丝，将他手中的枪支都给夺了过来。
　　这下子，混混们再次对视了一眼，确认了坊间传闻是真的，立马大叫着掉头就跑。
　　格温自然不会让他们逃跑了，而是有些无奈地摇头说道：“明明都知道我的能力，为什么还是要愚蠢的向我出手呢？”
　　她实在是理解不了这些人的脑回路，可能觉得新闻都是在骗人的，眼见才能为实？
　　直到发现蜘蛛侠真的超凡，他们才感到害怕，而此时已经晚了，格温三两下就将他们吊了起来，等待着警察将他们逮捕回去。
　　“酷！”
　　彼得·帕克看着这一幕说道。
　　他越发察觉到了锻炼的重要性，他现在还缺乏锻炼，无法成为一个好的蜘蛛侠。
　　亲眼见到这一切，这也让他越发明白成为蜘蛛侠有多么不容易。
　　实际上，对于格温而言，彼得·帕克已经可以出师了。
　　接下来要提升的都是靠彼得自己积累经验了。
　　也就是所谓的挨打才能够成长，彼得必须要出去挨打了，如果每次都有人保护他，他将无法成长。
　　毕竟师傅领进门，修行靠个人。
　　因此，回到屋顶之后，格温就这样对着彼得·帕克说了这些。
　　彼得·帕克当然是点头道：“我知道了，格温阿姨，我会努力成为蜘蛛侠的。”
　　他的中二之魂已经熊熊燃烧了，准备开始在油管分享自己作为蜘蛛侠的日常……
　　原本时间线中，托尼就是这样找到他的，并且把他扒得干干净净，互联网可是有记忆力的。
　　柯晨顿时将彼得送回去，和格温告别了。
　　格温也是继续去进行自己蜘蛛侠的生活，对于她而言生活就是这么简单，需要她的时候她就是蜘蛛侠，不需要的时候她就会学习，像个普通人一样。
　　这就是没有曝光身份的好处，可以享受身为普通人的宁静生活，自己和身边的人都不会受到打扰。
　　柯晨安全地将彼得送回家，至于接下来彼得要做什么，就跟他没关系了，不然的话梅又会找着他吵，觉得是他带坏了彼得·帕克。
　　梅的愿望很简单，只想彼得·帕克健康成长，不想他遇到什么危险，和天底下大多数家长都一样。
　　……
　　“玛利亚，来帮我吧。”
　　尼克·弗瑞给玛利亚·希尔打了电话，请求她的帮助来建造天剑局。
　　在神盾局毁灭之后，他终于缓过气来了，将重心全部转到天剑局上，这次他将更加隐秘，而且不再出现在人前。
　　这就更加需要值得信任的人了。
　　“不了。”
　　哪想到，电话对面的玛利亚·希尔直接拒绝了。
　　“我想有新的生活，特工的生活已经不适合我了。”
　　玛利亚·希尔认真地说道。
　　她当然是在骗尼克·弗瑞的，只是她现在身份已经不一般了，接受了柯晨的慷慨，不想再跟着尼克·弗瑞混了。
　　而且尼克·弗瑞要去太空，她怎么可能抛弃一切再跟着尼克·弗瑞从头开始？
　　尼克·弗瑞显然没想到会是这种回答，因此再次问道：“你确定吗？希尔特工。”
　　“确定。”
　　玛利亚·希尔说道，她已经准备去跟柯晨混了，比如他的黑寡妇里。
　　她之前就跟柯晨讨论过了，柯晨自然是很开心，梅丽娜的工作能力毕竟不如玛利亚·希尔强，身为神盾局的副局长，她的能力可以帮助到梅丽娜。
　　“那好吧，祝你工作愉快。”
　　尼克·弗瑞没有办法，身边的人一个接着一个离他而去，这让他感觉自己就像是孤家寡人一般，身边陪伴的只有那些斯库鲁人了。

第307章 以太粒子
　　话分两头，天体汇聚在天文学界是重大的事情，九大行星连成一线，这是千百年来都只能遇到一次的事情。
　　因此所有关注的人都沸腾，简·福斯特和她的伙伴黛西等人更是察觉到了什么。
　　就在纽约发生多玛姆之战时，她们正在伦敦，但是却发现了一个空间通道，简进去之后顿时来到了一个黑暗的空间，并且很快以太粒子就附上了她的身体。
　　就像是一个时间节点一样，无限宝石接连出现了。
　　简·福斯特就这样把现实宝石带了出来。
　　可惜的是，正是因为以太粒子的附体，才让她在这之后患上了癌症，只是现在的她还不知道罢了。
　　雷神托尔在得知简消失之后更是震惊不已，他让海姆达尔看着简的，但是简却消失了。
　　之前因为彩虹桥被毁灭，九界顿时爆发出了叛乱。
　　阿斯加德的统治随着时间的推移早就不稳定了，九界都有不少反抗力量，只是之前有彩虹桥的存在，一旦他们叛乱，阿斯加德人可以瞬间支援过来。
　　直到彩虹桥毁灭，阿斯加德人无法依靠彩虹桥瞬间支援到九界的任何位置，于是九界的其他族就发动了叛乱，雷神托尔和海拉只能带着人使用宇宙飞船到处去叛乱。
　　就在不久前，托尔和海拉汇聚在一起，他们前往了华纳海姆，打败了掠夺者匪帮，包括克鲁南族和黑甲兵萨卡星人，让九界重新归于平静。
　　正是因为这件事情，才让雷神托尔对于海拉更加心悦诚服了。
　　姐姐不愧是姐姐啊，海拉的实力让托尔完全没有了反抗的心思，他觉得自己再成长也不可能有海拉这么强。
　　他以往觉得自己冲锋陷阵已经够猛了，哪想到海拉的实力比他还要强大，不仅身先士卒，还能够指挥战斗，九界的反抗力量被她迅速解决。
　　九界人终于想起了被死亡女神支配的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧感，这也让托尔一路上听到了很多关于死亡女神的传闻，对于海拉的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧更加加深了一些。
　　他已经决定自己好好谈恋爱了，阿斯加德的事情就交给海拉吧……
　　于是，他果断让海姆达尔把自己送去见简。
　　简从神秘空间出来后，便被托尔找到了，托尔发现简身上有问题，立马带着她去阿斯加德治疗。
　　他认为这种神秘的东西，奥丁是肯定知道怎么解决的。
　　奥丁毕竟活了这么久，不是白活。
　　“海姆达尔！”
　　托尔抱着简大喊，海姆达尔顿时通过彩虹桥将他们带回阿斯加德。
　　彩虹桥修好之后，九界也慢慢被平定了，这东西对于阿斯加德已经不可或缺了。
　　不然的话，只靠宇宙飞船到处平定叛乱，会让阿斯加德顾此失彼，很容易混乱起来。
　　但是有彩虹桥就不一样了，他们可以瞬间到达战乱中心，解决掉叛乱者之后，就可以直接回到阿斯加德，省去了枯燥无味的赶路之旅。
　　只不过，托尔抱着简的时候正好撞见了死亡女神海拉。
　　海拉还在准备跟奥丁谈判，把自己的死亡军团复活过来，这样阿斯加德就会更加安全，至少她的说辞是这样。
　　她也能够看出表面上繁荣的阿斯加德已经变得千疮百孔了。
　　因为奥丁的装模作样，导致阿斯加德人已经忘记了战争是什么样子，只有在九界驻守的部队才稍微有一点战斗力。
　　阿斯加德因为成为了九界共主，必须要派阿萨神族在其他各界都有驻军，这样才能宣布这是阿斯加德的地盘，不然叫什么九界共主？
　　也因此每过一段时间，都会换人去驻守，这被阿斯加德人看来是苦差事，大家的意愿都是想要留在阿斯加德。
　　海拉对此表示对于阿斯加德的守卫力量很是担心。
　　这样的阿斯加德在她看来早就不是当初的阿斯加德了……
　　此时，她看到了托尔怀里的简，她早就知道托尔被中庭女人迷了心智，但反而很开心，因为这样的蠢货对她没有什么威胁。
　　但她这时却发现简体内的以太粒子，也就是现实宝石。
　　当年奥丁收集无限宝石，她还见到了以太粒子，只是还没有将它变成现实宝石的形状，奥丁就直接放弃了。
　　毕竟这玩意是神王波尔藏起来的，身为波尔的儿子，奥丁很清楚的知道以太粒子放在哪里，但是对于其他人而言，只有天体汇聚的时候才能找到它。
　　“你把麻烦带回来了阿斯加德，奥丁一定会很欣慰的。”
　　海拉说着反话，嘲讽了一下托尔。
　　以奥丁现在的心态，看到以太粒子肯定会很生气，毕竟阿斯加德已经有一枚无限宝石了，宇宙魔方此时就放在宝库里面。
　　再来一个无限宝石，这会让老年的奥丁直接心态爆炸。
　　“你知道这是什么吗？”
　　托尔没有管这些，只是看着海拉问道，然后他犹豫了一下说道：“姐姐……”
　　“我没有你这么愚蠢的弟弟。”
　　海拉很是傲娇地看了他一眼，随后说道：“这是以太粒子，黑暗精灵当年就是想要用它将九界变成黑暗世界。”
　　“以太粒子。”
　　雷神托尔完全没听进去后面的话，似乎黑暗精灵什么的跟他无关，他在意的只有能不能救活简。
　　“能救救简吗？她的身体肯定承担不住这种东西。”
　　“我为什么要帮你？但你说的没错，只有超凡者才能承担它的影响……”
　　这还只是以太粒子，如果是现实宝石的形态，简·福斯特更加承受不住，但即便如此，她也因为以太粒子而患上了癌症。
　　海拉开口说道：“我可以帮你把它取出来，但是这需要一段时间。”
　　她可以用魔法控制以太粒子，只是糟糕的是，现在以太粒子在简的身体里面，人类的身体在她看来实在太脆弱了。
　　如果她强行把以太粒子抽出来，那简的命就没有了。
　　这并不是海拉突然改变了本性，按照她的性格如果想要无限宝石，任何人她都不会在乎，但她突然想到，可以卖托尔一个好。
　　那以后她成为阿斯加德的神王，托尔就不会成为她的阻碍了！

第308章 老传统了
　　九界的一个黑暗角落，当年神王波尔打败的黑暗精灵残余就在此处，黑暗精灵为了等待时机，将所有残余的人都休眠起来，等到九界的天体汇聚到来。
　　几千年前，黑暗精灵首领玛勒基斯就准备用以太粒子把整个宇宙都堕入黑暗，变成黑暗世界，成为黑暗精灵的地盘，阿斯加德人自然不同意的。
　　值得一提的是，当时的奥丁已经存在于阿斯加德了，而且就在不久前打败了苏尔特尔，夺取了火焰巨人的永恒之火，才让苏尔特尔忌恨阿斯加德，发誓要毁掉阿斯加德。
　　但当时的奥丁还不是神王，他们三兄弟艰难地打败了苏尔特尔，结果只剩下他一个了，而他的实力比神王波尔还要强大……
　　这也因此，导致奥丁后来成为众神之王。
　　之所以这么说，是因为阿斯加德的神王似乎都有篡位的传统……
　　奥丁的父亲波尔是阿斯加德的第一位统治者布利的儿子，结果长大之后，波尔直接弑父，并且成功登上了阿斯加德的王位。
　　奥丁同样也是如此，波尔在与冰巨人对抗的时候被寒冰之匣给冰冻了起来，变成了冰雕。
　　于是波尔让奥丁解救自己，哪想到奥丁并没有解救他，而是义无反顾的自己带领着阿斯加德人起来，最终成功打败了冰之巨人，而神王波尔也随着冰雕生命流逝，奥丁获得了神王之位。
　　这也怪不得海拉也看不爽奥丁，想要篡位自己当神王了……
　　这一切都是阿斯加德的老传统了。
　　只是前两位都成功了，虽然奥丁没有亲手弑父，但性质差不多了。
　　而到了海拉这里，则是无情的失败了，遭到了奥丁的镇压。
　　此时，随着以太粒子被简·福斯特带出了神王波尔存放的斯瓦塔尔海姆，感应到以太粒子现世的黑暗精灵顿时如同遭到呼唤一样苏醒了。
　　在世界树诞生之时，衍生出的九条枝蔓连接了相互之间十分遥远的九个世界，这其中包含了刚刚出生的地球，也就形成了九界。
　　无限宝石受到世界树的吸引来到了这里，时间宝石坠落在地球，后来被至尊法师阿戈摩托拿到，存放在神器阿戈摩托之眼当中。
　　空间宝石则成为了宇宙魔方，被阿斯加德用来制作彩虹桥。
　　现实宝石则被化为了以太粒子，被黑暗精灵所掌控，黑暗精灵对于以太粒子的控制很完美，超过了阿斯加德人。
　　玛勒基斯一直在等待着以太粒子的重新现世和天体汇聚。
　　这是黑暗精灵最后的机会了，一旦成功，他就能够将九界变成黑暗世界，黑暗精灵将重新繁荣起来。
　　“阿尔戈里姆！”
　　苏醒的玛勒基斯开口说道，由于太长的时间没有说话，导致他的声音有些腐朽。
　　“在。”
　　阿尔戈里姆就在他旁边，苏醒过后一双大眼睛看着他。
　　“我需要你维持诅咒战士的形态，直到你的毁灭，我们要让世界变成黑暗世界！”
　　玛勒基斯没有任何犹豫的说道，他们必须要倾尽一切，因为失败的结果就是黑暗精灵彻底消失在整个宇宙。
　　九界除了他们已经没有残余的黑暗精灵了，其他黑暗精灵早被残暴的阿斯加德人屠戮殆尽。
　　“是！”
　　阿尔戈里姆顿时回答道。
　　他是黑暗精灵的二当家，但是现在已经没有其他人可以变成诅咒战士了，只有他自己上。
　　诅咒战士是黑暗精灵的强大手段，也是唯一的手段了，变成诅咒战士之后，他可以拥有四倍于雷神的强大力量。
　　这也是雷神托尔为什么会被诅咒战士吊打的原因，特别是他的雷神之锤还被诅咒战士丢走了。
　　……
　　阿斯加德，海拉看着装模作样的奥丁，不禁冷哼了起来。
　　奥丁就像是第一次知道以太粒子一样，还装模作样给雷神托尔翻书，但托尔早就察觉了说道：“父王，海拉说这是以太粒子。”
　　奥丁闻言一滞，一只眼睛顿时瞪了一下海拉说道：“我当然知道这是以太粒子，只是看看有没有记载什么方法。”
　　“她的身体太脆弱了，如果强行拿出以太粒子，她的身体也会受到伤害。”
　　奥丁如此说道，但他也没有什么好办法。
　　这就是他为什么不喜欢雷神托尔找地球女子做恋人的原因，地球人孱弱的身体太容易出现意外，而且地球人的全部寿命对于阿斯加德人只是短暂的一段时光。
　　换做阿斯加德人，即使被以太粒子附体也没什么。
　　简现在的情况顿时让所有人一筹莫展，这个时候她自己苏醒了过来，发现自己在传说中的阿斯加德。
　　接下来的发展则没有太大的变化，只是中途托尔发现锤子没了，然后去找弗丽嘉说了一下，这个时候柯晨他们正从黑暗维度回来。
　　没多久，黑暗精灵直接对阿斯加德进行了偷袭，海姆达尔直到黑暗精灵的宇宙飞船飞到了面前才发现，但已经为时已晚。
　　哪怕阿斯加德立马做出了反应，但依旧造成了巨大的破坏，阿斯加德也遭受了严重的损失。
　　正如海拉所想的那样，阿斯加德人太久没有经历战争，已经丧失了战斗力。
　　被黑暗精灵入侵了本土，却没有能力短时间内解决这些。
　　只能靠着托尔、女战神希芙这些人带头冲锋。
　　残存的黑暗精灵人数并不多，但即便如此却让阿斯加德无法应对，海拉对这一切深恶痛绝。
　　黑暗精灵甚至还去释放了阿斯加德监狱里的所有罪犯，将阿斯加德变得更加混乱。
　　看到这一切，海拉没有选择出去战斗，而是转身进入了奥丁的宝库。
　　还有几个无知的黑暗精灵闯入了这里，直接被海拉一剑一个秒杀。
　　这实际上不需要她动手，因为奥丁的战衣毁灭者战甲走了出来。
　　因为奥丁当时忌惮于海拉和柯晨联手的实力，因此没有让毁灭者战甲被破损在地球，而是用神力将它带了回来。
　　毁灭者战甲可以提升奥丁的实力，他自然不舍得就这样放弃。
　　此时，毁灭者战甲就这样直勾勾地看着海拉。
　　海拉当然知道这是奥丁在控制着毁灭者战甲，她只是开口说道：“你还想阿斯加德就这样堕落下去吗？”

第309章 死亡军团
　　“如果你这样放纵，诸神黄昏才是真的会出现，现在的阿斯加德抵御不了任何敌人，任何危险都有可能成为诸神黄昏！”
　　海拉朝着毁灭者战甲冷哼道。
　　听到她的话，奥丁犹豫了一下，控制着毁灭者战甲让开了。
　　或许海拉说的是对的，如果他们面对诸神黄昏都不反抗，那它就是必然发生的。
　　预言，就是用来打破的！
　　看到毁灭者战甲让开，海拉这才嘴角露出了笑容，直接大刺刺的走进了奥丁的宝库。
　　她一把将放在最前面的无限手套给推开，冷声说道：“当年如果收集齐无限宝石，阿斯加德现在已经是宇宙霸主了。”
　　奥丁自然没有回答她，现在的奥丁都消失不见了。
　　阿斯加德众人都还没有发现异样，在他们浴血奋战的时候，神王奥丁却没有出现。
　　他没有出来战斗，也没有抵御黑暗精灵的首领玛勒基斯。
　　只有海拉懂奥丁，他肯定在谋划着什么，或者已经不想反抗命运了。
　　奥丁和弗丽嘉一样，最是相信命运和预言。
　　海拉没有管这些，而是继续往里面走，顿时看到了宇宙魔方和寒冰之匣，只不过这两样都被她忽略掉了。
　　她的目光一进来就盯住了永恒之火。
　　其他的神器对于她而言也就那样，到了海拉这种实力，已经不需要太多的神器来提升自己的实力了，只有无限宝石这种，或许才能让她看一眼。
　　而且还是六颗无限宝石聚集在一起，单一的一两颗，她都看不上。
　　但是永恒之火不同，永恒之火就如同它的名字一样，永远不会熄灭，而且具有强大的能力，包括复活生命。
　　它就像是火焰巨人苏尔特尔的‘能量核心’，它跟火焰巨人苏尔特尔之间有着神秘的连接，一旦苏尔特尔接触到永恒之火，实力将会全方面的提升。
　　而且，火焰巨人苏尔特尔也是不会彻底死亡的，苏尔特尔的王冠奥丁也无法毁灭。
　　拥有着永恒之火的苏尔特尔，是连当时的神王波尔都不敢硬刚的存在，于是才会派奥丁三兄弟去偷取永恒之火，想要削弱苏尔特尔的力量。
　　但是没想到被苏尔特尔发现，随后又一系列的事情形成了奥丁之力……
　　此时，海拉正是需要永恒之火！
　　她将永恒之火拿在手中，然后往下一跃，顿时来到了宝库的地下空间。
　　往这里一看，堆满了死亡军团的尸体，这让海拉心情起伏不定，瞬间有一种狂躁感。
　　但是很快她就稳定了下来，这一切都已经过去了。
　　看着死亡军团的尸体，她慢慢的往前面走，顿时看到了自己最爱的坐骑。
　　恶灵之狼，芬里尔！
　　此时，恶灵之狼也已经变成了一具尸体，就这样被放在台子之上，这让海拉神情痛苦不已。
　　“奥丁到底对你们做了什么？”
　　“该死的……”
　　这一刻，海拉又有了出去造反的心思，但还好她忍住了。
　　只要她慢慢来，阿斯加德迟早是她的。
　　而她也在一步一步谋划着阿斯加德的王位，现在不是又走出了一步？
　　海拉这样想着，直接举起手中的永恒之火，狠狠地砸在了地上。
　　她用魔法驱使着永恒之火，顿时打开了通往阿斯加德冥界的通道，死亡军团的灵魂顿时被她召唤了回来。
　　毕竟她是死亡女神，可以轻易控制着这些灵魂。
　　“我们一起再征战宇宙！”
　　海拉看着逐渐复活的死亡军团，脸上露出了笑容。
　　“吼！”
　　恶灵之狼嘶吼了一声，瞬间就来到了海拉的面前，并且朝着海拉低下了头颅。
　　海拉直接一跃而上，仿佛回到了当年征服九界的时候，就是她骑着恶灵之狼一往无前，没有任何人能够抵挡在她面前。
　　“吼！”
　　恶灵之狼一个跃身，就直接来到了奥丁的宝库里面。
　　无数死亡军团跟在身后，朝着外面扑了出去。
　　海拉出来的时候，正好看到黑暗精灵正在大肆进攻，不过已经开始出现了颓势。
　　玛勒基斯完全就是自杀式的进攻，因为黑暗精灵太少了，他们只有这样才能够拖住阿斯加德人。
　　但凡人数多一点，阿斯加德恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就彻底沦陷了。
　　但玛勒基斯毫不在意，他知道，只要能够将九界都融入黑暗世界，那黑暗精灵将会再次伟大。
　　此时他已经找到了携带着以太粒子的简·福斯特，刺了弗丽嘉一剑，然后暴力地将以太粒子给拿了出来。
　　可以说，他这一下间接杀了两个人。
　　“杀！”
　　海拉看到这一幕，颇有些愤怒地喊道。
　　实力强大的阿斯加德，怎么就沦落到了今天这一步？
　　所有阿斯加德人都震惊地看着这一幕，面目狰狞的死亡军团让他们都感到害怕，别说是这些黑暗精灵了。
　　死亡军团一拥而上，顿时将这些黑暗精灵给按在地上摩擦。
　　死亡军团的风格就是无所畏惧，他们本来就是亡灵，受到了死亡女神海拉的控制，根本不存在害怕这一说法。
　　黑暗精灵虽然抱着视死如归的想法，但此时碰到了亡灵也是害怕不已。
　　阿斯加德人也是很惊讶地看着这一幕，他们不知道这些死亡军团从哪里冲出来的，本来还有些防备，但是看到他们进攻的是黑暗精灵，就放松了下来。
　　女战神希芙更是看到那个她不喜欢的死亡女神海拉坐在一头巨狼背上，朝着诅咒战士就冲了上去。
　　诅咒战士在阿斯加德无人可匹敌，毕竟雷神托尔一时半会都拿他没办法，普通阿斯加德人更不是对手了。
　　但是在海拉面前，他却没能扛下完整的招式。
　　恶灵之狼瞬间来到他面前，海拉的夜空之剑在她的控制下瞬间贯穿了诅咒战士的身体。
　　诅咒战士力量无比强大，但是防御却有些脆弱，后来被洛基偷袭都能杀死，实在是让人诟病。
　　此时，海拉将他的身体贯穿，那宽大的身体顿时重重地倒在了地上，他还没来得及逃离阿斯加德拖住阿萨神族，就已经死掉了。
　　海拉高坐在恶灵之狼身上，扫视着周围的阿斯加德人，所有阿斯加德人都敬畏地低下了头。

第310章 副局长都来上班了？
　　随着死亡军团加入战场，阿斯加德很快平静了下来，黑暗精灵完全不是死亡军团的一合之敌，他们本就人少，还是在阿斯加德主场，失败只是时间问题。
　　死亡军团的加入就是加快了他们的失败。
　　阿斯加德人敬畏地看着从身边走过的死亡军团，他们就像是亡灵一般可怕，哪怕这些人在很久以前也是阿萨神族的一员。
　　只是他们很不幸的在死亡之后前往了亡者的境地，那是死亡女神海拉的地盘，而不是传说中的瓦尔哈拉。
　　阿斯加德人开始打扫战场，他们对于死亡女神已经不是那么畏惧了。
　　甚至因为她这次拯救了阿斯加德，不少年轻人对她有了好感。
　　其他两位王储，都没有她这么有领导能力……
　　就在海拉带领着人打扫战场的时候，仙宫里突然传来了哀嚎声。
　　“母亲！”
　　托尔失声痛哭，海拉眉头一皱立马走了过去。
　　她一进来，就看到所有人都在场，大家都看着托尔跪在地上，抱着弗丽嘉的身体痛哭不已。
　　这一幕就算是海拉都有些沉默了。
　　弗丽嘉毕竟是他们的母亲，而且不像奥丁那么讨厌，就连洛基对弗丽嘉都很是尊敬，此时看到这一幕有些自责。
　　如果不是他给黑暗精灵指路，弗丽嘉或许就不会死了。
　　还好，诅咒战士离开的时候已经被海拉给杀死了，诅咒战士跟玛勒基斯一起进了仙宫，但是出去的时候只有诅咒战士一个人，拿到以太粒子的玛勒基斯却不见了。
　　不过，此时没有人在意玛勒基斯，只是沉浸在了悲痛之中。
　　在场人之中，只有奥丁神情还算平和。
　　他反而对着悲痛的托尔说道：“托尔，你现在要做的是阻止黑暗精灵。”
　　“那母亲呢？”
　　托尔转过头看着奥丁道：“父王，你会强大的魔法，一定可以救活母亲的。”
　　“亡者不能复生，那会违背众神的规律。”
　　奥丁对着托尔开口说道，他只能找一个理由，总不能说是你母亲自己不想活了吧？
　　别说是弗丽嘉了，如果不是他放心不下海拉，奥丁自己都不想活了。
　　去瓦尔哈拉享受生活难道不好吗？
　　托尔只是喃喃道：“不可能……不可能……”
　　这是一个只有他和洛基受伤的世界，因此他转过头看着海拉问道：“海拉，你是死亡女神，你和姐夫肯定有方法救母亲的。”
　　此时的托尔显得有些病急乱投医，但在他看来，柯晨的实力也是无比强大的。
　　海拉闻言也是摇了摇头：“人死不能复生，这是禁忌。”
　　虽然她是死亡女神，可以掌握阿斯加德诸神的生死，但她很少会使用这能力，只会在阿斯加德人死后去分配他们的灵魂，让他们的灵魂前往该前往的地方。
　　阿斯加德人的死亡和普通人不一样，普通人死了，灵魂瞬间就会离开自己的身体，而阿斯加德人可以被死亡女神分配，将他们的灵魂吸出来。
　　托尔听到她的回答，知道彻底没有希望了。
　　就算这个世界上有方法可以复活弗丽嘉，但看样子奥丁他们都不愿意这么做。
　　他显然不知道这是为什么，或许只有等到许多年之后，才能明白奥丁他们的想法。
　　见托尔放弃了，奥丁开始安排人给神后弗丽嘉举行葬礼。
　　虽然弗丽嘉是华纳神族，但是在她死亡之后，身上也闪过了金光，这代表着她能够进入瓦尔哈拉，在那里等待着其他人。
　　连简·福斯特后来都能进入瓦尔哈拉，她还是普通人类，弗丽嘉是华纳神族，有资格进入瓦尔哈拉也很正常了。
　　“瓦尔哈拉是众神之地，你母亲将会前往英灵殿。”
　　奥丁对着托尔说道，这才让托尔有一丝慰藉，传闻英灵殿，也就是瓦尔哈拉让众神欢天喜地，能够欲仙欲死。
　　但不管如何，死了还是死了，这让他对于黑暗精灵的仇恨达到了满值。
　　“我要阻止黑暗精灵。”
　　雷神托尔拿着自己的战损版喵喵锤说道，自从消失了一段时间后，锤子好像变得有些不一样了。
　　……
　　地球，黑寡妇已经渐渐替代了神盾局的作用，开始监察世界各地的异常。
　　不过她们也不会去干涉，除非真的出现解决不了的危机，黑寡妇才会动手。
　　一般的情况最多就是暗中透露给当地的机构，让他们自行解决，这也算是黑寡妇们的一点乐趣。
　　她们就像是地球的观测者一样，在暗中观察着这一切，不到必要时候不出手，让她们觉得自己有些超凡。
　　就在这时，她们接连的发现地球出现了一些情况。
　　“在墨西哥发现了阿斯加德人的痕迹！”
　　“在伦敦出现了虫洞跃迁的迹象，疑似有宇宙飞船进入伦敦，已经找到了监控图片，出现了未知飞船……正在进行对比，未知飞船为九界黑暗精灵飞船。”
　　也就是阿斯加德有黑暗精灵的记载，不然她们还真无法知道这是黑暗精灵的飞船。
　　梅丽娜知道了这些消息，也是立马警戒了起来，她知道第二个消息更严重。
　　黑暗精灵的宇宙飞船突然来到地球，这是做什么？
　　而且，经过之前阿斯加德的知识里，她们早已知道黑暗精灵是一个已经快要灭绝的种族，甚至可以说已经灭绝了。
　　但是他们又突然出现了，而且还来到了地球，不得不引起梅丽娜的重视。
　　她立马将消息想要告诉柯晨，却得知柯晨已经在来的路上了。
　　没过多久，她就看到柯晨带着一个女人出现在了天空航母上。
　　梅丽娜见状都有些无语了，一开始的斯凯，后来的莎朗·卡特，现在又来了一个，柯晨这是在干啥？
　　不过黑寡妇的人越来越多，梅丽娜也不是很在意这些……
　　“希尔特工？”
　　这时，莎朗·卡特看到玛利亚·希尔也是有些惊讶。
　　她怎么也没想到，神盾局的副局长竟然也来黑寡妇上班了，这让她很有面子……
　　梅丽娜神情一动，顿时知道眼前的女人是谁了，对于神盾局的消息，她们黑寡妇还是知道的，毕竟一直在吸神盾局的血。

第311章 黑暗世界
　　“莎朗。”
　　玛利亚·希尔也看到了莎朗·卡特，顿时露出笑容喊了一下。
　　柯晨则是带着她来到了梅丽娜身前，他抱了一下梅丽娜说道：“这是希尔特工。”
　　“我知道，梅丽娜。”
　　梅丽娜点了点头，对着玛利亚·希尔做了下介绍。
　　“你好。”
　　希尔特工立马跟她握手。
　　“我带她来是觉得她能够帮助你，现在黑寡妇这么庞大，你一个人会累着的。”
　　柯晨向着梅丽娜解释道，梅丽娜当即是点头表示明白。
　　实际上她也有这种感觉，虽然她已经获得了永生的能力，但是其他方面却没有怎么提升。
　　在此之前，她也只是红房子的一个特工，一下子让她掌握这么多黑寡妇，毕竟是有些艰难的，虽然她一直在提升自己的能力，但这也是有上限的。
　　不是所有人都能够做到最好，梅丽娜明显察觉到随着黑寡妇越来越庞大，她已经觉得很是吃力了。
　　玛利亚·希尔之前是神盾局的副局长，让她来帮助自己是正好。
　　这反而让梅丽娜觉得柯晨很是贴心，虽然她知道这其中的关系不一般，不然玛利亚·希尔怎么偏偏会来这里上班？
　　两人立马熟悉了一下，玛利亚·希尔对于黑寡妇的一切都感到震惊，包括天空航母这些东西在内。
　　而梅丽娜也将刚刚发生的事情立马告诉了柯晨。
　　“黑暗精灵的宇宙飞船？”
　　柯晨听到伦敦发生的一切，没有太多神情。
　　“你怎么看？”
　　他反而将这个问题抛给了梅丽娜。
　　梅丽娜现在掌控着黑寡妇，柯晨想看她在不在意这些。
　　结果显而易见，梅丽娜现在的觉悟很高，对于地球的安危很是在意。
　　“虽然不知道黑暗精灵想要做什么，但是伦敦显然没有能力对付它，我们可以派出变形金刚解决这件事。”
　　梅丽娜开口说道，很是坚定。
　　现在黑寡妇就是监察着地球的安危，出现了危险，黑寡妇们也不能装作看不见。
　　最重要的是，对付宇宙飞船她们很有心得，派出变形金刚就可以了。
　　“那就按你的想法去做吧。”
　　柯晨开口说道。
　　梅丽娜立马点头，随后派出了威震天去做这件事，变形金刚们往返于宇宙和地球，柯晨也没有转换太多的变形金刚，不然他觉得有些奇怪。
　　当下的变形金刚，已经足够黑寡妇保护地球了。
　　在画面里，威震天很快就来到了伦敦，并且见到了黑暗精灵的飞船。
　　“黑暗精灵想要把九界都变成了黑暗世界，这样就可以让黑暗精灵这个种族重新出现了。”
　　柯晨开口说道，解释着黑暗精灵想要做什么。
　　“他这是痴心妄想！”
　　梅丽娜她们闻言自然是如此说道，谁也不会同意变成黑暗世界的。
　　人类之所以能够发展文明，就是因为有火、有光，人类必须要有光。
　　一片黑暗，文明就无法得到延续。
　　玛利亚·希尔也渐渐了解了情况，包括黑暗精灵这些在内。
　　之前在神盾局，她就知道九界的存在，毕竟这些都是北欧神话中有的东西，世界树连通的九个世界，就是九界。
　　但黑暗精灵这些太过于遥远，北欧神话中也没什么记载。
　　威震天对付黑暗精灵的宇宙飞船果然很轻松。
　　黑暗精灵的宇宙飞船样貌就像是一个黑暗的十字架，高度比伦敦的任何一个摩天大楼都要高。
　　威震天虽然也很庞大，但比它还是要小了许多。
　　但即便如此，威震天也能够破坏它，直接就是发射了炮弹，将黑暗精灵飞船的防护打破。
　　黑暗精灵的飞船看起来很高科技，但实际上已经是几千年前的东西了，虽然地球的科技依旧跟不上，但阿斯加德人的科技早就抛开它太多。
　　这也是阿斯加德人的火炮可以轻松打破黑暗精灵飞船的原因。
　　黑暗精灵飞船顿时被威震天给轰成了两块，有些轰隆隆地往下倒塌，威震天飞过去瞬间完成了变形，抽出了武器将它彻底变成两半。
　　宇宙飞船脆弱的往地面崩塌，瞬间砸坏了伦敦的大楼。
　　威震天见到这一幕伸手保护了一下，将宇宙飞船的部分丢到了一边。
　　玛勒基斯见到这一幕顿时无比愤怒，他最后一艘宇宙飞船，就这样被不知名的东西给打坏了。
　　玛勒基斯立马控制着以太粒子朝着威震天飞了过去，以太粒子在他的控制下仿佛要将整个世界都铺满，威震天只是一瞬间就被以太粒子包围。
　　现实的力量开始修改威震天的一切，让它的机械身躯变成了泡沫一般脆弱，这让威震天惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的大吼了出来。
　　以太粒子一直以来都是黑暗精灵的神器，在黑暗精灵手里，它这种形态能够发挥的力量跟现实宝石的状态差不多。
　　当然，他无法激发全部的现实宝石的力量，因此才会将现实宝石变成以太粒子的样子。
　　如果是现实宝石，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕已经将九界变成黑暗世界了，而不像现在一样，需要慢慢转换。
　　一瞬间，伦敦的天空就变成了黑暗，所有伦敦人都看着这一幕，不少人拿出手机来拍照，还看到了天空中的玛勒基斯。
　　但他们并没有惊慌，而是兴奋地拍着玛勒基斯，以为遇到了什么大新闻。
　　就像是华夏总是能传出有人渡劫的视频一样……总有人当真。
　　他们也想把这些视频发到互联网，但他们可以确认这是亲眼所见的！
　　就在玛勒基斯拼尽全力转换九界的时候，一个锤子突然从远处飞了过来。
　　玛勒基斯冷笑了一下，立马控制着以太粒子去抵挡，但就在锤子靠近过来的瞬间，它直接分裂开，变成了无数碎片。
　　这些碎片比完整的雷神之锤反而更具有威力，瞬间就将以太粒子形成的‘网格’给撞开，正在半空中的玛勒基斯直接被雷神之锤碎片命中，然后从半空中跌落了下来。
　　转换的九界顿时停了下来，这让玛勒基斯非常愤怒，想要抓住这些雷神之锤的碎片，但是它们自主的飞了回去，然后在空中又凝聚成了锤子的形状。

第312章 矛盾
　　雷神之锤被托尔握在手中，他自己也跃了过来，还好有彩虹桥，他才能及时赶到。
　　但是来的只有托尔一个人，由此可见，阿斯加德根本没把黑暗精灵当回事，虽然玛勒基斯偷袭了阿斯加德，但他的实力不被奥丁放在眼中。
　　不然真的忌惮玛勒基斯把九界变成黑暗世界的话，奥丁就直接出手了，而不会只派雷神托尔过来，这证明他根本不怕。
　　实际上，这一切似乎都在奥丁和弗丽嘉的预料之中，这也是弗丽嘉会选择牺牲，奥丁直接消失的原因。
　　托尔此时还没有意识到这些，只是愤怒地看着玛勒基斯。
　　他能够感觉到雷神之锤比以前更强了，这是因为此时的雷神之锤受到了奥丁和弗丽嘉的魔法加持。
　　本来雷神之锤只有奥丁的魔法加持，但是在被海拉捏碎之后，弗丽嘉不得不用魔法将它粘起来，这也让其得到了弗丽嘉的魔法支持。
　　阿斯加德两个最强大的法师加持，雷神之锤比之前要强大太多了。
　　玛勒基斯见只有雷神托尔一个人，也是松了口气，随即跟托尔鏖战了起来。
　　虽然现在的人他一个都不认识，毕竟很久以前他就被神王波尔给打败了，但他不信自己打不过神王波尔，难不成还打不过他的儿子或者孙子？
　　但事实证明，已经是九界老古董的黑暗精灵对于九界什么都不知道了。
　　拥有奥丁之力的神王奥丁比他当时的对手波尔更强大，雷神托尔同样也继承了奥丁之力，还得到了双方的魔法加持。
　　玛勒基斯逐渐落入了下风，随后被托尔直接给斩杀了。
　　他心心念念的以太粒子根本没能发挥什么作用，如果他用以太粒子来对敌的话，或许托尔还没这么容易打败他。
　　但他满心只想着将九界变成黑暗世界，一刻也拖不下去，自然逃不过被托尔斩杀的下场。
　　与此同时，阿斯加德也派出大军开始对着本来就寸草不生的黑暗世界进行扫荡，瓦特阿尔海姆本来就没有多少黑暗精灵了，此时惹怒了阿斯加德，遭到了牵连，基本上被彻底铲除。
　　阿斯加德人显然不是善男信女，不会任由敌人在世界上存活下去。
　　与此同时，雷神托尔将以太粒子带回了阿斯加德。
　　奥丁看着眼前的以太粒子很是头疼，他不想让两个无限宝石一起留在阿斯加德，那只会给阿斯加德带来灾难。
　　因此他故意躲避着海拉，让希芙去将以太粒子给处理了。
　　如果让海拉看到两枚无限宝石在一起，说不定就会起什么心思，毕竟她之前就是这样，满门心思收集无限宝石，只是奥丁最终放弃了。
　　希芙神情严肃的点头，虽然她不理解为什么要把宝物给交出去，但是神王奥丁吩咐的，她还是照做了。
　　谁都可以看出此时的奥丁已经没有了雄心，他甚至都不愿意出手。
　　希芙只能以最快的速度将以太粒子放到了收藏家的手里，然后又迅速返回九界，因为她有一点忙……
　　阿斯加德正在筹备着神后弗丽嘉的葬礼，毕竟神后的死亡对于整个九界都是大事，特别是这可能影响到阿斯加德人跟华纳神族的关系。
　　很久以前，阿萨神族就和华纳神族爆发了旷日持久的战争，直到双方都鲜血流满了大地，厌恶了这场大战，于是选择了和谈。
　　弗丽嘉就成为了奥丁的妻子，让华纳神族和阿萨神族不会再爆发战争。
　　她是一个贤妻良母，和神话中的其他女神似乎截然不同，她的美丽大方，气质非凡，让奥丁对弗丽嘉深爱无比。
　　按照奥丁的旨意，他的宝座是绝对不允许任何人随便坐的，因为坐上宝座的人将会拥有通晓过去与未来的能力，其他天神都没有资格，也没有胆量坐在宝座上。
　　只有弗丽嘉能够坐上奥丁的宝座，而且也被奥丁所允许，因此得以君临寰宇，拥有周知宇宙万事之力，并享有观看宇宙万事万物的特权。
　　弗丽嘉最大的优点，就是能够看到未来即将发生的事情，却永远守口如瓶，从不泄露天机。
　　这一点和古一无比相像。
　　此时弗丽嘉死了，奥丁在忧愁和华纳神族的关系，希望双方不会再爆发大战。
　　虽然第一次大战时，是奥丁他自己率先投掷出的永恒之枪。
　　于是，他派人去邀请众神来参加弗丽嘉的葬礼。
　　这就是为了试探华纳神族的想法，按照奥丁现在的意愿，自然是不愿意在九界轻启战端。
　　……
　　“轰！”
　　地球，长岛。
　　柯晨刚回到家里，就看到彩虹桥从天而降，直接落在了他家的草坪里，在草坪上留下了一个魔法印记。
　　柯晨呆呆地看着这个魔法印记，暗道完蛋，家里人肯定会生气的。
　　希芙无法理解这边的人对于花花草草的热爱，几乎每家每户都会把院子外的草坪打理得整整齐齐，哪怕是请修剪工弄的。
　　如果只是稍微破坏一下，那还有的救。
　　但是直接在草坪上留下一个彩虹桥的印记，这必须得推土重来了。
　　只是让柯晨没想到的是，生气的还有希芙。
　　希芙神情冰冷地走了过来，她已经知道柯晨身边有其他人了，因此她没有选择闹，也没有选择哭，而是跟柯晨冷战。
　　她脸上是柯晨欠了她钱的表情，直接走过来生硬地说道：“神王邀请你参加神后弗丽嘉的葬礼。”
　　柯晨闻言点了点头，没有什么意外，对于这一切他早就知道了。
　　如果弗丽嘉没死这才会让人感到意外。
　　实际上，九界有很多方法救活弗丽嘉，哪怕只是用时间宝石回溯一下，但没有人选择这样做。
　　“希芙。”
　　柯晨握着希芙，希芙想要甩开他，但是力量显然没有柯晨强大。
　　“我们很久没见了。”
　　他对着希芙说道。
　　希芙则是说道：“请跟我去阿斯加德。”
　　“现在不急。”
　　柯晨直接说道，将希芙给拖进了屋子，都自己送上门来了，还能让她逃跑？
　　希芙反抗了一下，随后半推半就的跟着进去了。

第313章 诺恩女王
　　几个小时后，希芙脸上的千年冰山终于融化了，不管有什么矛盾，男女双方都是很容易解决的。
　　而且柯晨故意不去提让她生气的事情，希芙在得到了自己想要的东西之后，也就不去多想了。
　　反正她跟柯晨也很难见面，除非她不呆在阿斯加德了。
　　但是阿斯加德人对于本土是无比热爱的，他们几乎不会离开阿斯加德，就如同他们排斥其他种族前往阿斯加德一样……
　　在房间里想通了这些的希芙出来后也不纠结了，穿戴好了自己的战衣，就跟柯晨一起站在之前已经被糟蹋了的草坪上。
　　反正已经有了一次了，第二次也可以熟悉了吧？
　　“海姆达尔！”
　　希芙大声喊着海姆达尔，彩虹桥瞬间降临，在地上留下了一个更深的印记。
　　随着彩虹桥关闭，柯晨和希芙都消失在了原地。
　　实际上柯晨可以直接带着希芙来阿斯加德的，但是被希芙拒绝了，现在他的到来可以说是阿斯加德的外交。
　　在九界其他种族看来，柯晨代表的是孱弱的中庭。
　　实际上也确实如此。
　　当他们来到彩虹桥时，看到整个阿斯加德和之前有了变化，整个阿斯加德都铺满了花圈，好像弗丽嘉的死并没有让阿斯加德人感到悲痛，反而很欢欣？
　　似乎是所有阿萨神族都相信弗丽嘉已经前往了瓦尔哈拉，那里是让众神都欲仙欲死的英灵殿，只有无尽的美好之地。
　　柯晨入目所见，彩虹桥周围的云层星海中，已经可以看到很多宇宙飞船，这些宇宙飞船的样式各不相同，有的看起来就像是艺术品，显然九界人的审美各不相同。
　　柯晨和希芙朝着海姆达尔点头，随后就向仙宫范围走去。
　　上次来阿斯加德，柯晨几乎没有见到外族人，但是这次因为奥丁的邀请，即使阿斯加德人不喜欢也只能忍了，很多外族人出现在了阿斯加德。
　　“这些是？”
　　柯晨看着远处发着光的尖锐耳朵的生物，希芙立马说道：“他们是光之精灵。”
　　“光精灵居住在亚尔夫海姆，他们热爱自然，爱好和平，从不参与九界的战乱，而且也服从了阿斯加德的统治……”
　　希芙介绍了一下，光精灵是阿斯加德人在九界最放心的。
　　因为他们的特性，没有什么野心，最重要的是听了阿斯加德的话，不像其他几界，被阿斯加德打了一顿后才听话。
　　而且，光之精灵的实力很强大，比黑暗精灵强大的多。
　　柯晨看了几眼光之精灵，他们确实靓男俊女，很像记忆中的精灵。
　　除了精灵外，其他诸如巨人们也派人过来了，虽然他们总是叛乱，但总有听话的。
　　还有比阿斯加德人还要高大的矮人族等等。
　　随后，就是最关键的华纳神族了，他们看起来跟人类和阿斯加德人没什么区别，只是穿着华贵，向奥丁透露了自己的态度。
　　华纳神族已经没有跟阿萨神族开战的意愿了，弗丽嘉当神后的这么些年来，他们已经有了良好的关系。
　　这也让奥丁松了一口气，葬礼快速举行，阿斯加德人不想让外族在阿斯加德待的时间太长！
　　希芙将柯晨带到了金宫，柯晨在奥丁一家的眼里，似乎比其他人还要重要。
　　但是希芙并不意外，因为柯晨的实力很强，她是最有说服力的……
　　进了金宫，希芙就不能多待了，她直接离开回去了，而柯晨则被侍女带到了死亡女神海拉的宫殿。
　　“希芙怎么样？”
　　海拉看到柯晨后立马脸上带着诡异的笑容问道。
　　但柯晨就喜欢海拉这种轻笑的样子，显得很有气质。
　　“什么意思？”
　　他纹丝不动，没有上当。
　　海拉则是毫不在意，直接说道：“希芙在阿斯加德很有地位，如果我成为神王，需要她的支持。”
　　“你能够拉拢她最好……”
　　她看着柯晨说道，似乎早就知道柯晨跟希芙的关系了，而且还丝毫不介意，真是模范神王。
　　柯晨不知道她是不是故意诈自己，因此咳了两下道：“我只能尽力。”
　　“使出你全部的力气最好。”
　　海拉勾着他往里面走，似乎一语双关。
　　……
　　弗丽嘉的葬礼在仙宫最大的广场，她整个躯壳就被放在水晶棺里，周围都是花圈。
　　九界各族的人都围在这里，并且祈祷了起来。
　　柯晨也被安排在了很重要的位置，只是其他各族都是很多人一起，只有他一个人代表中庭。
　　其他各族也知道柯晨是代表的中庭，因此表情有些奇怪。
　　除了阿斯加德人之外，很少有人知道中庭的隐秘，但他们都知道地球是九界的中心，很多种族都对地球图谋不轨。
　　之前在伦敦想要把九界变成黑暗世界的玛勒基斯就是例子。
　　除了玛勒基斯，当年的冰之巨人也想用寒冰之匣将地球变成冰冻世界，真是多灾多难的地球……
　　因此，中庭人在九界看来就是孱弱的。
　　“中庭人？”
　　柯晨听到声音，顿时回头一看。
　　不过找他的并不是其他各族的人，而是一个从未见过的阿斯加德人。
　　“你是？”
　　柯晨皱着眉头问道，眼前的是一个阿萨神族的女神，有着黑色的长发，只不过穿着怪异，穿着跟海拉差不多的紧身衣，头上还有着银色的王冠。
　　只不过柯晨可以确认，这个女神绝对不是奥丁家族的人，不然他不可能没见过。
　　难不成奥丁还有私生女？
　　这不是没可能的，因为她身上还有魔法的波动，而奥丁不允许普通的阿斯加德人修炼魔法。
　　她此时站在柯晨身边，身高两米左右，阿斯加德人果然是巨人。
　　“我是诺恩女王，卡尔尼拉，你是奥丁邀请的？”
　　卡尔尼拉看着柯晨问道，似乎对眼前的柯晨很好奇，她好奇奥丁怎么会叫中庭人过来。
　　这么多年来，阿斯加德人几乎很难看到中庭人的影子，他们对中庭的印象也就是落后，实力弱小等……
　　以至于雷神托尔和洛基都不知道中庭一直有法师……
　　这都是奥丁一直让地球保持神秘的结果。

第314章 葬礼
　　“是的。”
　　柯晨没有多回答，他看着眼前的卡尔尼拉，已经知道她的身份了。
　　他跟海拉了解过一些阿斯加德的局势，比如眼前的卡尔尼拉，就是奥丁都头疼的人。
　　卡尔尼拉出生在诺恩海姆，诺恩海姆是阿斯加德的一块区域，就像是行省一样，隶属于阿斯加德。
　　但是，诺恩海姆的人都坚持认为诺恩海姆不是仙宫的地盘，是一个独立的王国。
　　这一切直到卡尔尼拉的出现，她偷学了仙宫的魔法，而且因为强大的魔法造诣，使她一跃成为奥丁之下最强大的法师，奥丁都拿她没什么办法。
　　于是，卡尔尼拉自称诺恩女王，是诺恩海姆绝对的统治者，她最大的愿望就是推翻奥丁家族的统治……
　　这就是奥丁不让普通阿斯加德人学魔法的原因，强大的实力就是野心的催化剂，这只会让越来越多的野心家出现。
　　像卡尔尼拉这种的，不止她一个，还有其他偷学了魔法的，也变得野心勃勃……
　　柯晨都不知道她怎么会出现在这里，按理说她完全就是奥丁家族的死敌，但既然让她来了，柯晨也想不懂为什么。
　　“你一定也看不惯奥丁的统治吧？”
　　哪想到，卡尔尼拉直接说道。
　　柯晨再次瞥了她一眼，其他种族的人也看了过来。
　　除了几个和阿斯加德亲近的种族，还有光精灵这种与世无争的，其他的都讨厌奥丁的统治，或者说是讨厌阿斯加德人的统治。
　　毕竟阿斯加德将他们征服了，变成了九界共主，一直压迫了这么多年，没有怨言是不可能的。
　　像是冰巨人，以及火焰恶魔，它们是苏尔特尔的仆人，都对阿斯加德充满了怨恨。
　　此时他们都看着柯晨，似乎是想要知道柯晨的阵营。
　　柯晨怎么也没想到，这可是弗丽嘉的葬礼，竟然能这么刺激。
　　“当然。”
　　但他还是说道，而且柯晨还继续小声对着卡尔尼拉说道：“我有一个方法，可以摆脱奥丁的统治。”
　　卡尔尼拉只说要推翻奥丁的统治，没说不让别人统治吧？
　　柯晨只是一瞬间就想到了这一点，跟卡尔尼拉玩起了文字游戏。
　　反正现在的奥丁还在犹豫不决，不知道将神王之位给谁，海拉也一直在争取。
　　现在似乎是一个方法。
　　“什么方法？”
　　果然，卡尔尼拉很是感兴趣的说道。
　　“奥丁已经在挑选继承人了，只要他退下神王的位置，奥丁就无法统治你们了，诺恩海姆就自由了。”
　　柯晨对着卡尔尼拉说道，卡尔尼拉顿时认同的点头。
　　虽然这和她所想的推翻所谓的仙宫，不仅仅是奥丁，但是现在看来似乎都差不多？
　　奥丁就代表着仙宫，只要他不是神王了，其他人就很好对付。
　　此时柯晨则继续说道：“你也不想雷神托尔成为神王吧？”
　　“他实力强大，而且只有一根筋，肯定不会让诺恩海姆好过的，只会继承奥丁的传统。”
　　“还有其他几界，托尔也会比奥丁更残暴的统治你们，毕竟都是他带军平叛。”
　　柯晨的话让其他各族都点头，这些年他们对于托尔的怨言很深，特别是冰之巨人，托尔总是过去嚣张不已。
　　“那谁当神王？”
　　卡尔尼拉已经完全被绕进了柯晨的逻辑里面，当即问道。
　　“当然是海拉，她比奥丁更加仁慈，而且如果你能够帮助她的话，现在就是雪中送炭，她必定不会辜负你。”
　　“而且你们都是女神，女神之间更有共同话题。”
　　柯晨抓着卡尔尼拉一顿忽悠，但卡尔尼拉瞬间醒悟了过来。
　　当柯晨说到海拉这个名字，她就醒悟了。
　　因为卡尔尼拉是和海拉一个时期的人，她见识过海拉的实力，知道她有多残忍。
　　征服九界的时候，海拉才是冲锋陷阵的人，她带领着死亡军团所向披靡，九界不知道多少人对她痛恨不已。
　　所谓江山易改，本性难移，她是怎么也不信海拉会变得仁慈的……
　　“这不可能，你在骗我。”
　　卡尔尼拉顿时冷眼看着柯晨说道。
　　“我没有骗你，你可以跟海拉联系一下，只要你帮她成为神王，诺恩海姆就能够摆脱困境。”
　　柯晨一副我是为了你好的样子说道，这让卡尔尼拉有些动摇。
　　诺恩海姆之所以不承认自己是阿斯加德的一份子，就是因为仙宫没有给予他们足够的尊敬。
　　诺恩海姆在仙宫遭到了区别对待，就像是受到歧视一样，得到的帮助也很少。
　　这自然让诺恩海姆的人对仙宫充满了怨念。
　　卡尔尼拉没有再说话，而是沉思了起来，她不知道该不该信这个中庭人的话。
　　但她觉得奇怪的是，这个中庭人对于阿斯加德似乎很是了解……
　　而他们对于中庭却没有半点了解，只知道中庭落后。
　　就在这个时候，奥丁一家已经出来了，奥丁走在最前面，海拉、托尔和洛基在一旁，神情肃穆地跟着奥丁。
　　因为有海拉的存在，导致洛基不敢搞事情，不然他还可以好好体验一下神王的感觉。
　　但是他那点小魔法，会被海拉轻易看破。
　　而且奥丁也不会像原本那样让洛基去做了，他要在阿斯加德看着海拉，在他做出决定之前，不能让海拉闹事。
　　当然，现在的情况看来，如果他不把神王的位置让给海拉，诸神黄昏看来是必定会降临的了。
　　即使传位给了托尔，海拉也会直接开抢……
　　奥丁缓缓走在了水晶棺前方，开始用魔法祈祷了起来，很快，整个阿斯加德都陷入了祈祷当中。
　　意味就是赞美神后弗丽嘉，希望她死后能够升入英灵殿。
　　这是柯晨以前没见过的，自然是看得格外认真。
　　此时在他心底的想法就是，古一果然没牌面。
　　古一死的时候，卡玛泰姬就像是想大办也没辙，只能由琴施展一个魔法。
　　而哪像弗丽嘉这么有牌面，九界各族都要来给她祈祷，而且整个阿斯加德瞬间变得云雾缭绕，就像是传说中的仙境一样。
　　在这种情况下，弗丽嘉的身躯变成了金黄色的星光，缓缓朝着天空飘了上去。

第315章 魅惑女巫
　　柯晨看着漫天金光，不由感慨阿萨神族确实厉害。
　　光是这一个英灵殿，就是阿萨神族的福利了，只要不进入死亡女神海拉的地界，对于阿斯加德人而言死了比活着更好。
　　就是不知道瓦尔哈拉到底是什么样子，柯晨也想看看……
　　瓦尔哈拉是有‘门’的，只要找到‘门’，就可以进去。
　　对于阿斯加德人而言，死亡只是开始。
　　葬礼结束之后，除了华纳神族的人之外，其他各族都立马离开了阿斯加德，因为阿斯加德人对他们不待见，不想其他人在自己的地方。
　　阿斯加德是一个极度排外的地方，即使是华纳神族的人也不想多待。
　　因此他们再次见了一下奥丁，参加了一下阿斯加德的晚会，同样也离开了。
　　柯晨自然也不会在阿斯加德多待，阿斯加德载歌载舞，但实际上没什么意思。
　　阿斯加德人三天一小聚，五天一大聚，众多男神和女神载歌载舞，美酒佳肴不会停止供应。
　　但柯晨不是很喜欢这种生活，阿斯加德人就是这样被麻痹的，他们几乎失去了战斗力。
　　在柯晨看来，他们跟纽约的那群派对动物几乎没什么区别……
　　因此他也准备离开，不过在离开前，希芙找了过来。
　　“你也不喜欢这种聚会？”
　　希芙看着柯晨问道。
　　“是的。”
　　“我要跟你一起去中庭。”
　　“怎么了？”
　　希芙无奈地说道：“我也很想休息一会，但是我刚得到消息，罗蕾莱那个碧池跑到中庭去了，为了不让她祸害中庭，我必须得去把她抓回来。”
　　“罗蕾莱？”
　　柯晨点了点头，知道罗蕾莱是谁，魅惑女巫，她可以靠声音就魅惑男子，让对方成为她的裙下臣。
　　在仙宫都没有多少人能免疫她的魅惑，实际上这是魔法带来的能力，因为她也是偷学了魔法的魔法大师。
　　柯晨感觉只要偷学了仙宫的魔法，就能够成为强者……
　　也不知道是阿斯加德人的魔法天赋好，还是什么原因了。
　　于是，希芙去拿了一个专门对付罗蕾莱的装备，跟着柯晨一起前往彩虹桥。
　　……
　　地球，罗蕾莱实际上已经被黑寡妇们监控了。
　　罗蕾莱趁乱来到了地球，虽然她一开始在墨西哥那种落后的地方，但随着她不甘寂寞的暴露了自己的野心，就已经被黑寡妇盯上了。
　　罗蕾莱和洛基一样，竟然也想统治一方。
　　只不过，罗蕾莱只想要有一个属于自己的王国，而不像洛基那样想要统治整个地球，自己成为神王。
　　显而易见，罗蕾莱的胆子还是没有洛基那么大的。
　　但罗蕾莱暴露了自己的能力，她控制地球男子为自己所用，自然被黑寡妇盯上了。
　　此时柯晨带着希芙用彩虹桥来到地球，也被黑寡妇瞬间发现了。
　　彩虹桥的能量波动很大，在开启的瞬间就会在地球有强烈的波动，黑寡妇一直检测异常，自然能够发现彩虹桥的到来。
　　而且她们也已经标记了彩虹桥的特殊信号波动。
　　可以说，此时的黑寡妇已经完全代替了神盾局的作用，在世界上检测着一切危险的事物，只是她们受到柯晨的控制，比神盾局更加低调。
　　毕竟尼克·弗瑞没有强大的实力，对于卤蛋而言，权力就是他的实力，会给他带来信心，事实上任何人都是如此。
　　权力就是一个人的胆量，当你拥有至高无上的权力，那你就是世界上最无所畏惧的人。
　　但是柯晨不同，柯晨的实力无比强大，不需要缥缈的权力来给自己撑胆。
　　因此，黑寡妇不需要向神盾局那么嚣张的展示自己，而是显得有些默默无闻。
　　但是各国依旧知道了黑寡妇的存在，但是也拿黑寡妇没有什么办法。
　　黑寡妇的科技显然高出他们太多了，就算他们知道了黑寡妇这个组织，却也根本找不到对方的信息，只能列为机密。
　　“教父。”
　　“叶莲娜。”
　　叶莲娜过来接了柯晨和希芙，柯晨好久没见到叶莲娜，顿时跟她抱了一下。
　　然后三人直接乘坐飞行器来到了天空航母。
　　玛利亚·希尔融入得很成功，梅丽娜也很信任她，让她掌控了很多事情，玛利亚·希尔也没有让他们失望。
　　她已经彻底脱离了尼克·弗瑞和神盾局，决定进行自己的事业了。
　　现在她就将黑寡妇当做了自己的事业，而且黑寡妇让她舒服很多。
　　她们对于希芙早就有了解了，毕竟当时雷神托尔被驱逐来到地球的时候，女战神希芙就已经出现在了她们的视线。
　　黑寡妇几乎继承了神盾局的全部资料，自然知道希芙的存在。
　　“希芙是来抓那个跑到地球的阿斯加德人的。”
　　柯晨向梅丽娜说道，黑寡妇们顿时将罗蕾莱的信息调了出来，罗蕾莱的照片出现在了屏幕上。
　　希芙看了一眼就立马说道：“就是她，知道她的位置吗？”
　　“我们会带你去的。”
　　玛利亚·希尔立马说道。
　　柯晨看了一眼照片，罗蕾莱酒红色的长发，五官迷人，双眼深邃，她的魔法再配合她的外貌，怪不得奥丁都忌惮她，直接将她关在了阿斯加德监狱。
　　如果让她不断的引诱阿斯加德的男神，还真有可能动摇奥丁家族的统治。
　　当然，奥丁最怕的是托尔和洛基这两个憨憨也被诱惑。
　　因为罗蕾莱的魔法太强了，仙宫也很难有人能抵挡。
　　能够对付她的只有女神，因为罗蕾莱还做不到通吃的地步……
　　鉴于罗蕾莱的能力，她们都坚决不让柯晨跟着去，因为她们怕柯晨被罗蕾莱给直接诱惑了。
　　嗯，哪怕罗蕾莱不使用魔法，她们都担心柯晨抵挡不住……
　　柯晨自然是抗议，表示她们污蔑自己，但是很显然抗议无效。
　　梅丽娜派了斯凯带着小队跟着希芙去抓人，她们将这视作星球间的交流问题，很是慎重。
　　正好斯凯已经学成归来，能够控制自己的能力了，她们自然无比重视。
　　希芙也借此见识到了黑寡妇的能力，这些黑寡妇似乎都不简单……

第316章 无敌的吞叔
　　在黑寡妇小队和希芙的抓捕下，罗蕾莱没有半点逃脱的余地就被抓回来了。
　　她的能力本来就只能对男子使用，魔法虽然也很强大，但是希芙的实力也不低，再加上学成归来的斯凯和有着不俗实力的黑寡妇，多打一之下她根本没有还手的余地。
　　就这样直接被希芙捆绑住，然后直接用带来的装备限制住了罗蕾莱。
　　希芙带的装备像是一个颈环，只不过将罗蕾莱的口给罩住了，让她无法说话，这自然就没有了威力。
　　罗蕾莱的魅惑需要通过声音，甚至是更直接的方式。
　　因此，当希芙带着罗蕾莱回来跟柯晨道别的时候，罗蕾莱好不容易看到一个男子，疯狂地朝着柯晨抛媚眼。
　　没办法，从她见到黑寡妇开始，一路过来全部都是女的，这让罗蕾莱直接麻了。
　　柯晨自然是没有搭理她，这让罗蕾莱很是失望。
　　她的能力在这些黑寡妇面前一点效果都没有，让她恨死了。
　　“我带着她回去了。”
　　希芙抱了一下柯晨说道，她只是来道别的。
　　毕竟被黑寡妇支援了一下，不好直接带着人就走。
　　她也认可了黑寡妇的能力，黑寡妇的配合很强，而且都有不俗的战斗力。
　　她们就像是不怕死一样，不畏惧受到伤害，而且还有着特殊的能力，这让希芙刮目相看。
　　特别是斯凯，她还能造成震荡，让罗蕾莱都没来得及逃跑就摔倒了，直接被希芙逮到。
　　“再见。”
　　柯晨拍了拍希芙，然后看着希芙抓着罗蕾莱走到空地。
　　罗蕾莱很是不甘心，她被关押在阿斯加德不知道多少年了，好不容易才迎来一次黑暗精灵的入侵，将她从监狱里放了出来。
　　还没来得及享受生活、作威作福，就又被抓回去了，她不甘心啊！
　　如果她可以说话，肯定会跪在柯晨面前说宁愿给柯晨做牛做马，也不愿意回到阿斯加德的监狱。
　　可惜这些只能藏在眼神里，柯晨自然是看都不看。
　　希芙朝着柯晨等人摆了摆手，直接喊了海姆达尔的名字，彩虹桥就将她们接走了。
　　这让梅丽娜和玛利亚·希尔都有些羡慕，梅丽娜说道：“如果我们也有彩虹桥就好了，这样我们可以随时到另一个地方。”
　　“你还需要能够看到九界的人。”
　　柯晨则是开口说道。
　　光有彩虹桥可不够，没有海姆达尔彩虹桥或许就失去了大半威力。
　　“那你就去找。”
　　梅丽娜拍了柯晨一下，让他圆润的回去了。
　　但柯晨并没有回去休息，而是想着关心一下自己的下属，前往‘天庭’空间站去了。
　　茱莉亚她们在宇宙中自然不是什么都不做的，她们一边监察着地球的安危，一边还在向宇宙中渗透，起码要有自己的消息渠道之类的。
　　因此，越来越多的黑寡妇出去熟悉宇宙中的环境了，很多中立或者混乱的地方，都有黑寡妇的身影了。
　　比如虚无之地、山达尔星等友好的地方。
　　这也不至于让他们在宇宙中两眼一抹黑，有什么大事件地球都不知道，不至于在宇宙中被孤立。
　　柯晨看了一下茱莉亚和菲奥拉她们，氪星人对这个宇宙没什么兴趣，因为他们已经有了落脚的地方。
　　除非黑寡妇遇到什么解决不了的事情，才会直接召唤他们。
　　菲奥拉他们不停的吸收着太阳的辐射，一身实力已经无比强横，整个宇宙都没有多少人能阻止他们。
　　柯晨就像是领导一样慰问了一下，随后才准备回到地球。
　　但就在这时，他准备飞回去，顺便看一下宇宙中的风景时，突然察觉到远处的能量波动。
　　他察觉到这股能量波动距离地球不远，害怕地球有危险，柯晨直接一眼扫过去，超级视力让他可以看到宇宙中发生的一切。
　　柯晨现在的视力已经无比可怕，如果他想的话，可以从地球看到宇宙中的任何地方，真正的全视之神。
　　很快，柯晨就锁定了一个叫泽恩拉行星的地方，这是位于银河系的一个行星，同样的这个行星上是有文明的痕迹的，这是一个文明的家园。
　　但柯晨注意的不是这颗行星，而是它外面的那一团能量体。
　　这就像是一团能量体，但是在柯晨的眼里，却像是同类，有着就像是人类一样的躯体。
　　不过，柯晨的超级视力却能够看透它的纯能量体。
　　“行星吞噬者？”
　　察觉到这种情况，柯晨突然有所反应。
　　无敌的吞叔就是这种情况，在任何一个种族的眼里，祂就像是自己人一样的样貌。
　　但此时的柯晨也不敢肯定，眼前的吞星给他的感觉也不像很强一样，甚至体型都不是那么庞大，但祂身上有类似于吞星的盔甲。
　　就在这时，柯晨看到泽恩拉行星里的情况，一个天文学家似乎是发现了吞星的存在，然后他试图向吞星谈判。
　　“这个星球已经是我的了，限你们赶紧离开，不然将会同这颗星球一起成为我的粮食！”
　　无敌的吞叔显然是饿坏了，以至于体型变小，听到这句话，柯晨终于确认了祂的身份，但即便知道是行星吞噬者在眼前，柯晨也没什么害怕的。
　　没办法，谁叫无敌的吞叔总是被打败呢？
　　天文学家诺林·莱德向行星吞噬者自报家门，并且开口道：“这位伟大的大人，卑微的人类祈求你放过我的母星，我们的科技不足以支撑我们离开母星，只要伟大的存在同意放过我的母星，我可以为您做任何事情。”
　　诺林·莱德真诚地看着行星吞噬者说道，也似乎是他的真诚打动了无敌的吞叔。
　　行星吞噬者看着愿意为了自己母星付出一切的诺林·莱德，终于是开口说道：“你愿意付出你的一切？包括你的记忆，只要你为我寻找可口的星球，我就答应你。”
　　“我愿意付出一切，只要放过我的母星。”
　　诺林·莱德坚定地说道。
　　行星吞噬者顿时不再犹豫：“如你所愿，你是一个勇士，我将不会吞噬你的母星。”
　　当吞星说完，一团强大的宇宙能量顿时将诺林·莱德包裹，并且开始对他进行改造。

第317章 银影侠
　　一团宇宙能量将诺林·莱德包裹住，没有过多久，这团宇宙能量就逐渐开始消散，而消散之后，也终于露出了诺林·莱德的真身。
　　只不过，现在的他或许已经不叫这个名字了。
　　他全身变成了银色，身体变成了全银的外壳，脚底下多了一个银色的冲浪板一般，在这一刻，他的记忆、善恶、良知、道德观等完全消失。
　　他奉献了自己的一切，成为了行星吞噬者的仆人。
　　此时的他，已经只能被叫做银影侠了。
　　看着自己的仆人，行星吞噬者开口说道：“你要做的，就是帮我寻找合适的星球作为食物。”
　　无敌的吞叔之所以收下他，就是为了让他帮自己找合适的星球作为食物。
　　银影侠毫不犹豫的同意了，然后指着身后的母星说道：“主人，这一颗行星就适合作为您的食物。”
　　果不其然，他已经忘记了一切，甚至忘记了这是自己的母星，而他之所以成为这个样子，就是为了保护自己的母星。
　　还好，无敌的吞叔是一个信守诺言的人，在宇宙大爆炸之前，吞星也是‘人’。
　　就像是后来他遵守神奇先生的诺言，彻底不再对地球感兴趣一样。
　　如果换做狡诈者，现在直接就将银影侠的母星吞噬了，但吞星却开口说道：“我跟一个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗。”
　　“我知道了，主人。”
　　银影侠立马驾驭着自己的冲浪板，在宇宙中开始帮吞星寻找可以吞噬的星球。
　　很快，他就帮吞星找到了一颗行星，行星吞噬者需要的行星不一定要有生命存在，但必须要拥有能支持生命的潜在能源。
　　还好，银影侠没有找地球，不然柯晨就要现在过去胖揍一顿吞星了。
　　毕竟现在无敌的吞叔显然饿了，饥饿的情况下祂的实力没有巅峰强。
　　行星吞噬者很是满意，饥饿极了的他立马拿出了一个高精密的能源虹吸器，来帮助他吸收和转化星球的能量。
　　虽然他自身也可以吸收和转化这些能量，但他觉得那样不够‘文明’。
　　这个仪器的效果虽然比不上他自身吸取的效果，但可以避免在他吸取过程中浪费不必要的能量。
　　很快，这个行星上的所有水和生物都因为能量被抽取而摧毁，只剩下了行星损坏和无法再生的表层。
　　显而易见，它直接成了一颗死星。
　　行星吞噬者不再饥饿，身上的能量显得更加恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了起来，就连体型都有增长。
　　实际上，如果不是身上这层盔甲限制他的体型，他会瞬间变成太阳一般庞大。
　　正是因为他不断的在宇宙中吞噬行星，导致整个宇宙都产生了很大的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌，莫名其妙星球被摧毁，失去了家园和被灭族……
　　漫画中，斯库鲁人的家园就是被行星吞噬者给吞掉了所有的能量，这才让斯库鲁人选择入侵地球。
　　一开始，行星吞噬者还不会这么频繁的吞噬行星，因为他没这么容易饿。
　　但是随着时间越来越久，这让他感觉到越来越容易饿了，只能加快吞噬行星的频率。
　　还好，他吃饱之后也是离开了银河系，这也让柯晨松了口气。
　　“行星吞噬者……”
　　他看着这样的存在都出现了，也是感觉到宇宙越来越危险了。
　　行星吞噬者的重生是和永恒和死亡一起出现的，因此他将这两位宇宙实体视为兄弟，可见他对于宇宙的重要性。
　　即使是现在的柯晨，也不敢保证自己能够轻易打败全盛巅峰的吞星。
　　……
　　就在柯晨飞回地球的时候，墨西哥这边，托尼·斯塔克和班纳博士正在这里度假。
　　托尼·斯塔克解决掉了绝境病毒所带来的麻烦，并且将自己之前打造的钢铁战衣当做烟花放掉了。
　　但这并不意味着他放弃了钢铁军团，只是觉得之前打造的有些问题。
　　此时他跟班纳博士一起，就是为了新一代的钢铁军团。
　　没错，第二代钢铁军团是他和班纳博士一起研究。
　　这段时间，因为神盾局的灭亡，导致九头蛇暴露在世人面前，托尼·斯塔克打造完了复仇者联盟大厦之后，就将复仇者们集结在一起。
　　复仇者联盟和黑寡妇一起打击九头蛇的基地，有时候甚至还会合作，但大多数时候，复仇者联盟和九头蛇都是单独行动。
　　就在不久前，复仇者联盟捣毁了一个位于墨西哥的九头蛇基地，于是托尼和班纳博士决定在这里度假一段时间。
　　当然，表面上看起来是度假，但实际上做什么只有他们两人知道。
　　在复仇者联盟当中，托尼和班纳博士算是复仇者的大脑，神奇先生当然也很聪明，但是因为他身上的神盾局痕迹太重，而且人也不像班纳博士这么老实，托尼·斯塔克并不相信他。
　　主要是班纳博士老实啊！老实人不仅好欺负，还好骗……
　　为了拉拢班纳博士这个最好拉拢的人，托尼直接斥资在墨西哥海湾为班纳博士建造了秘密研究所，帮助他研究体内的伽马射线以及浩克。
　　其他人要么就是托尼看不上，要么就是有各种各样的问题。
　　托尼最看得上的还是班纳博士。
　　果不其然，班纳博士也很感动，托尼肯为他专门打造研究所，这简直是大好人，不像神盾局只想研究他。
　　他们一起研究了许多项目，包括班纳博士体内的浩克，可越是研究，越让班纳博士感觉疲惫。
　　他最终对着托尼说道：“浩克太危险了，而且我们没有足够的手段制止他。”
　　在变成绿巨人的时候，班纳博士完全没有办法控制浩克，这也是他讨厌变成绿巨人的原因，但凡他有一点控制能力，他都不会这么害怕变成绿巨人。
　　他始终害怕自己变成绿巨人之后就再也没办法变回来自己。
　　“没关系，我们可以打造反浩克战甲，浩克根本不是关键。”
　　托尼·斯塔克看起来对于浩克的威胁完全不放在心上，毕竟见识了外星人之后，他不觉得浩克有什么可怕的。
　　“我们研究的关键，应该是怎么保护地球……”

第318章 维罗妮卡
　　“什么意思？”
　　班纳博士有些懵地看着托尼·斯塔克，不知道托尼所说的究竟是什么意思。
　　“你不觉得这个世界太危险了吗？博士。”
　　只见托尼幽幽地说道：“我们在纽约，几乎什么也做不了，这还只是不知道什么级别的外星人，如果有更强大的外星人入侵，我们有力量保护自己吗？”
　　“我们研究了那群外星人留下的尸体，孱弱、机械、也就是科技比我们高，我不相信他们是最强大的外星文明……”
　　班纳博士闻言点了点头，表达了认同。
　　齐塔瑞人并不强大，浩克都可以吊打他们。
　　但是齐塔瑞人的数量太多了，当时源源不断的数量，即使有变种人的加入他们也显得无能为力。
　　如果不是最后关闭了通道，而且齐塔瑞人莫名其妙全部暴毙了，还不知道会是什么结果……
　　但即便如此，纽约也是损失惨重了。
　　“这就是我们为什么要打造第二代钢铁军团。”
　　托尼拍了拍班纳博士的肩膀说道，他们现在就在打造第二代钢铁军团，并且各种反制的战衣，比如之前提到的反浩克战甲，还有反雷神的……
　　托尼虽然不像布鲁斯·韦恩一样丧心病狂，但是该有的忧患意识一点不少。
　　“可我们已经在打造控制钢铁战衣的系统了。”
　　班纳博士不明所以的问道，如果是托尼所说的这些，他们不是已经在做了吗？
　　“还不够……”
　　托尼开口道：“我们需要一个保护地球的程序，奥创。”
　　“我不知道该不该这样。”
　　班纳博士看着托尼开口说道：“但我想……我们应该先做完眼下的任务。”
　　托尼看出了班纳博士的犹豫以及动摇，知道他不像自己这样坚定的认为需要奥创系统来保护地球。
　　但他也看出班纳博士没有直接拒绝，这就意味着他在犹豫不定。
　　因此，托尼决定慢慢来，奥创的事情急不得，他开口说道：“没关系，这也只是我的设想，我觉得有奥创地球才会更加安全。”
　　“那么，你想好控制第二代钢铁军团的系统叫什么名字了吗？”
　　托尼问着班纳博士。
　　他们在打造第二代钢铁军团的同时，也在打造一个控制它们的系统，这可以让钢铁军团以包裹的方式部署在太空，必要时可以迅速前往地球的任何地方。
　　但这是一套独立的作战系统，班纳博士有时候还变成浩克参与实验，和奥创完全不一样。
　　“我想叫它维罗妮卡。”
　　班纳博士听到托尼的话顿时小声说道，但他似乎也只是提建议，而不是很坚定，如果托尼否认，那他就会换名字。
　　但是托尼当然没有不同意，而是赞同了这个名字，对于他而言，什么名字都无所谓，更何况维罗妮卡还有一点‘温柔’……
　　“我觉得很好听，为什么叫维罗妮卡？”
　　托尼继续跟班纳博士聊天，加深一下双方的认同感。
　　“你看过漫画《阿尔奇》吗？高富帅阿尔奇有两个感情纠葛的女生，其中一个女生就叫维罗妮卡。”
　　班纳博士闻言立马解释道，托尼挑了挑眉头有些意外，没想到班纳博士竟然还看漫画……
　　看不出来他这浓眉大眼的，竟然还有一颗细腻的心。
　　托尼也察觉到了问题，并且饶有意思的问道：“那另一个女生叫什么？”
　　“另一个女生……她是维罗妮卡的死对头，她叫贝蒂……”
　　班纳博士说着声音有些低沉，而托尼听到‘贝蒂’这两个字也知道是为什么，因此有些沉默。
　　他了解过布鲁斯·班纳之前的生活，在被伽马射线辐射之前，班纳博士的女朋友就叫‘贝蒂’。
　　不巧的是，贝蒂还是罗斯将军的女儿……
　　因此，为了打败浩克，班纳博士寄予它希望的名字，维罗妮卡，毕竟维罗妮卡还控制反浩克战甲。
　　可惜的是，反浩克战甲也有些反不了……
　　当然，反浩克战甲只是维罗妮卡的一部分，维罗妮卡实际上还有独立卫星通道、独立操作、战损支持等功效，是为了反制可能出现的危险。
　　“一切都会过去的，博士。”
　　托尼只能搭在班纳博士的肩膀上郑重地说道，一双眼睛很是深远。
　　……
　　时间在无形中慢慢流逝，回到地球之后的柯晨也不再忙碌，终于是让自己休息了起来。
　　最近发生的事情对于他而言并不比去年要少，他都没有时间好好享受生活了，这也让柯晨更加注重自己的享受。
　　毕竟无论怎样日子都要继续，而且人生苦短，就应该及时行乐。
　　虽然他现在的生命很长，但他一直秉承着这个风格行事，人活着只要开心就好了，管那么多干什么？
　　什么事情能让自己开心，那就做什么。
　　而那些发生的事情，只要没有降临到头上，柯晨都不想去管。
　　比如之前遇到的行星吞噬者……
　　无敌的吞叔要吞噬其他星球，柯晨根本不会管，毕竟这是吞星的生存之道。
　　好在古一之死带来的影响解决得不错，琴的出现完全填补了古一的空缺。
　　这比斯特兰奇有威慑多了，维度魔神们根本不敢明目张胆的打地球主意，一个个都低调了不少。
　　这也让柯晨有一点时间休息，可以进行时间管理了。
　　时间在管理之下缓缓过了几个月，柯晨就一直在纽约，什么地方也没有去。
　　彼得·帕克果然开始在某推上开始炫耀自己作为蜘蛛侠的经历，还好没什么人能够发现，除了托尼这种……
　　他这也是小孩子心态，柯晨多少可以理解。
　　小孩子有了好玩的玩具，而且又不能告诉身边的人，自然要大肆炫耀，反正别人也找不到他。
　　他的经验越来越丰富，已经渐渐的让格温放心了。
　　至少彼得·帕克不会被轻易打败了，就算失败了也可以逃跑，然后伺机打回去。
　　毕竟失败是成功之母，他的经验也是要慢慢积攒的。
　　除此之外，纽约风平浪静，只不过除了纽约之外，其他地方却被弄得翻天覆地。

第319章 锡卡利亚
　　黑寡妇和复仇者联盟不想给九头蛇喘息之机，因此一直在不停的打击着九头蛇的基地。
　　无论是哪一方，都可以轻松掀翻九头蛇的基地，九头蛇的科技面对任何一方都没有办法，甚至面对黑寡妇的九头蛇，感觉这比面对所谓的复仇者联盟还要可怕。
　　现在复仇者联盟因为神盾局的消失，已经代替了它成为官方机构，也就是明面上的机构。
　　全世界都知道复仇者联盟的存在，也认识这些超级英雄。
　　这自然是托尼为了享受聚焦的目光，因此才会让复仇者联盟这么嚣张，当然也不是没有好处的，这意味着他们行事都是名正言顺。
　　只不过，一旦出了什么问题，麻烦也会源源不断的找到复仇者联盟。
　　毕竟他们已经实名制了，想跑都跑不掉……
　　而黑寡妇则是依旧在暗地里，但她们的实力太强了，总是打得九头蛇基地没有丝毫反抗之力。
　　这些黑寡妇悍不畏死，而且下手很重，不仅东西要带走，人也不会放过，让其他九头蛇基地知道了都闻风丧胆。
　　但他们却只能在基地里默默等死，只能期盼自己的基地没有被这两个组织发现，其他的什么也做不了。
　　只不过，这一次的大清洗比之前的还要更加严重。
　　特别是在斯特拉克男爵的出卖之下，只要复仇者联盟或者黑寡妇不找到自己就行了，其他九头蛇基地全被他卖了。
　　以至于美洲这边的九头蛇基地很快就被捣毁个光，然后就直接去找欧洲的九头蛇了。
　　欧洲的九头蛇根深蒂固，而且几乎每个地方都有，这也让黑寡妇和复仇者联盟很是头疼，只能一点点来清除。
　　进行到这时，叶莲娜她们就已经清理到了锡卡利亚这个小地方。
　　之前梅丽娜她们就注意到了锡卡利亚，只是一直没有在意，现在一路清理九头蛇过来，这里却是绕不过了。
　　锡卡利亚一直进行内战，而且还是九头蛇引起的，但是想要平息却没有那么容易。
　　想要解决九头蛇，就得先平息内乱。
　　于是，叶莲娜只能联系锡卡利亚的公主，希尔芙·萨布里诺娃，也就是在档案里记载的银豹女，因为她建立了银豹国际安保公司，正在锡卡利亚抵抗着九头蛇。
　　只是九头蛇的力量太强大了，她根本无法让这个地方安宁下来，反而弄得民不聊生……
　　这个只有华夏首都大小，人口只有区区一百五十万的国度，一直都很混乱。
　　在锡卡利亚境内的大使馆内，叶莲娜终于成功见到了银豹女。
　　只见银豹女穿着一身银白色的长裙，还披着银白色的貂裘，就连头发都是银白色，不愧是银豹女！
　　叶莲娜都不由多看了两眼，因为银豹女的身材傲人，这一身也很吸睛，看起来就像是贵族大小姐，而不是一个安保公司的创始者。
　　“你就是叶莲娜？”
　　银豹女希尔芙朝着叶莲娜伸出手。
　　“是的，希尔芙。”
　　叶莲娜微笑着说道。
　　“你们想要做什么？”
　　希尔芙有些疲倦地进来坐下，然后让手下将门窗关好，不让外面的人听到自己等人的谈话，她为了平息内乱，剿灭九头蛇，已经劳累不已了。
　　但是她不得不这样做，因为她的父母都是死于九头蛇之手，她曾经答应她的母亲要远离战争，但她为了锡卡利亚，必须变成强大的战士。
　　实际上，别看平日里银豹女穿得不便行动，但她还有另外一套紧身作战衣，实力也是非常强大。
　　她有着卓越的力量敏捷性与反应力，精通多种徒手格斗术与冷兵器格斗术，枪法精湛，并且精通多国语言，标志就是那一对白色手枪，这是银豹科技的产品。
　　她的那一套银豹战衣，不仅仅有防护能力，甚至还具备隐形功能。
　　这些都是黑寡妇的档案里记载的，这也让叶莲娜没有小瞧银豹女，她的实力一点也不比强大的黑寡妇差。
　　而在漫画中，银豹女还能够跟惩罚者打平，诸如南瓜头等反派，都被她轻松解决，实力非常强悍。
　　“我们可以帮你们平息战争，只是要彻底解决九头蛇，九头蛇的东西我们要拿走。”
　　叶莲娜没有隐瞒自己的意图，直接告诉了银豹女。
　　她知道，对于银豹女而言，平息内乱才是迫在眉睫的事情。
　　不然锡卡利亚的民众永远都会生活在水深火热之中。
　　银豹女闻言果然心动了起来，并且开口说道：“即使不用你们说，我也要彻底消灭九头蛇。”
　　叶莲娜知道她的父母都是死于九头蛇之手，因此也是点头。
　　“只是东西不能让你们全部拿走，九头蛇一直在进行科研、实验，这些成果我们也很需要。”
　　银豹女开口说道，锡卡利亚因为一直战争，在国际上根本没有什么话语权，实力也很差，自然需要九头蛇的东西提升自己。
　　叶莲娜沉吟了一下，她们早就知道不是这么简单的，还好一直就做好不能全部拿走的准备。
　　“可以，我们可以跟你们分。”
　　叶莲娜开口道：“黑寡妇只会取走需要的。”
　　银豹女希尔芙思考了一下，同意了和黑寡妇的这一次交谈与合作。
　　“你们的人不能私自行动，在锡卡利亚境内要听我的话。”
　　她很霸道的说道，毕竟她在锡卡利亚也是一个说一不二的人，看起来霸道惯了。
　　叶莲娜她们倒也无所谓，点头答应了，至于真到了关键时刻，肯定不会听银豹女的话。
　　银豹女似乎也知道这一点，因此她看着叶莲娜问道：“我能否见你们的主上？”
　　“主上现在很忙。”
　　叶莲娜想也没想回答道。
　　现在有些人隐隐知道了黑寡妇的一些内幕，也知道有一个‘主上’，传闻此人实力深不可测，而且拥有巨大的权势，是真正的‘大人物’。
　　这样情况下，自然有人想要见一见柯晨，了解一下黑寡妇。
　　只不过，叶莲娜她们并不想给外人这个机会，哪怕是即将合作的银豹女。
　　更关键的是，银豹女很漂亮……

第320章 人类才勇敢
　　时间一晃，马上就要2014年了。
　　在大都会，超人的麻烦愈发加深，他能够察觉到危机似乎离自己越来越近，但是却不知道敌人到底在准备什么。
　　他只能无奈的什么也做不了，似乎只能兵来将挡水来土掩。
　　而在暗中，蝙蝠侠已经在神秘人的帮助下，得到了自己所需要的东西。
　　布鲁斯·韦恩隐约察觉到了那人是谁，但是现在他似乎被仇恨蒙蔽了双眼，又或许在他看来，超人的优先级更高。
　　因此他准备先解决超人的事情，再去解决这个在暗中搞事的人。
　　韦恩集团的大厦内，他将自己关在了房间里，幽暗的房间里没有一丝光亮，但好在他没有夜盲症，看到了摆放在眼前的密码箱。
　　他输入密码，轻松将箱子打开，整个房间瞬间绽放出绿光。
　　一枚枚散发着绿色光芒的氪星石就这样静静地躺在密码箱里面。
　　这些氪石是氪星爆炸之后的碎片，因为克拉克来地球的途中，他的飞行器吸收了一起带过来的，因此地球才会出现这些氪石。
　　而它也成为了氪星人的弱点，蝙蝠侠一直在寻找它们。
　　很显然，他之前的猜想是真的，哪怕是强如克拉克这种外星人，他也是有弱点的。
　　如果蝙蝠侠能让克拉克也流血，那大都会的人还会信任他吗？
　　蝙蝠侠将这些氪石利用了起来，并且立马去找超人的麻烦了。
　　实际上，这些时间蝙蝠侠一直在找超人麻烦，只是克拉克见他是超级英雄，和那种罪犯不同，只是在针对他。
　　因此克拉克内心的善意发作，让他没有对蝙蝠侠痛下杀手，只是将他打倒，没有伤其性命。
　　但偏偏蝙蝠侠并不领情，仿佛超人只能挨打一样，如果反抗那就是超人的不对了。
　　而蝙蝠侠自身也拥有小强属性，克拉克认为蝙蝠侠最强的不是其他的一些能力，实际上那些在他看来都很普通。
　　蝙蝠侠在他看来最变态的，就是那小强属性了，无论怎样将蝙蝠侠打倒，蝙蝠侠都能生龙活虎的再次出现在面前。
　　而且，蝙蝠侠几乎不用睡觉一样，哪怕只是很少的睡眠，他都能够保持充沛的精力，以及聪明的头脑。
　　在克拉克不忍心痛下杀手的情况下，蝙蝠侠让他很是头疼。
　　这晚，蝙蝠侠又找了上来，让他不厌其烦，就在他想要再次教训一下蝙蝠侠的时候，却直接被蝙蝠侠用氪石命中。
　　蝙蝠侠将氪石当做子弹，疯狂的朝着克拉克打。
　　而且即使子弹被克拉克握住，也会直接爆开变成氪石烟雾，氪石的力量直接全部被克拉克吸收。
　　但即便如此，克拉克也只是感觉到些许虚弱，没有像氪星之耻卡拉那样，直接软弱无力的倒地。
　　克拉克的实力很强大，哪怕是氪石，对于他的影响也没有想象中的大，甚至只要接受强烈的太阳辐射，他都能够短时间免疫氪石的影响。
　　不过，这也足够蝙蝠侠近距离地揍克拉克几拳了。
　　蝙蝠侠狠狠地打在克拉克的脸上，似乎是在宣泄着自己的不满。
　　韦恩大厦遭到破坏，克拉克明显不受到控制，能够约束他的只有道德，但道德那种东西，蝙蝠侠显然不信任。
　　“为什么？”
　　克拉克低沉地问着蝙蝠侠，实际上他只想知道为什么非要一直针对自己？
　　“你并不勇敢，人类才勇敢。”
　　蝙蝠侠似乎只是想证明这一点，就像是他自己鼓起勇气站在超人面前一样，人类才勇敢！
　　“人类比你强大！”
　　蝙蝠侠直接将超人克拉克给放倒，并且将其打到地面。
　　克拉克听到他的话，也是终于明白为什么蝙蝠侠要针对他了。
　　但是两人没想到的是，他们都被莱克斯·卢瑟戏耍了。
　　通过‘交易’，莱克斯·卢瑟获得了自己想要的，而他也有一个疯狂的计划，但是不想被人所察觉，因此引导蝙蝠侠去对付超人，而他则秘密进行自己的计划。
　　虽然莱克斯·卢瑟和蝙蝠侠一样，想要证明人类不比外星人差，但他要证明的是其他方面，而不是单纯的‘勇敢’。
　　他虽然诱导蝙蝠侠去对付超人，而且还有了氪石，但他并不认为蝙蝠侠能够打败超人。
　　如果超人这么容易被打败，那他莱克斯·卢瑟就不会这么忌惮他了。
　　从始至终，莱克斯·卢瑟都只认为蝙蝠侠能够拖住超人就不错了。
　　如果超人认真，分分钟蝙蝠侠就会变成一具尸体。
　　因此，之前莱克斯·卢瑟就用佐德将军的DNA骗过了氪星飞船的人工智能AI，成功来到了孕育舱。
　　值得一提的是，佐德将军的尸体被人类找到，直接交给了他。
　　不过莱克斯·卢瑟的改造之路也并不顺畅，氪星的元老会议早就定下了氪星法典以禁止人体改造，这是不被允许的工程。
　　氪星人早就知道毁灭日有多么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，为了杜绝这种生物兵器再次出现，直接禁止。
　　但是莱克斯·卢瑟很聪明，他直接向人工智能表明，氪星已经毁灭了，氪星法典不再受到限制。
　　人工智能毕竟不是人，得到这个理由后，还真的解除了限制。
　　随后，莱克斯·卢瑟就用自己的NDA结合佐德将军的尸体，开始制造‘毁灭日’，莱克斯·卢瑟还给毁灭日下达了基因指令，让毁灭日不杀他，只以全球的‘超人类’作为目标，似乎想要回归真正的人类世界。
　　但是显然，毁灭日如果会听指令，那氪星或许就不会禁止毁灭日的出现了……
　　武器嘛，最重要的就是听话。
　　莱克斯·卢瑟看着时间，就在毁灭日即将诞生的时候，他主动暴露了自己，让超人和蝙蝠侠知道是他耍了对方。
　　毕竟上次的交易要求连蝙蝠侠一起做掉，也不知道布鲁斯·韦恩这个家伙到底做了什么。
　　本来同为富豪，莱克斯·卢瑟是不想对付他的，但即便这是交易要求，他自然不会心慈手软，只是连带着多杀一个罢了。
　　果不其然，愤怒的蝙蝠侠和超人找上了他，但就在他们理论的时候……

第321章 毁灭日
　　“吼！”
　　伴随着一声震天的吼声，一个庞大的怪物从莱克斯·卢瑟身后的氪星飞船里生长了出来。
　　佐德将军的尸体，终究是被改造成了终极生物武器，毁灭日！
　　毁灭日和天启星的类魔被并称为全宇宙最强大的生物武器，但是显然，类魔强在数量，真面对毁灭日只有被吊打的份。
　　因为毁灭日拥有毁天灭地的力量，飞一样的跳跃力，永远不会感觉到累的无限体能，和超级快速的愈合再生能力，即使是超人也不是它的对手。
　　只是，这么强大的生物武器，却不像天启星的类魔一样受到控制。
　　从制造出来开始，毁灭日就无法分辨敌友，或者在它眼里都是敌人，都是要毁灭的存在，它就是永远不会停止杀戮的生物武器，它是世界的末日！
　　毁灭日丑陋到看不出人脸，早已没有了佐德将军的样子，仅仅只剩下五官。
　　而且它的身体也庞大了一圈，身高接近三米，体重估计有上千斤，他全身丑陋无比，让所有人都感到震惊。
　　“这是什么？”
　　克拉克能够感觉到毁灭日身上熟悉的气息，因此愤怒地看着莱克斯·卢瑟。
　　毁灭日没有直接动手，而是感受着自己的身体，并且看着眼前三人，似乎在寻找自己的敌人。
　　莱克斯·卢瑟直接哈哈大笑了起来，并且朝着蝙蝠侠和超人说道：“这是你们的毁灭日！”
　　“这个世界只要人类就可以了，不需要你们这种怪胎！”
　　怪胎这两个字似乎刺痛了蝙蝠侠，但是不等他动手，毁灭日就已经有了行动。
　　“嘭！”
　　毁灭日在地上一蹬，整个身体就飞了过来，楼顶仿佛被它踩断裂一般，氪星飞船也承受不住它巨大的力量摇摇欲坠。
　　只不过，出乎莱克斯·卢瑟意料的是，毁灭日并不是攻击向超人，而是直接朝着他一拳打了过来。
　　“不！”
　　这完全出乎了他的预料，毁灭日可是用了他的DNA，而且基因设定不会对他动手的，为什么？
　　莱克斯不明白这一切，只能够疯狂的大喊。
　　但就在毁灭日即将将他一拳打到崩溃的时候，一个更加出乎意料的身体挡在了他面前。
　　红色的披风占据了他的视线，超人克拉克直接闪身到莱克斯·卢瑟面前，替他挡下来这一拳，即使毁灭日刚被创造出来，力量也不小，超人之前又被氪星弄了一下，导致有些虚弱无力，直接被毁灭日一拳锤飞！
　　莱克斯·卢瑟有些愣住，他没想到自己千方百计想要杀死的超人，竟然会救自己，为自己挡下致命一拳。
　　但是莱克斯·卢瑟当然没有回心转意，对于他这种人而言，只有一条路走到黑，永远不会质疑自己。
　　他也不会认为这是超人的善心，只认为超人在做戏，反正以超人的钢铁之躯，挨了这一拳也不会死！
　　当超人被打飞后，他立马朝着毁灭日喊道：“我们可是兄弟，你不该打我！”
　　然而，毁灭日根本不听他的，再次一拳打了过来。
　　只不过这次是蝙蝠侠率先将莱克斯·卢瑟给打飞，然后顺势躲避掉了毁灭日的攻击。
　　“怪物才不会和你是兄弟，显而易见，你才是怪胎！”
　　蝙蝠侠起身后抓着莱克斯·卢瑟的衣领喷了一句，然后直接将他丢走。
　　他独自面对着毁灭日，但是他显然低估了毁灭日的实力，蝙蝠侠瞬间就被毁灭日给打倒，连一拳都接不下来。
　　如果不是他的装甲有些作用，一拳就被毁灭日给打死了。
　　幸运的是，勇敢无畏的超人已经再次冲了上来，并且和毁灭日缠斗在了一起。
　　过了几招之后，超人克拉克就心里有底了，眼前的毁灭日只是看起来可怕，实际上并没有多么强，因此他鼓起了力量，直接一拳将毁灭日给打穿。
　　“嘭！”
　　当超人克拉克凝聚了力量的一拳，直接将毁灭日的胸口洞穿，随后他一脚再将毁灭日给踹飞。
　　一旁的蝙蝠侠看到这一幕，顿时松了一口气，立马不再装死，从地上爬了起来，他这个时候才意识到了超人的作用。
　　当这种强大的怪物出现的时候，只有超人可以解决，他哪怕再不停的锻炼，也始终只是凡人，达不到比肩神明的程度，面对这一切只能束手无策。
　　不过，扛下毁灭日的一拳而不死，在蝙蝠侠身上真是见惯不怪了，毕竟他连达克赛德的欧米伽射线都可以躲，如果真这么容易死，那就不是DC的父亲了……
　　“是我错怪你了。”
　　蝙蝠侠也是能屈能伸，立马向超人道歉。
　　克拉克自然是原谅了他，点头接受了道歉。
　　但就在他们以为这一切结束的时候，远处的毁灭日又站了起来。
　　“吼！”
　　毁灭日疯狂的嘶吼，它身上的皮肤似乎都发生了一些肉眼可见的变化……
　　它的身躯似乎变成了钢铁一样，皮肤肉眼可见的变得坚硬，不再像之前那样充满肉感，毁灭日，再生了！
　　超人克拉克顿时露出了惊讶的表情，他明明感觉到自己已经把毁灭日给打死了，就是佐德将军如果被他打穿，也活不下来，更何况是用佐德将军制造的怪物？
　　“它似乎能够复活。”
　　超人克拉克喃喃道，他感觉到了一丝棘手。
　　“就是不知道它能够复活多少次，如果是一直能复活，那就难办了。”
　　蝙蝠侠在一旁头脑风暴了起来，但他们对于毁灭日所知太少了，只知道这是生物兵器，是实验的产物。
　　因此，他们现在需要实验。
　　超人毫不犹豫地再次冲了上去，但这次却发现毁灭日不是那么好对付的了。
　　他还想像刚才那样，直接将毁灭日洞穿，在超人克拉克看来，一次杀不死，那就多杀几次。
　　但是现在他想多了……
　　“嘭！”
　　“噹！”
　　当他的拳头再次碰到毁灭日的时候，却不像第一次那么轻松直接打穿了，而是传来了一声金属碰撞的声音，超人的拳头顿时停滞住，他只感觉就像是打在自己身上一样，不像之前软绵绵的。

第322章 神奇女侠登场
　　超人的惊讶，正是毁灭日最让人感到可怕的地方，毁灭日除了有强大的再生能力，可以从毁灭的细胞下再生之外，还有最为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的进化能力。
　　毁灭日在不断的战斗中会自我进化，提升自己的短板，而且被杀死之后，毁灭日再次复生之后会进化出相对应的对抗能力，无法用同样的方法杀死毁灭日两次！
　　正是因为它不断的进化，连超人都被毁灭日杀死过。
　　就像是现在这样，超人克拉克之前还能一拳将毁灭日打死，但是现在连毁灭日的防御都破不了了。
　　他无法再用这样的方法杀死毁灭日。
　　但即便如此，这对于超人而言也不是难事。
　　他立马漂浮了起来，漂浮得比毁灭日还要高一些，直接双杀抓住了毁灭日的脖子。
　　毁灭日现在的只是基础力量，比普通的氪星人要强大一些，但是面对吸收了太阳辐射这么久的克拉克，它的力量根本不占据优势。
　　因此，克拉克直接提起毁灭日的脖子，强大的力量将毁灭日的脖子扭断。
　　毁灭日再次死亡，但是克拉克并没有放松警惕。
　　果不其然，没过多久，毁灭日再次恢复了生机，而且它的脖子处也开始长起了突刺，显然这里已经不再是它的弱点。
　　远处的蝙蝠侠看得心惊肉跳，顿时愤怒地抓着莱克斯·卢瑟问道：“你到底制造的是什么怪物？”
　　“这是他们外星人的科技，你应该问那个外星人。”
　　莱克斯·卢瑟咳咳说道，他也没想到毁灭日这么强大，但是他并不后悔。
　　因为他看到了杀死超人克拉克的希望，这是他的执念。
　　蝙蝠侠气得给了莱克斯·卢瑟一拳，毁灭日的进化能力让他感到害怕。
　　他不知道毁灭日是否可以真的被杀死，如果不行，它一直进化下去，到时候超人可能都不是它的对手。
　　事实也和蝙蝠侠所想的一样，随着毁灭日不断被杀死和复活，它的实力越来越强悍。
　　超人必须得使用能力，才能够将毁灭日杀死了。
　　他普通的实力，已经不足以打败毁灭日了，而毁灭日打他却越来越疼。
　　毁灭日的力量也在不断的提升，似乎每一次复活都会提升它的基础能力，比如力量、速度这些。
　　到了现在，超人都打不动它了。
　　但是超人克拉克却也不可能停下自己的动作，因为现在已经闹出很大的动静了。
　　毁灭日的诞生就造成了强烈的爆炸，哪怕现在下着磅礴大雨，也依旧无法浇灭这场火焰，再加上超人打斗造成的动静本来就大，很难不吸引人。
　　现在几乎整个大都会的人，都知道了这场战斗，而且随着新闻的报导，全世界也即将知道这场战斗的发生。
　　这种情况下，超人克拉克不可能收手的，如果他都阻挡不了，还有谁能够阻挡得了呢？
　　而且，毁灭日越来越强大，最终会毁灭全世界的。
　　如果毁灭日真的杀不死，那超人也没话可说了……
　　正是因为抱着这种信念，超人克拉克一次又一次的冲了上去，他双眼爆发出强烈的热视线，将毁灭日给切割。
　　但是很快毁灭日就重新恢复过来，并且进化出了不再害怕热视线的能力。
　　“吼！”
　　毁灭日的身高再次拔高了一分，身上爆发出了红色的闪电一般的能量，让整个大都会的人都感到胆寒。
　　双方的战斗已经毁灭了不少建筑，再这样打下去，整个大都会都要被毁掉了。
　　就连人类高层都在讨论，要不要使用终极武器了。
　　不过很快就被人给否决了，他们曾经对超人使用过，但是超人根本不害怕终极武器，那如果连超人都解决不了这个怪物，终极武器估计也拿它没办法。
　　“嘭！”
　　毁灭日双手拍在一起，强烈的冲击终于将超人克拉克给打飞，这还是超人第一次吃瘪。
　　他的脸上露出凝重的表情，眼前的毁灭日太过于可怕，而且它一直在变强，随着它的反击，超人也不再好过了。
　　他很难再杀死毁灭日，而毁灭日已经可以将他打痛。
　　“吼！”
　　毁灭日疯狂嘶吼，面目狰狞地将超人克拉克给锤到地面，它已经不被单方面的吊打了。
　　远处的蝙蝠侠看得很忧虑，但是他对于这种战斗根本插不上手，如果让他面对毁灭日，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕毁灭日一拳就将他打死了。
　　毕竟毁灭日可不是超人，他知道超人不会杀他，因此才敢这么挑衅……
　　毁灭日可不会管你是不是蝙蝠侠，直接一拳打死。
　　还好，蝙蝠侠看着自己的通讯，他已经呼叫帮手了。
　　就在这时，天空中似乎响起了激烈的背景音乐……
　　天空中突然劈过一道闪电，而这时一根金黄色的绳索牵住了闪电，随后一道身影就闪身飞来，一个大大的跨越，瞬间就到了面前。
　　神奇女侠戴安娜以极快的速度从天而降，并且直接朝着毁灭日就飞了过去，一道闪电正中毁灭日身上，将毁灭日电得直接僵直，随后戴安娜抽出火神之剑，朝着毁灭日劈砍了下去。
　　毁灭日身上的皮肤坚硬，挡住了戴安娜的攻击，如果在进化之前，当场就得把它劈死。
　　但即便如此，神奇女侠戴安娜依旧给它造成了很重的伤害。
　　戴安娜出场之后的效果立马就不一样了，毕竟她在人类世界活跃了这么多年，不仅实力强大，还有着丰富的战斗经验。
　　她跟超人克拉克形成了强烈的对比，超人克拉克现在的攻击就跟给毁灭日挠痒一样，而戴安娜却给毁灭日造成了‘真实伤害’。
　　即便毁灭日已经进化了不少，但依旧被戴安娜给杀死了一次。
　　只是它依旧可以复活，而且复活之后体型又大了一分，这让戴安娜很是头疼。
　　“这样一直杀下去，什么时候是个头？”
　　戴安娜察觉到了毁灭日的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，不由地皱起了眉头。
　　而她之所以会这么快出现，就是一个莫名的信息出现在了她手机上，然后她查看了一下新闻，发现确实发生了大事件，而且很棘手，她这才立马赶来。

第323章 柯晨的神性
　　戴安娜已经沉寂许多年了，一般的情况她根本不会出手，也就是毁灭日确实很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，戴安娜才重出江湖。
　　很显然，戴安娜收到的消息，就是蝙蝠侠故意发给她的。
　　之前因为大都会之战被蝙蝠侠注意到了，将她和柯晨一起列为重点关注目标，并且成功找到了戴安娜的相关信息，只是柯晨依旧神秘无比。
　　虽然布鲁斯·韦恩跟柯晨见过面，但是柯晨对他而言反而最神秘。
　　柯晨就像是凭空出现的一样，他想让人见到，别人就能见到他，如果他不想，哪怕布鲁斯·韦恩全世界找，也找不到他。
　　因此，这个时候布鲁斯·韦恩只能找戴安娜帮忙，如果不是到了这种程度，他也不想摇人。
　　毕竟这会暴露他的关注……
　　但好在戴安娜没有让蝙蝠侠失望，神奇女侠的实力确实很强大，只不过似乎依旧拿毁灭日没有办法。
　　超人克拉克立马飞了起来，和戴安娜一起联手对付毁灭日，将毁灭日压着打，却没有办法将它彻底消灭，这让他们很难受。
　　而且随着毁灭日的不断适应和进化，导致他们也无法稳压毁灭日了。
　　眼前的毁灭日给他们的感觉就是，如果让其一直进化下去，整个宇宙都会被它毁灭。
　　“嘭！”
　　戴安娜这时再一次被毁灭日打飞，还好她是半神之躯，再加上一身的神器，防护力很到位，这不至于让她受伤，更不至于流血，只是有一些疼。
　　但戴安娜的脸上不仅没有苦恼，反而露出了笑容。
　　除了上次跟氪星人的战斗，她已经很久没有这么畅快过了。
　　身为亚马逊族的一员，她本身就充满了好战的基因，战斗是她们最原始的渴望，此时毁灭日的强大正好激发了戴安娜的斗志。
　　她非但不会因为敌人的强大而忧虑，只有强烈的兴奋。
　　爆发了全部力量的戴安娜，再次强行压制着毁灭日，但这始终不是办法。
　　就在她又一次被打飞，正好飞到观战的蝙蝠侠旁边的时候，蝙蝠侠立马朝着她大喊：“我不知道你有没有方法叫那个男人，但现在显然需要他！”
　　戴安娜的眉头一挑，看着蝙蝠侠顿时有些诧异。
　　但她也不得不承认，蝙蝠侠说的没错，现在的局面确实需要那个男人……柯晨！
　　她看着此时正在大肆毁灭着一切的毁灭日，知道如果再不控制它，局面将会变得更加棘手。
　　这该死的怪物，比她之前对付过的神明还要难打，至少就连阿瑞斯都是会死的，毁灭日却会不断的复活，而且复活之后还会进化，无法用同样的手段杀死它两次！
　　因此，戴安娜也开始想念起那个男人了，更何况，她感觉自己又很久没见到柯晨了，心里越发思念了起来。
　　两重理由之下，戴安娜顿时在心底喊起了柯晨的名字。
　　只有她这样喊是有效的，谁叫柯晨在意她呢？
　　……
　　漫威世界，柯晨知道黑寡妇已经跟银豹女手下的银豹国际安保集团合作了，想要见一见传说中的银豹女。
　　毕竟在穿越前他玩‘漫威蜘蛛侠’的时候，就喜欢上了这个有些傲娇的大姐姐。
　　柯晨还不知道叶莲娜帮他拒绝了……
　　但还不等他动身，他的耳边就传来了遥远的呼唤，就像是在宇宙的另一端一样，但以柯晨现在的实力，很快这个呼唤就变得清晰了起来，而且他可以迅速分辨。
　　“戴安娜？”
　　柯晨听着耳边的‘柯晨，我需要你……’他还以为戴安娜是很久没见他了。
　　但是为了不让神奇女侠久等，柯晨还是不准备拖拉。
　　虽然他一开始以为是毒藤女找他。
　　既然戴安娜找他，柯晨顿时对银豹女失去了兴趣，至少银豹女的兴趣排在戴安娜之后，虽说传闻银豹女很美，但戴安娜的逆天大长腿，可是无人能比的。
　　只是心念一动，柯晨就使用了不可思议人的现实虚拟维度穿越，并且迅速定位到了DC世界，而且直接在一众世界中找到了戴安娜所在。
　　熟练之后，这个定位能力极为强大，根本不会像第一次那样乱跑到天堂岛去了。
　　除非去一个全新的世界，这才是柯晨没法控制的，他只能尽量避免危险。
　　而此时，他就在戴安娜身边察觉到了危险，看来戴安娜找他是正经事，不是私事……
　　“咻！”
　　柯晨的身影瞬间被拉扯了进去，随后通过了穿越的通道，立马就来到了另一个世界。
　　“轰隆隆！”
　　柯晨的身影刚刚出现在天空中，一道自然的闪电就朝着他劈了过来，仿佛在惩罚他私自穿越世界，打破屏障一样。
　　但是柯晨的身体纹丝不动，反而把闪电产生的能量给吸收了，身上闪过了电弧，就像是拍灰一样弹了两下肩膀。
　　这一道闪电，也让下方的人发现了他。
　　蝙蝠侠一直在观战，自然是最先发现柯晨的，看到柯晨的身影他顿时眯了下眼睛，只觉得柯晨给他的感觉跟以前又不一样了。
　　他也说不上是哪里来的感觉，但是只感觉之前的柯晨看着还像是‘人’，但是现在，他感觉柯晨身上的‘神性’更重了。
　　就像是他看到超人就很不爽一样，超人给他的感觉就是神性太重，号称人间之神。
　　而柯晨身上的感觉比超人还要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，只不过这是纯实力带来的。
　　戴安娜跟着雷鸣声一起抬头，看到了正在装比的柯晨，顿时没好气道：“亲爱的，快来帮我！”
　　她还在下面挨打，柯晨竟然在看着！
　　柯晨顿时看向了戴安娜……的敌人，戴安娜这次确实有些狼狈，柯晨除了在自己身上，还从未见过敌人能把戴安娜打得这么狼狈。
　　即使是那些刚吸收太阳能量的氪星人，都不是戴安娜的对手。
　　能够将戴安娜打成这样的，必然是个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的东西。
　　柯晨一眼看去，顿时皱了下眉头，虽然毁灭日的五官有些不成人形了，但他还是感觉有些像佐德将军。
　　“毁灭日。”
　　以柯晨的脑力，瞬间就知道怎么回事了，毁灭日还是出现了！

第324章 只有你可以解决一切
　　“吼！”
　　毁灭日无所畏惧，朝着身边的所有存在挑衅。
　　它的身体一阵抽搐，然后从身上长出了‘骨刺’一般的东西，显然它又进化了，只是不知道这次是为了对抗什么能力。
　　柯晨在脑海里瞬间想着毁灭日的一切，知道这东西一开始并不强大，但它可怕的地方就在于会一直进化。
　　而且现在看起来，毁灭日似乎已经到了一定程度了。
　　就算是把毁灭日丢到太阳里，也无法将它毁灭，反而会让它更加强大……
　　这样想着，他看到毁灭日再次朝着戴安娜过去，柯晨也是直接闪身过去抵挡。
　　“噹！”
　　毁灭日一拳打在柯晨身上，但是却反而让它自己的手臂绷断，虽然它的伤势快速恢复，但是却也让毁灭日意识到了巨大的差距。
　　但它非常不害怕，反而非常兴奋，柯晨不断的杀死它，它就会变得更强。
　　只是出乎毁灭日意料的是，柯晨的招式跟克拉克的差不多，但就是可以直接将它打死。
　　它原本以为自己无法被同样的方法杀死两次，但看起来只是无法被同一个人的方法杀死两次，而柯晨的实力太强大了。
　　他体内磅礴的太阳能量，就让毁灭日感到克拉克无法与之相比。
　　果不其然，柯晨直接飞到了毁灭日面前，随后直接将其提了起来，用强大的力量直接将毁灭日撕碎。
　　“我们不知道该怎么彻底杀死它。”
　　戴安娜立马从地上起来，然后来到柯晨身后喊道。
　　柯晨点了点头，他也只是在尝试！
　　很快，毁灭日立马就恢复了过来，而柯晨也开始用各种方式杀死它。
　　他用热视线将毁灭日直接融化，但毁灭日的细胞依旧可以恢复。
　　他用超级呼吸将毁灭日给冻住，但是它很快就进化出防冻的能力，直接破冰而出。
　　随后柯晨各种能力都使用上了，哪怕是认真一拳，将毁灭日给打爆之后，它也会再次复活，而且再使用认真一拳也很难将它打死。
　　柯晨可以杀死毁灭日一次，也可以杀死毁灭日无数次，但无法让毁灭日不复活，那杀多少次都于事无补。
　　“怎么办？”
　　神奇女侠戴安娜看着这一幕，也不由有些焦急，这毁灭日也太变态了，无论怎么杀死它，它都可以恢复过来，而且进化出相对应的能力。
　　难道它就没有弱点吗？
　　柯晨此时也在思索着毁灭日的特点，毁灭日是肯定可以解决的，只是结果最终会很惨淡。
　　比如……超人可以跟毁灭日同归于尽。
　　鉴于这一点，柯晨自然是不想自己跟毁灭日磕到底，他也不知道自己能不能杀死毁灭日随后全身而退，毕竟超人还在一边呢。
　　人都是自私的，柯晨可不想为了他人牺牲自己，但是超人不会有他这种想法……
　　至于毁灭日的强大，毁灭日曾经连达克赛德都吊打了，硬吃了一发欧米伽射线，随后进化出了不怕欧米伽射线的能力，将达克赛德按着打。
　　最后还是达克赛德呼叫超人帮忙，才将毁灭日一起送入了幻影区。
　　虽然最后说明这是达克赛德较弱的分身，但真正的达克赛德，估计也就跟毁灭日五五开吧。
　　柯晨不会跟它死磕！
　　还好，这个时候一向聪明的蝙蝠侠终于找到了应对毁灭日的方法。
　　就在柯晨再次将毁灭日杀死，然后毁灭日再次进化的时候，蝙蝠侠已经等不下去了。
　　现在看起来，毁灭日的复活似乎是没有极限的，如果让它一直这么下去，很可能成为无法解决的难题。
　　而且毁灭日越来越强，他不可能让毁灭日继续这样进化下去。
　　因此他立马拿出了深藏的，准备用来对付超人的终极氪石长矛，朝着克拉克大喊了起来。
　　“超人！”
　　在大雨的浇淋下，蝙蝠侠大声喊道：“这是最后的机会了！”
　　“只有你可以解决这一切！”
　　他疯狂地朝着超人克拉克灌输着这个观念，想要杀死克拉克的是他，想要克拉克解决危机的也是他……
　　但超人克拉克还真吃这一套，虽然克拉克知道柯晨比自己强，但是他内心却觉得这件事该自己解决。
　　因为这一切都是由他而起，如果不是他被莱克斯·卢瑟耍的团团转，如果不是这个氪星飞船在这里，如果不是因为他而来的佐德将军……毁灭日是不可能出现的！
　　这种沉重的使命感，让克拉克飞过来，接过了蝙蝠侠手中的氪石长矛。
　　随后，超人克拉克一跃而起，手里举着长矛，面容严肃，没有丝毫的动容，他身后的红色披风伴随着强烈的飓风飘扬。
　　“轰隆隆！”
　　一道强光闪电劈下，瞬间的亮光照射在超人身上，他的身躯也往前一跃，瞬间来到了毁灭日的身前。
　　柯晨则已经按住了毁灭日，将毁灭日按得动弹不得。
　　“吼！”
　　毁灭日惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的大吼，第一次发出如此吼声，而超人手中的氪石长矛闪烁着绿光，让毁灭日都感到不适，让超人也感觉有些虚弱，让柯晨感觉有些狂躁……
　　显然，氪石对柯晨的影响基本没有，只是让他情绪变化，对于毁灭日和超人则依旧很有影响，让他们感到虚弱，身体机能也在氪石面前变弱。
　　在柯晨的控制下，毁灭日根本没法反抗，超人手中的氪石长矛直接刺入了它的身体。
　　它的身体毕竟也源于氪星人，哪怕经过了实验改造，也无法彻底免除这个弱点，氪石对于它的危害太大。
　　因此，在氪石力量的作用下，毁灭日本来坚固无比的皮肤，都变的酥软了起来，无法再抵御超人的攻击，直接被氪石长矛刺入了身体。
　　“嗷！”
　　这一次，毁灭日终于感受到了真正的死亡，氪石在它体内抑制着那些疯狂想要自愈的基因，让它的一切能力都失去了效果，生命在缓缓流逝。
　　因此，毁灭日只能爆发出所有的力量，想要将身后的柯晨振飞，但是柯晨依旧纹丝不动。
　　但出乎意料的是，毁灭日的身前突然长出了突刺。
　　“划拉！”

第325章 超人之死
　　毁灭日突然长出的突刺，直接毫无阻拦的刺入了超人的体内。
　　“啊！”
　　超人也是痛苦地大喊了出来，他还要保持着自己的动作，不让毁灭日将长矛弄出来，因此才会毫无防备被毁灭日给洞穿。
　　显然，毁灭日选择跟他一起同归于尽。
　　正是因为超人手中的氪星石头太近了，才会导致他自身的防御也虚弱，钢铁之躯也没了作用。
　　即使是氪星人，面对这种可怕的伤势，也依旧会感受到生命的流逝。
　　柯晨没想到毁灭日的变化这么大，毁灭日同时也选择了向他出手，但是他的防御没有降低，氪石对他没影响出乎了毁灭日的预料，因此只能拉着超人下水。
　　“嘭！”
　　毁灭日的身躯伴随着氪石长矛重重地摔倒在地上，超人克拉克的脸上也露出了一丝痛苦，柯晨可以清楚地感觉到他的想法。
　　“保护好地球……”
　　克拉克用尽全身力气说道，随后重重地倒在了另一边，生命已经彻底流逝。
　　毁灭日在死的时候将超人的生命给抽干了，它知道氪星人的生命强大，不给超人任何机会。
　　蝙蝠侠和神奇女侠都在一旁看呆了，戴安娜瞪大了眼睛走过来，看着柯晨有些不知所措。
　　“他……”
　　“死了。”
　　柯晨点了点头，随后看向蝙蝠侠，这一切显然都是蝙蝠侠想见到的。
　　在来到大都会之前，蝙蝠侠就是想要解决掉超人这个威胁，但是现在的蝙蝠侠并不开心。
　　他没想到超人之死竟然是这种方式，甚至也没想过超人真的会死！
　　蝙蝠侠同样不傻，他自然不会认为自己能够杀死超人，只是想要给克拉克一个教训罢了。
　　但显然，由于莱克斯·卢瑟的存在，事情的发展出乎了预料。
　　“卢瑟！”
　　愤怒的蝙蝠侠果断抓住了莱克斯·卢瑟就是一拳。
　　莱克斯·卢瑟重重倒在地上，但却只是哈哈大笑了起来。
　　“人类，不需要，外星人保护自己。”
　　莱克斯·卢瑟紧盯着蝙蝠侠狂笑道。
　　他的理想可比蝙蝠侠的那群粉丝要伟大多了。
　　而且他也成功……弑神！
　　柯晨看着这一幕也有些索然无味，蝙蝠侠和卢瑟都没有什么意思。
　　超人之所以是超人，就是因为他独一无二，卢瑟即使有了超人的全部力量，也无法成为超人。
　　别说是卢瑟了，即使是柯晨自己，他拥有了和超人同根同源，却又更加强大的力量，他也无法成为超人，没有超人的这种心态。
　　曼哈顿博士和超人就有明显的区别，曼哈顿博士渐渐失去了人性，而超人在有神性的同时，也保持着人性。
　　这才是超人区别于所有超能力者的原因，有的超能力者比超人强大的很多，甚至有无所不能的，但是只有超人，能够永远保持着一颗赤诚之心。
　　柯晨有时候也觉得人类就是蝼蚁，但是超人即使面对着这些蝼蚁，却也没有任何轻视，没有任何鄙夷。
　　柯晨抬起手，想要复活超人，但是听到卢瑟的话，突然又想给这些狂妄自大的人类一个教训。
　　“你们会得到应有的惩罚的。”
　　他缓缓放下了手，手中的时间力量消散。
　　这些人巴不得超人死，但是真的遇到危机了，却又巴不得超人来救他们。
　　真是讽刺。
　　……
　　随着超人之死，他临死前发出的吼声顿时传遍了宇宙，就像是地球失去了保护神一样。
　　实际上，氪星人在地球镇压了危险，让潜藏的敌人都不敢出现。
　　比如母盒……
　　随着超人的死亡，亚马逊人保护的母盒再次发出了一丝裂痕，这被守护母盒的女战士发现了，然后立马告诉了希波吕忒女王。
　　希波吕忒女王立马警惕了起来，虽然不排除是柯晨引起的，但也有可能是真正的敌人。
　　虽然母盒立马又恢复了正常，而且一段时间都没了动静，但这无法让她安心下来。
　　毕竟这玩意几千年来一点动静都没有，这段时间却开始频繁的造成动作，之前就像是进入了睡眠一样，而现在母盒则是苏醒了。
　　毫无疑问，母盒在向宇宙传递着信息，毕竟它是天启星的科技。
　　天启星征服了无数世界，母盒起到了极大的作用。
　　宇宙中的天启星的新神族，将会接收到母盒的信息，然后前往地球找回母盒。
　　但是亚马逊人并不知道这一点，希波吕忒女王只是有些忧愁地看着母盒，正在权衡着利弊。
　　安提奥普将军当即问道：“要不要把消息告诉戴安娜？”
　　天堂岛消息闭塞，她们并不知道在大都会发生的事情，毕竟天堂岛也没有电视机，更加没有网络……
　　希波吕忒女王犹豫的就是这一点。
　　她想将母盒的事情告诉戴安娜，但又怕是像上次那样大题小做。
　　如果又是柯晨到来所引起的呢？
　　因此，她摇了摇头，决定等真的发生了什么再告诉戴安娜。
　　“不必了，先派人把守母盒，再有异动再告诉戴安娜。”
　　希波吕忒女王最终还是决定稳妥一些，但她的眉头始终没有松开过。
　　……
　　大都会，超人的死亡让所有民众都处于悲痛之中，当超人在天上飞来飞去的时候，有些人感到不适，甚至想要超人消失。
　　但是超人真的不在了，最害怕的也是这群人，因为大都会的犯罪率开始飙升了。
　　有的人或者东西，只有失去了之后才知道他的重要性，越是容易得到的，反而越不会珍惜。
　　因此，民众自发的给超人举办了葬礼，数十万大都会民众来给超人送葬。
　　柯晨和戴安娜都参与了葬礼，但只是在远处看着。
　　“那就是露易丝？”
　　柯晨看了一下在超人尸体前痛哭的露易丝。
　　“你盯着人家看干什么？”
　　戴安娜顿时揪了他一下，他们两个穿着很朴素在远处，但戴安娜一身长裙，将她的身材完美展现。
　　“我在想没有了超人该怎么办？”
　　柯晨立马将视线放开，不敢在这种时刻招惹戴安娜。
　　看着盛大的葬礼，柯晨只感觉最近的葬礼他参加得有点多……
　　从古一法师到超人，天知道他经历了什么？

第326章 天堂岛庆生？
　　时光缓缓流逝，柯晨并没有急着回去，而是在这里呆了一段时间。
　　2013年是一个充满了悲伤的年份，无数人埋葬在了这一年，但对于他们而言，死亡似乎都不是终点。
　　古一法师，死了之后直接去跟永恒大神玩了，弗丽嘉前往了英灵殿瓦尔哈拉，超人的身体里有乔·艾尔所给的生命法典，复活之后依旧可以保持本性。
　　虽然如此，但这一切都已经过去了，时间已经来到了2014年，只不过这对于柯晨的记忆而言，似乎都出现了偏差。
　　除了黑暗精灵的出现是必然的之外，很多事情都已经悄然改变了。
　　神盾局提前几年被消灭，超人之死似乎也提前了……
　　柯晨知道这原因，就是因为佐德将军的提前到来，一切都有了变化。
　　只要触动那艘宇宙飞船，就会引起佐德将军的注意，那艘飞船比原本时间线中更加早的出现了，自然一切都已经提前了。
　　这些事情都有些超乎掌控的感觉，但是柯晨现在艺高人胆大，实力傍身之下也没有太过慌乱。
　　这大概就是古一所说的被时间玩弄？
　　自以为掌握了一切，但稍微被改变一下，就会让所有的未来都面目全非……
　　柯晨只能尽量控制着未来按照自己所知道的那样走，但想要完全一样显然是不可能了。
　　除非他一开始就像老年美国队长那样当一个观察者，在世界的某个角落躲着什么都不做。
　　不过柯晨已经很咸鱼了，却依旧改变了这一切……
　　这或许就算是蝴蝶效应。
　　他留在DC世界，看了一下哥谭的众人，她们都没有受到影响，超人和大都会毕竟距离她们太遥远了，而且DC世界的超级英雄就仿佛地缚灵一样……
　　不是那种牵动世界的灾难，超级英雄都会待在各自的城市里，只管好自己的三分田地，因此影响不到其他的城市。
　　最多就是看到新闻感慨一下罢了。
　　就像是闪电侠基本上只在他的中心城，绿箭侠也只留在他的家乡星城，基本上很难见到联动……
　　因此，超人的死亡对于她们而言没太大的影响，只是感慨这种存在都会死，那她们更应该及时行乐。
　　死亡对于众生似乎都是平等的，这也是世界上最平等的事情了。
　　无论你再有钱，实力再强大，也终究还是要面对死亡……
　　这或许就是超人带给她们最大的意义。
　　对于哥谭而言，最重要的人实际上是蝙蝠侠，如果蝙蝠侠死了，才会在哥谭造成大地震，留在哥谭的所有反派都会狂欢，或者是……愤怒。
　　只能说没有了蝙蝠侠，哥谭的人将会少了很多乐趣。
　　最后确认了毒藤女没事，柯晨这才放心下来了，毒藤女已经手刃了所有幕后黑手，而且将他们残忍的杀害。
　　只是，完成所有的复仇之后，毒藤女也已经回不到过去的样子了。
　　她原本的愿望很简单，没有太大的梦想，就像是一个平凡的小女人，买一个属于自己的地方，只有她和那些植物一起简单的生活，只是手段有一些不平凡……
　　但即便如此，这么渺小的愿望也依旧有人不同意，破坏了她好不容易做到的一切，毁了她所有的心血。
　　虽然毒藤女现在还可以去买个小岛自己生活，但是她的心态已经发生了转变。
　　她不想再这样了，因此她决定留在了哥谭，心性也变得比之前要残忍了一些。
　　毕竟她现在已经很冷血了，身体里的血液都变成了叶绿素，柯晨也没有什么好说的，只能让她自己来，想做什么就做什么。
　　柯晨只要确保她安全就行了，即使她做错了，也不会让人伤害她，就是这么霸道。
　　但就在柯晨准备走的时候，却被戴安娜留了下来。
　　“你就要生日了，为什么不在这里过？”
　　戴安娜在疯狂之后说道，这些年的相处，显然也让她意识到了柯晨的特殊，而且柯晨也没有瞒着她，将自己在两个世界穿梭的事情告诉了戴安娜。
　　还好这没有引起什么变故，看来这也并不是太机密的东西。
　　毕竟还是有人知道其他世界存在的，比如死侍，比如女浩克……
　　“我们可以去天堂岛给你庆祝生日。”
　　戴安娜开口道。
　　柯晨听到戴安娜的话，也是有一些心动。
　　反正这对于他而言根本不是什么事，而且漫威世界那边也没有什么事情发生，他想干什么就干什么。
　　嗯，绝对不是柯晨老喜欢天堂岛了。
　　不就是白花花的大长腿吗？就拿这个考验干部？哪个干部经得起这样的考验……
　　因此柯晨也不急着离开，每天都流连于花花世界，时间管理学得很是精妙。
　　时间很快就要到四月份了，几个月的时间对于现在的柯晨而言也不过是弹指一挥间，有时候在猫女仆塞琳娜的服侍下，几天时间就悄然过去了……
　　再加上跟小丑女和毒藤女她们出去疯，时间就是过得这么快。
　　有事情做的时候，只会感觉时光如梭，只有闲下来的时候，才会觉得时间很慢。
　　就像是上课的时候，永远都感觉度日如年，明明只有四十五分钟的一节课，却感觉像是度过了一个世纪一般久远……
　　而放假的时候，明明有两天时间，但是却感觉什么都没做就已经放假结束了……
　　三月底，柯晨跟着戴安娜汇合，准备一起前往天堂岛。
　　这次两人没有再比拼速度了，毕竟戴安娜知道自己不是柯晨的对手，再比就没意思了。
　　因此，她直接抱住了柯晨，随后柯晨带着她直接【瞬间移动】前往天堂岛，虽然DC世界没有九界的概念，但是这不代表柯晨的【瞬间移动】就没用了。
　　至少在地球以及周边的范围内，它都可以瞬间让柯晨到达想要前往的地方，就像是现在，两人瞬间冲破了天堂岛的‘结界’，来到了天堂岛内。
　　天堂岛正是受到魔法结界的保护，才没有被外界人类所探知，不然以现代科技，天堂岛这么特殊早被卫星发现了。
　　柯晨两人也发现，天堂岛竟然还有客人……

第327章 媚拉
　　风景美如画的天堂岛内，此时除了亚马逊人外，还多出了一些外人。
　　这些人身上穿着如同鱼鳞一般的铠甲，看起来也和人类和亚马逊人有一些区别，就像是另一个种族一般。
　　“亚特兰蒂斯人！”
　　戴安娜对着柯晨低声说道。
　　两人对于亚特兰蒂斯人来天堂岛多少有些意外，但是却也没有太多的想法。
　　几千年前，亚特兰蒂斯人就跟亚马逊人还有人类一起对付天启星的新神族入侵，人类生命短暂，不了解这些事很正常。
　　但是对于亚马逊人和亚特兰蒂斯人，这种交情还是没有忘的。
　　只不过，亚马逊人一直居住在天堂岛，不理外面的事情，亚特兰蒂斯人则一直居住在深海，同样不太管海洋外的事情，双方的交集并不多。
　　也不知道亚特兰蒂斯人为何而来。
　　亚马逊女战士发现了两人，立马上来迎接，带着公主戴安娜和驸马爷进去见女王。
　　“女王，戴安娜公主回来了，还有柯晨一起。”
　　安提奥普将军得到消息，立马进来告诉希波吕忒女王。
　　希波吕忒女王闻言有些惊讶为什么他们两人会回来，但还是说道：“让他们赶紧进来吧。”
　　随后她看向一旁的亚特兰蒂斯人说道：“媚拉，不好意思，我的女儿回来了。”
　　“没关系，我也很想见她。”
　　只见坐在希波吕忒女王一边下方的是一个亚特兰蒂斯女子，一头酒红色长发，身上穿着的是深海绿色一般的紧身服装，身材傲人无比。
　　她正是当今亚特兰蒂斯国王奥姆的未婚妻，海底王国泽贝尔的公主，媚拉。
　　媚拉五官绝美，给人一种冷艳的感觉，同时又天生媚骨……
　　没多久，戴安娜和柯晨就走了进来，希波吕忒女王看到柯晨顿时就以为母盒果然是因他而起。
　　“母亲。”
　　“戴安娜。”
　　她们打了个招呼，希波吕忒女王才看着媚拉介绍道：“这是亚特兰蒂斯的使者，媚拉。”
　　“这是我的女儿，戴安娜。”
　　“你好。”
　　媚拉和戴安娜顿时认识了一下，都是看着对方感到惊奇，对方的容貌都不差，让两个女人起了异样的心思。
　　或许有一点点想比较，但转瞬即逝，对于她们而言，容貌都不是最重要的。
　　柯晨也是没想到会在这里见到媚拉，随后也跟着戴安娜跟她认识了一下。
　　希波吕忒女王这时解释道：“媚拉是亚特兰蒂斯的母盒守护者，她来天堂岛也是因为母盒的事情。”
　　既然戴安娜都回来了，希波吕忒女王自然不会隐藏，虽然她依旧以为是柯晨引起的。
　　“母盒怎么了？”
　　“母盒前段时间有所异动。”
　　“什么时候？”
　　“几个月前。”
　　戴安娜顿时看了一眼柯晨，她总感觉母盒的异动不会是个凑巧的事情，因为几个月前正是超人死亡的时候。
　　“现在母盒还有情况吗？”
　　戴安娜赶紧问道。
　　“没有了，但是前段时间，媚拉她们守护的母盒有点动静，但很快又消散了。”
　　希波吕忒女王开口说道，这才是媚拉来天堂岛的原因，因为亚马逊人也有一个母盒，她想着看能不能交流一下。
　　如果母盒没有异动，那媚拉根本不会过来。
　　“这是什么原因？”
　　细心的媚拉刚才看到了戴安娜和柯晨的表情，因此开口问道。
　　戴安娜当即说道：“几个月前，人类世界发生了一件事情，超人死了。”
　　“超人？”
　　“人类的守护者。”
　　戴安娜解答了媚拉的疑惑，从超人克拉克的地位看，虽然他刚出现没多久，但是已经得到了大都会人们的信任，说超人是人类的守护者，似乎也没错。
　　“我不认为这有相关。”
　　媚拉摇了摇头，显然人类世界的事情，不应该影响到他们两族的母盒。
　　“那是什么原因？”
　　“我们还在找。”
　　希波吕忒女王和媚拉再次讨论了起来，但是显然没有答案，因为她们已经把正确答案给排除了……
　　但就算她们知道是超人之死带来的影响，也已经没有了丝毫办法。
　　这才是柯晨没有说话的原因。
　　这时，媚拉看了一眼柯晨，眼神有一些好奇。
　　但她当然没有在这种场合找柯晨说话，戴安娜此时开口问道：“母亲，为什么不把母盒一起存放？”
　　“不行。”
　　希波吕忒女王闻言立马说道：“母盒放在一起只会让敌人更容易得手，我们故意将其分开保存了几千年，不能就这样放弃。”
　　媚拉闻言也是动了下嘴唇，但是最终没有说话，而是点头了。
　　不管怎么做，显然都是有利有弊的。
　　放在一起容易被敌人一锅端，但是两族也可以联手，守护实力强一些。
　　而不放在一起，一旦真的有敌人来了，很容易就是逐个击破。
　　媚拉之所以来这里，就是因为亚特兰蒂斯现在的国王奥姆根本不在意母盒的事情，一心想着攻向陆地，重铸亚特兰蒂斯的荣光。
　　但即便如此，在母盒的事情上，双方也很难商量出什么来。
　　两族虽然守护了母盒这么多年，但不论是亚马逊人还是亚特兰蒂斯人，对于母盒却半点都不了解，甚至不知道这东西究竟有什么作用……
　　他们只知道，这东西不能让敌人搜集齐三个母盒，不然会造成很大的破坏，因此要用生命来捍卫。
　　讨论不出个所以然来，这件事也只能不了了之，双方都知道母盒的异动了。
　　希波吕忒女王留下亚特兰蒂斯人举办了宴会，虽然双方的交流并不深刻，但至少对亚特兰蒂斯人比对人类要看得上眼一些。
　　亚马逊人当年和人类发生过大战，结果被人类打败，只能逃到天堂岛……
　　对于亚特兰蒂斯人，则没有这么大的冲突，毕竟亚特兰蒂斯人在海底，没有什么要争执的地方。
　　媚拉自然是留了下来，而就在晚宴上，她看到柯晨离开后，也是紧跟着出了宴会。
　　舞蹈依旧在继续，而媚拉出来后，顿时看到柯晨就站在城堡边上，似乎是在吹着天堂岛的晚风。

第328章 你也不想成为奥姆的妻子吧？
　　媚拉看着柯晨的背影，随后见四下没人，亚马逊女战士们都去狂欢了，这是天堂岛上唯一的娱乐。
　　因此，媚拉直接朝着柯晨走了过来，来到他的身边，柯晨顿时瞄了一下，他还以为是戴安娜，没想到竟然是媚拉。
　　对于这个以后会成为海后的女人，柯晨心里还是有一些微妙的……
　　但不提第四面墙之外的事情，媚拉这一身装扮确实好看，而且很显得气质和身材。
　　而且不得不说，戴安娜的身材和媚拉不是同一种的，戴安娜是比较平坦的，注重的就是腿长，就跟名模一样，当然她的脸也好看，不像有的名模，告诉你这叫‘高级脸’，但是你看得一点感觉都没有……没有感觉叫什么高级？
　　感觉这种东西是骗不了人的，人可以把丑的说成美的，但终究骗不了自己的感觉。
　　媚拉则跟戴安娜不同，媚拉的身形更加凹凸有致，至少不像戴安娜那么富有，当然也没有戴安娜的逆天大长腿了，她也不像卡特队长那么‘天赋异禀’，只能说是各方面的都比较完美。
　　有时候，不是非得哪一个方面特别突出，只要都很均匀，就很好看了。
　　“我知道你。”
　　媚拉吹了一下风，率先开口说道。
　　戴安娜她们还在屋子里面，媚拉不知为何都有一种刺激的感觉。
　　“我也知道你。”
　　柯晨回答道，随后转过来看着媚拉。
　　“真的？”
　　媚拉同样转过身，双手往后撑在城墙上，头部也往后仰，酒红色的长发随风飘扬，将自己的身姿展现在柯晨面前。
　　“我知道你，是因为你在海面上奔跑。”
　　现在媚拉确定戴安娜和柯晨就是上次她知道的那两人，因为整个亚马逊族里，似乎只有戴安娜有那种神奇的力量。
　　柯晨看着她不明所以，直到媚拉说道：“你有强大的力量，我喜欢强者。”
　　她说着还伸出手，往柯晨的身上轻点了两下，似乎是想感觉柯晨的肌肉。
　　“我也喜欢强大的力量。”
　　柯晨直接抓住她的手，只是因为她点得很痒。
　　媚拉故意挣脱了一下，但实际上却在挠着柯晨的手心，柯晨看着她，顿时知道媚拉不简单……
　　但就在这时，媚拉趁他放松挣脱了出去，然后握住自己的手娇羞道：“我们不能这样，我是亚特兰蒂斯国王的未婚妻。”
　　柯晨就这样看着她演戏，当然他没有视而不见，而是选择配合演出。
　　“媚拉，你也不想成为奥姆王的妻子吧？”
　　媚拉闻言装作有些意动，但是却坚决否认道：“这是父母之命，我的身后肩负着我族人的命运……”
　　“如果你是人类，那一定会听说公主与骑士的故事等等，公主应该有自己的自由。”
　　柯晨随口说道，继续配合她的演出，只是媚拉颇有手段罢了。
　　虽然交流不多，但柯晨已经知道媚拉的想法了。
　　显然，身为泽贝尔的公主，媚拉看不上现在的亚特兰蒂斯国王奥姆，但是因为身份又没有办法。
　　因此她一直在寻找能够帮她解脱的人，现在显然是看上了柯晨，柯晨的实力强大，她已经打听清楚了，听说整个亚马逊族一起出手都奈何不了他。
　　这样的猛人，绝对能够帮助她解脱，得到自己想要的结果。
　　如果柯晨是个愣头青，说不定就会被媚拉忽悠着，然后去挑战奥姆王了，最后他的结果就是什么都得不到，最多就是得到媚拉的欢愉。
　　这种事情，柯晨肯定不会去做，毕竟他又不是亚瑟，打败了奥姆也成为不了亚特兰蒂斯的国王。
　　而且，成为亚特兰蒂斯的国王也没有什么意思……
　　因此柯晨跟媚拉互相‘拉扯’了起来，简而言之就是媚拉进他就退，态度无比模糊，让媚拉不知道他真实的想法。
　　这也让媚拉有些着急。
　　虽然她现在的身份是奥姆王的未婚妻，但实际上没有什么权力，不然母盒也不会让她来把守了。
　　奥姆只是觊觎她的美色，并且想要得到泽贝尔王国的支持罢了，这堪称是一举两得。
　　奥姆很喜欢她，但只是想要得到她的身体，甚至不给她权力，媚拉却半点都看不上奥姆，现在就是这种情况。
　　这也是后来她会支持亚瑟的原因，亚瑟对于亚特兰蒂斯不了解，而且也没有什么人支持亚瑟，就算成为了海王也要依靠她，那时候她就大权在握了。
　　媚拉，是一个野心勃勃的女人。
　　但就在他们互相拉扯的时候，戴安娜从里面出来了，她见到柯晨消失了，顿时有些焦急，很怕他被哪个亚马逊族的小婊砸给勾走了。
　　但是哪想到，勾柯晨的不是亚马逊族的女战士，而是天堂岛的客人，亚特兰蒂斯人……
　　“你喝多了吗？亲爱的。”
　　戴安娜直接来到柯晨身边宣示着主权，直接挽着柯晨的手臂。
　　“吹一吹风，正好碰到了媚拉公主。”
　　柯晨微笑着说道，现在的媚拉还不是海后，自然只能这么称呼。
　　“原来如此，我希望是凑巧。”
　　戴安娜冷冷地笑了一下，眼神防备地看着媚拉。
　　但媚拉已经没有了之前异样，已经恢复了‘路人’的样子，她开口道：“我第一次来天堂岛，正好看一看风景。”
　　“戴安娜公主，你的男人非常强大，不像奥姆，他是个废物国王。”
　　媚拉随后一句话，让戴安娜冷哼了一下，直接把柯晨给拉走，并且怀疑他们两个有什么交集。
　　“我们只是第一次见面。”
　　被拉远的柯晨只能解释道，远处媚拉则看着两人的背影露出了笑容。
　　戴安娜闻言却没有放松，而是将柯晨严防死守，不让他再和媚拉单独接触，毕竟媚拉各方面都不差，而且还是亚特兰蒂斯人，对于柯晨而言肯定很新鲜。
　　这也让柯晨有些无奈，现在他身边的人都学聪明了，不给他任何机会，之前他也对罗蕾莱很感兴趣，但是身边人都严防他，导致柯晨只能‘视而不见’。
　　现在面对媚拉也是如此，但这也让柯晨觉得有一丢丢小刺激。

第329章 超级幸运
　　第二天，亚特兰蒂斯人就在媚拉的带领下离开了，他们还要回去守护母盒，这也让戴安娜松了口气。
　　随后，就是柯晨在天堂岛的美好时刻了，就如同它的名字一样，人间天堂。
　　很快就到了公元历的2014年4月1日，也就是柯晨生日的这一天。
　　亚马逊人自然也有生日，并且也会重视，但她们不理解公元历，毕竟她们连耶稣都不知道是谁……
　　事实上她们也不需要知道，因为显然管不到她们。
　　由于是柯晨的生日，希波吕忒女王和安提奥普将军都很重视，而且亚马逊人彻底将柯晨当做了自己人，这显得有些异类。
　　但实际上，这是因为戴安娜和普通的亚马逊人完全不同，而且由于她是公主，自然有特权。
　　她可以追求自己的自由和爱情，而普通的亚马逊人则必须抛弃这一切。
　　甚至她们亲自所生的男孩都必须抛弃……
　　还好希波吕忒女王生的戴安娜是女孩，但她也有特权，那就是和宙斯一起。
　　载歌载舞的一天很快结束，柯晨也感觉到了有些无聊，实际上他不是很喜欢这种氛围，也许偶尔来一次会觉得很开心，但每天都是这种聚会的生活，会让他感觉到在浪费生命。
　　但好在，今天是值得开心的日子。
　　柯晨钻出了大厅，想要寻找一个无人的地方，但是亚马逊人太多了，他找了半天才进了一个房间没人。
　　他随意看了一眼，这个房间似乎有些奢华，当然，是亚马逊人眼中的奢华。
　　但此时他也顾不上太多，立马选择了签到。
　　毕竟这鬼系统一年只能签到一次，如果不是对于他实在太过关键，他可能都会忘了。
　　就连每日签到，他有时候都会忘掉……
　　【叮！】
　　【签到成功，恭喜宿主连续二十一年隐藏全部实力，没有暴露全部战力，已经年份越来越长，获得奖励：超级幸运！】
　　【超级幸运：当宿主使用它的时候，幸运值将会达到满值，并且发生不可预料的事情，请谨慎使用，超级幸运有一定的冷却时间，冷却时间内不可使用，冷却时间将视幸运程度决定。】
　　柯晨看着获得的奖励，然后犹豫了一下，看了一下自己的面板。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（白银时代）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人），超级幸运！】
　　略作犹豫，柯晨还是没有选择在天堂岛使用，这能力看起来有一点有些奇怪，而且系统还提示了谨慎使用。
　　因此，他决定离开天堂岛再试一试它，于是打开房间出去。
　　哪想到，刚打开门，就看到了回来的安提奥普将军。
　　安提奥普将军有些醉眼朦胧，但她还有理智，看着柯晨问道：“柯晨？你怎么在这……”
　　“我在找厕所。”
　　柯晨立马回答道。
　　“可这是我的房间。”
　　安提奥普将军咳了两下，这让两人都有些尴尬。
　　而柯晨则是赶紧说道：“所以我没找到，我要继续去找。”
　　他立马就跑开了，同时心底有些庆幸。
　　如果他在房间里使用超级幸运，岂不是就晚了一步？
　　那样子安提奥普将军直接进去，会发生什么就不好说了……
　　这让柯晨既是失望又是感觉庆幸，其他的亚马逊女战士就算了，但这是安提奥普将军，希波吕忒女王的妹妹啊。
　　这能力，就连不使用也是无法预料……
　　但他不知道，这究竟是必然发生的，还是偶然？从时间的角度看，大概率是必然的，那这个幸运的作用在哪里？也就是他如果不使用，那他就没有在房间里停留的想法？
　　“这就是这能力邪门的地方？”
　　柯晨都想要用【时间回溯】进去看看如果使用【超级幸运】会发生什么了，是安提奥普将军直接进来，还是有其他的发生……但柯晨还是忍住了这个心思。
　　因为戴安娜已经抓到他了。
　　“你到哪去了？”
　　“我去找厕所了。”
　　柯晨立马说道，随后被戴安娜抓走了。
　　……
　　度过了生日之后，柯晨就准备和戴安娜离开天堂岛了。
　　戴安娜也要继续回去工作，而柯晨则是感觉在这里有些无聊了，人就是这么的复杂，在工作的时候只想休息，休息的时候却又忍不住想工作……
　　天堂岛非常放松，但是一直这么闲着，却也让人觉得枯燥。
　　当然，最主要的是柯晨看向安提奥普将军就感觉有些尴尬，虽然他并没有在安提奥普将军的房间里做什么事情。
　　还是安提奥普将军活得更久，因此脸皮更厚，面对柯晨也没有异常，或许是觉得他真的找错地方了。
　　戴安娜和母亲希波吕忒女王还有姑妈拥抱之后就告别，柯晨也是拥抱了一下两人。
　　随后，柯晨带着戴安娜直接【瞬间移动】离开，然后跟戴安娜也做简单的告别，两人在天堂岛没有离开过太远，已经有些腻了……
　　而且，柯晨也想要实验一下新获得的能力，看看它是真的特殊，还是只是必然发生的事情，而因为使用它而在时机上有所不同。
　　如果只是时机上的差距，那似乎好像没有什么意义。
　　柯晨相信系统不会给这么鸡肋的能力……
　　因此，他离别了戴安娜，说自己要走了，然后独自一个人来到了无人的地方。
　　随后，柯晨直接选择使用了自己的能力……【超级幸运】！
　　就像是有一道涟漪从他的身上闪过，然后辐射向了整个世界，就像是无形之中操控着什么。
　　但是让柯晨意外的是，他的【超级幸运】都已经进入了长达三个月的冷却时间，但是他身边却没有发生任何事情，似乎这个能力完全失效了一样。
　　柯晨还特意等了一会，直到他准备放弃，三个月后再实验的时候，身边突然出现了一个人……

第330章 银豹女的祈求
　　“叶莲娜，我们可以更深层次的合作。”
　　锡卡利亚，银豹女希尔芙朝着再次见面的叶莲娜提议道。
　　经过这几个月的时间，在黑寡妇们的帮助下，他们轻松捣毁了叛军和九头蛇的基地，苦恼了他们几十年的难题，黑寡妇却轻松解决了。
　　这也让银豹女有了想要和黑寡妇进行更深合作的想法，但是可惜，叶莲娜依旧拒绝了。
　　“想要跟我们合作的人很多，但是我们不需要。”
　　听到叶莲娜的话，银豹女有些遗憾，黑寡妇的一些科技，还有她们的实力，太让人眼馋了。
　　“当然，以后如果有合适的机会，我们还是可以一起作战的。”
　　叶莲娜也认可了银豹女的实力，虽然她看起来很娇贵，但作战起来却也很勇猛，特别是她的枪法精准无比，总能命中自己想要命中的部位。
　　而且，这次解决锡卡利亚的叛军时，银豹女也冲锋在最前线。
　　只不过银豹国际公司不是她们喜欢的合作对象，实际上黑寡妇也习惯了独来独往，不习惯跟人合作。
　　银豹国际公司这次得到了九头蛇的科技，得到了很多飞天盔甲等装备，也已经不弱了。
　　叶莲娜和银豹女随即又说了几句，随后就告辞离开了。
　　银豹女穿着一身银白色亲自送了叶莲娜出来，并且说道：“希望能见一下你们的主上。”
　　“我也想，但是我联系不到他。”
　　叶莲娜耸了耸肩说道，柯晨都不知道跑哪去了，就连梅丽娜都联系不到他，依旧神秘无比。
　　好在黑寡妇们都习惯了柯晨的日常性失踪，联系不上也不会焦急，而是继续做着自己的事情。
　　银豹女有些失望，但还是摆了摆手，看着叶莲娜上了昆式战机。
　　昆式战机直接朝着索科维亚开去，显然，黑寡妇们的下一个目标就是索科维亚，那里已经变成了九头蛇的大本营。
　　如果不是周围的九头蛇基地都被清理掉了，他们也不会对索科维亚动手。
　　显然，索科维亚就是接下来对于黑寡妇她们而言极其重要的，那里估计有九头蛇的大秘密和研究，她们必须要拿到手。
　　只不过，这次的行动有人瓜分，这让叶莲娜很不爽，她不是很喜欢复仇者联盟那群人，但是奈何，娜塔莎就在复仇者联盟。
　　或者说叶莲娜讨厌的不是复仇者联盟，她讨厌的是所谓的超级英雄。
　　黑寡妇们仔细分析了一下这些年出现的‘超级罪犯’，这些人并不是凭空出现的，为什么在超级英雄出现之前，没有所谓的超级罪犯呢？
　　因此她们得到的分析结果就是，这些超级罪犯都是伴随着超级英雄出现的，甚至都是他们各自引起的。
　　比如钢铁侠，他的敌人基本上都是他自己弄出来的，铁霸王、鞭索、绝境病毒……
　　比如绿巨人，他的对手憎恶，现在被关押在监狱里，但憎恶也是因为绿巨人而出现的。
　　还有其他太多类似的事情，这让黑寡妇们不得不想的是，如果没有超级英雄，是不是就没有这些罪犯了？
　　这是一个不得而知的问题，因为这些只能假设。
　　很快，昆式战机就来到了索科维亚，斯凯带领的黑寡妇小队已经跟复仇者联盟汇合了。
　　毕竟是剿灭基地这种隐秘的行动，不可能大军出动，一般都是黑寡妇里的精锐小队出任务，也就是斯凯她们带领的。
　　只不过，这次出现在这里的还有卡特队长，这是她的愿望，那就是彻底剿灭九头蛇。
　　这些年黑寡妇们不停的剿灭九头蛇基地，纵使九头蛇能量再大，在黑寡妇的无情剿灭之下，也无法再长出两个头了。
　　九头蛇消失在历史中，似乎已经是时间问题，所有的资料基本上都到了黑寡妇手中。
　　不知道这也算不算又重新长出了头……
　　但毫无疑问，九头蛇已经到了末日边缘。
　　索科维亚的九头蛇基地，基本上就是最后的大型基地了，其他的都是小基地，更加无法阻拦黑寡妇了。
　　如果不是要避免引人注意，黑寡妇都不会只派小队，而是直接天空航母开过来降维打击了……
　　只是这很容易引发国际问题罢了。
　　索科维亚的九头蛇基地在山脉中，叶莲娜到来后，其他人都集合齐了。
　　叶莲娜和娜塔莎拥抱了一下，钢铁侠托尼则有些等急了。
　　他显然不想一直在这里浪费时间，而是想要赶紧剿灭九头蛇，就可以回纽约继续自己的项目了。
　　“人都到齐了吧，直接动手！”
　　托尼·斯塔克开口说道，众人点头之后，他直接就进入钢铁战衣，然后率先动手。
　　看到这种情况，复仇者其他人也是有些无奈，只能够赶紧跟着他一起动手，不能让九头蛇基地反应过来了。
　　“班纳博士，如果需要你再上。”
　　神奇先生对着布鲁斯·班纳说道，绿巨人实在是不可控，如果不到必要时候，他们都不想绿巨人出现。
　　而且，他们现在这么多人，对付一个九头蛇基地还不是轻而易举？
　　神奇先生直接手伸长，双手就像是皮筋一样将自己弹射了出去，所有人都行动了起来，娜塔莎则跟黑寡妇们一起，骑着摩托车往前面冲。
　　黑寡妇的摩托车都是振金打造，而且还被火种源改造成了变形金刚，此时冲上来威力无穷。
　　基地里的九头蛇士兵反应很快，实际上，斯特拉克男爵早就预料到会有现在这一幕了。
　　随着一个又一个的九头蛇基地被捣毁，他也意识到自己的基地很快就要隐藏不住，直到现在，已经没有其他基地可以被他当做炮灰放出去吸引这群敌人的目光了。
　　还好，他的实验已经完成！
　　此时他派出九头蛇士兵出去阻拦敌人，想要拖延住敌人的脚步。
　　“敌人绝对无法攻入进来，九头蛇万岁！”
　　他忽悠着手底下继续斗争，但是在看到复仇者和黑寡妇的威猛之后，内心却开始了动摇。
　　他派出去的九头蛇士兵，就像是稻草一样被复仇者和黑寡妇收割，完全无法阻挡他们分毫……

第331章 索科维亚之战
　　天空中，钢铁侠身穿战衣直接飞过，吸引了地面上大部分九头蛇士兵的注意力，纷纷朝着他开火，但是子弹根本追不上钢铁战衣的速度，就上运气好打中一枪，却也瞬间被弹开。
　　九头蛇士兵无比懊恼，但是他们很快就发现似乎地震了一般，全部都站不稳瞬间摔倒在了地上。
　　只见远处斯凯将双手放在地上，随着她使用的震波能力，森林都遭到了破坏，不少树木都倒塌在地上。
　　这也让石头人本吓了一跳，立马说道：“小心一些，别把基地给毁了。”
　　斯凯无语地看了他一眼，似乎是在说这种情况她不知道经历多少次了，对于自己的震波能力也可以随意控制。
　　但她还是收回了能力，因为效果已经达到了，几乎所有九头蛇士兵都被震倒，有的倒霉蛋还直接丢掉了生命。
　　而且黑寡妇们也借着震荡的力量直接飞越了过去，地面突然拔高，她们的坐骑变形金刚直接就如同喷气一样飞了过去。
　　然后在落地的瞬间，变形金刚就开始变形，虽然变形之后比人类大不了多少，但是却将黑寡妇们轻松的放在地上。
　　实际上，就算黑寡妇受伤也可以瞬间治愈过来，她们现在都有自愈因子。
　　变形金刚和黑寡妇的阵容无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，配合也很娴熟，变形金刚就像是黑寡妇的肉盾一样，大部分子弹都会被变形金刚扛下。
　　而在近身的情况下，九头蛇士兵也只能被秒杀。
　　卡特队长拿着盾牌冲在最前面，黑寡妇们都习惯了她的勇敢无畏，都紧跟着她，将沿途所有九头蛇士兵都解决。
　　虽然卡特队长只是超级士兵，甚至不像她们一样有自愈因子附带的能力，但实力却依旧强大。
　　另一边，美国队长等人都已经习惯了，他们知道黑寡妇的实力强大，但之所以还要凑这一脚，就是知道这个基地很关键。
　　他们最少也要知道这里面有什么吧？不然全被黑寡妇拿走了，很难确保黑寡妇不会成为下一个九头蛇一样的野心组织。
　　复仇者联盟看到黑寡妇如此给力，自然也没有松懈，都各自使用了自己的能力，雷神托尔正好下来见女友简·福斯特，也跟着一起过来解决九头蛇基地。
　　他挥舞着喵喵锤，率领着复仇者从另一个方向进攻，随着钢铁侠的炮弹轰开了九头蛇基地的防御，在里面观战的斯特拉克男爵和李斯特博士瞬间慌了。
　　他们知道抵挡不住复仇者和黑寡妇们，但是却没想到他们引以为傲的防御，竟然如此轻松就被击溃了。
　　这也让斯特拉克男爵自身的怀疑越来越深重，他开始怀疑自己了。
　　就在这时，身边的李斯特博士说道：“男爵，我们还有机会，我们还有双胞胎！”
　　此时，旺达和皮特罗都在里面看着外面，当两人在画面上看到钢铁战衣之后，顿时微眯着眼睛。
　　“不！”
　　哪想到，斯特拉克男爵却摇了摇头，他内心此时纠结不已，对自己的信念早已动摇。
　　他本以为已经来到了新时代，奇迹的时代，结果却发现遍地是奇迹……
　　复仇者联盟超乎了他的想象，还有这些神奇的黑寡妇，以及不知道什么东西的变形金刚，一次又一次冲击着他的信念，这让他彻底放弃抵抗了。
　　“我们已经没希望了。”
　　听到斯特拉克男爵说的话，李斯特博士也不知道该如何说了。
　　他只能拉着斯特拉克男爵说道：“既然我们不抵抗了，那就要逃出去。”
　　斯特拉克男爵内心还是有活下去的欲望的，因此任由李斯特博士拉着自己逃跑，而旺达和皮特罗则是对视了一眼。
　　他们没有选择逃跑，而是选择留下来。
　　“是他们让我们活到现在。”
　　旺达开口说道：“所以……我们掩护他们离开吧。”
　　“而且……我们要报仇。”
　　快银皮特罗开口说道，他们现在闭上眼睛，依旧会想起那个夜晚，突然爆发的战乱，就砸在面前的导弹，其上写着斯塔克集团……
　　此时他们亲眼见到了托尼·斯塔克的到来，自然不愿意放弃这个机会而选择离开，他们等待报仇已经等了很久了。
　　“我要让他绝望。”
　　旺达冷漠地说道，随后，双胞胎就躲了起来，消失在了大厅里，他们两个在这里已经待了很多年了，熟悉这里的每一个角落，初来乍到的复仇者和黑寡妇很难找到他们。
　　……
　　“轰！”
　　没过多久，基地的大门告破，这也宣告着这个索科维亚的九头蛇基地已经彻底失败了，钢铁侠因为飞在空中，率先飞了进来。
　　随后就是斯凯率领的黑寡妇小队，她们骑乘着变形金刚，直接一溜烟就上来了。
　　再然后，卡特队长、叶莲娜和娜塔莎也进入了基地，将基地里面躲着的九头蛇士兵给解决，她们痛下杀手，一点也不手下留情。
　　这些都是九头蛇的死忠，没有任何回旋的余地。
　　扫视了一圈，发现没有了敌人之后，托尼·斯塔克直接从钢铁战衣里面出来，因为他发现了不得了的东西。
　　只不过，有人的动作比他还要快。
　　“等等，等一下，你们先别搬！”
　　托尼·斯塔克立马大喊了出来，阻止这些动作干净利落的黑寡妇们。
　　这些人简直就是土匪啊，一进来杀了人就什么都不管了，直接开始搬运，看到的东西就准备收走……
　　“停手。”
　　叶莲娜咳了两下，黑寡妇们这才收手，在这里如果跟复仇者联盟起冲突，她们估计不是对手。
　　托尼·斯塔克这才松了口气，有些东西还没看到呢，就给黑寡妇收了，真是不讲规矩。
　　此时他抬头看着被九头蛇基地架在里面的齐塔瑞人的飞鱼战舰，九头蛇果然是有能量，连近乎完整的飞鱼战舰都能够不知不觉弄到这里来。
　　要知道这可是索科维亚，不是在老美了，九头蛇的能量太大了。
　　当然，最关键的还是眼前的这个心灵权杖。
　　心灵权杖静静地被放在柜子上，心灵宝石闪闪发光。

第332章 旺达和卡特队长
　　心灵宝石大概是无限宝石中能力最强的那一颗，它甚至能够无形中的影响人的心智，比如此时的托尼，看到心灵权杖的那一刻，对于奥创的想法就越深刻了。
　　但除此之外，心灵宝石也是戏份最大的宝石。
　　比如旺达的混沌魔法，就是心灵宝石激活的，还有后来的幻视，同样是心灵宝石的结果。
　　最关键的是，在无限手套上，只有心灵宝石是放在手背上的，其他的无限宝石都放在手指，心灵宝石也是最后收集得到！
　　因此如若算哪颗无限宝石最为强大，估摸着就是眼前的心灵宝石。
　　但是在场之人都不知道它的特殊，对于无限宝石也不是太了解，但是却也知道它是个好东西，之前洛基使用的时候他们就知道了。
　　因此，托尼·斯塔克顿时看着叶莲娜说道：“我和你教父是好兄弟……”
　　“那又如何？”
　　叶莲娜瞥了他一眼，直接就想将心灵权杖给拿走。
　　但就在这时，她的耳麦里传来了其他队员的声音。
　　“怎么回事？”
　　叶莲娜当即问了起来，没有心思管眼前的心灵权杖了，钢铁侠托尼·斯塔克也没有管心灵权杖，而是看着叶莲娜。
　　难道这基地里面还有敌人？
　　“有一个女人在暗中偷袭？”
　　……
　　另一边，黑寡妇们进入基地后就分散开了，这是一个建立在山脉上的庞大基地，里面不知道有多少好东西和文件，她们要全部找到收走。
　　但就在叶莲娜和托尼商讨心灵权杖的归属时，一个之前就属于黑寡妇的‘老员工’，被旺达盯上了。
　　旺达鬼魅一般突然出现在其身后，使用着她自身的混沌魔法，想要悄无声息地影响黑寡妇的心智。
　　她双手放在黑寡妇的太阳穴位置，深红色的混沌魔法直接进入脑海，黑寡妇顿时陷入了幻境当中。
　　她仿佛预见到了天空航母的崩坏，‘曙光’基地内横尸片野，所有黑寡妇都在顽强地进行着战争，不知道从哪里来的敌人，仿佛源源不断地出现，就像是另一个世界的来客。
　　但就在这时，天空中从天而降一道身影，黑寡妇还想努力看清楚，幻境却被她给打破了。
　　虽然她之前没有被心灵权杖控制过，但是之前红房子的老人们，却都遭受过德雷科夫的精神控制的，虽然不是同一种力量，但都是对精神起效果。
　　因此黑寡妇们的精神力愈发强悍，而且对精神控制也有一定的抵抗性了。
　　而且，旺达也不是对她进行精神控制，仅仅只是制造幻觉来恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6吓她，旺达想要她们知道什么是恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧……
　　但可惜，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧差点造成了，黑寡妇瞬间反应了过来，自己是遇到了超凡力量。
　　这些年黑寡妇一直在世界各地进行活动，早就习惯了这一些，立马反手肘击身后的旺达。
　　还好旺达早有防备，瞬间躲避掉了，但是她基本上没有近战能力，被黑寡妇发觉只能逃跑。
　　这也让旺达有些沮丧，怎么一开始就失败了呢？
　　她怎么也没想到，黑寡妇挣脱幻境竟然如此之快，这都让旺达有些怀疑自己了。
　　但她还是没有停下来，而是看到黑寡妇这种打扮的直接掠过了，专门找复仇者动手。
　　叶莲娜她们得到了消息，也是立马让黑寡妇警惕起来。
　　托尼·斯塔克有些不太在意，只是一个女人而已，他最不怕了。
　　但是他们没想到的是，黑寡妇没遭重，但是其他复仇者却都中招了，他们可没有黑寡妇这种抵抗力，最少也看到了旺达的影响。
　　混沌魔法给他们看到的未来，至少也是某一个时间线会发生的事情。
　　因此，当那些惨状出现在他们眼前，所有复仇者都有些情绪崩溃，本能地感觉到了惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　就像是托尔，他看到阿斯加德遭到了毁灭，本来完美的金宫里满是阿萨神族的尸体……
　　神奇先生更是看到一个漂亮的女人将他们全部撕毁，就像是言出法随一样，轻易的改变现实，没有人是她的一合之敌……
　　还有班纳博士，差一点就变成了绿巨人，可见幻境把他吓得不轻。
　　这也让旺达终于是找回了一点自信心。
　　旺达很想找托尼·斯塔克报仇，但是却一直没有机会，他一直跟其他人待在一起。
　　这是最大的变化，因为有黑寡妇小队的加入，人数也比原本的复仇者联盟要更多，让旺达有些焦急，一直找不到机会。
　　而就在这时，旺达突然感觉有人拍了一下自己的肩膀。
　　她立马用混沌魔法控制了过去，但是却被后面的人用盾牌抵挡，虽然盾牌被控制住了，但是后面的卡特队长却没有受到影响，她惊讶地看着已经长大的旺达，感觉眼前的女孩有一点眼熟。
　　“旺达？”
　　稍微思索了一下，卡特队长很快就想起了索科维亚的记忆。
　　旺达和皮特罗，不就是索科维亚人吗？
　　“皮特罗呢？”
　　卡特队长顿时没了动手的心思，而是开始问道。
　　但是旺达并没有回答她，而是将她的盾牌甩飞，连带着她也一起推走。
　　这并不是旺达没有认出卡特队长，反而她比卡特队长更快认出了对方，毕竟卡特队长这些年一直没有变化过，而且身上穿的战斗服，也是当年万圣节的装扮，她那时候还以为卡特队长在COS美国队长呢……
　　正是因为认出来了，旺达才不想跟卡特队长交谈，她现在内心充满了仇恨。
　　虽说冤冤相报何时了，但是有仇不报，那还为什么活着？
　　有仇不报还是非君子呢！
　　旺达和皮特罗现在只想教训托尼·斯塔克。
　　她瞬间消失在了卡特队长眼前，卡特队长撑着自己的腰起来，立马在耳麦说道：“是旺达，不要伤害她，如果有同伙，也不要伤害。”
　　而旺达则是找到了皮特罗，她开口说道：“是卡特姐姐。”
　　“那我们怎么办？”
　　皮特罗有些懵，他也没想到会遇到卡特队长，脑子里乱哄哄的，只能问着旺达。
　　“谁也不能阻拦我们，必须要报复斯塔克。”
　　旺达眼里闪烁着仇恨的火种，还好只是卡特队长，如果是柯晨出现，她说不定就会心软了……

第333章 旺达跟我回家
　　“谁是旺达？”
　　大厅里，叶莲娜听到卡特队长的话，顿时反问道。
　　她还真不知道旺达是谁，毕竟索科维亚的记忆是属于卡特队长、柯晨还有洛娜三人的。
　　“一个女孩，如果没错的话还有一个男孩，不要伤害他们。”
　　卡特队长也没时间解释，她拿着振金盾牌想要找到旺达和皮特罗。
　　但是话音刚落，叶莲娜这边率先给旺达两人接触了，叶莲娜还想说什么，她突然感觉有什么东西一瞬间就从她身边跑过，然后将她的耳麦给扯断。
　　叶莲娜顿时转过头看去，只见一头银发的快银皮特罗调皮地看着自己，叶莲娜顿时眯着眼睛道：“没有人告诉你不要随便拿别人东西吗？小孩！”
　　“吉普赛人只是说，想要拿回自己的东西，就要自己追。”
　　皮特罗闻言则是看着叶莲娜说道，对于叶莲娜所说的小孩则无所谓，你自己也没有多大嘛！
　　而且他跟旺达只是打扮的年轻而已。
　　皮特罗说完就跑，叶莲娜当然是愤怒的追上去，托尼刚准备转身进入钢铁战衣，旺达就出现在他身后，旺达眼里充满了仇恨，但她没有直接杀死托尼·斯塔克，而是要让他痛苦。
　　有时候，痛苦的活着比死了更加难受，那样的报复快感只是一瞬间的，现在可是永恒的，旺达比任何人都明白痛苦是什么滋味。
　　就像是那个瑟瑟发抖，随时担心眼前导弹会爆炸的夜晚。
　　果然，托尼·斯塔克本来就患有强烈的战后创伤应激性障碍，内心一直有些急躁，现在又看到了眼前出现的幻境。
　　整个地球都遭到了毁灭，复仇者联盟大厦和斯塔克集团大厦都遭到毁灭，超级英雄的尸体满地都是，甚至还在他手中化成了灰飞……
　　一滴清泪顿时从托尼的眼角滴落了出来，就是他没有能力保护住地球，让它受到了危害！
　　但是旺达的快感还没有持续多久，她就被抓住了，卡特队长不知何时已经来到了她的身后，并且直接抓住她的双手，就像是犯人一样扣在身后。
　　“旺达，好久不见！”
　　卡特队长嘴上带着笑容说道，并没有直接质问旺达，这也让旺达第一时间的反抗不是很激烈。
　　托尼·斯塔克也很快从幻境中挣脱了出来。
　　他呼吸沉重地看着旺达，怎么也忘不了刚才看到的一切。
　　旺达想要挣脱，但她的力量显然没有卡特队长大，卡特队长也是立马说道：“旺达，你是不是把我忘了？”
　　“没有。”
　　旺达终于开口，但是她没有看卡特队长，而是看着托尼·斯塔克还是满是仇恨。
　　“我做过什么吗？”
　　托尼有些不解地问道。
　　“你该死！”
　　旺达朝着托尼·斯塔克怒喷，这让托尼更加有些莫名其妙，卡特队长心思更加细腻，却是看出了什么来。
　　“旺达，能够说说，这些年究竟发生了什么吗？”
　　卡特队长缓缓开口问道。
　　显然，她已经意识到在旺达和皮特罗身上发生了一些不愉快的事情，她也只能看究竟能否挽回了。
　　好在，因为当年的那场关系，让旺达对于卡特队长并不是太讨厌，而且这也是她和皮特罗唯一的熟人了。
　　因此旺达犹豫了一下，决定开口。
　　“很久的事了……在你和柯晨哥哥离开之后，战争就降临了索科维亚……”
　　旺达仔细的说了起来，也终于让众人明白了她为什么要仇视托尼·斯塔克，那一枚导弹成为了她和皮特罗心里挥之不去的阴影。
　　她也始终认为，托尼·斯塔克就是毁掉她们家庭的罪魁祸首！
　　听到旺达的话，托尼也陷入了回忆当中，他甚至想起了柯晨的话，原来……他真的有一枚导弹没有爆炸。
　　面对这种结果，一向高傲的托尼·斯塔克都说不出话来了，他心情更是复杂，不知道该高兴自己的导弹没炸，还是该悔恨……
　　但是这对他而言，这一切早已经过去了。
　　卡特队长听到旺达的遭遇，则是将她抱在了怀里，知道是九头蛇救活了他们，并且一直养着他们，还有了这么神奇的能力。
　　“没事了，我们会带你回家的。”
　　卡特队长显然不想让旺达和皮特罗离开了，因为他们身怀着强大的力量，如果他们内心稍微有一点问题，就有可能给这个世界和社会带来极大的灾难。
　　“我们没有家了。”
　　旺达面对卡特队长的话，则是如此回应道。
　　卡特队长则微笑道：“你不想你的柯晨哥哥吗？有他在的地方就是你们的家。”
　　“我……”
　　旺达顿时说不出话来，低头看着自己脖子上的项链，虽然只有那一段时间的相处，但柯晨三人却是他们生命中的光。
　　托尼·斯塔克看着这一幕，没想到柯晨还跟他们有交集，还好有交集……
　　复仇者联盟其他人也没话说，只是有一点庆幸，还好不用跟旺达和皮特罗成为真正的敌人。
　　……
　　另一边，叶莲娜也是让人围堵住了皮特罗。
　　但即便她们见多了变种人甚至是异能者，也很少见到皮特罗这种速度极快的存在，快银的速度在整个漫威世界都是一绝。
　　皮特罗也因此根本不怕黑寡妇们的围剿，甚至还笑了一下，想要利用速度戏耍一下黑寡妇，然后带着旺达离开。
　　是时候离开了，他们的人太多了！
　　就在皮特罗准备瞬间经过身边，并且戏弄的时候，突然看到眼前的黑寡妇伸出了尖锐的指甲，这惊得皮特罗出了一身冷汗，差点这尖锐的指甲就将他给划破了。
　　快银速度很快，但身体却依旧脆弱，而且在快速度当中，他受到伤害也就更严重。
　　就像是原剧情中他死于流弹一样……
　　他没有了纠缠的心思，想要去带着旺达离开，但是来到大厅，却看到旺达已经被制住了，而且似乎心甘情愿的在说些什么。
　　皮特罗还看到了记忆中的卡特队长，似乎和当年一模一样，一点变化也没有。
　　“旺达……”
　　“皮特罗，我们不走了。”
　　旺达看到皮特罗立马说道。

第334章 路西法的母亲
　　“旺达，皮特罗，你们身上发生了什么？”
　　卡特队长看着皮特罗和旺达惊奇的问道，他们小时候还是个普通人，怎么在九头蛇这里就变得特殊了呢？
　　而旺达也没有瞒着，只是接着说道：“我们在这里进行了各种实验，于是就有了现在的力量。”
　　这话让赶来的叶莲娜听到了，顿时对着钢铁侠托尼说道：“实验资料我们的，不能让它泄露出去。”
　　托尼·斯塔克闻言有些犹豫，旺达和皮特罗的超能力让他也感到眼热，就这样给黑寡妇？
　　但是他想了一下，也很难抢夺到，心灵权杖闪烁了一下光芒……
　　因此托尼·斯塔克看着心灵权杖说道：“那我们只要这东西，其他的都可以给你们。”
　　叶莲娜看着心灵权杖有些不舍，按照黑寡妇的作风，自然是全都要，但此时也知道不给复仇者联盟一点东西说不过去。
　　而且，托尼为了得到心灵权杖已经大让步了，因此她也点头同意了。
　　随后黑寡妇们开始将这个基地的所有研究资料都带走，这里面有无数次人体实验的信息，包括最终获得力量的旺达和皮特罗。
　　而旺达和皮特罗也坚定的站在卡特队长的身边，复仇者联盟等人看了一下，也是没有多说什么。
　　不过，叶莲娜她们很快就后悔了。
　　“该死的，进行实验竟然要心灵权杖……”
　　……
　　DC世界，柯晨还不知道卡特队长她们做了什么，但是就在他准备黯然离开的时候，却发现眼前出现了一个女人。
　　这个女人突然出现，显然不是有目的性的。
　　那这就说明，这是因为【超级幸运】的影响，才让她来到了这里。
　　只是……为什么是女人？
　　柯晨还以为【超级幸运】失效了呢，现在看来，这个能力只是需要一点时间来展开。
　　“你是谁？”
　　柯晨看着眼前的女人，女人一副披头散发的样子，而且还伸手捂着自己的腹部，显然受到了伤害。
　　但即便如此，她一头金发，身材匀称，穿着蓝色包身长裙，年岁似乎三十多岁，但是却风韵犹存，正是徐娘半老……
　　此时她听到柯晨的话，也是皱着眉头上下扫视了一下柯晨，然后有些高傲地开口问道：“你不是路西法，你到底是谁？”
　　“为什么你身上有路西法的气息。”
　　“路西法？”
　　柯晨寻思着自己这段时间没见过路西法，还能被眼前的女人察觉？但他没有心思想这么多，而是开口说道：“路西法是我的兄弟，你是谁？”
　　虽然是酒肉兄弟，那也是兄弟啊……
　　“兄弟？难道你也是天使？”
　　眼前的女人缩了一下，虽然察觉到柯晨身上的气息有些特殊，但他并不是天使。
　　“这是人类之间的称呼，只是代表关系亲近。”
　　柯晨解释了一下，感觉眼前的女人有一点古董的感觉。
　　“亲近？那就好，我是路西法的母亲，奥罗拉，你得帮我。”
　　眼前的女人自称路西法的老妈，也就是传说中的黎明女神，奥罗拉。
　　听到这话，柯晨眼神也是怪异了起来，路西法的老妈，那不就是上帝的老婆？上帝的老婆怎么跑自己眼前了，这也太刺激了……
　　他咳了两下问道：“我怎么帮你？”
　　不管怎么说，路西法都是他兄弟，奥罗拉还这么漂亮，他怎么能够视而不见呢？
　　只是帮一下而已，希望至高上帝不要怪罪他……
　　只见奥罗拉移开了捂着腹部的手，腹部有一个很深的伤口，但是出人意料的是，伤口里并不是模糊的血肉，而是一道光从她的腹部冒了出来。
　　奥罗拉颤抖着说道：“这具身体太过于脆弱了，快帮我治疗一下。”
　　柯晨看着她的伤口，还有那里面无尽的辉光，再也没有了疑问。
　　传闻至高上帝和祂的老婆都是最初的能量体，因此一起创造了这个世界，奥罗拉的表现就很符合这个传闻了。
　　“我要多用点能量，你的身体撑得住吗？”
　　柯晨一只手搀扶着奥罗拉问道，看着她的腹部，伤口很明显，包身裙也紧紧贴在伤口上，如果换做普通人，这肯定不好解决。
　　但眼前的可是奥罗拉，路西法的老妈，上帝的妻子，是和至高上帝一起诞生的存在。
　　“放心吧，只要把伤口封住。”
　　奥罗拉开口说道：“我的能量太强大了，只靠我无法治疗好，反而还会侵蚀伤口，人类的身体太脆弱了。”
　　“脆弱有脆弱的好处。”
　　柯晨淡淡的回答道，虽然他现在的身体是氪星之躯，但他始终认为自己依旧是人，而不会放弃人的人性。
　　说完之后，柯晨的双眼直接冒着红光，强烈的能量在他的双眼汇聚，即使是奥罗拉都感觉到周围气温有点升高，内心略微一颤。
　　由于她被关押在地狱至少亿万年了，因此并不知道氪星人的存在。
　　值得一提的是，奥罗拉是刚从地狱里逃出来的……
　　亿万年前，路西法向天国以及至高上帝发起反叛，结果自然是失败，成为了堕落天使、地狱之王，这些年来一直在等待着自由的时刻。
　　而就在路西法失败后不久，路西法的母亲奥罗拉也被上帝驱逐到了地狱，并且被路西法关押在了地狱，一直没法逃脱。
　　因此，奥罗拉这次出来是带着仇恨归来，就是为了对付至高上帝的。
　　强烈的热视线从柯晨的双眼发射了出来，直接朝着奥罗拉的伤口而去，随后就传出来了一阵烧焦的味道。
　　奥罗拉顿时露出了痛苦的神情，但是她腹部的伤口却也被热视线直接缝合了起来。
　　柯晨控制着热视线的力量和强度，不至于将奥罗拉现在的身体直接给毁掉。
　　毕竟这虽然不是她本来的躯体，却还挺好看的。
　　随着热视线的光芒消失，奥罗拉顿时缓了口气，虽然疼痛感对于她而言并不明显，但毕竟也算是负担了。
　　奥罗拉的腹部只剩下一道不太明显的伤痕，她的能量体被完全封存在了身体里面，短时间内是没有什么事情了。
　　“还有一件事……”
　　奥罗拉伸手直接拉着柯晨的手说道。

第335章 各论各的
　　柯晨有些尴尬的抽出来，他心里还是有一点怕的。
　　毕竟这是至高上帝的妻子，如果是普通的上帝他就大胆一次了，但是至高上帝毕竟不同，祂是OAA级别的存在。
　　“别这样，你是路西法的母亲，我是他的好兄弟。”
　　柯晨义正言辞的说道。
　　“这没有什么，难道在你们人类眼里，这也做不得，那也做不得？”
　　哪知道，奥罗拉听到这话反而一把拱到他怀里，对此的解释是：“我这具身体太虚弱了。”
　　柯晨隔着衣服感觉很明显，但他强自镇定道：“还有什么事？”
　　他感觉自己就像是坐怀不乱的柳下惠，此时面对奥罗拉也没敢起太大的心思，甚至非常圣贤。
　　只是想一想奥罗拉的身份，他就感觉有些不对劲。
　　都说至高上帝全知全能，路西法都实锤这个世界上任何事情都是祂知道，甚至是祂安排的……
　　那自己使用【超级幸运】而来的奥罗拉，究竟是祂安排的，还是在祂意料之外？
　　柯晨心中犹豫不定，总不能是至高上帝就想让奥罗拉来见他吧？那也太刺激了，除非至高上帝顶着个牛头。
　　这时奥罗拉可不知道他在想什么，或许她也存在着报复至高上帝的想法，在柯晨怀里娇弱的说道：“带我去见路西法。”
　　柯晨还想说什么，但是奥罗拉直接盘住了他，挑战软肋失败的柯晨只好说道：“如你所愿。”
　　他无奈的抱着奥罗拉，然后使用了【瞬间移动】，瞬间带着奥罗拉来到了位于洛杉矶的光之吧。
　　显然，路西法这个堕落天使、地狱之王，已经喜欢上了地球的感觉，不愿意回地狱那个枯燥无味的地方了。
　　柯晨和奥罗拉突然出现的时候，让路西法吓了一跳，他转过头看着柯晨带着一个陌生女人出现，顿时笑道：“柯晨兄弟，你是没有好地方去吗？我这里确实床够大。”
　　“咳咳，你的好意我心领了。”
　　柯晨咳了两下说道，没好意思告诉路西法这是你妈。
　　还好，此时奥罗拉看着路西法已经激动地喊道：“路西法！”
　　“你是谁？”
　　路西法终于开始重视柯晨怀里的女人，奥罗拉出乎意料的并没有从柯晨怀里出去，听到女人喊自己，路西法才看向她，毕竟这是柯晨的女人。
　　“我是你妈妈啊，路西法。”
　　奥罗拉看着路西法说道。
　　“老妈？”
　　路西法顿时有些懵逼了，但是跟奥罗拉核验了一下后，终于确认了他的身份。
　　这下他坐不住了，立马过来将扒拉开了柯晨的手……
　　原来柯晨不是随便抱的人，而是他老妈，怪不得他神情有些尴尬。
　　“你怎么从地狱里出来了？”
　　路西法有些愤怒地看着奥罗拉问道，他对于奥罗拉的感情有一些复杂，甚至还有一些愤怒。
　　他认为当年在他带领三分之一的天使进攻至高上帝的时候，他母亲奥罗拉在一旁冷眼旁观，无动于衷，而最终她也被关到了地狱，还不如跟他一起动手呢……
　　“你没有在地狱了，我自然就出来了。”
　　奥罗拉开口说道，然后抓住了路西法道：“路西法，你得帮助我，我们一起回家……”
　　显然，奥罗拉现在的想法就是重新回到天堂，杀回去……然后找至高上帝这个老冤家算账。
　　“不，我不想回去。”
　　路西法当然是拒绝，然后两人就这样大吵了起来。
　　奥罗拉认为路西法要听她的，但是路西法并不信任她，甚至很愤怒。
　　这样的情况下，自然是不了了之。
　　奥罗拉很是生气地看着路西法，走到了一旁看戏的柯晨的身边。
　　毕竟这可是关于至高上帝的伦理家庭剧，柯晨近距离不看戏可惜了……
　　这时，奥罗拉直接挽住了柯晨，挑衅一般地看着路西法说道：“路西法，我不会放弃的，那个女人就是祂安排在你身边的钥匙，我要拿到钥匙回家。”
　　显然，她说的那个女人就是路西法的冤家克洛伊。
　　路西法显然也有些生气，直接威胁着奥罗拉说道：“我劝你不要伤害她，不然……”
　　“不然什么？你以为你的神力有我的强大？”
　　奥罗拉冷笑着问道，她的目的就是找到路西法，现在已经找到了，就是要回家了。
　　当然，她会想尽办法利用路西法，以此来达成目的。
　　因此，奥罗拉一边拉着柯晨往外走，一边说道：“路西法，你会回心转意的，我们有共同的敌人。”
　　路西法很想说她是玩不过至高上帝的，说不定现在这一切都是至高上帝安排的。
　　但是奥罗拉显然不想听这些，拉着柯晨就一路坐电梯下去，然后直接离开了光之吧。
　　路西法有些头疼，特别是看着奥罗拉就这样依偎在柯晨怀里，更是感觉到要爆炸了一样。
　　不是好兄弟吗？柯晨怎么能这样做……
　　因此他只能尝试警告一下柯晨，不要玩火啊！不然至高上帝发怒了，所有人都要死！
　　但柯晨现在显然管不了这么多，因为奥罗拉直接带着他就要回这具身体的家。
　　因为她从地狱出来后，直接附身了这个女人的身体，因此继承了对方的身份，而在这之前，这个女人本身已经被杀死了，可以说被奥罗拉救了一条命。
　　回到她的家里，家里还满是血液呢，这让柯晨和奥罗拉清理了一下。
　　“不要走了，你是我亿万年来第一个看到的其他生物。”
　　奥罗拉将柯晨直接扣留了下来。
　　“不行，我跟路西法可是好兄弟，怎么能做对不起他的事？”
　　柯晨疯狂吞咽着口水说道，颇有一些言不由衷。
　　奥罗拉看了出来，因此洁白的脸上带着微笑说道：“你跟他各论各的，不就好了？”
　　她一把将柯晨推倒，旁边还有些许血迹，仿佛在刺激着柯晨的神经。
　　“你不会是没这个胆子吧？而且，你不喜欢上帝的人吗？”
　　奥罗拉直接将有些破的包身裙扯烂。
　　柯晨顿时严肃的说道：“首先说好，我绝对不怕任何人，所以……”
　　“别所以了，我要报复祂，而我恰好喜欢你，人类为什么要顾忌这么多？”
　　奥罗拉的话让柯晨完全变身，再次化身为满月之狼。

第336章 漫威第一甜妹
　　漫威世界，纽约长岛。
　　柯晨一大早醒来就立马使用不可思议人的【维度传送】回来了，他是片刻都不敢停留，虽然奥罗拉非常香。
　　不知道是不是有什么特殊原因，柯晨只觉得昨天是他最近渡过的最美妙的夜晚，简直让他有些乐不思蜀，如果奥罗拉没这么神经病的话。
　　奥罗拉竟然要他一起对付至高上帝，并且说着什么到时候整个宇宙都是他们的疯话……
　　柯晨自然是不敢答应，立马就从奥罗拉身边离开了，而且让她找不到自己。
　　当然，柯晨知道如果她真要找，肯定可以直接找过来的，别看奥罗拉被关了这么久，但她至少也是创世级别的神明……
　　但是显然，至高上帝在她那的计划中更加重要，不会贸然过来找柯晨的。
　　说不定她出了那个宇宙，就再也回不去了。
　　柯晨突然有些明悟，在原剧情中，路西法的母亲奥罗拉就是主动前往了另一个宇宙，再也不回DC世界了，这件事情才宣告结束，而这一切显然都是至高上帝安排的。
　　但那费了一番功夫，让奥罗拉自己醒悟了，路西法那些天使都不帮助她。
　　而现在，如果她直接冲动过来找柯晨，似乎就更加容易了。
　　因此，柯晨对于这件事就没有什么内疚之情了。
　　他走进别墅，人工智能‘玲玲’立马对柯晨进行了欢迎，大门自动打开。
　　柯晨有些劳累地往沙发上一瘫，摆出了一个舒服的姿势，他已经很久没有这种劳累的感觉了，在神奇女侠之后，还是让他体会到了这种力不从心的感觉。
　　他本以为自己早已天下无敌了……
　　难不成至高上帝是顶不住奥罗拉？所以才把这个难题抛给自己解决？
　　不得不说，虽然奥罗拉的这具身体很普通，但是她的神力却在加持，实力非常强大。
　　就在这时，玲玲提示柯晨有电话，他自然是接了起来。
　　没想到，竟然是卡特队长打来的电话。
　　“你回来了？”
　　电话接通之后，卡特队长如释重负一般的说道。
　　她现在带着旺达和皮特罗，这双胞胎看起来有一些精神不稳定，如果柯晨不在，她还真不好解决。
　　“怎么了？”
　　柯晨问着卡特队长，卡特队长没有直接告诉他，而是卖了个关子。
　　“等我回来你就知道了，别离开。”
　　卡特队长此时还带着旺达和皮特罗在天空航母，叶莲娜那叫一个悔恨不已。
　　虽然她们拿到了九头蛇的全部实验资料，但是却也知道了特殊性。
　　旺达和皮特罗这双胞胎，即使是九头蛇恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也没法再复制出来，因为他们个体太特殊。
　　这也就意味着她们黑寡妇想要通过这种实验来获得力量，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是很困难的事情……
　　而且，实验工具还被拿走了，心灵权杖此时在复仇者联盟总部了，也是让她们追悔莫及。
　　当然，这也不是毫无收获的，至少她们有了九头蛇的经验，看能否尝试从其他角度突破，而毒蛇夫人欧菲莉娅是很擅长人体实验的。
　　“我们要回去了。”
　　卡特队长放下通话，对着梅丽娜她们说道，梅丽娜当即点头，派黑寡妇送她们回去。
　　九头蛇基本大一点的基地都被解决掉了，剩下的也不足为虑，最多就是逃难在外的人，这些人最难根除，需要一点时间。
　　但对于黑寡妇而言，这些人也翻不起风浪了，这也意味着卡特队长可以半退休了。
　　卡特队长带着旺达和皮特罗忐忑的上了昆式战机。
　　她看着旺达说道：“柯晨就在家里等我们。”
　　旺达和皮特罗对视了一眼，紧张的说道：“卡特姐姐，他还记得我吗？”
　　虽然她感觉喊卡特队长姐姐有些奇怪，因为在她小时候，卡特队长就是这样子，现在似乎变得更年轻了，怎么都感觉很诧异。
　　“放心吧，他忘不掉的。”
　　卡特队长微笑着说道，随后又看了一眼旺达。
　　虽然她同是女人，但是却也感觉旺达的魅力很大，而且她身材很好，凹凸有致……
　　身上的气质更是多变，可甜可御，柯晨怎么可能忘呢？
　　如果不是觉得旺达和皮特罗可怜，以卡特队长的性格是绝对不会引狼入室的……
　　三人上了昆式飞机，以很快的速度飞向纽约。
　　旺达和皮特罗依旧很沉默，因为他们还想报复钢铁侠托尼·斯塔克，但是他们也知道了，托尼·斯塔克是柯晨的好兄弟。
　　这种情况，让即使内心坚定的旺达和皮特罗都有些进退两难。
　　这种沉默怪异的氛围一直维持到了昆式战机降落，卡特队长本来就不善言语，因此也束手无策，还好已经到家了。
　　昆式战机显形了一会，等到三人下了战机，则是立马离开了，没有在主上家停留。
　　家里外的草坪上的印记已经被消掉，这事当时让洛娜都有些生气……
　　“主人，卡特女主人回来了，还带了两个陌生人。”
　　玲玲立马提示着正在半眯着眼撸黑豹女神的柯晨，这让柯晨精神了起来，立马疑惑道：“陌生人？”
　　“是的，已经进来了。”
　　玲玲娇滴滴的声音说完，门自动打开，卡特队长带着有些怕生的旺达和皮特罗走了进来。
　　双胞胎被九头蛇基地关了这么久，而且小时候也没有出过索科维亚，对于繁华的世界根本没有半点见识……
　　而现在来到了长岛，这里都是住着非富即贵的人，而且奢华有内涵的布置，让他们看花了眼，而且内心也产生了自卑感。
　　他们两个就像是刚来城里的乡下人，害怕受到城里人的冷嘲热讽，再加上见到柯晨会有些忐忑，因此低着头。
　　但是柯晨看着旺达和皮特罗的打扮，就认出了两人。
　　哪怕旺达低着头，也没法掩盖她的身姿……
　　“旺达……”
　　柯晨皱着眉头开口说道。
　　果不其然，旺达抬起头，跟柯晨印象里的绯红女巫一模一样，只是现在还显得有一些青涩，没有几年后那么成熟有御姐的韵味。
　　但她这娇羞的样子……不愧是漫威第一甜妹！

第337章 相见
　　“柯晨哥哥……”
　　虽然早就有预料，但是真当旺达看到柯晨没有丝毫改变的时候，依旧还是有些不可思议。
　　看起来就像是十多年前一样，只是她已经从小女孩变成了姑娘，皮特罗也变成了大孩子。
　　一瞬间的回忆涌上心头，再加上这些年的孤独与不安，各种负面情绪累积在一起，让旺达直接扑到了柯晨怀里。
　　柯晨将她搂住，拍打着旺达的后背，皮特罗则是强自镇定地看着，然后发现了被柯晨一把丢到地上的黑猫。
　　“不管你们经历了什么，现在已经没事了。”
　　柯晨安慰着旺达，在他的温柔拍打下，旺达逐渐停止了抽泣，她的情绪就像是以前的琴·格蕾一样不稳定。
　　说起来，两人都是非常的悲惨，失去了父母亲人，而且旺达还近距离的受到了精神刺激，没有变成疯子，已经很幸运了。
　　这也导致旺达的心灵非常脆弱，动辄容易黑化的原因……
　　“谢谢。”
　　旺达看着柯晨说道，柯晨不舍的放开了凹凸有致的旺达，然后略微嫌弃的和皮特罗拥抱了一下。
　　随后，柯晨招呼着他们坐下，卡特队长回到自己的房间将自己的东西和服装换掉，出来后看到旺达依旧在倾诉。
　　旺达虽然不善于表达，但是这么多年没有见到柯晨，心里的话还是说不完。
　　就好像是找到了一个心灵寄托一样，毕竟她的父母全都死了，虽然只是养父母，而现在的柯晨三人就像是她亲属一样了。
　　当然，还有皮特罗。
　　“饿了吧，我已经叫人送餐了。”
　　柯晨微笑着对着旺达和皮特罗说道，虽说这边送餐很慢，但也要看身份……
　　至于柯晨自己，早就把自己的手艺忘得差不多了。
　　以至于叶莲娜和娜塔莎都控诉过他，表示厨艺和小时候没得比。
　　事实证明人都是会变懒的，柯晨对于厨艺并不是热爱，只是天赋异禀……
　　还好旺达和皮特罗没有做过他吃的东西，不然也会下意识的对比。
　　就在快用餐的时候，洛娜也被叫了回来。
　　旺达虽然有一点变化，但还是被洛娜认了出来，相认之后或许是因为特殊的原因，两人感觉到很亲近。
　　随后他们一边用餐，一边听着两人的故事，洛娜也搞清楚了来龙去脉。
　　洛娜开口说道：“我也早就看托尼·斯塔克那个花花公子不顺眼了，一起弄他。”
　　“可他是柯晨哥哥的好兄弟。”
　　旺达看着柯晨眼巴巴地说道。
　　“咳咳。”
　　柯晨咳了两下，这次终于没有再卖托尼，而是说道：“人都有犯错的时候，现在的托尼已经不卖军火了……”
　　他说了两句，但是看到旺达那如水一般的眼眸，还是不忍心说道：“随便教训一下得了，这是他应得的，但是罪不至死啊。”
　　旺达终于点了点头说道：“我们不会杀害他的，要让他痛苦的活下去。”
　　柯晨看着旺达张了张嘴，心底为托尼默哀了起来，这真是造孽啊。
　　现在的情况，就相当于手心手背都是肉，他自然不知道该如何抉择，他将托尼当做了真正的兄弟，而旺达却也是他亲密的人，好不容易再遇，自然不想伤害她。
　　“不过旺达，你们现在只是空有力量，却不知道该如何掌控，你们需要更好的掌握力量，才不会伤及到无辜。”
　　柯晨转换话题，顿时熄灭了旺达和皮特罗现在就去报仇的想法。
　　这话似乎没错，他们就必须要更好的掌握自己的力量。
　　“那我们该怎么做？”
　　于是，旺达和皮特罗都看着柯晨。
　　“你们要提升自己的掌控力。”
　　柯晨说着看向了洛娜说道：“洛娜可以帮助你们。”
　　“……”
　　洛娜看着柯晨，虽然她很忙，但还是点头同意了。
　　原本旺达是跟着复仇者联盟训练的，但复仇者联盟怎么可能懂训练混沌魔法这种和异能差不多的？因此一直没什么进展，后来还是靠旺达自己慢慢提升的，直到拿到了《黑暗神书》，旺达的魔法才一跃千里。
　　柯晨这里的资源则不一样，如果古一法师没有这么早扑街，还可以送到卡玛泰姬去进修一下，好好的锻炼一下魔法。
　　可惜古一法师就像是临近退休的老人，满门心思都想着退休以后的悠闲生活，早就没心思搭理世俗事物了。
　　至于现在，柯晨只怕旺达跟琴两人打起来把卡玛泰姬给拆了，那地球就成魔神的后花园了。
　　因此柯晨只能让旺达跟着洛娜了，虽然两人一个是变种能力，一个是混沌魔法，但还是有一点相似处的……那就是控制东西还是不错的。
　　至少跟着洛娜学一下，不至于控制个炸弹都控制不好……
　　虽然让旺达做那种事情简直是大材小用了。
　　至于皮特罗，则随便跟着一个变种人去学习怎么控制自身的力量吧。
　　柯晨对于皮特罗没有太多的期许，就算皮特罗开发得再强，跟旺达还是有一些差距啊。
　　就算是速度……皮特罗也比不上隔壁的闪电侠。
　　但毕竟他是旺达的哥哥，再怎么说也比旺达早出生十二分钟，柯晨自然不会无视皮特罗，而且也不会让他死掉。
　　皮特罗算是旺达最后的亲人了，他的死对于旺达的打击最为沉重。
　　至于以后，就让皮特罗跟着变种人去玩吧，柯晨自然也不会让他待在家里，处于是放养状态。
　　在这天之后，旺达和皮特罗确实非常努力，开始跟着变种人们学习怎么控制自己的力量。
　　旺达身具的是混沌魔法，混沌魔法一切魔法的始祖，一种最古老的独立的魔法形态。
　　但是现在，旺达激活了混沌魔法之后，却只能简单的操控它，也就是使用魔法球或者六角形魔法物体来控制概率，因此经常可以看到旺达的双手交叉放在身前，而且在使用混沌魔法的时候，她操控的东西都不能离开她的视线。
　　这只是最基础的使用了混沌魔法，甚至无法说是精通……
　　直到熟悉之后，旺达才可以随手使用混沌魔法，而不用尴尬的盯着操控物，双手在身前不断摆动……

第338章 托尼成熟了
　　复仇者联盟大厦，托尼·斯塔克花巨资在纽约上东区建造了复仇者联盟大厦，这是为了给复仇者们有一个落脚的地方，毕竟神盾局已经没了。
　　此时，复仇者们在托尼的招待下，正在庆祝着九头蛇的结束，九头蛇这下子彻底要退出历史的舞台了，剩下的成员，也不敢以九头蛇自居了。
　　众人都喝了不少酒，毕竟都是超级英雄，酒量很高，托尼虽然是凡人，但是长期的酒醉生活，让他早就适应了酒精。
　　喝多了之后，众人也开始试着雷神之锤，除了娜塔莎之外都试了一下，只有美国队长轻轻让锤子动了一下，然后就松开了手。
　　娜塔莎顿时看着美国队长露出了笑容，美国队长史蒂夫尴尬的回应了一下。
　　“娜塔莎，你不试试吗？”
　　雷神托尔松了口气，他不知道美国队长只是不想打他脸，他以为美国队长史蒂夫真的举不起，因此看向一旁看戏的娜塔莎。
　　除了娜塔莎之外，其他人都试过了。
　　“不了，我肯定举不起来。”
　　娜塔莎微微一笑，说得非常肯定。
　　雷神托尔也没有多想，毕竟其他人都拿不起来，娜塔莎一个小女子怎么可能拿得起？
　　看来他的锤子还是爱他的！
　　众人吃饱喝足之后，托尼找到了班纳博士，再次提出了奥创的想法。
　　班纳博士还是想拒绝，但是考虑到一直拒绝托尼不太好，因此说道：“我觉得你的想法很好，但是我们可以征求柯晨的意见，他不是你的兄弟吗？”
　　托尼听到班纳博士的话，也是挑了下眉，然后说道：“我很久之前就跟他说过了，他……”
　　托尼没说柯晨拒绝了支持他，因为这话说出来，班纳博士肯定会更加坚定的拒绝。
　　“那也应该告诉他，这件事风险很大，托尼。”
　　班纳博士还是保持着清晰的头脑，对着托尼说道。
　　托尼思考了一下，最终点了点头，然后说道：“我可以告诉他，但是我有个要求，博士。”
　　“什么要求？”
　　“你跟我一起去，而且你要跟我一起劝他。”
　　托尼坚定的说道，他被旺达影响，看到了那惨痛的未来，如果不让他将奥创制作出来，那就像是内心有一万只蚂蚁在爬一样。
　　“可以！”
　　班纳博士思考了一下，随后同意了。
　　反正他不想背这个锅……
　　不知道为什么，班纳博士总感觉只有自己跟托尼弄的话，会有一种不祥的预感。
　　……
　　班纳博士看得出来托尼很急，而且让他别急也没用，只能第二天一大早就被托尼拉着来见柯晨了。
　　只是出乎两人意料的是，过来见到的第一个人并不是柯晨，而是脸上满是冷霜的旺达。
　　这叫一个仇人相见，托尼知道旺达身上的经历，因此有一些愧疚，即使是他脸皮这么厚的人，都有些不敢直视旺达。
　　“我们要找柯晨。”
　　最后还是班纳博士开口说道。
　　然而旺达站在原地不动，只是看着托尼·斯塔克，双手情不自禁的放在两边转动了一下，混沌魔法似乎随时都会发动。
　　托尼·斯塔克没有办法，只能开口说道：“听着，我愿意花费任何代价，弥补我所犯下的错误，但我现在有更重要的事情，那就是保护地球。”
　　旺达看着托尼·斯塔克，终于开口道：“你花费任何代价，即使是你的生命，也换不回那些牺牲的人。”
　　“我知道，所以不能让更多的人牺牲了。”
　　托尼双眼沉重地看着旺达。
　　他现在的样子，和柯晨记忆中那个为了保护世界而可以放弃生命的托尼渐渐重叠了。
　　毕竟现在的托尼真实年龄已经年近五十，即使是个花花公子，他经历了这么多也渐渐成长了，不再是之前那个混球了。
　　更何况，他的内心时时刻刻都在遭受着煎熬。
　　就比如以前，托尼很喜欢骗人，实际上他也是无心之举，而是随口就应付了别人，比如研究绝境病毒的基里安，就是这么恨上托尼的，就是因为他随口答应。
　　还有原剧情中托尼随口答应科尔森，也间接救了小辣椒一次。
　　但是现在，随着逐渐的成熟，托尼已经不再随口答应别人了，碰到事情会认真的思考到底能不能做，开始为自己和身边的人负责了。
　　看到托尼·斯塔克这个样子，旺达似乎有所触动，她动了一下嘴唇，最终让开了。
　　这时洛娜从屋里出来，看到托尼·斯塔克只是瞥了一眼，就带着旺达离开了家，准备去变种人那里接受训练。
　　“你首先要学会控制自己的情绪，失控无法让你变得更强，只会摧毁你。”
　　洛娜带着旺达往外面走，而且还在教导她。
　　托尼和班纳博士对视了一眼，这才进去找到了柯晨。
　　他们进来的时候，柯晨已经得到了玲玲的提醒，自己下楼来了，卡特队长则不方便见外人。
　　“你们怎么来了？”
　　柯晨看到他们的仗势，顿时开口问道，心里有所猜测。
　　“咳咳。”
　　托尼和班纳博士对视了一眼，最终自己说道：“我们有件事想要征询一下你的意见。”
　　“你一直跟我说，你和我一样是受到知识诅咒的人。”
　　托尼满是严肃地看着柯晨，柯晨当即问道：“什么事？”
　　“我们之前解决了索科维亚的九头蛇基地，但是在那里，我们都看到了悲惨的未来……”
　　托尼缓缓开口道：“我们基本上都看到了，所以我不认为这只是幻觉，我认为这是对于人类未来的预示，这是启示录。”
　　“所以，我跟班纳博士准备创造奥创，想要邀请你一起。”
　　托尼说着向柯晨诚挚的发出了邀请，正如他所说，他也认为柯晨很聪明，因此既然决定要打造奥创，不如叫柯晨一起。
　　随后，他就看向班纳博士。
　　班纳博士毕竟答应了托尼要帮他劝柯晨，因此开口说道：“我认为这是有很大成功的可能性的。”
　　“奥创一旦打造成功……地球会更加安全。”
　　班纳博士看着柯晨说道。
　　这下子，两个人都等待柯晨做出的决定……

第339章 编译奥创
　　柯晨看着认真的两人，也是立马思索了起来，看托尼这个样子，他就知道自己无法改变托尼的决定。
　　托尼·斯塔克是一个偏执的人，偏执的人容易成功，但是也容易一条路走到黑，十头牛也拉不回。
　　如果他不干涉的话，那事情就会变成悲剧……
　　那么现在，他要么彻底阻止托尼，要么就帮助托尼了，如果选择熟视无睹，那无疑是再一次害了托尼。
　　身为好兄弟，不再是之前的表面兄弟，柯晨自然不愿意看着托尼再次背锅。
　　而如果彻底阻止托尼，那他跟托尼的关系就将破裂……
　　如果他不知道其他世界的奥创成功了的话，那柯晨肯定会彻底阻止托尼，但是现在，柯晨知道奥创是有成功的可能性的，那为什么不试一试呢？
　　反正对于柯晨而言，最重要的并不是奥创，而是……幻视。
　　无论如何，柯晨也不能让幻视出现在这个世界上。
　　人都是自私的，虽然现在旺达看起来很向着他，但谁也不知道会不会喜欢上突然出现的幻视。
　　柯晨绝对无法容忍这一点，因此他就要将危险扼杀在摇篮中，幻视不用出现了！
　　机器人哪有人好用？而且机器人还生不了娃。
　　旺达这是多想不开啊……
　　为了旺达的幸福，柯晨自然不能让她再堕落了。
　　因此，柯晨沉思了一下说道：“可以，但是还要一个人参与。”
　　“你不相信我们的聪明？”
　　托尼开口问道。
　　“不，是还有一个聪明人你没有叫上。”
　　柯晨拍了拍托尼的肩膀说道，既然决定要认真搞一搞，也算是参与一下事件了，自然要把风险降到最低值。
　　“谁？”
　　托尼疑惑道。
　　“神奇先生。”
　　柯晨说道，托尼则是耸了耸肩，他倒是没有忘了神奇先生，只是不想叫而已。
　　托尼是一个高傲的人，认为奥创这种东西没什么难度，他们几个可以轻易就弄出来……
　　但是柯晨知道，人工智能是不可控的，在奥创成功创造出来的那个世界，就是有神奇先生的头脑才成功了，神奇先生里德确实功不可没。
　　而那个世界不知道有没有托尼，不知道有没有班纳博士，但就算有，也是因为神奇先生是变数，才比616宇宙更成功。
　　神奇先生里德被誉为是地球上最聪明的人，创造出来的很多科技，都可以与神明抗衡，有了他的参与，成功的几率会增大很多。
　　还好，这个世界有神奇先生，有X教授，但是他们并没有闲得无聊组建光照会，不然会更乱了……
　　托尼不情不愿地跟着柯晨和班纳博士去找了神奇先生。
　　班纳博士对于人工智能最不了解，因此自然希望多一点人手。
　　神奇先生里德现在的生活状态很咸鱼，而且一直没有找另一半，只是为了维护世界安危。
　　因此，在听到几人的来意后，他稍微思索了一下便说道：“我觉得可行。”
　　“奥创保护世界，这是一个不错的想法。”
　　神奇先生里德正好觉得无聊，此时柯晨他们的到来，正好让他有事情做了。
　　虽然他觉得见到柯晨有些尴尬，因为苏珊就是柯晨的人。
　　但是他仔细思索，也觉得这是一个很好的想法，不一定要人类来保护人类，超级英雄再多，也不可能每一处都出现。
　　但是机器人就不一样了……奥创系统可以监控全球，哪里出现危险，就可以出动奥创。
　　这跟变形金刚还不一样，变形金刚每一个都是独特的个体，都有各自的思维和想法。
　　但是奥创不一样，奥创是一个集体控制的中心，能够保持一致。
　　托尼和神奇先生里德都是科学狂人，实际上以前的班纳博士也是如此，只是在变成绿巨人之后，他对于研究这些不再热衷。
　　他更想做的是了解自己体内的浩克，这对于他而言是毕生的难题。
　　因此，托尼几人急不可耐，直接就一路来到了复仇者联盟大厦，准备开始研究奥创这个智能中心。
　　不过，即使有着几个地球上最聪明的头脑，这同样需要一点时间。
　　还好托尼已经有了足够的经验，在人工智能这块，托尼领先了所有人，毕竟贾维斯就是他的杰作。
　　在托尼看来，奥创和贾维斯没什么不同，只是要比贾维斯更加先进，奥创要学会自主学习、进化……
　　为了避免托尼玩大，柯晨不得不提醒他：“奥创必须要受到约束。”
　　“如果约束，它还怎么变得强大？”
　　托尼则是反问着他。
　　“那你怎么确定奥创不会诞生出毁灭人类的念头呢？因为只要它推测就能得出结论，保护地球和平最好的方法，就是毁灭全人类……”
　　柯晨则是幽幽地说道，因为原本时间线中，奥创就诞生了这种想法。
　　事实上这也有一定道理，破坏和平的，从来都是人类自己，只不过是人类中的‘野心家’。
　　虽然只要毁灭野心家，就可以维护和平，但奥创显然更加偏激，因为人工智能没有感情……
　　“这很简单，只要限制一下奥创的方向，不能让它什么方向都学习，而且还要制定更严格的程序。”
　　神奇先生这时开口说道，经过柯晨的提醒，他们自然也知道人工智能的危害了，它是不可控的。
　　实际上，托尼也不是想不到这一点，只是在某些时候，他会被心灵宝石所影响。
　　心灵宝石的力量无比强大，而且它会默默地影响人的心灵……
　　众人不断的编译奥创的程序，这对于柯晨都是很简单的事情，因为他有超级大脑，实际上地球上的所有知识他都能瞬间学会。
　　就像是莱克斯·卢瑟获得超人的力量之后，瞬间就知晓了，人类所谓的科学难题，在超人眼里只是很简单的知识，但是超人却从来没有说过，也没有因此瞧不起人类。
　　因此，柯晨现在跟托尼说他们都是被知识诅咒的人，还真不是骗托尼的，只是之前是随口一说……
　　很快，奥创的程序就在四个最聪明的大脑下编译成功了……

第340章 重新来过
　　复仇者联盟大厦，在柯晨的要求下，所有人都没有离开，就是为了怕奥创出什么变故。
　　托尼虽然觉得他有点小题大做，但毕竟是柯晨说的，他还是当了一回事，因此众人直到晚上都在这里。
　　他们一边吃吃喝喝，一边选择了启动奥创。
　　在巨大的研究室内，奥创就像是一个巨大的‘病毒’出现在了众人的眼前。
　　由于有众人盯着，贾维斯并没有出问题，而是一直在旁边汇报奥创的情况。
　　“先生，看起来奥创已经成功了。”
　　贾维斯开口说道。
　　“不着急，要看它后续的成长。”
　　托尼端着酒杯喝了一口，盯着眼前的奥创虚体。
　　这只不过是人工智能的虚体表现，暂时还不能说奥创已经完成了，奥创只是被创造出来了，但是他们认为的成功，是奥创完全受到控制。
　　由于有柯晨在这里，他们对奥创后续的发展很关心。
　　“我是……奥创……”
　　就在这时，奥创发出了腐朽的声音，随后，奥创不停的绽放出光芒，如同所有人预料的一样，它在疯狂的吸收着互联网上的知识。
　　奥创能够通过互联网到达任何地方，可以肆无忌惮的吸收着知识。
　　就在众人以为成功的时候，柯晨却感觉到了不对劲。
　　他有着超强的预感，能够预知到未来会发生的。
　　但是还不等他说什么，柯晨的身边就出现了一个金黄色的传送门，穿着法师袍的至尊法师琴·格蕾从里面走了出来。
　　“喔！”
　　托尼等人顿时有些惊讶的感叹了一下，他们虽然见多识广了，但还没有见过法师，不知道这是什么情况，这个女人怎么直接从里面出来的？
　　“这是什么情况？”
　　班纳博士顿时开口说道，他在几人中最不显眼，就像是复仇者联盟里面，突然有一个长得不帅，个子不高，没有超能力还喜欢玩弓箭的。
　　柯晨转过头来，看到一脸面无表情的琴，顿时介绍道：“不用担心，这是琴，她是地球的至尊法师，一直在保护地球。”
　　“至尊法师？”
　　钢铁侠托尼等人顿时瞪大了眼睛，对于这个从未听过的称呼有些不知所措。
　　“他们……”
　　柯晨介绍完了客人，准备介绍一下复仇者联盟等人，毕竟琴是突然出现的，肯定要先介绍琴，这是最基本的礼仪。
　　然而，琴直接摆手道：“我知道他们。”
　　柯晨笑着摇了摇头，琴有着看到未来的能力，托尼这些人她肯定是知道的，毕竟他们也算是时代的‘主角’。
　　“所以……你怎么来了？”
　　柯晨看着琴问道。
　　“你们已经失败了。”
　　琴看着眼前不断吸收着知识进化的奥创程序开口说道。
　　“什么？不可能！”
　　听到琴的话，托尼自然无法接受。
　　别说他以前不认识琴，此时听到什么至尊法师，他也不是很懂，但是琴说奥创失败了，这可是他们的心血，托尼怎么可能认？
　　琴没有说话，似乎是不屑跟托尼多说，她是如此的高傲。
　　神奇先生则没有托尼这么自负，他感觉眼前的女人不简单，柯晨都认识她，而且还是什么至尊法师。
　　虽然不明白这四个字的意义，但听起来就不简单啊。
　　因此，神奇先生里德立马选择尝试控制一下奥创，来到了超级计算机前不断的输入程序代码，然而……
　　“奥创不受控制！”
　　神奇先生的瞳孔缩了一下说道。
　　“什么？”
　　托尼终于有些慌乱了，立马对着贾维斯说道：“封锁网络，贾维斯！”
　　只有人工智能才能对付人工智能，关键时刻托尼还是相信贾维斯的。
　　但是此时已经有些晚了，奥创已经知道自己被发现了，虽然它还没有完全成长起来，但是却也直接逃离了出去。
　　奥创系统就是这样，只要有网络，它就可以去到任何地方，而且很难将它彻底杀死。
　　但是面对这一切，柯晨和琴都没有慌乱，这就是柯晨为什么要看着的原因。
　　因为这个世界上没有任何事情是百分之百的，总会留有一线意外。
　　他就是要防止这意外发生。
　　“现在怎么办？”
　　托尼满头大汗的看着柯晨，这是急出来的，加上之前喝的那些酒，让他就像是在桑拿一样疯狂冒汗。
　　他当然也知道奥创的危险，只是从未想过会失败而已。
　　对于托尼而言，他一直都在成功，从来没失败过，这样的人怎么会觉得自己会失败呢？
　　因此，此时出事了，连他的后手贾维斯都没能阻止奥创，自然只能依靠柯晨他们了。
　　这时，琴·格蕾微微一笑，开口说道：“重新来过。”
　　“哈？”
　　托尼还没反应过来，琴身上传出来的力量顿时影响到了他们，时间直接被重置了。
　　……
　　“先生，看起来奥创已经成功了。”
　　贾维斯的声音在空旷的复仇者联盟大厅里响起。
　　托尼没有发现多了一个人，只是端着酒杯喝了口酒说道：“不着急，要看它后续的成长。”
　　随后，奥创开始疯狂的吸收着关于这个世界的知识。
　　就好像琴说的那四个字一样，重新来过。
　　心不在焉的班纳博士终于发现这里面多了一个人。
　　“这是谁？”
　　班纳博士当即问道。
　　柯晨开口说道：“她是至尊法师，琴·格蕾。”
　　这种感觉有些奇妙……
　　“至尊法师？难道这个世界真的有法师？”
　　由于没有看到琴是怎么出现的，托尼转过头来顿时怀疑道。
　　作为坚定的唯物主义者，而且还是科学的忠实信徒，托尼自然不相信所谓的神学、法师。
　　“能不能变个魔法看？”
　　托尼顿时用调侃的声音道。
　　琴只是看了他一眼，然后淡淡道：“闭嘴。”
　　托尼还想继续嘲讽，但是却发现自己没有了声音，不对，甚至不是没有了声音，而是他的嘴巴不知道什么时候张不开了，就像是被针线封住了一样。
　　“呜呜呜！”
　　托尼只能发出呜咽声，双手疯狂抓着自己的嘴巴，但是却怎么也张不开。
　　这么简单粗暴的方法，也是终于让托尼相信了魔法的存在。
　　看到琴一言不合就这么暴力，而且不清楚这是什么能力，神奇先生和班纳博士都站在原地一动不敢动，甚至都不看托尼求救的眼神。

第341章 没有超能力的英雄
　　“好了，放过托尼吧。”
　　最后还是柯晨求情了一下，琴·格蕾这才挥了挥手，托尼顿时感觉自己嘴巴可以张开了。
　　托尼松了口气，不敢再挑衅琴了，不过他对于魔法还是有些玄乎。
　　他跟斯特兰奇一样，面对魔法一开始都不太信，只有慢慢的了解，才会有所信任。
　　“我们已经失败一次了。”
　　柯晨开口说道。
　　神奇先生等人有些不解，但是听到柯晨的解释，这才凝重了起来。
　　还好，奥创本来就不是那么容易失败的，完全就是看几率。
　　这一次，神奇先生成功控制了奥创，而且显示没有任何问题。
　　琴的双眼里仿佛有历史长河一般，这次也是点了点头。
　　只要奥创的程序不出差错，成功率还是很高的。
　　没过多久，奥创就发出来了完全不一样的声音。
　　“奥创系统已经完毕，宗旨是维护地球和平，打击一切罪犯……”
　　听到这有些女声的声音，众人顿时点了点头。
　　托尼也是看着柯晨，直到柯晨点头确认，托尼才说道：“贾维斯，放开奥创限制。”
　　“好的，先生。”
　　贾维斯也扫描了一下奥创，在贾维斯看来，奥创也没有任何问题，这才解开了限制。
　　虽然奥创刚创造出来，就比贾维斯要高级。
　　但毕竟贾维斯倾注了托尼的心血，它也并不是简单的人工智能。
　　不然的话，托尼完全可以在贾维斯被奥创吞噬之后，再创造一个贾维斯，但实际上却是托尼使用了星期五……
　　奥创这次没有直接突破贾维斯的防御，而是被贾维斯放了出来。
　　随后，一排排位于复仇者联盟里的钢铁战衣就在奥创的操控下走了出来。
　　虽然贾维斯也能够这样操作，但实际效果不如奥创，因为奥创就像是控制中心，而贾维斯最好的是起到辅助效果。
　　很快，奥创就接替了复仇者联盟中心的控制，并且开始尝试监控整个纽约发生的危险，成功的奥创可以很好的维护地球和平，而不是变成反派机器人。
　　不过，神奇先生看着这一排五颜六色的钢铁战衣表示了不满。
　　“我们需要有标志性的机器人，而且不是钢铁战衣，钢铁战衣如果没有人操控，无法完全发挥出奥创的效果，而且防御力不够。”
　　神奇先生开口说道，他的脑海里已经有了奥创机器人的想法。
　　托尼开口说道：“当然，我早就准备好了，这些钢铁战衣可是维罗妮卡控制的。”
　　听到他傲娇的话，其他几人都是赔笑。
　　毕竟这里只有托尼有钱，而且是巨有钱，不论是神奇先生还是班纳博士，跟托尼比起来都是穷鬼。
　　接下来，复仇者联盟要做的就是疯狂打造奥创机器人了。
　　奥创机器人足够多，才能够维持世界的和平，他们离这个目标不远了。
　　奥创机器人呈现出银白色，而且印有复仇者联盟的标志，全都是钢铁打造，不是空心的钢铁战衣，防御力比钢铁战衣要强，攻击力要高。
　　唯一不如钢铁战衣的，就是钢铁战衣在有人穿戴的时候会更有灵性……它也无法在极端情况下像钢铁战衣一样保护人类。
　　即使是托尼，打造这么多奥创机器人也不可能用振金，因此只能稍微添加一些，在奥创机器人最关键的部位用振金打造，让它不那么容易损坏……
　　托尼他们热火朝天，而柯晨毕竟不是复仇者联盟的人，因此他拿着心灵权杖就离开了。
　　托尼虽然有点不舍，但是柯晨帮助他打造了奥创系统，而且还让它成功了，于是只能看着柯晨将心灵权杖带走。
　　他还只是研究了一下，没有拿心灵权杖来做实验呢……
　　柯晨则是害怕心灵宝石又出什么意外，给他变出一个幻视来，干脆直接带走。
　　他和琴直接离开了复仇者联盟大厦，找了一个无人的风景点叙叙旧。
　　“你亲自干涉了走向，而且太多了。”
　　琴·格蕾看着柯晨说道，又看了一眼他手里的心灵宝石，不知道柯晨到底要做什么。
　　如果不是看到了托尼·斯塔克的命运改变，她也不会察觉到奥创的事情。
　　虽然对于柯晨而言，他也可以轻松重启时间，就是一次一次试罢了。
　　“已经改变够多了，为什么不让它变得更好呢？至少地球更安全了。”
　　柯晨开口说道，这个世界早跟他记忆中的面目全非了，都有人说他什么事都参与了，那就继续参与下去……
　　按照有句话的说法就是，反正也不会更糟糕了……
　　而且比柯晨记忆中的更好了，这紫薯精凭什么跟他们打？
　　“也有可能更危险。”
　　琴开口说道：“变动得越多，就越容易在多元宇宙中受到关注。”
　　柯晨看着琴问道：“为什么？”
　　“因为独特。”
　　琴开口道：“不过也无所谓了，反正也是会变化的。”
　　柯晨不知道她的忧虑，每个人都在变化，琴成为至尊法师后也在变，比之前更加的……神棍？
　　也不知道这是不是卡玛泰姬的传统。
　　又聊了一下之后，琴就回卡玛泰姬了，约好了有机会碰一碰……柯晨则没有回家，而是直接一个【瞬间移动】来到了天空航母上。
　　“教父！”
　　叶莲娜看到柯晨回来，更看到了柯晨手中的心灵权杖，欣喜地喊了出来。
　　柯晨则直接将心灵权杖交给了叶莲娜，顺便对叶莲娜进行了摸头杀。
　　之所以执着心灵权杖，正是叶莲娜拜托他的，叶莲娜告诉他黑寡妇想用心灵权杖做实验，看能不能像旺达和皮特罗一样获得超能力……
　　虽然柯晨知道概率很低，但还是愿意尝试一下，毕竟黑寡妇们如果能获得真正的超能力的话，而不是像药剂那些，会强大很多。
　　毕竟，超能力是很重要的，在漫威或者DC世界，没有超能力都不行。
　　在这个世界上，没有超能力还能成为超级英雄的，只有绿箭侠、红箭侠以及煎饼侠……
　　“这可是无限宝石，比方尖碑的危害更大，你们切记要小心一点，普通人碰到就会有极大的危害。”

第342章 菲奥拉的惊喜
　　虽然心灵宝石不像力量宝石那么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，触碰到的肉体凡胎直接会自爆而亡，但是肯定也会有不小的负作用。
　　以太粒子只是在简·福斯特体内待了一下，就让她患上了癌症，可见无限宝石的危害。
　　这种东西，根本不是普通人能够触碰的，这天底下大多数神器，你想要使用它都得有不俗的实力，除非你是蝙蝠侠……
　　柯晨已经将无限宝石的事情告诉了自己手下的人，她们都知道了这东西的重要性，事实上不用柯晨说，只要黑寡妇们在宇宙中多打听，就知道它们的故事了。
　　因此，叶莲娜才会这么执着心灵权杖，这是距离她们最近的无限宝石。
　　但可惜似乎不是所有人都能从无限宝石身上获得力量。
　　叶莲娜小心谨慎的将心灵权杖封存了起来，然后对着柯晨说道：“教父，‘天庭’传来了消息，有一件很重要的事情需要你去决定。”
　　“哦？”
　　柯晨本来准备回家躺平，但是听到叶莲娜的话顿时疑惑问道。
　　“好像是菲奥拉说的。”
　　叶莲娜耸了耸肩说道，氪星人很神秘，而且一般不听她们的话，只听柯晨的，这也让叶莲娜有些无奈。
　　柯晨只能点了点头，转变了方向，而且他似乎确实该去看一看‘天庭’里的人了。
　　这伙人默默的在宇宙中守护着地球，不去经常看一下的话，会让她们有一种被抛弃的感觉。
　　虽然叶莲娜她们也经常派人去替换一下，让感到劳累的黑寡妇回到地球放松一下，只不过有些人不愿意，觉得宇宙中更好玩。
　　多种多样的宇宙人种，不比黑人好看多了？
　　因此离开了天空航母后，柯晨就直接朝着宇宙中飞了出去，以柯晨现在的速度，只要他想，可以在很短时间内到达宇宙中自己想要到的任何位置。
　　柯晨没有看风景的想法，因此很快就来到了‘天庭’空间站。
　　宇宙的风景其实就像是大海的风景一样，这也是很多人将宇宙比喻成大航海的原因，它的风景乍一看很惊艳很美轮美奂，但实际上审美是会疲劳的。
　　当熟悉了这些风景之后，只会觉得它一成不变，宇宙中全是星球和黑暗，有什么意思呢？
　　‘天庭’空间站在氪星人的帮助下越来越庞大，真正像一个小型星球一样，不停的还有宇宙飞船从这里驶离，并且还有宇宙飞船从远处过来靠近。
　　阿斯加德已经发现了‘天庭’，因此这其中有真正的阿斯加德宇宙飞船，只是型号一样，柯晨都有些分辨不出来……
　　实际上，在宇宙中，‘天庭’都有了一定的名声，黑寡妇们活跃在宇宙中，再加上氪星人的存在，让‘天庭’名声大噪。
　　柯晨到来后，惊喜的茱莉亚立马出来迎接。
　　一番寒暄后，她立马就说道：“主上，我们觉得可以将‘天庭’变成一个宇宙交易所，甚至是一个宇宙节点，其他外星种族可以来这里进行交易，就像是虚无之地一样。”
　　“如果其他人要进入九界甚至是银河系，则要来‘天庭’登记，经过我们的同意才能进入。”
　　茱莉亚这番想法也是她们讨论了很久的了，在见识了虚无之地这种地方之后，她们立马就有了想法。
　　只是暗中保护地球，可能没有那么有威势，但是出现在明面就不一样了。
　　而且‘天庭’越来越大，想要隐瞒下去也很难了。
　　如果按照她的设想，那宇宙海盗想要进入九界就很困难了，被‘天庭’发现无缘无故靠近会被直接剿灭。
　　柯晨闻言大脑飞速思索了一下，随后说道：“可以，不过规矩要严格一点，不能像虚无之地那么随便，不能变成三不管地带，这是我们的地盘。”
　　“好的，主上。”
　　茱莉亚接受了柯晨的指导，立马点头表示知道了。
　　她们要在宇宙中通行，自然也是离不开‘钱’的，只是地球货币自然行不通，除了地球谁认……
　　没有钱，她们总不能去强抢吧？因此茱莉亚就想‘天庭’当个中间商，收一收手续费，也提供一个平台，反正她们现在实力足够强了。
　　反正阿斯加德人也没有意见，柯晨已经在‘天庭’见到了许多阿斯加德人，他们看到柯晨后也很尊敬。
　　只要身为九界共主的阿斯加德不反对，那就没有什么问题，毕竟‘天庭’还是要给阿斯加德一点面子的。
　　“菲奥拉呢？”
　　解决了这些事情，柯晨也是问着菲奥拉的情况。
　　毕竟是菲奥拉传信息让他来天庭的，不然也不会看到这么大的变化。
　　“她们在会客室，她带回来了一些人……”
　　茱莉亚撇了撇嘴，明显有些看不起，也不知道她是看不起菲奥拉，还是看不起菲奥拉带回来的人。
　　不过柯晨不用脑子想也知道，她看不起的是后者。
　　因此柯晨也没什么兴趣了，一路慢慢悠悠的前往了会客室。
　　但事情总是出乎意料，柯晨进去之后，顿时表情就怪异了起来。
　　会客室里除了一脸严肃的菲奥拉之外，还有柯晨也认识的人……
　　菲奥拉的表情总是这么严肃，似乎只要氪星不重现，她就不会有其他表情一样，哪怕是在最舒服的时候。
　　而其他人……星爵彼得·奎尔、卡魔拉、火箭浣熊、格鲁特、毁灭者德拉克斯……好家伙，菲奥拉竟然将银河护卫队给带回来了，什么情况？
　　也怪不得茱莉亚会露出这种表情，估计是把银河护卫队当做了宇宙海盗。
　　这些人看起来实在是不正经，坐在会客室里面也不安分，总是左动右动，还好他们似乎很害怕菲奥拉，因此没敢做什么。
　　“主人。”
　　菲奥拉看到柯晨进来后，立马噌的一下从椅子上站了起来，作风雷厉风行。
　　银河护卫队等人都是好奇的看着柯晨，仔细的打量了起来。
　　柯晨则是直接坐下来问道：“这是什么情况？”
　　菲奥拉顿时拿出了宇宙灵球放在了柯晨面前，然后缓缓开口说道：“主人，是这样的……”

第343章 力量宝石
　　宇宙中的事情和原本的时间线中一样，身为宇宙海盗的星爵彼得·奎尔接到了寻找宇宙灵球的任务，而且在唱跳RAP之间还成功找到了它。
　　在一系列的遭遇之后，银河护卫队等一行主要成员莫名其妙汇聚在了一起，然后前往虚无之地想要将棘手的宇宙灵球给卖出去。
　　这群人都喜欢搞笑，因此这次的目的也不过是在分赃之后各回各家，各找各妈。
　　但是很可惜，他们遭遇了意外，原本他们想将东西卖给收藏家，结果收藏家的侍女听到力量宝石这么强大，可以摧毁星球，就化身为复仇者想要拿起力量宝石将收藏家给锤个稀巴烂。
　　结果她成功了一半，收藏家的地盘被毁，本人也差点被波及而死，但是侍女自己却也自爆而亡，导致星爵他们没有将东西卖给收藏家的心思了。
　　这家伙连自己的侍女都看管不好，能看管好宇宙灵球？
　　但就在银河护卫队想要离开的时候，灭霸手底下的亡刃将军赶到了虚无之地。
　　亡刃将军身为黑曜五将之首，在黑暗教团内地位仅次于灭霸，他嗜杀成性，实力非凡，手上的武器则是他的关键。
　　只要手上的战刃不被毁，他就不会彻底死去，因为战刃寄宿了他的灵魂。
　　他将银河护卫队妥妥的吊打了一遍，这也让星爵等人感情升温。
　　但就在这时，远处的菲奥拉被这场大爆炸吸引了过来。
　　菲奥拉一眼就看到了众人正在争夺的宇宙灵球，她已经知道了什么是无限宝石，因此决定出手。
　　于是，菲奥拉一瞬间就将宇宙灵球给抢夺了过来，愤怒的亡刃将军一刀朝着菲奥拉砍了过去，结果砍在菲奥拉的肩膀上却传来‘噹’的一声。
　　随后，菲奥拉直接将亡刃将军的战刃冰冻，瞬间将其打碎。
　　出乎她意料的是，亡刃将军就这样被她秒杀了……
　　来到地球好几年了，菲奥拉一直在吸收太阳的辐射能量，一身实力无比强横，自然不是亡刃将军可以比拟的。
　　就算是黑曜五将加在一起，估计也不是菲奥拉的对手。
　　氪星人在宇宙中就是这么强势，因此也可以想象巅峰的氪星帝国是多么的横行霸道了。
　　但是银河护卫队的人却没有将菲奥拉当做好心，而是认为菲奥拉也是来抢宇宙灵球的，因此联合向菲奥拉出手。
　　结果自然是惨败……不过这次菲奥拉没有使出全力，因此没将他们秒杀，而是给了他们一个说话的机会。
　　结果就是，星爵他们愿意将宇宙灵球卖给菲奥拉以及她身后的势力，菲奥拉为了不让氪星人的名声在宇宙中变成大反派，稍微思索一下便同意了，并且带他们来到了‘天庭’空间站。
　　柯晨总算是弄明白了怎么回事，怪不得银河护卫队来到了这里。
　　因此他将宇宙灵球拿了过来，顺便一边问道：“你们想要什么？”
　　星爵等人对视了一眼，他们已经思索了很久，确认了自己等人想要什么。
　　但他们还没来得及开口，就看到柯晨已经将宇宙灵球打开，一颗闪烁着紫色光芒的宝石正静静地躺在里面，正是无限宝石中有着无限力量的力量宝石！
　　“不！”
　　星爵等人大喊了出来，他们想要阻止疯狂的柯晨，因为柯晨已经伸手想要将力量宝石抓在手里。
　　但是他们的反应依旧慢了，柯晨已经将力量宝石拿在了手中，而他们也只能露出惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的表情，目瞪口呆之下，只觉得柯晨是个疯子。
　　反应快的火箭浣熊已经躲到了毁灭者德拉克斯的身后，显然是将这家伙当做了肉盾，毕竟他们才刚成为队友，所谓死道友不死贫道。
　　其他人也是各自找掩体，只有格鲁特站了出来，整个身体组成了一个树枝护盾，想要替自己的朋友阻挡下这一次爆炸。
　　他们已经被上次收藏家的侍女弄得有心理阴影了，那次爆炸差点将他们当场带走！
　　但就在他们躲藏的时候，却发现根本没有爆炸传来，这让他们有些诧异。
　　格鲁特看了一眼，立马将护盾解开，所有人都看着柯晨的方向，只见菲奥拉不屑地看着他们的方向，而那个男人手里握着无限宝石，却并没有像侍女那般爆炸，而是身上有紫光闪过，整个人看起来更是极为舒适！
　　“这这这……”
　　星爵等人已经看呆了，而且不知道这是怎么回事。
　　他们对视了一眼，只能够确认，眼前的男人不是凡人，而是真正的强者，是神明一般的存在！
　　卡魔拉更是闪烁着野心的光芒，她心里隐隐有种想法，如果要打败灭霸，或许眼前的男人就能够做到！
　　柯晨感受了一下力量宝石带来的力量增幅，他本就有了无可匹敌的力量，因此带给他的感觉并不是太明显。
　　他现在就可以轻松拖动星球，力量宝石也不过如此了。
　　最多就是一拳下去将星球毁灭罢了。
　　因此柯晨放下了宝石，重新合上了宇宙灵球问道：“你们想要什么？还没说呢。”
　　星爵奎尔等人此时已经呆了，本来想要的价码也不敢说了，于是他们对视了一眼，都心有灵犀的知道了对方的想法。
　　于是，卡魔拉站出来说道：“我们希望能够加入你们。”
　　没错，他们心思一变，竟然想要加入‘天庭’，成为‘天庭’的一部分。
　　他们早就有这个想法了，只是在加入和要钱之间有些摇摆不定，最终选择要钱。
　　但是现在，看到了柯晨的超凡实力，更是因为‘天庭’的实力强悍，这是一个很强大的新兴势力，在宇宙中冉冉升起，不下于山达尔星的新星军团……
　　于是，他们就再次升起了这个心思，想要加入‘天庭’，卡魔拉更是想借助‘天庭’的力量对付黑暗教团，因此有些忐忑地看着柯晨。
　　柯晨闻言则是沉吟了起来，他没想到这群人如此有眼力见。
　　但是他并没有答应让他们加入‘天庭’，因为‘天庭’不是随便什么人都能加入的。

第344章 组建银河护卫队
　　“我不能让你们直接加入天庭，想要加入天庭很严格的。”
　　柯晨开口说道，这让星爵等人有些失望，就在他们沮丧之际，柯晨话锋一转。
　　“不过……”
　　众人顿时都抬起头，只听到柯晨说道：“你们可以成为‘天庭’的编外人员，如果遇到危险会受到‘天庭’庇护，但是不得主动用‘天庭’的名义在外主动寻事，不得抹黑‘天庭’名声等……”
　　听到柯晨的话，星爵等人顿时对视了一眼，然后各自相继点头。
　　他们只要受到天庭的庇护就够了，因为天庭足够强，在宇宙中混，没有强力的靠山可不行！
　　“我们同意了！”
　　星爵立马代表着众人欣喜地说道，大家也都愿意以他为首。
　　能够搭上‘天庭’这条线，不比在外面当个宇宙海盗香多了？
　　而且，‘天庭’还是他家乡地球的势力，这是星爵没想到的，因此也有了亲切感，当然主要还是它足够强大。
　　实力，在宇宙中才是最重要的！
　　“你们有没有名称？”
　　这时柯晨将宇宙灵球又交给了菲奥拉问道。
　　“没有。”
　　星爵等人顿时摇头，火箭浣熊在柯晨面前也很老实，他们都是宇宙老油条，非常会审时度势，不敢在柯晨面前调皮。
　　“那你们就叫银河护卫队吧。”
　　柯晨开口说道，自然没有人敢拒绝。
　　随后，茱莉亚带人进来，帮星爵等人记录在‘天庭’的系统里，让他们成为‘天庭’的编外人员，也就是银河护卫队。
　　柯晨心情有些不错，将银河护卫队留了下来，一起庆祝一下。
　　仅仅只是他们手里，就有了两枚无限宝石，力量宝石和心灵宝石都是自己的了。
　　阿斯加德还有一枚空间宝石，只要阿斯加德不发生预言中的‘诸神黄昏’，那空间宝石就是稳稳的不会出现问题。
　　再加上位于卡玛泰姬的阿戈摩托之眼里的时间宝石，有琴在，谁能从她手里得手？
　　琴可不是斯特兰奇那种半吊子，如果敢去找她的麻烦，下场只会无比凄惨。
　　这样子看来，只有现实宝石和灵魂宝石流落在外了。
　　现实宝石在收藏家那里，但是不知道被他放到哪里去了，心灵宝石则很难拿到手，就算拿到了，柯晨他们也无所畏惧。
　　这样子想着，柯晨都不知道泰坦人灭霸该用什么样的手段来凑齐无限宝石了，看起来他是没有任何机会了。
　　柯晨怎么会不开心呢？
　　灭霸疯狂的想要消灭宇宙一半人口，柯晨也无法保证身边的人不受到波及，人的关系往往都是错综复杂的，不论灭霸有什么样的想法，站在柯晨的角度都无法认同。
　　这个世界上本来就没有纯粹的好与坏，只有各自的立场不同。
　　站在柯晨的立场，自然是能阻止灭霸就阻止。
　　“主上到底是什么人？”
　　宴会中，星爵奎尔端着酒问一旁的黑寡妇，黑寡妇瞥了他一眼说道：“主上是地球的守护神，是至高无上的存在。”
　　“那个……”
　　星爵还想问，但是黑寡妇却直接走开了，似乎还是把他们当外人。
　　他没有办法，只能去找看起来不一样的人，那是一个氪星人，氪星战士面容严肃的看着宴会，看到星爵靠近氪星战士立马警惕了起来。
　　在他身旁，有几个氪星的新生儿，她们已经有几岁大了，能够在地上走路、奔跑。
　　氪星飞船在疯狂的孕育新生儿，可惜速度依旧太慢了……
　　更何况，还要等她们长大，这更加需要时间，氪星战士要做的就是保护她们健康成长。
　　“还有小孩。”
　　星爵也是才发现，想要靠近，但是直接被氪星战士给拦住了。
　　虽然他靠近也不一定打得过……
　　氪星婴儿从孕育舱出来后就开始吸收黄色太阳的辐射，普通人应该不是她们的对手才是。
　　“站住！”
　　氪星战士拦住了他，星爵感觉到他不好打交道，但还是侃侃而谈了起来。
　　银河护卫队其他人也在‘天庭’里到处转着，越是观察，就越是心惊，知道自己等人的选择并没有错。
　　他们也逐渐了解了‘天庭’的强大……
　　“我是格鲁特！”
　　格鲁特看到火箭浣熊想要偷一个‘天庭’的电子产品，立马出声提醒。
　　火箭浣熊是手欠惯了，而且体型小不容易被注意，此时被格鲁特识破，立马讪讪道：“好了，知道是自己人的势力，不拿了。”
　　火箭浣熊将随手拿的电子产品放了上去，随后电子产品在它们面前直接变形，并且很愤怒地看着它。
　　火箭浣熊吓了一跳，变形金刚直接一发子弹就射了过来，让它们一阵鸡飞狗跳。
　　卡魔拉则尝试接近柯晨，只是围绕在柯晨身边的人太多了，即使她肤色有优势，也很难挤进去……
　　就在众人一派其乐融融的时候，‘天庭’空间站却突然发出来了警报。
　　“滴滴滴！”
　　警报声突然响起，让所有人都瞬间清醒了过来，些许的醉意根本无法对她们造成影响了，黑寡妇们体内有自愈因子，排除酒精的速度极快，更别说是氪星人了，堪称是喝不醉。
　　“什么情况？”
　　茱莉亚立马问道，回答她的自然是‘天庭’，机械声立马在整个范围响起：“有莫名飞船靠近，初步判断是克里帝国飞船。”
　　克里帝国！
　　众人心中都是一凛，克里帝国是宇宙三大帝国之一，它和斯库鲁帝国、希阿帝国并列称雄。
　　克里帝国存在了无数年，约有三百亿人口，大多数都是蓝皮肤的克里人，他们外表和人类相似。
　　克里人受到至高智慧的领导，科技极为发达，在漫长的克里-斯库鲁战争中取得了胜利，将斯库鲁帝国都给毁灭了。
　　面对这样一个强大的存在，即使是黑寡妇们也有些谨慎，毕竟她们才刚刚起步，地球也和克里帝国的母星没法比。
　　而且克里帝国除了母星之外，还有至少一片星云的疆域，更不是地球可以比拟的，就连阿斯加德人，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也很难和克里帝国相比。
　　在天庭远处的宇宙中，犹如一只展翅的雄鹰的宇宙飞船出现在了远处……

第345章 指控者罗南
　　宇宙中，如同雄鹰一般的暗星号率先跃迁到了附近，随后数艘克里帝国的飞船出现在它的周围。
　　暗星号无比庞大，似乎能够笼罩整个星球。
　　暗星号上，指控者罗南正看着眼前庞大的‘天庭’，顿时感觉有些意外。
　　“这是什么势力？”
　　整个人笼罩在袍子里的罗南拿着自己的万能之锤问道。
　　万能之锤实际上就是万能武器，可以随意变换，是克里帝国的黑科技，还可以给他提供飞行和制造力场。
　　他本身也有不俗的实力，因此能够成为克里帝国的指控者。
　　“是C-53地球的‘天庭’。”
　　他手底下的人立马说道。
　　此时的罗南遭到了克里帝国的排斥，在整个帝国有些孤立无援，迫切的想要提升自己的力量，因此才会跟泰坦人灭霸合作。
　　“地球？”
　　指控者罗南听到这两个字，顿时脸色一变。
　　怎么莫名其妙又跑到地球附近来了？
　　他始终忘不了十多年前的那一天，那个宇宙中最危险的女人，当然是他认为的，惊奇队长卡罗尔瞬间就将他的舰队破坏得支离破碎，这也让他不敢再靠近地球分毫。
　　但是想着他追求的宇宙灵球就在眼前的空间站里面，只要他拿到力量宝石，那泰坦人他都不放在眼里，那个女人他也不用害怕了！
　　想到这里，指控者罗南顿时燃起了信心。
　　“给我连接对面的空间站！”
　　指控者罗南冷哼道。
　　……
　　此时，柯晨等人连同银河护卫队一起来到了空间站的舰桥，众人立刻做好了动手的准备。
　　哪怕对方是克里帝国的人，如果要动手他们也绝对不会含糊。
　　茱莉亚对于氪星人的实力有底，还有着数量庞大的变形金刚，真要打起来，还不知道谁胜谁负呢……
　　“对方请求通话！”
　　有个黑寡妇立马转过头说道，茱莉亚则看着柯晨，直到柯晨点头，她才说道：“那就接通，看看他们想做什么！”
　　很快，指控者罗南的投影就出现在了众人面前，卡魔拉见到后顿时认了出来，因为指控者罗南是和灭霸合作的。
　　而且，她还在罗南边上看到了星云的身影，因此卡魔拉低头道：“该死。”
　　显然，是星云故意让罗南跟上来的，就是为了获得宇宙灵球！
　　星云作为灭霸派给罗南的人，现在还一心想跟卡魔拉作对，没有丝毫的悔改之心……
　　“孱弱的地球人？”
　　指控者罗南一副狂妄地样子扫视着舰桥里的众人，直到停留在了柯晨身上。
　　由于他只是投影，看不出柯晨的实力，只能感觉到柯晨的威势很重，而且给他的感觉有点像克里帝国的至高智慧，于是就知道柯晨是领导者。
　　“说出你的来意，不然将被‘天庭’以侵略罪处置。”
　　柯晨淡淡地开口说道，指控者罗南在他的印象里就是个胆小鬼……
　　虽然罗南在克里帝国很有能量，甚至有些实力，但是柯晨只记得他在惊奇队长面前畏畏缩缩的样子。
　　“大胆！”
　　指控者罗南闻言无比震怒，他还没有警告眼前这帮土著，竟然就反过来威胁他了。
　　克里帝国在宇宙中纵横了这么久，他还没见过如此嚣张的土著星球。
　　现在算是见识到了……
　　“快点交出宇宙灵球，不然吾将把你们的空间站夷为平地！”
　　虽然‘天庭’空间站有些庞大，但是在罗南看来还是不如克里人的科技，因此无所畏惧。
　　再怎么说，他也是克里帝国的指控者！
　　“宇宙灵球？”
　　柯晨闻言微微一笑，随后让菲奥拉将宇宙灵球拿了出来。
　　罗南果然是为了宇宙灵球里的力量宝石而来，柯晨并不感到意外，既然他这么想要，那就让他试一试好了……
　　果不其然，罗南看到宇宙灵球顿时眼睛就瞪直了，呼吸都有些急促。
　　“将它交给我，我就会放尔等一码。”
　　指控者罗南举着自己的万能锤子说道，他身后的星云也瞪直了眼。
　　柯晨闻言笑容更甚了，他直接将宇宙灵球接过来，并且直接将它打开，紫色的力量宝石绽放的光芒瞬间让整个舰桥都亮了起来。
　　柯晨缓缓开口道：“既然你这么想要它，那你就试试它吧。”
　　他说着，直接一只手握住了力量宝石，紫色的力量在柯晨体内狂躁的运转，而柯晨一瞬间就消失在了‘天庭’空间站内。
　　指控者罗南只是一个恍惚间，就看到柯晨瞬间出现在了自己眼前，而柯晨手里还拿着力量宝石。
　　“你不是想要吗？”
　　柯晨看着一脸懵逼的指控者罗南露出了笑容，一步一步朝着罗南靠近。
　　指控者罗南知道力量宝石的强大，普通人别说握住了，根本无法触碰它！
　　而眼前的柯晨可以随手握住力量宝石，还承担住了力量宝石的力量，没有被它摧毁，这就意味着柯晨不是普通人了。
　　“你……你不要过来啊！”
　　指控者罗南立马后撤，一边疯狂喊道。
　　他虽然想要力量宝石，但不是要这种情况的力量宝石啊！
　　“我将它给你，你怎么不要呢？孩子！”
　　柯晨冷笑着说道，根本没有将指控者罗南放在眼里，罗南是一个极度狂妄的人，而且看不清自己。
　　他得到了力量就容易膨胀，认不清自己的地位。
　　此时，柯晨见识到了他怂的一面。
　　说罢，柯晨直接缓慢的出了一拳，当然，这一拳在他看来有些缓慢，但是在周围的人看来却无比迅速。
　　指控者罗南看到了这一拳，但是他却反应不过来，就像是时间被静止了一样，只能眼睁睁地看着这一拳打在自己身上。
　　力量宝石的紫色光芒瞬间将指控者罗南淹没，然后他的身体就开始崩溃，就像是变成了粉尘一样直接崩散。
　　“嘭！”
　　克里帝国的指控者，就这样被柯晨一拳给打死了，而柯晨只是为了试一试力量宝石，顺便让罗南感受一下它的力量。
　　力量宝石确实很强，可惜罗南只有这一次体验的机会！
　　随着罗南被秒杀，周围的所有人都愣愣地看着柯晨，星云更是立马就想要逃跑。

第346章 最关键的东西
　　随着罗南的死亡，整个克里舰队就失去了控制，他们也没法控制了，在罗南的指挥室里，所有没死的克里人都选择了投降。
　　远处赶来的黑寡妇们瞬间将所有宇宙飞船都制住，而且将其变成了自己的战利品。
　　特别是这艘巨大的暗星号，受到了他们一致的喜爱，暗星号可是出自于克里帝国的科技，而且还是指控者的战舰，体型无比庞大，原剧中降临山达尔星的时候，仿佛将整个山达尔星都笼罩了。
　　此时，暗星号已经成为了‘天庭’的一份子，她们立马开始熟悉怎么操控它，然后将所有的克里人都关押了起来。
　　她们在考虑怎么处置这些克里人，当然，这些克里人的下场肯定很惨。
　　指控者罗南已经在帝国内部失去了势力，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也没人想要赎回他们。
　　接下来就看克里帝国的操作了……
　　因为随着罗南的舰队被打败，这件事肯定会传遍整个宇宙的，宇宙中的势力或许都会知道‘天庭’的强大。
　　即使是克里帝国在知道了之后，也要掂量掂量得失了。
　　暗星号比仙宫号还要更大，因此瞬间成为了‘天庭’最大的宇宙飞船，感谢罗南老铁送来的礼物，可惜柯晨已经送他去见死亡大神了。
　　另一边，星云很有眼力的想要逃跑，但是她还没来得及逃出暗星号，就已经被银河护卫队给追上了。
　　毕竟她是卡魔拉的妹妹，卡魔拉看到星云之后就只想着她，不可能让星云给跑了。
　　星云没有什么反抗就被卡魔拉给放倒了，从小到大，她就没有赢过卡魔拉，因为她总是失败，灭霸才将星云不停的改造，这是对她的惩罚。
　　而在多元宇宙中，卡魔拉也一直压制着星云，从星云都是被改造的就可以看出来了，她很难赢卡魔拉。
　　但是现在的星云还没有幡然醒悟，只想和卡魔拉作对，哪怕被卡魔拉制服，也不想帮她。
　　念到星云毕竟是自己妹妹，卡魔拉也没有为难她。
　　所有宇宙飞船都回到了‘天庭’空间站，他们要对暗星号进行排查。
　　随着暗星号被收缴，克里帝国也很快知道了这边的情况，很快，整个宇宙就将知道天庭的强大。
　　克里帝国很是谨慎，并没有直接派兵来开战，实际上他们一直都焦头烂额的。
　　惊奇队长卡罗尔在宇宙中一直跟克里帝国作对，他们完全拿惊奇队长没办法，现在还查出惊奇队长和‘天庭’似乎有关系。
　　这更加让克里帝国不敢轻举妄动。
　　如果将惊奇队长吸引过来了，那他们的损失将更加巨大。
　　而且，现在‘天庭’还有了宇宙灵球，这更加让克里帝国不敢招惹。
　　于是，一个月的时间悄然而过，这件事情就似乎没有发生一样，整个九界又再次变得风平浪静了起来。
　　银河护卫队见没有事情发生，也是从‘天庭’离开了，他们是要赚取生活费的……在天庭可没法赚钱。
　　柯晨则是找到了茱莉亚，对她进行嘱咐。
　　“继续观测九界，小心有敌人潜藏在暗处。”
　　听到他的话，茱莉亚不停的点头，表示自己会让人注意的，而且不仅仅是九界，宇宙中的事情她们也在观察。
　　柯晨这是为了避免灭霸又莫名其妙的打造出了无限手套。
　　虽然他不认为灭霸还能轻松的收集六枚无限宝石，但泰坦人灭霸毕竟是宇宙中的强者，最少也是天父级，不得不慎重一点。
　　像灭霸这种懂得隐忍的人，不知道什么时候就会造成威胁。
　　随后，柯晨还将力量宝石让菲奥拉保管，遇到危险可以直接使用。
　　菲奥拉的身体也可以承受住力量宝石带来的冲击，连罗南都可以勉强使用，别说是氪星人了……
　　而菲奥拉的实力在宇宙中本来就很难被匹敌，一旦使用力量宝石，更是能够几近于无敌，至少‘天庭’会非常的安稳了。
　　安排妥当这些，柯晨也是放心了不少，准备回去休息一下。
　　……
　　宇宙深处，圣殿号如同一个巨大的黑暗星球停泊在此处。
　　“主人。”
　　乌木喉颤颤巍巍地来到了灭霸面前，准备向他汇报一个悲伤的消息。
　　灭霸抬眼看着他，乌木喉立马说道：“亡刃将军被人杀掉了，战刃被崩碎，宇宙灵球也被带回了九界。”
　　亡刃将军身死已经传遍了，毕竟这是发生在虚无之地的事情。
　　宇宙看似很大，但消息传递实际上也很快，时效性还是有的。
　　就像是现在的地球，几百年前，地球人之间的距离也无比遥远，但是现在，却成为了‘地球村’。
　　灭霸闻言顿时有些震怒，他低沉喝道：“废物！”
　　灭霸万万没想到，自己手底下实力最强的亡刃将军，只是让他去拿个宇宙灵球都没能成功！
　　而且是直接死掉了，连人都没了。
　　“是谁做的？”
　　灭霸双眼满是愤怒地看着乌木喉，现在自己的大业还未成功，亡刃将军怎么可以死掉呢？
　　这对于他的霸业是沉重的打击，如果灭霸可以成功，以他冷血的心态，不可能在意属下的生死，但是现在却很关键。
　　少了亡刃将军，他就少了一个可以冲锋陷阵的大将。
　　“是地球人。”
　　乌木喉自然不知道菲奥拉是氪星人，但是却知道她是从地球出来的，于是就把她当做了地球人。
　　“？”
　　灭霸疑惑地看着乌木喉，他记得地球人都是孱弱不已的，结果乌木喉告诉他，地球人将亡刃将军给杀了？
　　乌木喉立马将来龙去脉说了一下，让灭霸知道菲奥拉是‘天庭’的人。
　　对于‘天庭’，灭霸是恨得直咬牙，齐塔瑞人的大军就是被他们打得全军覆没，现在竟然又将宇宙灵球给抢了过去。
　　面对这群不讲理的‘地球人’，灭霸也是有些无奈。
　　他只能苦中取乐，唯一还算好的消息就是，九界已经汇聚了四枚无限宝石，而他现在已经知道了所有无限宝石的下落。
　　现实宝石在收藏家那里，灵魂宝石……他的乖女儿肯定知道下落。
　　稍微思索间，灭霸就稳定了心神。
　　“只差最关键的东西了……”

第347章 光照会？
　　地球，柯晨刚一回来，就受到了托尼的邀请，前往复仇者联盟大厦。
　　柯晨过来一看，发现复仇者联盟大厦似乎又有了一些改变，从外面看变得更加未来科技了一些。
　　而且从里面不时会走出银白色的奥创机器人，其上涂抹着复仇者联盟的标志。
　　托尼戴着墨镜出来迎接了柯晨，又变成了这幅吊儿郎当的样子，柯晨一看到托尼就知道他心情很好，之前那种抑郁的感觉消失了。
　　显然，托尼认为奥创成功了，完成了他的愿望，地球都变得安全了。
　　托尼看到柯晨，立马就向他展现数字。
　　“自从奥创机器人建造出来后，你知道这个世界变得有多安全吗？”
　　托尼炫耀般地说道：“光说纽约，纽约的犯罪率下降了百分之八十，所有罪犯刚准备动手，就被赶过去的奥创机器人制止，现在已经没有人敢明目张胆的犯罪了，即使是晚上，奥创也在监控着整个街道。”
　　柯晨闻言为纽约人默哀，无时无刻都处在奥创的监控下，隐私呢？自由呢？
　　可惜，这些都只是口号，也就是喊一喊就行了，真想要那就是做梦了……
　　“其他地方虽然没有纽约这么迅速，但是奥创机器人依旧可以快速到达任何一个地方，犯罪率都在减少。”
　　“等到奥创机器人越来越多，整个地球就安全了，当然，我们要抵御的是外来的威胁。”
　　托尼雄心万丈地说着，柯晨没有打击他的信心。
　　真要靠奥创，还不如靠天庭呢……
　　但柯晨作为好兄弟，只是拍了拍托尼的肩膀说道：“加油。”
　　柯晨现在确实体会到了什么叫做，哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行了。
　　他就是那个负重前行的人，而托尼就是个混子……
　　进入到了复仇者联盟里面，柯晨见到了娜塔莎她们，里面果然都是奥创机器人，而他还发现了变种人在这里。
　　“奥创的出现牵引了很多人的心神，甚至是利益。”
　　托尼幽幽地说道，这个世界上任何事情都会有利益，哪怕是奥创这种保护地球的。
　　“X教授知道了奥创，决定来和我们一起，我们正在商量建立一个新的组织，复仇者联盟将继续存在。”
　　托尼说着看到了一脸冷漠的旺达，立马勾搭着柯晨，将柯晨当做自己的保护伞。
　　他实在是有点害怕单独面对旺达，或者说用愧疚更加合适。
　　但世界就是这样，人都会后悔自己以前做过的事情，但后悔恰恰又是最没用的……
　　“旺达。”
　　柯晨和旺达拥抱了一下，又是好久没见了。
　　好在旺达住在他家，每天睹物思人，有洛娜和卡特队长的帮助，倒也没有发生什么事情。
　　柯晨总感觉旺达似乎又长大了……
　　果然，九头蛇的营养还是不到位，现在有了足够的营养，旺达立马又有了变化。
　　“柯晨哥哥，我已经提升很大了。”
　　旺达看着柯晨说道，又扫了一眼托尼·斯塔克，眼神中带着不怀好意，让托尼感觉到凉飕飕的。
　　“咳咳，现在是合作阶段，先不急。”
　　柯晨安稳住了旺达想要暴揍托尼的心思，然后依依不舍的放开了她，跟托尼继续往里面去。
　　旺达并不是那种娇瘦的身躯，而是很有肉感的，就像抱枕一样舒服。
　　“准备叫什么名字？”
　　柯晨问着托尼·斯塔克，托尼带着他上去，然后说道：“我们准备叫光照会。”
　　“……”
　　柯晨没想到历史还是这么的惊人相似，似乎有X教授的地方，就有光照会。
　　偏偏这个世界X教授和神奇先生都有。
　　叫光照会似乎很正常了？
　　“光照会的宗旨是为了解决威胁地球乃至宇宙的危机而存在，主张以小的牺牲避免更大的牺牲。”
　　“这是我跟X教授还有里德讨论的，他们都觉得可行，只是光照会不能要那么多人。”
　　托尼看了一眼现在的复仇者联盟和X战警等变种人，如果要收这么多人，那光照会就太臃肿了。
　　“当然，这还只是暂时的，我还没考虑要不要建立光照会，毕竟都是我出钱。”
　　托尼非常傲娇地说道，将有钱就是大爷这句话发挥到了极致！
　　“现在有几个人？”
　　柯晨当即问道。
　　“当然是我、里德、还有X教授，嗯，班纳博士也可以，美国队长那个老古董就算了，还有雷神托尔那个憨憨也不行，没有超能力的……”
　　托尼掰扯了起来，高傲的他果然还是看不上太多人，这也是在复仇者联盟内部一般只跟班纳博士走得最近的原因。
　　托尼是个聪明人，而这个世界往往是物以类聚人以群分，他喜欢跟聪明人玩。
　　而光照会本来也是如此，托尼准备由地球上最聪明和最有钱的超级英雄组成。
　　显然，他两项都占了……
　　“当然，还有你，这就是我叫你来的原因，好兄弟。”
　　托尼跟柯晨勾肩搭背，他认同柯晨也是最聪明的人，同时柯晨也很有钱。
　　“我要考虑。”
　　柯晨没有答应托尼，而是要考虑，实际上托尼也没做决定，内心在摇摆不定。
　　已经有复仇者联盟了，还建立一个光照会不是多此一举？
　　而柯晨则是感觉这光照会不靠谱，光照会在漫画中可是好心办坏事的主……
　　托尼最后开口说道：“如果要建立，你可要拉那个至尊法师来，我感觉她或许是地球上实力最强的。”
　　这才是托尼的目的，他知道头脑和钱都不重要，实力或许才是最重要的，有那个至尊法师在，光照会才会最强。
　　柯晨则是有些无语，实力最强的在你面前，而不是别人。
　　虽然柯晨经常展现自己的实力，但是并没有被认为是最强之人，就连托尼都不愿意想，或许是害怕遭到打击……
　　神王奥丁或许会有所猜测，但是跟他又有什么关系呢？
　　因此，柯晨只是开口道：“如果她同意，她就会自己来，而不需要任何人去找。”
　　“为什么？”
　　“因为你们现在做的任何事情，她早在之前就知道了。”

第348章 黑猫菲丽西亚
　　柯晨没有太多理会托尼关于光照会的想法，因为这仅仅只是一个想法，想要付诸实践不知道要多久，他只是感慨，该发生的似乎总会发生。
　　就在这时，托尼收到了消息，然后对着柯晨说道：“出事了。”
　　“什么情况？”
　　柯晨刚准备回家，但此时只好问道。
　　“纽约出现了一个大盗，我让奥创去逮捕，但是却让她逃脱，而且还打败了奥创机器人。”
　　托尼开口说道，他本来准备出动大量机器人的，直接用数量堆积。
　　“跟我有什么关系？”
　　柯晨当即问道。
　　“彼得·帕克也被她打败了，你不需要去看看？”
　　托尼开口道，如果柯晨没在，他这个叔叔自然会去看，但是柯晨在就交给柯晨了。
　　柯晨闻言只好问道：“在哪里。”
　　托尼将位置发给了柯晨，而柯晨也是直接从复仇者联盟大厦飞了出去。
　　随着奥创的出现，纽约的犯罪率创了新底，普通罪犯已经不敢出现了，连零元购都不敢了……
　　因此，这种时候还敢出来闹事的，那必定不是普通罪犯了。
　　柯晨瞬间就赶到了托尼所说的地方，只见正在当超级英雄的蜘蛛侠彼得·帕克被对方吊打了。
　　除此之外，周边的奥创机器人也拿此人没办法。
　　这是一个女子，银白色的长发，戴着黑色的迷人面具，身上穿着的是如同猫女一般的黑色紧身制服，完美地展现了身材。
　　柯晨只是一看，就目测出她大概有一米八左右的身高，体重不超过一百一十斤。
　　毕竟对于大盗而言，身材保管不好很容易引起诸多问题，比如速度下降，反应变慢……
　　“黑猫？”
　　柯晨思索了一下，再加上看到彼得·帕克挨揍的样子，就知道这是谁了。
　　黑猫，菲丽西亚·哈代，在漫画中就是出场于神奇蜘蛛侠的，甚至是蜘蛛侠的搭档，但是现在看来，彼得还太嫩了，完全不是黑猫的对手。
　　黑猫是土生土长的纽约人，她同样出生于纽约的皇后区，她的父亲沃尔特·哈代就是前一任大盗灵猫。
　　因为一些事情，菲丽西亚长大后决定追随老父亲的脚步，她训练自己，学习各种格斗术和战斗技巧，最终成为了新的一代大盗，也就是黑猫。
　　菲丽西亚是一个追求完美的人，甚至性格有些极端和偏执，做一件事情，就要做到最好。
　　因此在不断的锻炼下，她拥有了超过常人的平衡力、灵活性和力量，最高可举起超过三百五十公斤的重物。
　　黑猫的制服可以提升她的物理属性，使她可以做出各种类似猫的动作。
　　比如现在，她就像是猫一样在楼宇间穿梭，直接朝着前方一扑，就来到了空中。
　　而且，黑猫还携带了一个一条带有抓钩的装备，内置弹射装置，就像是蝙蝠侠一样，在空中的时候会利用这个勾爪进行‘滑行’，在楼宇间飘荡移动。
　　此时在远处看起来，黑猫就像是蜘蛛侠一样从手里发射出蛛丝，然后直接牵引着过去。
　　而她也跟蜘蛛侠很像，可以利用手套里的可伸缩利爪在墙壁上停留，利爪还可以用作武器。
　　刚才黑猫就尝试用利爪破坏奥创机器人，只是奥创机器人的表层有振金，差点将她的利爪给废了……
　　柯晨观察了一下，只觉得黑猫比猫女还像猫……
　　说起来，猫女塞琳娜表现得都没有黑猫这么强，难道是因为猫女的武器选择原因？
　　如果猫女去弄一套装备，或许就跟黑猫差不多了。
　　虽然已经有了一个猫女仆，但柯晨并不介意再多一个，毕竟塞琳娜不好带到这个世界来。
　　“别跑了！你是跑不掉的！”
　　彼得·帕克有些恼怒地说道，他被黑猫狠狠教训了一顿，觉得有些脸上无光。
　　如果是幽灵蜘蛛侠格温在这里，黑猫肯定不是她的对手，彼得只觉得自己还有点弱。
　　实际上，就算黑猫有一身装备，但毕竟自身只是普通人，实力没有变异的彼得·帕克强，但彼得还太年轻了……
　　黑猫也有些烦地看了一眼身后，不管她怎么跑，蜘蛛侠都可以利用蛛丝飘荡过来。
　　如果只有一个蜘蛛侠她倒也不怕，但是偏偏还有奥创机器人在追踪她，黑猫清楚的知道这些家伙有多恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　在大数据之下，所有人都无所遁形。
　　哪怕她躲得再深，也总会被奥创机器人很快找到，不将她解决，绝对不会罢休，这就是奥创……
　　谁让她上了奥创的黑名单呢？
　　奥创致力于维护地球和平，对于她这种大盗当然不会坐视不管，恨不得抓进监狱好好改造呢。
　　因此，黑猫内心恨死托尼·斯塔克这些复仇者联盟了，好好地弄一个奥创干什么？
　　就在黑猫懊恼间，正在四处逃跑的她突然满满地撞到了一道坚硬的墙壁。
　　“嗷！”
　　她毕竟没有彼得一激灵，根本反应不及，但让她疑惑的是，明明前面什么都没有，怎么突然撞上了墙壁？
　　回过神来，黑猫发现自己撞的根本不是墙壁，而是满满地撞进了一个男人的怀里。
　　黑猫看着黑色战衣的柯晨，虽然不认识柯晨，但是却知道他的存在，纽约人没有不知道他的。
　　“是你！”
　　黑猫脸色一变，知道自己完了，她被柯晨强有力的臂膀抱在怀里，无论怎样也无法挣脱。
　　果不其然，柯晨抱着她来到了楼顶，奥创机器人在扫视了之后，直接选择转身离去。
　　“柯晨叔叔。”
　　蜘蛛侠飞了过来，看到柯晨喊道，只是他感觉柯晨这样抱着黑猫有点不妥。
　　而柯晨只是说道：“彼得，这件事就交给我了。”
　　“你快点回去学习，不要让梅担忧你。”
　　听到柯晨的话，彼得·帕克只好无奈道：“我知道了。”
　　长辈欺负小孩就是这么容易……
　　而且，彼得也很懂事，不想让梅担心，一直没有告诉梅他是蜘蛛侠的身份。
　　于是，彼得立马荡着蛛丝就离开了，在黑猫菲丽西亚一脸懵逼的情况下，瞬间就只剩下她和柯晨两个人了。

第349章 就拿这个考验我？
　　“你可以放开我了吧？你这么强的实力，应该不怕我逃跑。”
　　黑猫感觉到柯晨抱得有些紧，主动开口说道。
　　柯晨闻言放开了她，他感觉黑猫还是太瘦了，有些地方没有肉感……
　　至于是哪些地方，就不能细说了。
　　“我应该叫你黑猫，还是直接叫你菲丽西亚。”
　　柯晨放开她，仔细欣赏了一下黑猫的身材，随后开口说道。
　　常年的运动让她身材匀称，凹凸有致，一米七八的身高显得也很是高挑，柯晨不自觉拿她和自己的猫女仆塞琳娜对比了一下，塞琳娜比菲丽西亚还要矮一点，但是却更加有肉感……
　　只能说是不分伯仲了。
　　这样对比着，柯晨都有些想要让两个人同台竞技了。
　　“你既然知道我，那就直接叫我名字吧，我更喜欢别人叫我名字。”
　　黑猫的声音也有些魅惑，充满了磁性，除了性格和作风之外，是个完美的女人。
　　这就是所谓的卿本佳人，奈何为贼。
　　菲丽西亚围绕着柯晨转了一起，右手在柯晨身上刮了一下，她没有尝试用利爪也知道，自己根本破不了柯晨的防御。
　　刚才那一下，真的让她感觉就像是撞在了金属上……
　　柯晨直接抓着她的右手，虽然隔着手套，但还是让菲丽西亚感觉有些疼。
　　“那我就叫你菲丽西亚了，你不要想着用这种方法逃脱罪名，你这种考验我见多了。”
　　柯晨义正言辞的说道，表现出自己是一个正义人士，而黑猫也不想就这样进监狱。
　　“那更艰难的考验呢？”
　　菲丽西亚来到了柯晨面前，右腿直接抬了起来，搭在了柯晨的左边肩膀上。
　　不得不说黑猫的柔韧性和猫女塞琳娜的一样好，总能够做出出人意料的动作，要知道她的右手还被柯晨抓着呢。
　　柯晨则是微笑着说道：“忘记告诉你了，我有一个猫女仆，她比你更加诱人。”
　　他是故意这样说的，而效果也很明显，菲丽西亚果然被他刺激到了。
　　“不可能。”
　　黑猫才不相信世界上有人能和她一样。
　　“她和你一样穿着黑色的紧身制服，只不过她更喜欢用长鞭，她同样是个大盗，和你一样喜欢劫富济贫。”
　　柯晨开口说道，漫威和DC总是互相借鉴……当然这是好听的说法。
　　因此才会发现黑猫和猫女塞琳娜如此的相像，就像是世另我一般，让人越发感到带劲。
　　“她是谁？”
　　菲丽西亚当即问道。
　　“如果你想要见她，我以后可以带你去。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“那现在呢？”
　　“现在？菲丽西亚，你也不想就这样被关进去吧？”
　　柯晨凑近了看着菲丽西亚，她的面具效果比塞琳娜的还要差，只能够遮掩住双眼周边，因此依旧可以看出她惊人的美貌。
　　黑猫很是害怕被关进监狱，因为她的父亲就是在监狱里死掉的，这个地方只是一个名字就足以让她惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　“那你想要什么？”
　　菲丽西亚听到柯晨这也说，就深吸了一口气，做好了所有的准备。
　　如果只是交给柯晨，那好像也不错，至少他看起来很完美。
　　在纽约人眼里，柯晨可是实打实的英雄人物，哪怕现在超级英雄足够多了，但纽约人依旧都记得他。
　　菲丽西亚以前看电视的时候，就对柯晨有一点好感，哪怕她实际上对于其他男性都充满了憎恶的情绪。
　　“我只有一个猫女仆不太够。”
　　柯晨提出了自己的要求，将黑猫的手松开，她随即也双脚落地站好。
　　即使是傻子也知道，这是要黑猫做他的另一个猫女仆。
　　菲丽西亚内心稍微犹豫了一下，然后说道：“不可能。”
　　“为什么？”
　　柯晨看出了她的挣扎，于是好奇地问道。
　　“我不会做这种事情的，我可是黑猫。”
　　菲丽西亚傲娇地说道，她内心的骄傲可不允许她成为别人的女仆，那会让她感觉到羞耻。
　　当然，她也知道这样说柯晨不会放过她，但她只以为柯晨会换个方式。
　　哪想到柯晨就像是恶魔一样微笑道：“我这是在告诉你，没有在询问你是否同意，菲丽西亚。”
　　听到柯晨这么霸道的话，菲丽西亚脸色有些不好看，但是她聪明的没有想要逃走。
　　因为柯晨继续说道：“你可以想尽一切办法逃走，因为你的前辈就这样做过，但她最终还是老老实实接受了身份。”
　　“我最喜欢看你们追求自由的样子了，猫都是喜欢自由的，不是吗？”
　　柯晨捏着菲丽西亚的下巴说道，显然他霸道惯了，但柯晨却不觉得有什么问题。
　　以他现在的实力，就是可以随心所欲，甚至可以制定规则了。
　　别人有实力还要在规则之内玩，但柯晨早就不需要了，而他也不会隐瞒自己的内心，他就是为了这个来的。
　　不然以他现在的实力，还留在漫威世界干什么呢？如果不是为了她们，还写个毛漫威！
　　漫威是个狗屁的战斗番啊！
　　因此，柯晨就直接霸道的霸占了黑猫菲丽西亚的‘自由’，这很符合老美现状，因为大家都没有自由，所以才会倡导自由。
　　就如同提着一只小猫咪，直接将其带走。
　　不过，柯晨也不敢直接把她带回自己家，而是提着菲丽西亚去了她住的地方。
　　有道是狡兔三窟，狡猾的小猫咪也是一样，黑猫菲丽西亚比柯晨的猫女仆塞琳娜聪明多了，塞琳娜自己租了个房子，很容易被查到。
　　而菲丽西亚则有着多处藏身点，在柯晨的逼迫下说出来了自己常住的地方。
　　菲丽西亚住在皇后区的一个居民区，而且还是顶层，方便她晚上行动。
　　她和塞琳娜一样，最喜欢干的事情就是劫富，特别钟爱珠宝、字画这些，有时候还会去偷黑帮的钱……
　　因此，黑猫菲丽西亚在纽约有不少敌人，很多人都想要她的命。
　　也就是随着奥创的出现，犯罪率降低了，她才没有在外面遭遇追杀，而且她也是艺高人胆大，想要挑衅奥创，结果却被柯晨绳之以法，接下来要好好教育一下了……

第350章 任务罢了
　　柯晨带着菲丽西亚来到了门外，然后问她要钥匙。
　　结果菲丽西亚道：“我从不带钥匙。”
　　她的意思就是自己只走窗户了，确实很符合她的风格，特别是这一身装扮，更不会带钥匙出门了。
　　柯晨也不在意，只是伸手在门上敲了一下，防盗门就变成了一道水帘门，柯晨拉着菲丽西亚直接走进去，柯晨没有任何变化，菲丽西亚却就像是在水里浸泡了一样。
　　当他们进来之后，身后的水帘门也变回了防盗门。
　　菲丽西亚回头看了一眼，脸色悄然一变：“你是怎么做到的？”
　　柯晨用食指按在她的唇上让她不要说话，并且小声道：“这是秘密。”
　　“只要你乖乖完成主人的任务，就会知道更多主人的秘密。”
　　听到柯晨的话，菲丽西亚恨得咬牙，在这之前，她还将柯晨当英雄呢！
　　谁想到，她认为的英雄直接变成了主人，这让她有些欲哭无泪。
　　菲丽西亚是个有自尊心的人，如果柯晨轰轰烈烈的追求她，她肯定会同意，因为她喜欢刺激的生活，讨厌平淡。
　　但是现在这样对待她，让菲丽西亚有些接受不了，因为刺激过头了。
　　柯晨却没有理会她，而是扫视了一下这个小空间，显然只有菲丽西亚住，她没有亲人，更没有朋友，猫是孤独的，从来都是单独行动。
　　一个卧室，一个浴室，一个客厅，除此之外就没有其他的东西了，她连饭都不会自己做。
　　菲丽西亚的房间里摆放了很多黑色的小猫娃娃，由于数量太多，以至于看起来有些诡异，她是多喜欢黑猫啊。
　　出乎意料的是，黑猫将房间整理得很干净，没有任何遗漏。
　　当然，就算有什么不该看的，菲丽西亚也不会尴尬的。
　　柯晨转过身来，看着菲丽西亚说道：“既然你已经这样了，就赶紧去换一身衣服吧，别怪主人不担心你的身体。”
　　他这样说着，不知道从哪里拿出来了一套经典的黑白色的猫女仆装扮，还有准备好的猫耳和猫尾，以及白色的丝绸。
　　柯晨已经迫不及待的想要看到菲丽西亚和塞琳娜两个猫女仆一起同镜了。
　　菲丽西亚看到这一套，立马就果断的摇头，并且表示自己就算冻死也不会换上。
　　“你确定？”
　　柯晨看到菲丽西亚这誓死不从的样子，顿时略带危险的问道。
　　“我就算从这里跳下去，都不会换！”
　　菲丽西亚立马说道，柯晨则是笑着摇头，她现在还穿着自己的战衣，从这里跳下去也有钩爪不会死……
　　他自然没有上当，而是张开了口，呼出了气。
　　“呼！”
　　从柯晨肺里出来的气体却都是冷气，如果他想，甚至可以让整个房间都变成冰霜世界，但现在只是为了惩罚菲丽西亚。
　　果不其然，菲丽西亚只感觉无比寒冷，身上的紧身制服紧紧地贴在了身上，不仅没有带给她温度，还因为满是水分而让她感到透体的寒冷。
　　菲丽西亚甚至没有撑过十秒，她立马认怂道：“我换，我换！”
　　“叫我什么？”
　　柯晨停了下来问道。
　　菲丽西亚不做回答，直到柯晨再次想要吹气，她才立马喊道：“先生……”
　　“主人！”
　　看到柯晨没停，她立马改口，柯晨这才把衣服丢给她。
　　菲丽西亚立马抱着猫女仆的装扮跑进了浴室，然后将门紧紧关死，她犹豫了一番，没有其他动作，只能乖乖就范。
　　而柯晨也没有得寸进尺，他知道要把握好分寸，一点一点的攻陷菲丽西亚。
　　人一旦做出让步，就会不断的让步。
　　就像是女装一样，要么就坚决不穿，要么就会……毕竟这玩意只有零次和无数次的区别。
　　菲丽西亚被柯晨不断地逼退，总会彻底放弃挣扎，就像是以前的猫女塞琳娜一样，反抗着反抗着就躺平了……
　　菲丽西亚在浴室里磨磨唧唧了半天，终于是穿着猫女仆的装扮扭捏地出来了。
　　她身材很高，但是骨架并不大，身上的肉也少，因此并不会显得臃肿，反而给人一种别样的感觉。
　　脚上踩着白绸在地上，小脚不安分的动着，眼神到处乱看。
　　让菲丽西亚意外的是，她好不容易出来了，却发现柯晨消失了。
　　菲丽西亚找遍了房间，都没能找到柯晨，这让她松了口气，但是不知为何，心里又有一些失落。
　　难道柯晨没有那么在意她？
　　就在她心情复杂的时候，却看到房门打开，柯晨提着正餐从外面进来。
　　原来在她纠结的这段时间，柯晨出去买吃的了，他可以不吃，但是菲丽西亚需要进食补充能量，毕竟她不是超人。
　　超级英雄和罪犯都不好当，高强度的运动之后，能量会消耗得很快，柯晨知道她饿了。
　　看到柯晨手里的东西，菲丽西亚莫名感觉有一些欢喜雀跃，柯晨原来这么在意她！
　　这种失落又瞬间欣喜的感觉格外强烈，就像是甘甜可口的糖分一样占据菲丽西亚的内心，因此整个人也不扭捏了。
　　柯晨从上到下扫视了一下菲丽西亚，感觉她这个猫女仆格外高大……除此之外一点也不违和。
　　她在房间里没有穿鞋子，小脚丫就这样踩在地上，有些不安分的乱动。
　　“饿了吧？快来吃东西。”
　　柯晨微笑着说道，对于听话的人，他还是很和善的。
　　菲丽西亚果然肚子叫了一下，然后立马来到柯晨身边吃东西。
　　这是柯晨随手买的榴莲披萨，果然菲丽西亚很爱吃，柯晨看着也有些饿了，开口说道：“主人也要吃。”
　　菲丽西亚闻言脸有些微红，但还是听话的拿了一块披萨给柯晨。
　　看来她已经慢慢接受了这个身份……
　　但柯晨还是从她眼里看到了自由的光芒，显然一直在渴望着自由。
　　很快，一份披萨就被菲丽西亚风卷残云一般地吃掉了，而此时天色也已经渐渐暗了下来。
　　柯晨顿时来到了窗户边，看着有些不知所措的菲丽西亚问道。
　　“已经晚上了，你身为猫女仆知道自己的本分工作是什么吗？”

第351章 彼得暴露了
　　柯晨戏谑地看着菲丽西亚，这话让菲丽西亚身体一颤，就好像是着凉了一样。
　　“我……”
　　菲丽西亚内心纠结无比，开始疯狂的自我拉扯。
　　柯晨见气氛有些消散，也是知道时机不成熟，菲丽西亚看起来是那种内心有防备的，没那么容易拿下。
　　“好了，我还有事，先离开了，小女仆。”
　　柯晨捏住菲丽西亚的下巴说道，大拇指点了一下随后便消失在了原地。
　　菲丽西亚感受到柯晨的离开，也是瞬间松了口气，她还真没做好心理准备。
　　但柯晨就这么果断地离开了，却又让她有些复杂，容易胡思乱想。
　　……
　　柯晨不知道菲丽西亚现在的感受，她现在心思无比复杂，各种想法都冒了出来，但这却不关柯晨的事了。
　　他巴不得菲丽西亚想得越多越好，这样才会扰乱她的心智，无法逃脱。
　　这场游戏就是这样，谁先心乱了，谁就失败了。
　　总有人要当胜利者的，那个胜利者必然是柯晨，因为他觉得无所谓。
　　而且柯晨也确实有事，梅刚才疯狂发短信和打电话轰炸他，显然是发生了什么事情。
　　柯晨刚才一直没有接，此时也是有些慌，但是他并没有打过去，而是选择直接去找梅。
　　因为电话有距离感和犹豫性，很难将事情解释清楚，而且也不知道对方的想法和状态，很容易让事情变得更加糟糕。
　　因此，解决矛盾的最好方法就是当面解决。
　　万幸的是，梅此时在家里，而没有在其他地方。
　　柯晨敲了敲门，站在门外就听到梅在和彼得·帕克说些什么。
　　“什么人？”
　　梅很明显有些生气，不过听到有人敲门，还是强行让自己的情绪平缓了下来。
　　无论多么生气，她的涵养都不会让她对陌生人发火。
　　只不过，打开门之后看到柯晨，怒火瞬间倾倒在了柯晨身上。
　　“你还好意思来！”
　　梅看到柯晨的瞬间，立马就把他拉了进来。
　　柯晨立马说道：“我看到你的电话就立马赶过来了。”
　　这种时候他是不会解释的，说什么解释都没用，哪怕你有天大的事情。
　　至于为什么立马赶过来现在才到，只能说有点慢……
　　梅闻言果然没有在这件事上纠结，柯晨不接电话确实让她很生气，但更生气的是彼得·帕克的事情。
　　因此，她揪着柯晨问道：“彼得的事情你怎么不跟我说？我可是她的亲人，你们两个竟然瞒着我！”
　　听到梅生气的话，柯晨顿时反问道：“什么事情？我们绝对没有事情瞒着你。”
　　“哦？那这是什么？”
　　梅闻言松开了他，冷哼了一下说道。
　　她直接转身从沙发上拿起来了一件红蓝色的蜘蛛衣，显然，彼得·帕克被她抓了个正形。
　　“我就说彼得没回来房间里怎么有动静，我就说怎么每天晚上喊他都没有回应，我还以为他睡着了，原来彼得就是蜘蛛侠！”
　　梅生气地对着柯晨说道，她生气的并不是彼得·帕克是蜘蛛侠，生气的是竟然瞒着她。
　　此时铁证如山，柯晨也没法狡辩了，只能跟彼得·帕克站在一起。
　　“彼得说你是知道的，而且还教了他很多。”
　　梅用充满危险地眼神看着柯晨，彼得·帕克则低下了头，没想到他的话竟然变成了出卖柯晨叔叔的罪证。
　　“梅，这是彼得的天赋，这是他的能力，保护弱小就成为了他的责任。”
　　柯晨只好辩解道，试图劝解一下梅，让她理解。
　　“我知道能力越大，责任越大，但彼得只是个孩子，你怎么能让他做这些？”
　　梅将蜘蛛侠丢到沙发上，双手环抱着看着柯晨质问道。
　　“他已经长大了，是时候做一些力所能及的事情了。”
　　柯晨当然是直接霸道的抱着梅说了起来，梅挣扎了一下，只能任由柯晨施为。
　　“那你怎么不告诉我？”
　　“我们是怕你担心，我会保护好彼得的。”
　　柯晨保证地说道，看来得催一催托尼了，要将彼得·帕克武装一下，不然梅始终不会放心的。
　　毕竟钢铁侠都是穿着一身钢铁，彼得·帕克当蜘蛛侠却只穿着布，这怎么让梅放心？
　　因此，柯晨向梅百般保证，梅这才暂时原谅了彼得，但是没有原谅柯晨。
　　柯晨自然知道该怎么‘收拾’梅，显然她是欠缺家教，好久没见过家法了。
　　他回头一看，发现彼得·帕克这个机灵鬼已经消失了，显然，现在是柯晨和梅的二人世界。
　　柯晨也不再惯着梅，直接将她横抱起来，然后一脚踹开了房门，将她丢了进去。
　　梅一开始剧烈挣扎，但是逐渐放弃了抵抗。
　　……
　　第二天，在梅的催促下，柯晨也是带着彼得去复仇者联盟大厦了，以至于他都没有时间进行时间管理，让柯晨感觉有些心灵上的疲惫，只有温暖的柰子才能让他心灵放松。
　　彼得好奇地看着这里的一切，眼里有些许的向往。
　　“彼得，你想不想加入复仇者？”
　　柯晨带彼得下了大黄蜂，随后开口问道。
　　彼得犹豫了一下，然后摇头说道：“不想，我现在还要学习。”
　　现在的彼得已经要进入高中了，学习非常的重要，而且老美的高中读四年，毕业之后彼得基本上就十八十九了。
　　柯晨点了点头，看来彼得还是分得清生活和职业的，蜘蛛侠要当，但是生活也还是要过。
　　他不可能放弃自己的学历和以后的工作，那蜘蛛侠也要穷困潦倒了。
　　彼得看着大厦里的奥创机器人原型很是兴奋，因为他终于可以近距离观察一下了。
　　奥创机器人有些像变种人里的哨兵机器人完整型，只不过不像哨兵机器人那样可以吸收变种人的能力进化。
　　但奥创不停地在吸收知识，也让奥创机器人越来越强大。
　　只要不碰到不讲道理的女人，奥创机器人可以很好的保护地球。
　　柯晨带着彼得直接去找了正在休息的托尼·斯塔克，托尼一脸虚脱的样子，看起来是昨晚又玩疯了。
　　随着身体变得年轻，托尼的内心也变得年轻了起来，那些封面女郎又逃不了他的霍霍。

第352章 蜘蛛战衣
　　还好托尼不像小李子那么无情，他的目的很简单，本来就是一面之缘。
　　而小李子是玩了别人的巅峰期，到了二十五岁直接一脚踹了……然后再找一个二十五岁以下的年轻嫩模。
　　小李子才是充分诠释了什么叫没有人永远年轻，但永远有年轻的人。
　　托尼现在则只是真正的玩一玩，他从来不动真感情，所为的只是为自己解压罢了，之前他忧患着地球的安危，压力山大，当然需要排解。
　　而现在……心情这么好，不能放纵一下？
　　总之对于逐渐恢复年轻的托尼而言，总有理由玩起来的。
　　而且他现在也没有了结婚生子的心思，原剧情中托尼之所以会这么做，一是因为真的喜欢，二是因为他老了。
　　人年轻的时候很少会产生有一个后代的想法，更多的是觉得自己还没玩够。
　　但是人逐渐老了之后，这种想法就会自然而然的冒出来，并且愈发强烈，因为这是生命的另一种延续。
　　所谓后代就是对于自己人生的另一种永生，但是现在托尼已经永生了，自然没有折磨自己的想法。
　　因此他将彼得·帕克看得很重视，将这种情感寄托在了彼得身上，而不会再改变自己。
　　一番交谈之后，托尼也知道了两人的来意，知道梅姨已经发现了彼得的身份。
　　托尼开口说道：“我早就准备好了。”
　　“彼得这样子做太危险了，他还是个孩子，我也担忧他，已经准备好了战衣。”
　　托尼·斯塔克说着有些傲然，但实际上他是刚完工的……
　　之前一直在弄维罗妮卡和奥创的事情，哪里有功夫帮彼得打造蜘蛛侠战衣？
　　不过，打造钢铁战衣这对于托尼而言就是信手捏来，放松下来之后，他很快就记了起来，于是按照彼得的身材以及自己的想法给他打造了蜘蛛战衣。
　　这也就是托尼的变化了，如果是以前的他，自己的承诺早就抛之脑后了，而不会像现在这样记起来。
　　实在是基里安带给他的打击太大，差点将他整个人都带走了。
　　“维罗妮卡，将我新打造的蜘蛛战衣运过来。”
　　托尼立马操控着维罗妮卡，他一直都是做两手准备，奥创要弄，维罗妮卡他和班纳博士也没有放弃。
　　维罗妮卡通过卫星可以看到地球的一切，关键时刻可以出动钢铁战衣甚至是无人机，只不过维罗妮卡没有奥创这么强大，一般需要人为操控授权。
　　就像是现在这样，通过托尼的授权，维罗妮卡直接将位于托尼家里的蜘蛛战衣运送到了复仇者联盟大厦。
　　窗户外一个类似于一个箱子的装载器飞了过来，稳稳落在了托尼的办公室里面。
　　装载器直接打开，露出了里面的装甲一般的蜘蛛战衣，外表看起来跟彼得的差不多，但是却多了很多很多功能。
　　首先它的保护性很强，不至于让彼得受到太多伤害，不像穿着个布一样，让托尼担心这孩子随时会受伤。
　　实际上也确实如此，虽然没有什么大伤，但彼得成为蜘蛛侠以来小伤不断，他身上的衣服除了隐藏身份之外没有任何作用。
　　对于彼得而言，成为蜘蛛侠以后断根肋骨什么的都是小伤了……
　　这也就是他有着超强的体质，断根肋骨什么的可以自我恢复过来，堪称打不死的小强，不然的话，彼得早就完了。
　　不过现在，有了这套蜘蛛战衣，可以很好的保护他。
　　托尼让彼得赶紧换上，确实很适合彼得的身材和身高，毕竟在人工智能下，彼得的身高和体重贾维斯可以直接在互联网记录里找到，即使有差距也不会太多。
　　彼得动了一下，这还是第一套蜘蛛战衣，有一点皮质感，不像后来打灭霸那样完全钢铁。
　　但是它的功能已经够多了。
　　托尼高傲地说道：“我给彼得准备了一个人工智能，凯伦，它具备一定的人类感情，是我最新的研究。”
　　随着托尼不断的研究人工智能，他在这一方面已经感悟颇深了，凯伦就是这样的产物，它有了一定的人类感情，就像是知心姐姐一样，彼得无聊了还可以跟她聊天解闷。
　　“哇！”
　　果不其然，彼得低下头，一组数据顿时出现在眼前，就像是穿上了钢铁战衣一样。
　　“蜘蛛战衣内含576种蛛网喷射组合形式供选择，用的都是你掏的那些原料，你以后有钱了可以自己换材料。”
　　托尼继续说道，虽然他有钱，但是没有给彼得提供蛛丝方面的帮助，那会让彼得变得懒惰的。
　　做这一切，托尼都是希望彼得能够变得更好。
　　“除此之外，还有蜘蛛追踪器，战衣的胸前有一个小型无人机，蜘蛛型的，就是这个，你可以侦查周围的环境或者跟踪敌人。”
　　托尼帮助彼得·帕克点了一下，一个钢铁小蜘蛛顿时跌落了下来，在地上乱爬。
　　“还有GPS定位系统，全系影像，蛛丝发射器还有激光瞄准系统，还有辅助你飞行的功能，或许你那不叫飞行，只是滑翔，速度太慢了。”
　　托尼说着又忍不住毒舌了起来，但这个战衣让彼得·帕克很是满意，直接兴奋地手舞足蹈了。
　　“我只要把这个好消息告诉梅，她就会放心了。”
　　彼得·帕克兴奋地说道，直接恢复了话痨本色，开始叽叽喳喳了起来。
　　托尼和柯晨这两个‘老年人’瞬间觉得有些头疼。
　　因此托尼也是赶紧说道：“别急，这只是基础款，我设计了至少五款战衣，慢慢打造。”
　　托尼挥了挥手，一个全息影像顿时出现，五个蜘蛛战衣的设计图出现在了三人面前，每一个蜘蛛战衣都不一样，至少有着变化。
　　柯晨也看到了后面的改进款，真正的类似钢铁战衣一样的小虫战衣，还有身后会出现的蜘蛛腿，那会让彼得更加灵动。
　　柯晨看着这些战衣不知道为什么想到了格温，他觉得自己该给格温打造一个战衣，不知道会把她感动得什么样。
　　他们没有多待，立马带着彼得回去汇报这个好消息了。

第353章 狡猫三窟
　　时间缓慢流逝，生活又回归了正轨。
　　柯晨去了一趟天空航母，找到了正在里面工作的苏睿公主，瓦坎达现在就是曙光的下属，苏睿公主就选择了加入曙光。
　　他将自己的要求告诉了苏睿公主，苏睿公主立马表示一定完成任务。
　　不就是一个蜘蛛战衣吗？她可以很轻易的打造。
　　现在她已经在研究新款的黑豹战衣了，要让振金打造的战衣充满柔韧性，这样黑寡妇们就会武装到牙齿了。
　　蜘蛛战衣跟这没什么区别，只是要多加一些科技，毕竟不是所有人都能当蜘蛛侠……
　　随后，柯晨就选择了进行时间管理，还好他的人都在纽约，不需要到处乱跑，只是要注意今天星期几就行了。
　　没过多久，就到了下半年的开学季，这自然跟柯晨没什么关系。
　　只是彼得·帕克开学了，彼得一个人去的学校，柯晨和梅都没有带他，虽然梅很想去，但现在她已经不适合到处抛头露面了。
　　一旦让人看到，别人只会觉得梅是彼得·帕克的姐姐，而不是大人……
　　她已经越来越年轻了，这让她感到欣喜的同时又有些害怕，不敢被别人发现，不然容易被切片研究。
　　彼得·帕克成绩不错，成功进入了中城科学科技高中。
　　中城科技科技高中主打培养理科人才为招生手段，且要有优异的成绩才能够入学，进入这所学校普遍社会观感，就是认为这些学生对未来已有规划，并不是普通的学校。
　　回来之后，彼得告诉了柯晨一个让彼得觉得震惊的消息。
　　那就是，他的同学里面有一个叫格温·史黛西的……
　　柯晨则让他保持镇定，并且将蜘蛛格温的身份告诉了他，让他不要在意这么多。
　　彼得·帕克神神叨叨的离开了，柯晨则突然想起了自己的猫女仆，决定去看一下她。
　　只不过，当柯晨来到她家里的时候，却发现这里已经很久没有了住人的迹象。
　　他脸上露出了笑容，只是觉得有些好玩。
　　黑猫和之前的塞琳娜都一样，都以为可以逃脱他的手掌心……
　　“都喜欢玩这种躲猫猫的消息。”
　　柯晨低声说了一下，直接使用【瞬间移动】找到了黑猫菲丽西亚。
　　傻乎乎的小猫竟然就这样想甩开他？怎么可能呢！
　　此时，黑猫正穿戴好自己的装备，准备出去偷一颗钻石，她已经观察了很久了，虽然对方请了安保公司来保护，叫什么银豹国际安保公司，黑猫平常不关心国际新闻，对于小国就更不关心了，只是知道对方有点来头。
　　但就在她万事俱备，转过身的时候，却突然看到一个人出现在了自己身后。
　　黑猫菲丽西亚脸色一变，顿时挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“我的小猫咪，你准备去哪里？”
　　柯晨一脸笑容地看着菲丽西亚，她这一身很展现身材，但柯晨更喜欢猫女仆。
　　“我……”
　　菲丽西亚说不出话来。
　　柯晨捏着她的下巴继续说道：“忘记告诉你了，不论你跑到哪里，哪怕是离开了地球，我也能找到你。”
　　听到这话，菲丽西亚顿时欲哭无泪，她感觉自己失去了自由，就像是被关进了笼子里的猫，可怜又无助。
　　“你怎么找到我的？”
　　菲丽西亚咬紧下嘴唇问道，她有些不相信。
　　“叫我什么？”
　　柯晨反问。
　　“主……主人。”
　　“这还不错，乖乖换上我给你的衣服，你没有丢掉吧？”
　　柯晨看着有些屈辱的菲丽西亚说道，虽然她戴着面具，但依旧泪眼汪汪。
　　“没有。”
　　这时，菲丽西亚有些庆幸自己没有丢掉那让她感到极其羞辱的猫女仆装，虽然她都不知道自己为什么要留下来。
　　“你如果不相信我说的，你可以试试各种方法，看能不能逃脱我的掌心。”
　　柯晨握着她的软肋说道，随后拍后翘让她去换衣服。
　　菲丽西亚只觉得一阵脸红，而柯晨则观察着这个地方。
　　这里的环境表现出就像是一个地下空间，还不是地下室那种……这是菲丽西亚将一个废弃的地下通道里面的环境改造了一下，变成了她的一个秘密地点。
　　不愧是狡猾的猫咪，这种地方根本没人来，非常适合她藏身。
　　柯晨看了一下，这里放了不少珍贵的东西，显然都是菲丽西亚偷来的，还没有来得及将这些处理掉。
　　他还看到了一个单兵飞行器，也不知道菲丽西亚是从哪里弄来的。
　　这一次速度稍快，菲丽西亚或许是知道自己跑不了，因此很快就从里面出来了，显然因为柯晨的突然出现，让她变得很是顺从了。
　　菲丽西亚意识到，眼前的这个让她非要叫主人的男人能力通天，或许他说的都是真的，无论自己跑到哪里都会被找到。
　　这种被拿捏的感觉，黑猫菲丽西亚从未感受到过，但是现在确实是切切实实感受到了，就像是做什么都在对方意料之中。
　　她的小白袜子穿着红色的高跟鞋，俏生生地站在了柯晨面前等候指示，至于之前的任务是不敢想了。
　　柯晨也没有为难她，只是再度加深自己的教育，让菲丽西亚越来越顺从，直到再也不想反抗。
　　这种潜移默化的效果，菲丽西亚没有察觉，她只是觉得自己无力反抗，还不如乖一点。
　　柯晨知道用不了多久，她就会变得跟塞琳娜一样躺平，然后等着自己的投喂，就像是认主的小猫咪一样乖巧。
　　柯晨往菲丽西亚不知道从哪里找来的二手沙发上一坐，然后呼唤道：“快给主人喂水果。”
　　“没有水果。”
　　菲丽西亚忍不住白了一眼说道，情况都这么艰难了，哪里还有水果？
　　“那就倒杯水来捶背。”
　　柯晨则立马说道。
　　他已经很久没有享受过这种生活了，其他人都是要他伺候呢，要什么时候学会自己主动就好了。
　　菲丽西亚只能忍辱负重地按照主人的要求来完成任务，这一番折磨让她身心疲惫。
　　还好，柯晨并没有限制她的自由，享受了服务之后就直接离去了，菲丽西亚也暂时自由了。

第354章 天神伊戈
　　接下来的时间，柯晨就一边进行时间管理，一边抽空教育菲丽西亚，很快她就变得顺从，而且像猫女赛琳娜那样躺平了。
　　她放弃了挣扎，选择搬了回去，对于柯晨的突然出现也不再感到惊讶，就像是习惯成自然了一样。
　　对于柯晨的任何要求，她都会尽力做好，不得不说习惯是一种很可怕的事情。
　　一旦任何事情形成习惯，那就想改都难了。
　　时间在接受管理的情况下，往往变得飞快，很快就要渡过这一年了，柯晨也在年底的时候得到了菲奥拉传来的消息。
　　银河护卫队传来求救的信号，想要得到‘天庭’的救援，他们似乎被困在了一个叫‘伊戈’的星球。
　　柯晨得到消息后，立马知道这是天神‘伊戈’。
　　1980年，天神伊戈的一个分身来到地球培育后代，选中了地球人梅瑞狄斯奎尔，与这个美丽的女子生下了星爵。
　　而天神伊戈的目的并不单纯，他只是为了培养一个能给自己利用的子嗣，能够承载天神的力量，以此完成他的邪恶目标，将罪恶之花开遍宇宙。
　　不巧的是，地球也被伊戈来的时候随手种下了可以改造整个地球的种子……
　　“为什么地球总是多灾多难呢？”
　　柯晨自问了一下，他当然知道原因，而且也不愿意冒风险，琴都说已经改变得够多了。
　　万一这次银河护卫队没能成功阻止伊戈呢？
　　谁也不知道这一切是否会改变，因此柯晨收起了玩心，本来还准备去找菲丽西亚玩躲猫猫。
　　他【瞬间移动】来到了天庭，找到了菲奥拉，然后从菲奥拉这里得知了天神伊戈的位置。
　　伊戈的身体就是一颗星球，他可以在宇宙中到处游荡。
　　“走吧。”
　　柯晨环抱起菲奥拉，带着她一起前去，菲奥拉没有挣扎，她也好久没有感受过温暖的怀抱了，让她有点想念。
　　菲奥拉现在还只是钢铁之躯的阶段，飞行速度远远不及柯晨，因此柯晨带着她赶路。
　　以柯晨现在的速度，在极短的时间内就来到了天神伊戈所在的位置。
　　这是一颗美丽的星球，可惜的是伊戈想让这样的情景遍布整个宇宙。
　　如果全部都是如此，那就并不独特了，独特的美丽才叫美丽。
　　“这颗星球就是他的本体，只要摧毁星球就行了。”
　　柯晨抱着菲奥拉飞了进来，将小脸有些通红的菲奥拉放下来说道。
　　“你去解决他。”
　　“那主人呢？”
　　菲奥拉当即问道，她还以为柯晨要自己出手，但是看起来，他似乎觉得伊戈不够让他出手。
　　实际上伊戈并不强，被银河护卫队随便打败了，只是看起来唬人罢了。
　　柯晨之所以过来，也只是为了确保安全而已。
　　而且这时，他发现了一个人的存在。
　　“我看到了熟人。”
　　于是他放下了菲奥拉，自己飞了过去。
　　此时，星爵才刚刚和伊戈一言不合打了起来，他并不想为了伊戈牺牲自己。
　　之前卡魔拉见情况不对，立马选择了求援，这才能撑到菲奥拉赶过来。
　　菲奥拉此时直接飞了过来，伊戈的星球表体已经遭到了破坏，银河护卫队其他人只能东躲西跑，只有星爵一个人此时拥有着神力，可以和伊戈抗衡一下。
　　伊戈连一个刚获得神力的星爵都无法快速拿下，可见他的战力有多弱。
　　“怎么回事？”
　　菲奥拉飞在空中稳住了卡魔拉等人，他们身边还多了一个螳螂女。
　　“菲奥拉大人。”
　　卡魔拉看到菲奥拉到来，顿时欣喜道，银河护卫队其他人也是欣喜不已，果然没有抱错大腿，竟然这么快就来救援了。
　　菲奥拉的实力他们也是见识过的，亡刃将军被她随手解决了，真实战力简直未知。
　　“伊戈想要让彼得·奎尔帮他完成自己的野心……”
　　卡魔拉言简意赅的说了一下，菲奥拉则把他们都放进了宇宙飞船里，并且说道：“你们先出去，我会解决的。”
　　卡魔拉等人立马点头，然后启动了宇宙飞船，缓缓从伊戈的本体离开。
　　菲奥拉都来了，自然不需要他们冒险去安放炸弹了。
　　随后，菲奥拉直接朝着伊戈和星爵奎尔的二人转飞了过去。
　　“轰！”
　　她就像是一道黑色闪电，瞬间将正在环绕的两人给撞开。
　　伊戈虽然是天神族的，但是这一下分身也差点被撞碎，只能懵逼地看着突然出现的女超人问道：“你是什么人？”
　　菲奥拉傲立在半空中，身后的黑色披风迎风飘扬，抬着头看着伊戈一字一句地说道：“氪星第一军团副官，菲奥拉！”
　　“你违反了‘天庭’的保护原则，对‘天庭’附属银河护卫队图谋不轨，将得到制裁！”
　　“你在说笑吗？渺小的人类！”
　　伊戈闻言直接笑了起来，他的人类分身直接溃散，庞大的神力在天空中形成了一个巨大的面孔看着菲奥拉冷笑道。
　　然而，面对这一切，菲奥拉只是选择了开战。
　　……
　　“好久不见，希尔维。”
　　伊戈星球的另一边，柯晨缓缓落到了一个穿着斗篷的人影身后。
　　对方闻言身体一滞，转过头来将自己的帽子往后一拉，露出了自己的面孔，戴着断角的王冠，一头金色短发，正是许久未见的妖姬希尔维。
　　柯晨也没想到距离上一次见面已经这么久了，他还以为自己会碰不到希尔维了。
　　上一次还是在索科维亚见到的希尔维，那是希尔维故意设下埋伏对付时间变异管理局。
　　希尔维看着柯晨，熟悉的记忆也冒上了心头。
　　虽然对于她而言并没有过去这么久，因为她一直在各个时间线穿梭，但是她进行了很长时间的努力，却对时间变异管理局一点办法没有。
　　现在看到柯晨，顿时想到了柯晨说的话。
　　“好久不见。”
　　希尔维看着柯晨开口说道，张了张嘴，但是欲言又止。
　　柯晨看出了她的纠结，但是并没有在意，此时早已和之前不同了，上一次见到希尔维，柯晨的实力还没有现在强大。
　　而现在，他已经有足够超然的态度拿捏希尔维了。

第355章 一拳轰碎
　　“你怎么在这里？”
　　柯晨淡然地看着希尔维问道。
　　虽然他什么都没做，但是希尔维却感觉到了压力，柯晨给她的感觉和之前完全不一样了，就像是一个真正的救世主一般。
　　而上一次，希尔维只是觉得柯晨能够预知未来，有一点像神棍……
　　只是让希尔维诧异的是，她在其他时间线都未能见到柯晨，就似乎他不存在一样。
　　希尔维内心胡思乱想，好不容易稳定了下来说道：“这里即将毁灭，一颗星球的毁灭也算是灭世级别的灾难，时间管理局察觉不到我。”
　　听到她的回答，柯晨点了点头说道：“那就好好欣赏。”
　　“我见过很多次了。”
　　希尔维苦笑着说道：“我指的是灭世。”
　　柯晨背负着双手，没有看希尔维，而是看着正和伊戈大战的菲奥拉。
　　菲奥拉并不落于下风，看起来可以正面打败伊戈。
　　只是时间不等人，伊戈种在其他星球的种子已经开始爆发式的发育了，用不了多久就会将宇宙中大部分星球转变成伊戈的分身。
　　“我们不能让时间管理局这样嚣张下去了。”
　　希尔维突然开口说道，她坚定地看着柯晨。
　　柯晨只是微笑了一下说道：“是你。”
　　时间变异管理局跟他可没什么关系，对于他而言也不算什么，如果他想，可以随手抹灭。
　　希尔维闻言沉默了一下，柯晨第一次见面就提示了她，想要柯晨的帮忙可以，但是却需要她自己努力付出。
　　至于她一个一无所有的人能付出什么，希尔维不用多说都懂。
　　只是，她内心无比的纠结，还在犹豫要不要付出这一切。
　　她对柯晨并不了解，也没有共同做过什么，实在是让她不好决断，不可能一眼就爱上他。
　　“等你什么时候做出了决定，可以随时来找我。”
　　柯晨对着希尔维说道，并且给了希尔维一个东西，让希尔维想要找他的时候可以找到。
　　之所以这样，是因为时间不等人，菲奥拉已经等不下去了。
　　只见半空中的菲奥拉见很难解决掉伊戈，顿时想起了柯晨的话。
　　这颗星球就是伊戈的本体，要解决伊戈，就要解决这颗星球。
　　想到这句话，菲奥拉顿时从身上拿出了一个如同精灵球一样的东西，宇宙灵球。
　　她随手揭开，绽放着紫色光芒的力量宝石瞬间出现，紫色的光芒仿佛让整个星球都变了颜色，天神伊戈看到力量宝石，那拟人化的脸庞也有了变化。
　　“力量宝石，它怎么会在你手里？”
　　伊戈有些震惊地说道，他身为天神族的一员，自然知道无限宝石的存在，而对于他而言，本体是他的力量之源，也是他最大的弱点。
　　他怎么也没想到，能量最庞大的力量宝石，竟然在菲奥拉手里，原本菲奥拉就足够强了，连他都很难是菲奥拉的对手，还有力量宝石加身，这让他怎么对付？
　　伊戈也知道，几千万年前，天神组就用力量宝石终结不合格的星球，那些不合格的星球，全是天神组对于育种星球的生命星球进行的评估，非常的极端。
　　“啊！”
　　菲奥拉伸出手握住了力量宝石，强大的力量在她的身体内蔓延，让她感觉自己得到了庞大的能量，自己可以无所不能。
　　但这种突然膨胀的力量并没有让她失去理智，她知道这只是外物，氪星人更加依靠的是自身的力量。
　　“给我死！”
　　菲奥拉举起握紧力量宝石的拳头，一拳朝着伊戈的本体星球砸了下去。
　　天神伊戈自然不会让她这么轻易的得逞，千方百计的想要阻拦菲奥拉，但是这全部被菲奥拉以力破之。
　　“轰！”
　　仿佛只是一瞬间，菲奥拉的拳头就砸在了伊戈的星球上。
　　“轰隆隆！”
　　大地顿时如同地龙翻身一般地震动，紫色的力量从菲奥拉的拳头朝着四周蔓延了出去，只是一瞬间，就被菲奥拉轰出了一个大坑，然后整个星球都从内到外开始崩溃。
　　“嗷！”
　　伊戈的拟人化脸庞上露出了痛苦的神情，但是他无法阻止自己本体的溃散，只是觉得无尽的后悔。
　　如果他没有这么大的野心，就不会将自己带进深渊。
　　但现在已经晚了！
　　只是极短的时间，这颗巨大的星球就彻底从宇宙中消散。
　　在崩溃的时候，希尔维看了看身边，发现柯晨又消失了，她神情纠结地抿了下嘴唇，将柯晨给她的东西收了进去，随后打开传送门从这个时间线消失。
　　下一秒，破碎的灰尘就将她刚才所处的地方淹没，整个星球彻底烟消云散。
　　宇宙飞船里，星爵彼得·奎尔突然觉得身体一阵虚弱，他的神力体验卡已经消失，他又变成了那个普通人。
　　“做人好，还是做神好？”
　　火箭浣熊问着星爵奎尔，一脸贱笑的样子似乎在庆幸星爵又变成普通人了，不然它就要被欺负了。
　　“当然是人，这让我感觉活着是有意义的。”
　　星爵瘫坐在椅子上开口说道。
　　他们看向飞船外，柯晨和菲奥拉的身影只是在宇宙中停了一下，似乎是在确认伊戈的死亡，随后就朝着九界的方向飞去了。
　　……
　　九界，阿斯加德。
　　阿斯加德周围布满了云朵，抬头往上看满是繁星点点，它就像是倒映在水面之中，在那座最美丽的山巅，略显疲惫的神王奥丁穿着普通的阿萨神族服饰坐在土地上，俯瞰着阿斯加德的所有一切。
　　仙宫、彩虹桥等标志性建筑尽收入眼底，整个世界显得绿意盎然，云海点点，阿斯加德总是给人一种金碧辉煌的庄严感、神圣感。
　　这里是永恒神域，这里一直金光闪闪，这里是九界的希望之灯塔，于星宇间闪耀。
　　但是此时，曾经总是投掷出永恒之枪，将其化为永恒流星的存在，神王奥丁，也已经到了感觉自己走到了生命的尽头。
　　阿斯加德人的寿命并不是无穷无尽的，但是他们可以活得很久却是事实，但这要取决于他们想不想。
　　奥丁如果想，还可以强行续命，但是现在，他只想前往瓦尔哈拉，英灵殿……

第356章 奥丁的咒语
　　“父王！”
　　不知道过了多久，慌慌张张的雷神托尔和邪神洛基终于在这里找到了神王奥丁。
　　此时阿斯加德仙宫已经有些紊乱，神王突然消失不见踪影，弄得大家人心惶惶，都在猜测奥丁是不是发生了什么事情。
　　阿斯加德就像是群龙无首一样，什么事情都做不成了。
　　而且由于海拉的存在，即使洛基有再多的鬼点子也不敢像原剧情中那样变成奥丁乱来，导致这件事情发酵。
　　就连一直在外面打探无限宝石消息的雷神托尔都回来了。
　　事实上，复仇者联盟里面对于未来感到危机的，从来都不止托尼·斯塔克。
　　自从雷神托尔在索科维亚被旺达用混沌魔法控制，以至于看到未来的‘惨状’之后，他就离开了地球，也没有回阿斯加德，而是一直在外面找无限宝石的线索。
　　只是显然，托尔不可能找到无限宝石……他总是慢人一步。
　　而在听闻奥丁消失之后，托尔也是赶忙跑了回来，终于在这里找到了奥丁。
　　“你们来了。”
　　奥丁依旧还是坐在地上，甚至都没有回头，在这一刻，他以往看惯了的阿斯加德景象，此时都觉得有些百看不腻了。
　　在托尔和洛基身后，海拉的身影也慢慢显现，她早就知道奥丁在这里，但是她没有管。
　　整个阿斯加德，海拉是最恨不得奥丁去死的……
　　“父王，仙宫需要你回去主持大局。”
　　雷神托尔开口说道。
　　然而，奥丁闻言只是摇了摇头：“不。”
　　“什么意思？”
　　托尔和洛基感到不妙，立马开口问道。
　　“我已经老了，以后的阿斯加德需要靠你们了。”
　　神王奥丁终于转过身来，此时的他老态龙钟，而且精气神似乎全无了。
　　死亡女神海拉闻言心中一动，知道奥丁终于撑不下去了。
　　她一直在阿斯加德韬光养晦，可不就是为了这一幕吗？
　　虽说上千年她都忍下去了，也不急于这一时，但谁也不想一直被压制啊，有人当了七十年太子，上位之后就嘚瑟得不行了……
　　奥丁在这一刻恢复了一点精神，一只独眼扫视着托尔和海拉，在两个人之间不停地看着。
　　洛基知道这一切没有自己的事，虽然有一点愤愤，但是却也无可奈何。
　　他是冰之巨人的孩子，没有资格继承阿斯加德的王位，更适合回约顿海姆去当巨人王……
　　海拉和托尔都有些紧张，知道奥丁要传递王位了。
　　但是，奥丁却开口说道：“王位会在你们两个之间角逐出来，只要谁能够得到阿斯加德众神的认可。”
　　海拉皱了皱眉头，没想到奥丁竟然没有直接传给她王位。
　　显然奥丁还是无法做出抉择，干脆让自己的后代去争抢了，哪怕自相残杀，奥丁也觉得无所谓，因为这已经不关他的事了。
　　海拉想要说什么，但是却忍住了，她不将托尔放在眼里，这样子的做法她也觉得无所谓，不过是麻烦一点而已。
　　但是托尔却直接惊呼道：“我不想要王位，父王，我只想要你，有你在阿斯加德才是阿斯加德。”
　　“阿斯加德从来不是一个地方，而是你们，是阿萨神族。”
　　风中残烛一般的奥丁听到托尔的话回答道，随后突然伸出了手。
　　“咻！”
　　随着一道锐利的风声，永恒之枪冈格尼尔出现在了他的手中。
　　永恒之枪是代表阿斯加德王座的神器，从制作起就在神王奥丁手里，它以世界之树的树枝为枪柄做成，枪尖刻有卢恩文字。
　　卢恩的原意是秘密、神秘，因此神秘主义者认为奥丁获得了卢恩——宇宙之秘。
　　此时，永恒之枪在奥丁手中轻颤，似乎是知道接下来要发生什么了。
　　奥丁的身上此时已经散发出金光，所有人都知道他要随风而去了。
　　而他也不想在自己离开之后，还让阿斯加德给他举行葬礼。
　　“无论托尔还是海拉，只要谁能获得阿斯加德众神的认可，就能成为众神之王！”
　　奥丁将永恒之枪放在嘴边嘱咐了起来，随后他直接朝着天外将永恒之枪丢了出去，这次他没有再像给雷神之锤施法那样，阿斯加德的王位不可能给外人。
　　“咻！”
　　永恒之枪轻轻颤抖，受到了魔法的加持，直接没入了云海。
　　在九界之中，它瞬间化作了闪亮的流星，划过了九界的天空。
　　随后，奥丁的身体伴随着金光开始消散，点点粉末开始往天空上飘，而奥丁只是看着阿斯加德的景象。
　　“父王！”
　　托尔和洛基全部都喊了出来，他们对于奥丁还是有所情感的，只有海拉冷漠地看着这一幕，就差露出笑容了。
　　依稀间，众人似乎看到奥丁头戴黄金头盔，一身金黄战甲，手执永恒之枪于诸神之黄昏带领英灵战士作战。
　　但实际却是，诸神黄昏还未到来，奥丁却已经逝去……
　　……
　　柯晨坐在院子里，抬头看着明亮的天空，突然一道白昼都遮掩不住的流星划过，永恒之枪直接化作一颗闪亮的新星，就位于世界树之上，等待着神位的继承人。
　　奥丁将自己的宝库全部留在了阿斯加德，显然希望有人能继承它。
　　“永恒之枪。”
　　柯晨的双眼看清楚了这一切，只是有些疑惑奥丁的武器为什么会出现在这里。
　　但随即，奥丁离开的消息就传遍了九界。
　　柯晨闻言有些沉默，但是阿斯加德并没有像上次弗丽嘉那样召开葬礼，他自然也没有前去阿斯加德。
　　奥丁在2015的新年逝去，似乎代表着整个世界都将不一样了。
　　老牌的强者，古一和奥丁相继离去，如果这个世界未曾改变，地球的力量将空前薄弱。
　　但是现在，由于有一个穿越者的出现，就如同一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风，他改变了这一切。
　　凤凰女琴·格蕾继承了至尊法师的位置，阿斯加德也还有死亡女神海拉，她们实力都无比强大。
　　果然，女人征服世界，男人征服女人……

第357章 银豹女见面
　　距离九界不远的宇宙区域，这一片周围没有星球，就连掠夺者都不会来这一块。
　　庞大的圣殿号隐藏在茵茵黑暗当中，乌木喉乘坐着飞船归来，立马去向灭霸报告了消息。
　　“伟大的萨诺斯，神王奥丁死了。”
　　乌木喉低头说道，但是语气并没有多么欣喜。
　　因为他‘天庭’的力量太过强大，他们黑暗教团恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不是对手。
　　但是可惜，灭霸心意已决。
　　紫色皮肤的灭霸闻言立马张开了眼睛，他知道这就是他等待的时刻。
　　“这是我们最后的机会了。”
　　灭霸缓缓开口说道，他双眼紧盯乌木喉，必须要逼自己的黑耀五将表态了，不，现在只剩下黑耀四将。
　　乌木喉内心犹豫，但是却知道现在如果否认灭霸，可能会被灭霸直接杀死。
　　眼前的灭霸有多心狠手辣，他们这种老人最为清楚。
　　虽然乌木喉表现得对灭霸忠心耿耿，而且办事效率极高，但是灭霸依旧不相信他们，怀疑他们总可能会背叛自己。
　　事实上，乌木喉也是黑曜五将中最狡猾的一个存在。
　　“是的。”
　　乌木喉思索了一下，立马表达了忠心，表示会和灭霸一起进行到底。
　　随即，灭霸没有直接命令圣殿号行动，而是又把另外三人叫了进来。
　　暗夜比邻星是黑曜五将中性格最残暴的，她是亡刃将军的恋人，同时也是对灭霸最为忠心的一个，即使是漫画中亡刃将军背叛了灭霸，她也依旧效忠于灭霸。
　　而现在，她的另一半，亡刃将军死在了‘天庭’之人手里，这自然让她充满了愤怒，迫切地想要为亡刃将军复仇。
　　因此，在听到灭霸的要求之后，她立即就表达了会跟随灭霸做任何事情，她就是灭霸手里的那杆枪，实际上，灭霸也确实偏爱她，就连她的武器也是灭霸亲自锻造的。
　　超巨星和黑矮星此时也是对灭霸表示了效忠，将会跟着他一起作战。
　　超巨星原本是一个孤儿，在她想要自杀的时候，灭霸出现并带走了她，表示会给她梦寐以求的死亡，代价就是跟随灭霸，为了达到这个目的，超巨星对灭霸十分忠心。
　　黑矮星则是迫于种族生存压力，不得不跟随灭霸，为了灭霸做任何残忍的事情……
　　得到了手下大将的支持，灭霸终于是点头道：“准备封锁一切消息，我们要使用全部的力量。”
　　灭霸当然也知道九界比他想象中的水还要深，但是事已至此，他已经没有了任何退路。
　　对于有理想的人来说，即使遇到困难，也不会立马退缩！
　　……
　　地球，纽约，斯塔克大厦。
　　柯晨坐着大黄蜂来到了这里，并不是为了见托尼，而是另有其人。
　　在柯晨回来后，叶莲娜就找到柯晨，告诉他银豹女催了她许久，一直想要见柯晨，以至于叶莲娜都有些不耐烦了，这才来找柯晨说此事。
　　如果柯晨回绝，叶莲娜就会帮他去拒绝，但是柯晨同意了……
　　为了展现纽约是柯晨的地盘，于是柯晨叫银豹女希尔芙·萨布里诺娃来斯塔克大厦见面。
　　银豹女和她的人大多是锡卡利亚的人，在纽约没有势力，这次来纽约也是接到了人的委托罢了。
　　毕竟他们是银豹国际安保公司，主要就是做安保的，什么任务都会接。
　　柯晨跟小辣椒寒暄了一下，小辣椒身上的女强人气势越来越盛，只有柯晨可以掌控她了。
　　“等会有客人会来，晚点再一起。”
　　柯晨对着有些强烈想法的小辣椒说道，小辣椒只好点头，在柯晨身上蹭了一下就出去安排了。
　　没过多久，一架银白色的飞行器停在了斯塔克集团外。
　　银豹女坚持要拿到九头蛇的遗产，虽然只是一个基地的，但是九头蛇很多好东西都是共同的，她现在的这个飞行器，就是九头蛇里弄到的。
　　她将涂装弄成白银色，就变成银豹国际集团的东西了，还有一些九头蛇的装甲，单人飞行背包等等，这让银豹国际安保公司的实力与日俱增，业务都看展到纽约来了。
　　当然，银豹女也是强烈地想要见到柯晨，才会接纽约的业务。
　　虽然纽约人民现在见多识广，两个怪物大战见过了，外星人入侵也经历过了，但是看到飞行器就这么肆无忌惮的到处乱开，也还是觉得有些刺激。
　　银豹女没敢太靠近，找了个地方把飞行器停了，然后操控它飞起来，这才进了斯塔克集团。
　　如果她直接开到斯塔克集团脸上，怕是会被贾维斯当做敌人给打下来。
　　银豹女知道要见曙光的幕后之人了，因此显得有些紧张，还特意打扮了一番，外人并不知道究竟是谁掌控着这么强大的力量，但也对他没什么兴趣。
　　黑寡妇现在的实力太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，没有人会想招惹上这个麻烦。
　　银豹女身穿的依旧是自己经常穿的那一身银白包身长裙，就像是旗袍一样岔开，可以展现她完美的大长腿。
　　肩膀上还穿着白毛大氅，将她的美肩给遮住，但是却让她显得更加尊荣华贵，就像个贵妇……
　　她从头到脚都是白色，银白色长卷发，就连脚上的高跟鞋都是银白色，顿时在大街上吸引了路人的眼球，她实在太惊艳了。
　　以至于小辣椒看到银豹女之后，都不自觉地感觉到有危机感。
　　不过身为斯塔克集团的CEO，小辣椒还是知道银豹女和锡卡利亚的，她还是比较关注国际局势。
　　“你好，佩珀。”
　　“你好，我是希尔芙。”
　　两人打了个招呼，小辣椒摆正了心态，身姿挺拔地带着银豹女希尔芙往里面去。
　　没过多久，银豹女希尔芙终于见到了心心念念的曙光的幕后主使。
　　“你好……”
　　希尔芙看着眼前的人顿时觉得有些熟悉，然后瞬间记起，觉得有些惊讶。
　　“你是……至尊王者！”
　　希尔芙没有敢坐下，而是站着尊敬道。
　　显然，她已经认出柯晨就是地狱火俱乐部的至尊王者，而她本人也是地狱火俱乐部的一员，双方顿时就没有了隔阂。

第358章 我只要手下
　　地狱火俱乐部的成员并不局限于老美，事实上它起源就是在日不落，对于成员的要求很严格，必须要有足够的身份地位和财富，才能成为地狱火俱乐部的一员。
　　银豹女希尔芙身为锡卡利亚的公主，创立了银豹国际安保公司，勉强有加入地狱火俱乐部的资格，因此被招募了进来，这才让她认出了柯晨。
　　柯晨在地狱火内部并不是秘密，知道了身份也没人敢对他做什么，反而让柯晨威势更甚。
　　在人类社会混，身份才是最重要的，而什么东西代表身份呢？
　　那毫无疑问，就是前面的头衔。
　　别人介绍自己，可能只能说自己的名字，但是如果你能加上一大堆前缀，比如柯晨的地狱火俱乐部至尊王者、斯塔克集团大股东、曙光的主上、以及‘天庭’等等一些前缀，这才能够代表身份和地位。
　　这些前缀名都是可以叠加的，而且叠加得越多越厉害，就像是叠BUFF一样，这样子说出来，或者他人看到简历，才会让人感到身份尊贵。
　　“请坐。”
　　柯晨示意银豹女不用这么拘束，而是神情平和地让她坐在自己对面。
　　同时，柯晨肆无忌惮地打量着银豹女，这让银豹女内心有些小雀跃，女生并不害怕被看，只是不喜欢被猥琐地偷看，如果她们害怕被看，那还打扮这么漂亮干什么？还不如打扮得平平无奇，这样就不引人注意了。
　　而且，她们也并不厌恶这么肆无忌惮的打量，只是要看对方是什么身份……
　　以柯晨现在的身份，银豹女巴不得给柯晨看个够。
　　若是换做其他人，她就只会一巴掌过去了……
　　当然，银豹女的性格有些傲娇，看到柯晨这样子，还是裹了一下自己，稍微遮掩了一下。
　　“你迫切地想要见我，是有什么事吗？”
　　柯晨掌握主动权开口说道。
　　“我想要和曙光全面合作。”
　　银豹女恢复了心态，开口说着自己的诉求，不过这是来之前的想法，现在这个想法已经悄然转变。
　　她不知道叶莲娜她们的主上就是至尊王者，这样看的话，柯晨的背景恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕更加惊人。
　　“怎么合作？”
　　柯晨没有答应也没有拒绝，而是继续问道。
　　“曙光可以介入锡卡利亚，经济、文化等方方面面……”
　　银豹女早就想过了这些，因此此时没有任何问题，直接侃侃而谈，只是有些紧张地看着柯晨。
　　因为她不知道这对于曙光有没有吸引力，曙光能这么庞大，肯定是有自己的地盘的，只是现在还没有曝光。
　　瓦坎达依旧还处于与世隔绝之中，只有少部分人知道瓦坎达有多么的先进。
　　但是银豹女能拿出来的也就只有这些了……而且她不得不这么做，锡卡利亚好不容易结束了长达几十年之久的内战，终于恢复了和平，但是银豹女希尔芙尴尬地发现，自己并不会治理锡卡利亚……
　　她一身技能点全部点在了战斗上面，对于这方面是全然不通。
　　而且锡卡利亚身为东欧小国，国土面积只有一个华夏首都那么大，在国际上根本没有任何朋友，周边的其他国家更不会理睬它，比隔壁的索科维亚还要惨。
　　因此，这个时候银豹女希尔芙才发现锡卡利亚处于孤立无援的状态，她迫切地想要改变这个状态，人民的生活才能变好，锡卡利亚才能发展起来，于是银豹女只能想尽办法。
　　曙光就是银豹女想的办法，叶莲娜她们在任何地方都畅通无阻，这一定是有背景的。
　　柯晨听了银豹女希尔芙的话，手指在椅子把手上敲了起来，这听起来似乎是一个天大的好事，就像是让曙光接管了锡卡利亚一样。
　　但仔细一想想，这其实并没有太大的好处，因为锡卡利亚什么都没有，他们要帮助锡卡利亚建设之类的，必然会大出血。
　　因此，柯晨开口说道：“你知不知道，我们已经掌控了一个地区？”
　　他虽然没有明说是哪里，但是银豹女还是感到黯然，如果曙光已经实际掌控其他地方了，自然不需要锡卡利亚，更何况是什么都没有的锡卡利亚……
　　这个世界上，没有人会真正做慈善。
　　“抱歉……”
　　银豹女只能另想它法。
　　但哪想到，柯晨话锋一转：“不过，我们确实需要在东欧有一块属于自己的地盘，只是这要看你们能付出什么代价了。”
　　“合作或许不行，但是锡卡利亚可以成为曙光的附庸，如果你知道曙光究竟有多么强大的话。”
　　柯晨微笑着说道，话语中带着些许的蛊惑，他不喜欢跟人合作，他只要手下，以及臣服于他的人。
　　银豹女闻言纠结了起来，她确实不知道曙光有多强大，她所看到的也只是黑寡妇们的冰山一角罢了。
　　她连天空航母的存在都不知道，更何况是‘天庭’空间站了。
　　“如果你有足够的耐心，你可以留下来，我带你慢慢参观，让你了解一下真正的曙光。”
　　柯晨一双眼睛盯着银豹女希尔芙说道，银豹女没有犹豫，果断说道：“我有时间。”
　　银豹国际安保公司那边有人可以运转，根本不需要她本人在，当然有足够的时间。
　　“你会庆幸自己的选择。”
　　柯晨微笑着开口道：“现在时间晚了，我们先去吃东西吧。”
　　他用着不容拒绝的语气，银豹女希尔芙当然没法否决，只能点头同意和柯晨共进晚餐。
　　因此，柯晨带着银豹女出去的时候，小辣椒还用颇为幽怨地眼神看了柯晨一眼。
　　说好了有属于他们两个的时间呢？怎么又被别人弄走了。
　　柯晨只好安慰了她一下，然后招呼起大黄蜂，载着银豹女就离开。
　　希尔芙有些诧异，柯晨身为一介神豪，还是地狱火俱乐部的至尊王者，怎么开科迈罗这种牌子的车呢？
　　柯晨自然看出了她的诧异，于是放开了方向盘，让大黄蜂开始自己驾驶。
　　“它是大黄蜂，从现在开始，你就要见识曙光的强大实力了。”

第359章 傲娇希尔芙
　　十多分钟后，大黄蜂咻的停在了高档餐厅下，银豹女这才回过神来，她已经知道了大黄蜂是什么，特别是在高速中变形将她甩出去，然后又瞬间接住安全坐在副驾驶上……
　　这让银豹女差点自己出现了危险，如果她在空中有半点动作，可能都出事了。
　　还好当时她强行忍住了，只是觉得有些震惊。
　　下车后她还回头看了一下大黄蜂，只觉得有些不可思议，这就是变形金刚？如果曙光都是这东西，那该多么强大。
　　想着这么兴奋地事情，银豹女晚餐不自觉就喝多了。
　　“你有地方住吗？我可以开个大的房间。”
　　柯晨挽着她的腰肢说道，银豹女毕竟还是人类，喝多了依旧有些头晕。
　　但银豹女还是保持了理智，或者说不想这么快交给柯晨，她当然知道柯晨对她有意思，但还是欲擒故纵道：“我们公司有地方……”
　　“那我送你回去。”
　　柯晨挽着她上了大黄蜂，其他路人眼睛都快瞪出来了。
　　银豹女希尔芙喝了酒之后更美，她本身皮肤就白皙，喝了酒之后皮肤有些发红，再配合一身银白色的打扮，如此迷人。
　　大黄蜂似乎是知道主人的想法，于是开得很慢，甚至还绕了一下路。
　　希尔芙本就不认识纽约的路，此时还喝醉了，只是和柯晨在车上打情骂俏，这让柯晨感受到了她皮肤有多好，让柯晨有些爱不释手了。
　　她不像其他白人那样皮肤粗糙，反而很光滑，这让柯晨觉得有些不可思议。
　　白人的皮肤是最粗糙的，而东亚人的皮肤比较光滑，实际上，在马可波罗来东方的时候，他都是在《马可波罗游记》里称呼东方人为‘白人’，在马可波罗看来肤色没什么区别，大家都很白，但是到了后来，因为大清孱弱，因此出现了‘黄种人’这种歧视性的称呼。
　　这些暂且不谈，实际上皮肤最光滑细腻的恰恰是黑人……有些黑人女皮肤光滑地就跟地板一样，比如瓦坎达的苏睿公主，她的皮肤就很细腻，只是肤色太黑了……
　　上帝就好像故意的一样，总不会让人完美无瑕，总会给你关上一扇门，让你有缺憾。
　　但希尔芙却好像上帝忘记了给她缺点，这让柯晨下定决心，不可能让她逃出自己手掌心。
　　第二天，柯晨就继续来找希尔芙，要向她展示曙光的强大实力。
　　于是，接到之后，他们直接乘坐着昆式战机来到了天空航母。
　　当天空航母完全显形的时候，希尔芙顿时瞪大了眼睛，虽然神盾局也曝光过这东西，但她毕竟没亲眼看过，此时近距离看到天空航母，才知道这东西究竟有多震撼，和图片看起来完全是不一样的感受。
　　这一刻，希尔芙已经对于曙光有了新的认识。
　　“怎么样？这就是曙光的空中基地。”
　　“一般般。”
　　希尔芙吞咽了一下口水，颇为傲娇地说道。
　　柯晨早就知道了她的性格，知道她喜欢口是心非，表面上装出高傲的样子，实则……这性格很难不让人不爱。
　　所以，柯晨带着她进入天空航母逛了一圈，带她认识了一下梅丽娜等人，然后介绍了一下很多隐秘的东西，这让希尔芙慢慢下了决心。
　　就这样时间一晃过了几天，如果不是她没完全加入，柯晨都要带她去空间站看看了，因为他看到了希尔芙的震撼，而这种情感很容易变化。
　　当女人对男人产生崇拜的情绪之后，就会很快变成爱慕。
　　这一天，柯晨和希尔芙再次在纽约见面，只不过这次是在地狱火俱乐部里面，柯晨时间管理的时候都会来这里。
　　这也让白皇后她们知道了希尔芙一个小小成员也是竞争对手，但她们并没有说什么。
　　“你应该已经有了决断。”
　　包厢里面，柯晨坐在沙发上看着旁边的希尔芙问道。
　　已经过去几天了，希尔芙也知道了曙光的实力，虽然只是看到了一点，而不是全部，但已经足够让她做判断了。
　　“我决定了。”
　　希尔芙的神情有些挣扎，看着柯晨炙热的眼神，随即做了决定。
　　“我不想锡卡利亚成为你的附庸。”
　　“哦？”
　　柯晨都没想到她会这样说，不过也没有多少失望。
　　但柯晨却也没想到，希尔芙学会了他的话术转折，只听得希尔芙继续说道：“我想让你主宰锡卡利亚，你可以成为锡卡利亚的国王。”
　　“为什么我要成为锡卡利亚的国王？”
　　柯晨双手撑着说道，饶有意思地打量着银豹女希尔芙，没想到她玩得这么大。
　　希尔芙还是那一身白色包身长裙，此时她双眼和柯晨对视，带着一些傲娇和羞涩说道：“因为如果你成为锡卡利亚的国王，那你就能拥有一位美貌至极的王后。”
　　她大方地展示着自己，显然她就是那位美貌至极的王后。
　　因为她之前就是公主，掌管锡卡利亚之后，自然就能上位了……
　　不得不说，面对如此傲娇的希尔芙，柯晨动了凡心，虽然他的凡心很容易动。
　　于是，柯晨直接将希尔芙拉了过来，今天的希尔芙还戴了白丝绸手套，显得越发高贵，就像是真正的王后。
　　“我想，这个世界上没有比你更美丽的王后了。”
　　柯晨的话无疑是接受了希尔芙的要求。
　　希尔芙则是带着傲娇说道：“别想太多，我只是为了我的人民。”
　　她一开始的想法只是想要接受一点援助，但那肯定很难，毕竟这个世界上很少有人能站着要到钱，除非像二毛那样不要脸，全世界去乞讨……
　　见识到了柯晨的能量之后，希尔芙瞬间就有了这个想法，只是随着跟柯晨的感情越来越深，让她彻底坚定了自己的想法。
　　或许她很难找到比柯晨更优秀的了。
　　当然，她自认为自己是一心为了锡卡利亚的人民，她只是想要自己的王国发展起来，人们都过上好日子罢了。
　　如果不是为了这些，她是绝对不会委身于柯晨的，至少不是以这种方式，希尔芙内心无比傲娇地想到，为自己找了个理由。

第360章 银豹女和黑猫
　　柯晨带着希尔芙离开了地狱火俱乐部，准备带她去那一家纽约最好的酒店，要给希尔芙一个难忘的记忆。
　　只不过希尔芙在大黄蜂车上说道：“我想要在锡卡利亚留下记忆。”
　　显然，锡卡利亚的国王和他的王后应该将美好的回忆留在锡卡利亚，而不是在外地。
　　柯晨微笑着说道：“如你所愿，哪怕你想在月亮上面也可以。”
　　希尔芙闻言白了柯晨一眼，然后轻哼了一下，她的白眼极其傲娇，显然认为柯晨在吹牛。
　　而柯晨也不墨迹，让大黄蜂自己开回去，他则拉着希尔芙的手，直接使用了【瞬间移动】。
　　只是一瞬间，他们两个就来到了月球上，希尔芙只觉得身体不受控制地漂浮起来，而且还有些缺氧。
　　还好柯晨的生物力场保护了她，但是她却也无法说话，只能瞪大了眼睛看着柯晨。
　　“你的国王没有骗你。”
　　柯晨用心灵感应在希尔芙的内心说道，希尔芙这才知道柯晨有多么强大，之前对于柯晨的了解，也不过是冰山一角。
　　这个男人实在是秘密太多了！
　　柯晨看她呼吸困难，直接给她传输了一些氧气，两人就在月球上忘我了一下。
　　不过最后，柯晨还是带着希尔芙回到了地球，然后朝着锡卡利亚飞过去。
　　这也让银豹女希尔芙过足了飞行的瘾，她自己毕竟只是个普通人，哪怕训练得再强大，和有超能力的也没法比。
　　很快，柯晨和希尔芙就来到了锡卡利亚。
　　柯晨还是第一次来这里，锡卡利亚基本上没有什么大型建筑，入目一看皆是破房子，而且路上还有很多武装……
　　按照希尔芙的指路，柯晨带着她来到了锡卡利亚的王宫里，这里算是锡卡利亚最豪华的地方了，但是却也并不高，见惯了高楼大厦的柯晨都有些不习惯。
　　“公主。”
　　里面的侍女等人见到希尔芙回来似乎有些害怕，但还是大声道。
　　然后她们用敬畏地眼神看着柯晨和希尔芙，对于柯晨有一些好奇，在她们的记忆里，希尔芙好像并不是这种人。
　　柯晨推开希尔芙的闺房，这里面有一个巨大的圆床，还有洁白的天花板以及纹路。
　　将希尔芙带着来到窗户边，抱着她开口说道：“记住锡卡利亚现在的样子，用不了多久它就会彻底改变。”
　　听到柯晨的话，银豹女希尔芙无比地感动，她感觉自己并没有做错选择。
　　虽然她原本的计划是依靠自己，但是有时候只靠自己是没用的，为了人们她会做出牺牲。
　　而对于柯晨而言，锡卡利亚就跟个大城市一样，不是随便改造？
　　希尔芙傲娇地将柯晨推了倒下去，然后压着他的手说道：“是把你给我，不是我给你。”
　　……
　　希尔芙就像是银豹一样，无比疯狂，但她根本不是柯晨的对手，没有抵抗多久就败下阵来。
　　柯晨也感慨她不愧是女强人，还是初尝就如此疯狂，或许是为了发泄心中的委屈吧。
　　毕竟对于希尔芙这种傲娇性格的人，她们更愿意依靠自己，哪怕是接受了别人的帮助，也会显得不情愿……
　　柯晨就喜欢这种不情愿，因为这让他很有成就感。
　　希尔芙的皮肤果然很白皙，柯晨还故意把灯都关了，拿了一块玉人来跟她的皮肤对比，结果却是她的皮肤似乎比玉还白……
　　这样一连在锡卡利亚的王宫待了几天，希尔芙也当众宣布了柯晨是锡卡利亚的国王，只是还没有授权。
　　柯晨觉得那些太麻烦了，他只要一个名头就行了，管理锡卡利亚肯定还是希尔芙这个女王来。
　　希尔芙自然又感动了一番，虽然没有表现出来，但是回到房里却格外卖力。
　　只不过，就在两人腻歪的时候，希尔芙却接到了远在纽约的银豹国际安保公司的人发来的消息。
　　“什么？被偷了？”
　　正沉溺在蜜月中的希尔芙突然震怒，然后走到了一边质问起了手下。
　　等到她回来的时候，脸上还是余怒未消，看起来有一些可怕。
　　显然，她柔情的一面也只是在柯晨面前而已，在其他人眼里，哪怕她打扮得花枝招展也很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　“怎么了？”
　　柯晨当即问道。
　　“我们恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕得回纽约了。”
　　希尔芙立马穿上自己的服装对着柯晨说道：“我们任务要保全的东西被偷了，那是一枚大钻戒，价值不菲。”
　　“哦？”
　　柯晨开口问道：“知不知道是谁干的？”
　　“是纽约大盗，黑猫。”
　　银豹女希尔芙咬牙道：“你不用管，我来解决她。”
　　柯晨张了张口，还是没有说黑猫是自己的女仆，虽然他觉得自己人自相残杀有点不好，但希尔芙显然在气头上，还是让她去解决吧。
　　也不知道她们两个打起来谁赢谁输？只是想一想，柯晨就觉得有兴趣了。
　　他最喜欢看女人打架了……
　　“我们回去吧。”
　　柯晨只好抱着穿好衣服的希尔芙，一个【瞬间移动】就回到了纽约，希尔芙没有心思留念，直接就去办正事了。
　　银豹国际安保公司好不容易弄大，自然不能让这件事坏了名声，保护的东西丢了，这还能了？
　　回到家里的柯晨则是一边进行着自己的事情，一边暗中关注着银豹女和黑猫的对决。
　　他就知道这小猫咪不安分，有了主人的投喂，竟然还出去干活。
　　不过女人本就爱美，喜欢钻石、珠宝、字画这种东西，柯晨也是稍微理解，特别是黑猫这种，已经习惯了，让她不去做肯定习惯不了。
　　毕竟不是谁都是猫女塞琳娜，可以心安理得的开始躺平生活，毕竟纽约这里可没有一个叫蝙蝠侠的家伙，黑猫菲丽西亚不会觉得危险。
　　当然，黑猫也要注意奥创，只不过这件事被银豹国际安保公司接手，已经联系了复仇者联盟，让奥创机器人不要插手。
　　希尔芙就是这样做事的风格，她习惯依靠自己来解决一切，如果不是万不得已，是不会靠别人的，除非像锡卡利亚这样，她不得不依靠柯晨。
　　很快，银豹女和黑猫就进行了一次短暂的交手，黑猫明显吃亏，或者是她没想到银豹女这么快就找过来了，还好她一触就跑，让银豹女开着飞行器也很难追上。
　　银豹女有一套银白色的紧身作战制服，穿在身上似乎还有些反光，显得很招摇，却将她身材展现得很好。
　　地球安静无波，但没过多久，宇宙中的‘天庭’却发现了九界的异常…

第361章 战争动员
　　九界外，一艘巨大的宇宙飞船逐渐靠近了这里。
　　因为神王奥丁之死，阿斯加德对于九界的控制力逐渐降低，这一场权力的交接，不知道要进行到什么时候。
　　黑暗教团就是想趁着这个机会，将阿斯加德人最忠实的盟友，矮人族给拿下。
　　矮人族绝对是阿斯加德人最忠实的伙伴，在阿斯加德人征战九界的时候，就配备了矮人族打造的武器，在九界内无人匹敌。
　　神王奥丁的永恒之枪、雷神托尔的雷神之锤等等，也都是矮人族帮忙打造。
　　可惜，矮人族可以打造这些神器，但是他们却没法运用。
　　矮人族所在的尼达维勒位于九界的最边缘，一旦被切断联系，即使是阿斯加德也很难知道这里发生了什么。
　　但是灭霸的大规模入侵，就已经做好了被发现的准备，他准备一鼓作气，直接打造无限手套，随后去找无限宝石，不可能再有第二次机会了。
　　因为除了阿斯加德之外，现在的九界还有另一股强大势力，那就是天庭，一旦让天庭继续发展，黑暗教团更没机会。
　　实际上也和灭霸所想的一样，黑暗教团虽然瞒过了沉痛中的阿斯加德，但是‘天庭’却发现了庞大的圣殿号。
　　灭霸之所以现在动手，主要是为了避开奥丁罢了。
　　“滴滴滴！”
　　整个‘天庭’空间站都已经响起了警报，圣殿号那庞大的影像都投到了空间站里面，立马让所有人都警惕了起来。
　　空间站里所有人都快速行动了起来，准备应对这次的入侵。
　　“什么情况？”
　　“听说是黑暗教团来九界了，不知道想要向谁动手！”
　　“黑暗教团？这群渣滓可是宇宙混球，走到哪个星球都被他们屠杀，不会是朝着‘天庭’来的吧？”
　　“不可能，天庭的实力绝对是黑暗教团惹不起的。”
　　此时，‘天庭’的交易区，这里有宇宙中形形色色的各族人，各种颜色都有，红的蓝的黄的各个人种都有。
　　他们在这里进行交易，因为这里比虚无之地安全，有规矩和律法，确保交易的公正性。
　　当然，最近也有传闻‘天庭’正在和索维林协谈，似乎是银河护卫队招惹了对方……
　　“各位不用担心，都安静不要乱跑，天庭会解决一切。”
　　黑寡妇们立马出来组织秩序，茱莉亚和菲奥拉则前往了舰桥。
　　“知道黑暗教团的目标了吗？”
　　茱莉亚开口问道。
　　“好像是为了尼达维勒而来。”
　　有一个黑寡妇弄清楚了位置和路线，朝着茱莉亚说道。
　　“矮人族？”
　　茱莉亚皱了皱眉头：“黑暗教团找矮人族干什么？”
　　菲奥拉则想到了自己手里的力量宝石，冷哼了一下说道：“无所谓，主上会出手。”
　　对于这句话，茱莉亚却是非常认同的点头，无论什么敌人，主上都会轻易解决的。
　　因此，她立马派出了近乎所有宇宙飞船，然后通知了柯晨，并且告知了阿斯加德。
　　……
　　阿斯加德，奥丁死的时候并没有确立明确的王储，因此仙宫显得有些混乱，但是海拉却靠着自己强力的手段，轻松就掌握了阿斯加德的大权。
　　不管是哪个方面，雷神托尔都比不过海拉，在斗争这方面也一样，海拉只是斗不过奥丁，不代表斗不过托尔。
　　她毕竟比托尔多活了这么久，手段完全不是托尔能比的，心思也更加狠辣，很难不让阿斯加德众神害怕。
　　然而，即使她暂时大权在握，坐在了王座上，永恒之枪却依旧没有认可她，这代表着她不算真正的神王。
　　虽然对于永恒之枪的认可很不屑，但海拉却也清楚，这代表阿斯加德民众还没有彻底认可她。
　　如果她想成为一个好的神王，就必须要获得认可，不然的话，她早就大开杀戒了。
　　这是从关押之地出来后，海拉慢慢想通的道理。
　　作为失败者的雷神托尔则显得很郁闷，他想要获得更强大的力量，至少也要有和海拉扳一扳手腕的能力，哪怕他并不想抢夺神王之位。
　　只是就这样被海拉压制，这让高傲的雷神托尔觉得有些脸上无光，觉得很丢人。
　　他可是雷神托尔，北方神的荣耀！
　　而就在这个时候，阿斯加德接到了‘天庭’传来的消息，海姆达尔立马看向矮人之地尼达维勒，果不其然，一艘无比巨大的圣殿号就在他双眼里。
　　他为自己的疏忽感到懊恼，然后立马向海拉汇报了这件事，哪怕他并不喜欢海拉，甚至很厌恶海拉，因为他觉得自己知道海拉的本性，海拉是一个弑杀的死亡女神。
　　但是现在，海拉毕竟大权在握，海姆达尔也不敢有什么反抗。
　　海拉在知道了泰坦人和黑暗教团入侵之后，立马觉得这是一个向阿斯加德人展现武力的好机会。
　　她神情略带兴奋地说道：“这群蠢货胆敢入侵九界，召集军团，准备打开彩虹桥！”
　　很快，隆重的阿斯加德大军和死亡军团就开始集结，海拉的控制力很强，阿斯加德动员无比迅速。
　　……
　　地球，纽约。
　　这段时间，柯晨一直在关注银豹女和黑猫的情况，这两人已经交手几次了，但都是各有胜负，弄得王后希尔芙很是暴躁，想要将黑猫给打成筛子。
　　柯晨自然不可能看到两人打到底，如果真到了不可调和的地步，那他也会很难办了。
　　因此，趁着两人又是一次在夜晚动手，柯晨也是出手了，恰好的是，今天是四月一日，正好又是柯晨生日并且签到的时候。
　　一黑一白两道身影在纽约高楼间飞驰，由于银豹女不让奥创机器人出手，她们也像是特例一样，在纽约见不到其他罪犯了。
　　黑猫菲丽西亚借助抓钩非常灵动，这让银豹女气的咬牙。
　　但是“嘭”的一声，黑猫菲丽西亚又一不小心撞到了柯晨的身上，偏偏这就像是撞到钢板了一样，让她自己痛得要死。
　　“主……主人？”
　　黑猫菲丽西亚没想到自己撞到的是柯晨，这让她有些意外，身后的银豹女也追了上来，看到这一幕同样很惊异……

第362章 无所谓，我会出手
　　柯晨将黑猫菲丽西亚放了下来，然后朝着她摊开了手。
　　“东西呢？”
　　看到柯晨的样子，黑猫菲丽西亚也知道他是为了钻石而来，虽然有些不情愿，但还是拿出来放到柯晨手上。
　　实际上这一枚大钻石对她而言不是什么大东西，只是她想要和银豹女赌气，就是想跟她斗。
　　所谓同性相斥，大概就是如此，特别是两人都实力非凡，更加看不顺眼。
　　柯晨拿了过来，这钻石快有鸡蛋大了，显然是给女人看的，而不是给女人戴的。
　　但可以肯定的是，绝对没女人能拒绝它的魅力，怪不得菲丽西亚会出手了。
　　“给。”
　　柯晨看着一身劲装的银豹女希尔芙说道。
　　“我说了我自己会解决的。”
　　银豹女冷哼了一下，傲娇地说道，看起来并不领情，但柯晨能够看到她嘴角轻轻撇了一下，不过很快又收起来了。
　　显然，她也是感受到了有一个依靠的感觉真好。
　　只不过，柯晨接下来的话就让她不淡定了。
　　“我只是不想再看你们自相残杀了。”
　　听到柯晨的话，银豹女和黑猫都有些诧异，银豹女更是阴沉道：“什么意思？”
　　柯晨只好脸色不变地说道：“大家都是自己人，没必要……”
　　他还没说完，银豹女就给了她腿肚子一脚，只不过痛的是她自己，但这并没有让她气消，显然更重了。
　　黑猫菲丽西亚则变成了看好戏的表情，她只是个猫女仆，管那么多干什么？
　　但是看到银豹女希尔芙这样都没有被柯晨教训，这也让菲丽西亚有些嫉妒了起来。
　　都是柯晨的人，凭什么她特殊一些？
　　黑猫菲丽西亚还不知道，为了抱上柯晨的大腿，银豹女都让柯晨当国王了，而她呢？难道让柯晨当猫王吗……
　　两人的情绪各不相同，而且都表现在了脸上，两人本来就有仇，自然不会立马和好。
　　“她偷了我保护的东西，差点坏了我的任务，我要教训她！”
　　银豹女希尔芙见打不动柯晨，只好朝菲丽西亚开火。
　　黑猫菲丽西亚独立惯了，自然也不会逆来顺受，立马说道：“自己没本事罢了，你有本事怎么保护不住啊？”
　　“现在若不是当着主人的面，你追一辈子也追不上我。”
　　“你！”
　　银豹女当即就从制服腰间掏出了自己小手枪，抬手就想开两下。
　　显然她不喜欢跟人嘴炮，只喜欢直接动手。
　　黑猫立马做出防御姿态，她知道银豹女有多准，有一次她都上百米远了，都差点被银豹女希尔芙的手枪命中，有点太离谱了！
　　“罢了罢了，菲丽西亚也不知道你是我的人。”
　　柯晨抓着希尔芙的手说道。
　　希尔芙尝试了一下抽不出来，只能质问道：“她说的主人是什么意思？你还好这一口？”
　　“她是我养的家猫……”
　　柯晨知道希尔芙在气头上，赶紧编造了起来，这让希尔芙以为他早就认识黑猫了，但其实没比她早多久。
　　“那你为什么一开始不说？”
　　希尔芙还是有些生气，眉头都皱在了一起，她不是无法接受柯晨有很多人，只是无法接受自己的敌人……
　　“你说你要解决的……”
　　柯晨说了一句，但显然有些坏事，这有些刺痛了银豹女的自尊心，她说要自己解决的，结果这么久了还没成功，还是柯晨出手才拿回来钻石。
　　因此，银豹女激烈反抗，并且说道：“放开我，我要跟她打一场。”
　　“打就打！”
　　黑猫菲丽西亚也是拱火道：“反正你不是我对手。”
　　她看着银豹女越生气，她就越爽，毕竟忙活了这么久都给回去了，她可是一无所获。
　　看到这情况，柯晨也知道她们两个必须要好好打一场了，至少也要让她们泄气，不然会憋坏自己。
　　因此，柯晨制定了规则：“你们可以打，但是先说好了，不许下死手，你们都是我的小宝贝，谁也不能受到伤害。”
　　“呸！”
　　“哼！”
　　银豹女和黑猫都是用鄙夷地眼神看着他，觉得有些羞怒。
　　但是却又默许了柯晨的话，并没有反驳，只是觉得他太贪心了，这可是现代社会啊，二十一世纪啊，妥妥渣男语录！
　　但没办法，男人不坏，女人不爱！
　　柯晨随即又补充了一下：“还有，不准打脸，不准扯衣服，大家都漂漂亮亮的……”
　　实在是银豹女和黑猫都嫌柯晨废话了，柯晨这才松开了银豹女的手。
　　随后两人对视了一眼，黑猫菲丽西亚选择先下手为强，因为她比较灵敏，速度也很快，先出手银豹女不一定是她的对手。
　　但是可惜，银豹女希尔芙从小就接受高强度锻炼，而且是一个偏执狂，对于自身的实力一直不停在锤炼。
　　面对黑猫的进攻，她稍微偏头就躲过了甩腿，黑猫并没有使用高跟鞋上的暗器，她也就按捺住了直接开枪的心思。
　　银豹女一身实力有大部分都在随身的手枪上，她枪法神准，有武器装备的优势绝对不会跟敌人客气，她的一切实力都是为了追求高效简洁。
　　但这并不代表她近战实力不强，此时应对黑猫也足够了。
　　两女瞬间就交织在了一起，拳脚间的对撞尤为赏心悦目，特别是黑猫很喜欢利用自己的大长腿来进攻，毕竟拳是两扇门，全靠腿打人，腿永远比手长，更容易打到敌人。
　　银豹女这一身也不限制她的动作，动作非常优美，而且银白色的制服在黑暗中也显眼，柯晨最喜欢的节目果然没有让他失望。
　　不过就在这个时候，柯晨接到了宇宙中的消息。
　　“黑暗教团？”
　　柯晨看到黑暗教团想要入侵矮人之地尼达维勒，就立马想清楚了来龙去脉。
　　“泰坦人灭霸这是殊死一搏了，神王奥丁死了，阿斯加德动乱，这是最佳时机，只是他不知道地球到底有多强。”
　　柯晨的嘴角露出了冷笑，回了一个消息给茱莉亚。
　　他的回复非常自信，而且言简意赅，给人一种隐世高手，一切都会迎刃而解的感觉。
　　那就是……
　　“无所谓，我会出手！”

第363章 造物主？
　　就在柯晨这么沉思的功夫，当他回过神来，只见银豹女和黑猫已经扭打到了地上，两个人各自夹着对方，掐着对方的脖子，扯着对方的头发……
　　果然，女人一旦打起来，终归会回到这些路数上，因为这是她们的弱点，女人最为了解女人。
　　“坏了，早知道加不能扯头发了。”
　　柯晨心里想到，然后立马阻止了她们，将她们都按在地上，然后强力分开。
　　“行了，再打下去也死不了人，别打了。”
　　看两人都出了气，柯晨也是开口安慰道。
　　“……”
　　银豹女和黑猫都松开了手，各自瞪了他一眼，不是你说不能下死手？
　　柯晨则有些心疼地看着她们原本完美的肌肤，好家伙都有点狠，在那些没有制服保护的区域，被长指甲狠狠的刮出了几道血痕。
　　但这对于她们显然只是小伤，但柯晨还是打了个响指，帮她们治疗了一下。
　　他将银豹女和黑猫身上的肌肤‘时间倒流’了一下，恢复到了最佳状态，看起来比之前还要细腻。
　　毕竟希尔芙这么洁白无瑕的皮肤，柯晨自己都舍不得有点损坏，黑猫是真无情……
　　“好了，我不求你们两个能够笑脸相对，下次见面至少不要打起来。”
　　柯晨开口说道，终于让两人稍微和解了，只要不打生打死就行了。
　　至于亲如姐妹？那是不可能的……
　　两人根本没有任何交集，唯一的交集可能就是柯晨了，除此之外，她们不会有任何联系，都恨不得看不到对方呢。
　　银豹女和黑猫都看着柯晨，然后希尔芙开口道：“我们去将钻石放回去吧。”
　　显然，她想要柯晨跟她走，如果做到了，这也算是一种胜利。
　　“主人，我会服侍你就寝的。”
　　黑猫菲丽西亚则抓着柯晨说道，两人又开始了新一轮的较劲。
　　柯晨立马看着菲丽西亚说道：“此言当真？”
　　这让银豹女希尔芙脸色铁青，但让她像菲丽西亚这么不要脸却又不可能。
　　“当然。”
　　黑猫也是咬着牙说道，虽然她心里也不情愿，但是却不愿意在银豹女面前松口。
　　还好柯晨看出希尔芙心情又要不美妙了，立马说道：“今天我还有事，等下就要离开了。”
　　“今天是我生日，我所想要的生日礼物，就是你们能够相安无事。”
　　柯晨咳了两下说道，如果不是黑暗教团来了，高低得去黑猫那里看看她怎么服饰。
　　听到柯晨的话，两人自然不会不给面子，黑猫祝贺了一下‘主人生日快乐’，随后便用抓钩离开了。
　　希尔芙则是问道：“有什么事？不如跟我去过生日。”
　　她也没想到今天是柯晨生日，主要是并不太了解，但是她身为王后，还是想要弥补一下。
　　柯晨自然很想陪一陪玉美人希尔芙，但是却心系着黑暗教团的事情。
　　“关乎地球安危的事情，和地球安危相比，我的生日不算什么。”
　　柯晨的话正义凛然，这是希尔芙没想到的，柯晨身为这种大人物，还有如此觉悟，看来她没有看错人。
　　有些人为了女儿的成人礼，就可以放弃天下而不顾，这样对比简直差距太大了。
　　因此，颇有些感动的希尔芙伸出手摸着柯晨脸说道：“那你就去拯救世界吧，我的国王。”
　　“王后你要在家好好等我。”
　　柯晨抓着她的手笑了一下，两人还是蜜月期呢，自然不可能腻歪。
　　希尔芙则收回了手说道：“你回来再说吧，别打不过敌人。”
　　她说着直接转过身离去，走远了之后，嘴角露出了一抹幸福的笑容，随后一跃跳上了飞行器。
　　坐在飞行器里，她已经恢复了神情，柯晨已经飘在了空中，不知道什么时候身上出现了黑色的战衣和披风，S的标志在身前很显眼。
　　柯晨点了点头，随后就如同火箭升空一般朝着太空飞去，只是一瞬间，就消失在了希尔芙眼前。
　　希尔芙眼里有些担忧，随后启动着飞行器离开。
　　柯晨停留在了地球外，任由太阳的辐射照射在自己身上，一股暖洋洋的感觉，他的细胞就仿佛吃不饱的梼杌一样，贪婪地吸收着太阳的辐射能量。
　　氪星人也是会因为吸收太多能量而细胞衰竭而死的，就好像人吃撑了撑死一样……但柯晨显然没这个顾虑。
　　但柯晨并不是为了吸收能量，而是选择了签到。
　　哪怕是黑暗教团在前，他也没有忘掉今天可是自己的生日。
　　而且，在签到的时候，柯晨还特意使用了【超级幸运】，不知道能否加持在签到上面？一年只有一次，他当然要实验一下了。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主签到成功，宿主连续二十二年隐藏全部实力，获得奖励：造物。】
　　【造物：造物是造物主的能力，而造物主，是万物的创造者，严格来说，连世界的来源也属于造物主。造物主是思想与智慧的源头，他本真理而创造了万物，用威严的权柄与能力管理被造物。】
　　柯晨看着这个能力，这虽不是全知全能那样的伟力，但通过它的描述，却能得知这是属于造物主的伟力。
　　造物是造物主独有的能力，可以凭空创造任何东西。
　　而要熟知的是，造物主却也绝对不属于被造物，造物主绝不是被创造的。
　　柯晨知道这很玄学，却也知道这能力不会那么轻易的能够使用，他需要尝试一下，任何能力都是有代价的，更何况他现在还不是真正的造物主。
　　只不过……他已经向着造物主的方向越来越靠近了，他有随身宇宙，还有造物的能力，甚至是火种源。
　　虽说修改现实有时候一定程度上就相当于造物……
　　看着已经进入冷却期间的【超级幸运】，柯晨知道这能力也是相当变态了，如果不是使用了它，或许无法得到这么强大的能力。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（白银时代）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人），超级幸运，造物！】
　　柯晨收回了目光，看向已经一触即发的尼达维勒。

第364章 黑暗教团先锋卫
　　尼达维勒是一颗矮人自己打造的能源中子星，中间就是锤死的恒星，雷神之锤就是在这里打造，因此它威力无穷。
　　就在矮人们铿铿锵锵锤炼着武器装备，不停地打造东西的时候，突然发现远处出现了一艘巨大的战舰。
　　矮人王艾崔立马就发现了这艘宇宙飞船，并且瞪大了眼睛认了出来。
　　“黑暗教团！”
　　矮人们顿时有些慌乱，别看他们人高马大的，但由于人数不多，实力也不是很强，面对宇宙中臭名昭著的黑暗教团，那肯定是没有胜算的。
　　虽然他们是矮人族，但实际上是从巨人的尸体上出现，因此才会‘矮’。
　　正是因为他们自己实力不强，只擅长打造武器，才会依附于阿斯加德，受到阿斯加德的保护，才能在九界生存下去，不然以他们的能力，就像是匹夫无罪怀璧其罪，早被人盯上了。
　　因此，矮人王艾崔立马想要联系阿斯加德，不过让他绝望的是，无论什么手段都联系不上阿斯加德，就像是被阿斯加德抛弃了一样。
　　由于矮人族和阿斯加德众神关系好，因此之前阿斯加德也没有在这里驻兵，从未想过矮人族会有被侵犯的一天。
　　“阿斯加德人抛弃了我们。”
　　旁边一个矮人慌张道。
　　“不可能！”
　　矮人王艾崔立马说道：“只是神王奥丁的离开，让阿斯加德没有及时反应，他们会来救援我们的，不管黑暗教团的来意是如何，我们都要撑住！”
　　身为阿斯加德最忠实的盟友，矮人王艾崔坚定地认为阿斯加德人会来救援他们。
　　矮人们稳定了心神，准备拼死抵抗，大不了就投降……
　　他们拿起武器，看到圣殿号越来越近就已经慌了，抵抗的心思大降，因为圣殿号缓缓打开，从里面顿时飞出来了无数艘甜甜圈飞船。
　　原来黑暗教团的其他飞船都在圣殿号里面，而那些甜甜圈的飞船，看起来都无比庞大。
　　面对着仿佛无穷无尽的黑暗教团的敌人，矮人们的抵抗心思瞬间就弱了许多，只想快进到投降那一步了……
　　但就在这时，从九界里面突然跃迁过来了无数的宇宙飞船。
　　“是阿斯加德人？”
　　有一个矮人看到阿斯加德型号的飞船顿时兴奋道。
　　但是矮人王艾崔看到后却摇头：“不是阿斯加德，是天庭。”
　　还好他也知道九界里发生的事情，知道天庭的存在，顿时放心了下来，还好他们没有被放弃。
　　这一刻，矮人们都有些感动，他们之前没有跟天庭有过合作，更没有给天庭打造过武器装备，但是就冲着天庭过来支援这一点，以后天庭就是矮人族的朋友了。
　　九界内，率先出现的是克里人飞船‘暗星号’，从克里人那里抢夺过来后，暗星号就成为了天庭最大的宇宙飞船，看起来不比圣殿号小多少，毕竟它是指控者的座驾。
　　在其后则是氪星飞船‘军团号’，然后便是无数阿斯加德型号一样的飞船。
　　天庭的飞船直接过来和圣殿号对峙了起来，并且率先降落到了矮人星球上，矮人们自然不会攻击他们。
　　“罗南那个蠢货也被他们打败了。”
　　看到暗星号的这一刻，泰坦人灭霸顿时知道了天庭比他想象中的还要难缠。
　　他们的封锁失效了，天庭来了，阿斯加德人肯定也会来！
　　很快，只剩下暗星号还在宇宙中，氪星飞船‘军团号’降落了下来，氪星副官菲奥拉带着战士从上面下来，其他黑寡妇也陆续来到了矮人星球上，都汇聚到了菲奥拉和氪星战士身后。
　　在这种大型战场上，氪星人强大的实力能够保护她们的安危。
　　曙光也是第一次面对这种大战，黑寡妇们既显得激动又有一些害怕，但是看到菲奥拉和几个氪星战士这么淡定，她们也平静了下来。
　　“好久没有打过大战了。”
　　菲奥拉的眼里闪着兴奋的光芒，已经恨不得大打出手了，将所有敌人都摧毁。
　　而这时，黑暗教团的人也落在了矮人星球上，在菲奥拉的示意下，矮人们没有出手。
　　圣殿号就这样停在天空中，但是其他的甜甜圈飞船都落了下来，并且释放出了登陆舰，无数黑暗教团的成员都从里面出来。
　　黑暗教团的人员复杂，这就要谈起灭霸的起家了，灭霸离开泰坦星后，加入了一伙宇宙海盗，灭霸随手杀掉了首领，那些宇宙海盗就是他最初的班底了，亡刃将军声称自己是灭霸的第一个仆人，因此很有可能就是率先臣服的宇宙海盗。
　　随后，灭霸又收服了很多外星舰队，比如已经被消灭的齐塔瑞人军团，还有先锋卫军团。
　　先锋卫军团是灭霸军现在的主力，有着怪异的外观有种异形、僵尸军团既视感，它们面对敌人蜂拥而上，悍不畏死。
　　先锋卫的特点就是异形般的大嘴和多手，有的有四只手，有的六只手，无比的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　传闻先锋卫是灭霸结合了来自齐塔瑞的DNA样本，他自己，以及他杀死的各种物种的DNA样本的结果，实力非凡。
　　看到先锋卫这种表现，即使是黑寡妇们都有一些退缩，但她们无所畏惧，很快就重拾了信心。
　　随后，黑暗教团的人让开了一条路，全身穿着铠甲，手持双刃的灭霸走了出来。
　　他身后还跟着黑耀四将，毕竟亡刃将军已死。
　　从灭霸的装束就可以看出来他很在意这次大战，而且对于敌人也很认真，没有丝毫的膨胀。
　　原剧情中，灭霸拿到无限宝石后，直接就将自己的盔甲卸掉了，显然他认为复仇者联盟对他没有任何威胁。
　　实际上也确实如此，他轻松就集齐了无限宝石，然后打下了响指。
　　但此时，灭霸显然认为九界依旧有他难以对抗的敌人，因此他没有任何大意，不仅披着自己的盔甲，武器也紧紧握在手中，不敢有丝毫怠慢。
　　之所以会这么认为，是因为在有黑蝠王的光照会的那个世界，灭霸死亡之时就是穿着盔甲，但还是被黑化的奇异博士用自己的武器杀死……

第365章 开战黑暗教团
　　彩虹桥仿佛建造于云层和星海当中，往下面看隐隐可以看到九界一样。
　　阿斯加德位于九界最顶端，在世界树的顶端，因此彩虹桥可以通往九界任何地方。
　　此时，无数阿斯加德大军一排排前往彩虹桥，将彩虹桥都给填满了一般，仔细一看，隐约还可以看到彩虹桥有一点修复的痕迹，这记载着雷神托尔的愤怒之举。
　　海拉高坐在恶灵之狼芬里尔之上，身后跟着的就是死亡军团，雷神托尔、女战神希芙等人也带着阿斯加德的大军。
　　身穿黄金甲的海姆达尔站在桥头，手里的剑同样是钥匙插在地上，看着阿斯加德的大军有些心潮澎湃。
　　阿斯加德已经很久没有这样近乎全部出击了，即使是九界叛乱的时候，都没有出动这么多大军。
　　但是显然，黑暗教团比九界内的敌人要强大得多，而且阿斯加德绝不允许有外人入侵九界，这是阿斯加德的地盘。
　　死亡女神海拉一声喝道：“出击！”
　　“打开彩虹桥！”
　　她扫视着所有阿斯加德士兵，所有人与她对视后都低下了头，以此表达臣服，雷神托尔则是举着雷神之锤，想要激励一下士兵，却不知道该说什么。
　　海姆达尔只好转过身，来到彩虹桥里面，将手中的剑插入彩虹桥，然后对准了尼达维勒的方向。
　　“轰！”
　　海拉身先士卒，骑着恶灵之狼直接进入彩虹桥消失在了原地，身后的士兵们则是一个一个鱼贯而入。
　　……
　　泰坦人灭霸扫视了一下曙光的人，黑寡妇虽然数量多了不少，但是跟黑暗教团比起来还是差距太大了。
　　在数量碾压之下，灭霸嘴角露出了笑容：“你们就这点人？”
　　矮人们也有些奇怪，但是他们知道‘天庭’很强，连阿斯加德都承认了她们，因此还算有信心。
　　“对付一群杂鱼，只要我们就够了。”
　　菲奥拉淡淡地说道，看了一眼天空中的暗星号，如果她们要动手，茱莉亚会先让飞船开火。
　　还不等灭霸愤怒，彩虹桥就突然开启。
　　“轰！”
　　五彩斑斓的光束瞬间落在尼达维勒，死亡女神海拉高坐在恶灵之狼上，俯瞰着黑暗教团的敌人，傲视一切。
　　“是阿斯加德人来了！”
　　矮人们顿时高兴了起来，他们就知道，阿斯加德人是他们忠实的盟友，绝对不会看他们落入危险而不顾的。
　　他们不知道的是，要是没有死亡女神海拉，阿斯加德人还真看不到他们。
　　死亡女神海拉身后顿时出现了一支亡灵大军，亡灵大军的出现总算让曙光不显得那么势单力薄了。
　　虽然战力从来不是看人数，在氪星人面前，多少人也不够杀。
　　而在亡灵军团后，雷神托尔也带着大军出现，女战神希芙依旧是一张厌世脸，看着眼前的敌人。
　　黑暗教团全军出动，看起来依旧比他们人多。
　　人数是阿斯加德的最大劣势，如果他们人数够多，有宇宙三大帝国那么多人数，说不定就不会偏安九界了。
　　“艾崔，不用担心，我们来了。”
　　雷神托尔看到矮人王艾崔顿时哈哈大笑，艾崔也是感激不已。
　　实际上，雷神托尔也是有自己的心思，他知道要跟矮人族弄好关系……
　　随后，托尔朝着全副武装的灭霸喊道：“泰坦人，说出你们侵犯九界的原因，不然杀无赦！”
　　这俨然一副他是主导的样子，但泰坦人灭霸根本就不看他，只是鼻孔哼了一下。
　　发现托尔当了小丑，海拉这才带着轻笑喊道：“矮人族的朋友，我是死亡女神海拉，你们得救了。”
　　矮人们看着海拉，突然觉得她更加靠谱，因为她坐在恶灵之狼上，所有人都能看到她，这似乎才是统帅，就像当年奥丁坐在八足骏马上一样！
　　对面的灭霸也是看着死亡女神说道：“阿斯加德的死亡女神？”
　　这样子让托尔感觉自己受到了轻视，顿时气得不轻，想要将泰坦人暴打一顿。
　　显然，灭霸也看得出来他只是一个愣头青，最多就是个将领，无法主导这一切。
　　“无名之辈，既然来了，就不要离开了。”
　　海拉抬起高傲的头颅，仿佛用鼻孔看着灭霸一般霸气说道，对于海拉而言，黑暗教团因为什么而来根本不重要，来了就是敌人，是敌人就该杀！
　　在她死亡女神横扫九界的时候，灭霸确实还是个无名之辈，至少不像现在这样，在宇宙中有着名声。
　　阿斯加德寻找无限宝石的时候，灭霸也还没有打听它的消息。
　　“哼，那我倒要看看你有奥丁多少分实力！”
　　灭霸冷哼说道，举起了手中的战刃，作为入侵者，实在没有多说的必要，他要做的就是开战，征服，然后打造无限手套，掠夺无限宝石！
　　直到打完响指的那一刻，灭霸才能够停下来！
　　“谁也别想阻拦我，挡我者死！”
　　随着灭霸的举动，黑暗教团的人一股脑地冲了上去，先锋卫冲得最快，他们利用自己的手臂如同爬行一般加快速度。
　　但是菲奥拉他们并未动，因为就在黑暗教团冲锋的这一刻，天空上的宇宙飞船已经有了动作。
　　茱莉亚立马命令所有飞船全部自主开火，变形金刚有着生命，它们知道怎么战斗，不需要人来操控它们，那反而会降低它们的威力。
　　“轰隆隆！”
　　黑暗教团的飞船还没有来得及反应，变形金刚就以近乎毁灭的方式开火了。
　　一道道横跨星河的光束从超级战舰里轰出，纵管灭霸的舰队已经有所防备，但还是后手的情况下吃了亏，瞬间就有不少宇宙飞船遭到毁坏，他们也疯狂还击，但是却被变形金刚的手段直接拦截，它们不需要变形，只要自由开火。
　　星战瞬间爆发的同时，茱莉亚也没有忘记先火力覆盖。
　　黑暗教团的人在她看来跟原始人一样愚蠢，这真的是星际时代吗？怎么还傻乎乎的直接冲锋呢……
　　地球人都知道先火力覆盖，然后再谈其他的进攻手段啊！

第366章 北方神的荣耀
　　准备冲锋的阿斯加德人都惊呆了，只见天空中的舰队直接将冲出来的先锋卫和宇宙海盗瞬间淹没。
　　他们都忘了大战前可以来这么一茬，没必要直接冲锋……
　　主要是越先进的文明，大战却越回归原始，连热武器都不用了，改用近战！
　　黑暗教团的先锋卫瞬间死伤惨重，但是黑暗教团的人数太多了，都有传闻灭霸有几千万的手下……
　　虽然他现在全军出击，看起来不可能有那么多，但人数依旧无边无岸，他们根本数不清有多少人，显然灭霸殊死一搏了。
　　因此，黑耀四将中的暗夜比邻星完全不在意这点损耗，看起来根本无所谓。
　　天空中曙光虽然人数不多，但是宇宙飞船却很多，此时一轮接着一轮的火力覆盖，终于惹毛了黑暗教团。
　　甜甜圈飞船朝着变形金刚都飞了过去，这也让变形金刚无暇顾及地面，只能变形，将这些甜甜圈飞船当做甜甜圈一样吃掉。
　　甜甜圈飞船看起来不大，但实际上很宽阔，里面也有很大的空间，需要的时候还可以装载登陆装置，直接当做登陆舰。
　　因此变形金刚也不好随意对付，这样的结果就是导致对地面的火力覆盖减弱了。
　　见到这种情况，悍不畏死的先锋卫借着这个空档就冲到了前方。
　　海拉见此知道时机已至，立马举起自己的夜空之剑，剑锋向前挥下喊道：“阿斯加德，冲锋！”
　　她现在只恨自己没有永恒之枪，不然她开战可以直接投掷永恒之枪，她想将这个传统继承下去，只有神王才能这样。
　　“吼！”
　　恶灵之狼率先冲出，亡灵军团跟在她身后，阿斯加德人也忍不住了，跟着雷神托尔和女战神希芙等人也冲了出去，即使是洛基也跟着凑热闹。
　　托尔挥舞着雷神之锤，直接让自己飞了起来，而且速度很快就超过了海拉，冲到了第一线。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　雷神托尔仿佛抢占了先机，变得非常兴奋，而且想要直接朝着那个嚣张的泰坦人动手。
　　然而无数的先锋卫将他当做目标，瞬间想要将他淹没。
　　没有办法，托尔只能举起锤子，然后重重地砸在地上。
　　“轰！”
　　无尽地雷霆将所有靠近他的敌人都弹开，一时间显得有些无敌，但是悍不畏死的先锋卫挥舞着自己的手臂，朝着他再次扑了过来，黑暗教团的人数太多了！
　　“愚蠢！”
　　海拉看到这一幕，已经带人赶了过来，她随手一剑，就刺死了一个丑陋的先锋卫，虽然觉得托尔有些莽夫，但却也认为他勇气可嘉。
　　他应该为神王冲锋陷阵，而不是当神王，真正的神王只有我！
　　海拉心中如此想到，直接投掷出了夜空之剑，立马变成了无限剑制，将周围的先锋卫全部斩杀。
　　她的无限剑制瞬间清空了一片区域，但是这对于大局来说只是一个小口子，甚至拉远来看根本不起眼。
　　双方参战的人数都太多了，就像是两个赌上了一切的赌徒，将自己的筹码全部押上，就要一把分出胜负。
　　两边的大军终于冲撞在了一起，就像是两道洪流的汇聚，瞬间互有伤亡。
　　亡灵大军跟他们的主人海拉一样凶猛，一个亡灵两三剑就可以杀死一个先锋卫，但是先锋卫的数量比亡灵还多，数量压制之下，亡灵也很容易被压制。
　　而且亡灵大军也不是不死的，只是被海拉复活了罢了，依旧会真正的死去。
　　但海拉根本不在乎，她的大军只会越来越多……
　　真正的阿斯加德人同样勇敢无畏，他们的装备比亡灵大军要好得多，都穿着厚厚的铠甲，手里还拿着矮人或者大师锻造的武器，将手无寸铁的先锋卫随意斩杀。
　　而且阿斯加德人合作起来训练有素，在女战神希芙以及其他几个跟班的带领下，用阵型撕扯着无脑的先锋卫。
　　先锋卫就像是异形一般，被杀死之后浓稠的鲜血奔涌而出，但是却不是红色的血液，而是有些恶心的深黄色液体。
　　在最后方，一直在战场上到处出击的则是曙光的人，黑寡妇们极为灵动，她们并不适应这种大型战争，但是却发挥出自己的优势，到处偷袭得手，而且还用着热武器……
　　这群傻子都用近战冷兵器，殊不知热武器更加致命，只是要注意不要伤害到友军。
　　再加上黑寡妇们本身就有着极强的恢复能力，这让她们在战场上游刃有余，但是也难以打开突破口，她们都看向站在原地的氪星人，菲奥拉没有命令，氪星战士都没有动。
　　“该死，他们还有帮手。”
　　这时，暗夜比邻星看着天空中骂道，只见又一艘宇宙飞船从九界外冲了进来，虽然实力弱小，但却像一个搅局者。
　　“我亲爱的女儿，我不去找你，你却回来了。”
　　灭霸看到从飞船上下来的银河护卫队等人，顿时露出了笑容，在他看来，卡魔拉就代表着灵魂宝石。
　　想到这里，灭霸也是看到星云朝着自己跑了过来，她不知道什么时候出现的。
　　“父亲，卡魔拉叛变了。”
　　星云跑过来大声说道，控诉着卡魔拉的罪行。
　　“我知道了，那你呢？女儿。”
　　灭霸一双眼睛看着差不多只有自己三分之二高的星云，星云接近一米九，灭霸则是有两米多高，跟变身后的绿巨人差不多。
　　“什么意思？”
　　星云知道自己暴露了，然后一剑刺向灭霸，但是却被灭霸直接提了起来。
　　“你比卡魔拉差远了。”
　　灭霸打击着星云的心态，直接将她甩到了一边，似乎并不在意她。
　　这个时候，灭霸也忍不住了，瞬间选择了加入战场，黑耀四将其他人也跟着冲了出去。
　　在这种时候，必须要王对王，将对将，而不会选择错峰出行，避免大王见小王这种情况，只有打败对方的王者，他们才能获得胜利。
　　暗夜比邻星则看到先锋卫的攻势受阻，也是立马让登陆舰释放接下来的手段。
　　“轰！”
　　随着登陆舰释放了什么东西，大地瞬间翻滚了起来……

第367章 神也会出血
　　无数巨大的齿轮战车被登陆舰投放了下来，随着在地上砸起了灰尘，它们瞬间就朝着战场分割了过来。
　　有的甚至直接从地面里面出来，突然就出现在大军身后。
　　而且它也不怕误伤到友军，前方的先锋卫瞬间躲避，但是却依旧有无情被碾压而过的。
　　它就像是齿轮、犁地机一样，将前方所有敢阻拦的都犁一个遍，瞬间变成横尸碎末！
　　齿轮战车非常的庞大，根本不是人力可以阻挡的，即使是阿斯加德人看了都有点头皮发麻，不敢肉身抵挡，只能赶紧逃跑。
　　就在这个时候，菲奥拉终于发声了：“解决这些废铜烂铁。”
　　随着她一声令下，如同杵在原地的氪星战士终于飞了出去，虽然他们人数少，但是却极为强悍。
　　“咚！”
　　一个氪星战士瞬间飞到了战场中，面对席卷过来的齿轮战车，他直接肉身抵挡。
　　“噹！”
　　齿轮战车并没有如同黑暗教团所想的一样将他卷得粉碎，反而直接被他逼停了下来，还发出了金属碰撞的声音，就像是腐朽了一样。
　　随后，氪星战士随手将其举起，朝着先锋卫砸了过去，瞬间将先锋卫砸死一片，然后一拳将齿轮战车给打碎。
　　其他的地方也是如此，氪星战士随手就解决了这些让人感到害怕的齿轮战车。
　　如同菲奥拉所说的一样，这些东西在氪星人面前，就是废铜烂铁！
　　看到这种情况，灭霸愈发觉得棘手，他已经冲到了海拉的面前，手中的战刃就朝着海拉劈砍了下去。
　　他将海拉视为领袖一般的人物，顿时让托尔再次感到恼火，就像是被无视了一样，雷神托尔什么时候被这样无视过？
　　但还不等他过去，黑矮星就朝着他冲了过来，一把将托尔撞飞。
　　“你的对手是我！”
　　黑矮星力量极为强大，而且拥有坚不可摧的皮肤，他身上穿着铠甲，还拿着一把双面斧，看起来比雷神托尔高大了不少。
　　“你惹怒了雷神，就要付出代价！”
　　雷神托尔举着喵喵锤漂浮了起来，看了一眼后，直接把锤子丢了出去。
　　喵喵锤瞬间朝着黑矮星砸过来，黑矮星立马用斧子去接，想要将喵喵锤给砸飞，但是在空中，雷神之锤瞬间分裂成了碎片。
　　它瞬间躲开了黑矮星的斧子，碎石全部砸在黑矮星身上，让黑矮星倒退了出去，但是却并没有太大的伤害，黑矮星的皮肤几乎坚不可摧，可不是开玩笑的。
　　看到这一幕，雷神托尔也感觉有些不满意了，他的攻击力太低了，如果有更强的武器就好了，他绝对可以将眼前这个白痴秒杀！
　　这样想着，召回来雷神之锤的托尔又飞了出去，和黑矮星战斗在了一起。
　　……
　　海拉感受着凌厉的攻击，如同蜘蛛感应一样汗毛直立，她反应很快，瞬间让恶灵之狼躲过了灭霸的偷袭。
　　灭霸对于真正的敌人可不会讲光明正大，他只会用一切手段来打败敌人。
　　海拉从恶灵之狼上跳了下来，手里拿着夜空之剑和灭霸周旋了起来。
　　此时的海拉和一开始早就有了变化，刚回阿斯加德的时候，她的王冠还不是很明显，但是现在，她的王冠大得有一些吓人了，这证明她的能力越来越强大，回到阿斯加德的她更加厉害了。
　　这也让海拉没有将泰坦人放在眼里，在她看来这就是个胆小鬼。
　　“就你也想入侵九界，该回去喝奶了！”
　　海拉冷笑着说道，身为剑道大师的她瞬间连出几剑，速度快得更是如同幻影一般。
　　但灭霸并不是吃素的，他闻言一点也不动怒，只要能够成功，他不在乎别人的任何看法，他坚信自己是在拯救这个宇宙。
　　面对海拉的刁钻进攻，灭霸举起战刃抵挡，轻松将海拉的进攻全部挡下。
　　但海拉也不意外，她一旦出手就是如同暴雨一般倾泻而下，没有丝毫停顿，只有一把夜空之剑却仿佛将灭霸给笼罩了一样，密不透风的剑雨似要将他刺穿。
　　灭霸只能双手抓着战刃不停抵挡，就像是电风扇一样挥舞。
　　但是海拉却找到了破绽，一个滑步从灭霸身边经过，夜空之剑将灭霸的腹部划开了一道口子，鲜血顿时喷涌而出。
　　灭霸转过身来，摸了一下自己的腹部，巨大的紫色手掌上沾满了血迹。
　　他捏了一下粘稠的血液，看着海拉说道：“不愧是死亡女神，竟然让我出血了。”
　　夜空之剑直接将他身上的盔甲都破开了，但有盔甲的抵挡掉了最大的力量，伤口并不深，但依旧让灭霸出血了。
　　他似乎对于出血这件事很愤怒，因为他自认为自己是神，是天命。
　　当然，他也没有觉得被侵犯，因为伤到他的同样不是普通人类，而是阿斯加德的神明。
　　这也可见他认可海拉的实力，海拉的实力也同样很强大。
　　要知道，复仇者联盟联合起来打灭霸，也只有钢铁侠托尼能够一拳打伤灭霸，还仅仅只是一个小口子……
　　而海拉，只是交战就将灭霸给伤了，实力完全不是一个等级的。
　　“你又不是神，怎么不会出血？我，才是神！”
　　海拉淡淡地看着灭霸冷笑道。
　　“阿斯加德的神也会出血！”
　　灭霸很显然生气了，这次他不再留手，重重地朝着海拉劈了下去。
　　他手中的战刃就像是携带着无尽血光，宇宙中不知道多少生灵死在这武器下，是绝对的大杀器！
　　“噹！”
　　海拉立马举起夜空之剑想要格挡，但是没想到泰坦人力量如此之大，差点直接将她打入地底，即便如此，她身下也出现了一个巨坑，周围大地寸裂！
　　而且灭霸还不收手，他原本双手抓着战刃，此时松开了一只手，直接朝着海拉的脑袋拍了下来，似乎想要直接将海拉的王冠拍碎，将她脑袋拍掉。
　　海拉身为阿斯加德人，自然不会惧怕跟泰坦人比身体，看着这巨大的紫色手掌，海拉直接化掌为拳打了上去。
　　灭霸只是感觉虎口发麻，但是却紧紧抓住海拉，随后将海拉抓起来，直接用庞大的身体将海拉撞飞。

第368章 就这？
　　这一切只是极短之间的变化，海拉直接被灭霸撞飞出去，如同折断了线的风筝！
　　两人都动了真火，而且什么手段都使用上了，武器、身体、能利用的就利用。
　　但海拉毕竟是阿斯加德人，身体密度是普通人的好几倍，在远处翻滚了一下，虽然显得有些狼狈，但并没有受伤。
　　这让海拉有些发怒，身上奥丁之力涌现，迅速修复着自己的身体。
　　还好，除了柯晨之外，没有人喜欢打烂她的衣服……
　　这场王对王的对决，依旧没有结束，而且都使出真手段了。
　　但是另一边却有了变化。
　　暗夜比邻星看到菲奥拉有了动作，她也冲了过去，她早就看出菲奥拉不一般了，而且，传闻是菲奥拉杀了她的恋人亡刃将军。
　　虽然这个战绩很吓人，但是此刻，暗夜比邻星并没有退缩，她只想报仇雪恨！
　　当然，她也不是无脑送死，而是有底气的，再加上现在这种情况，容不得她退缩。
　　暗夜比邻星朝着菲奥拉跃了过来，双目带着仇恨地杀气审视着菲奥拉，同样都是女子，难道她打不过菲奥拉？
　　心中这样想着，暗夜比邻星在半空中直接投掷出了自己手中的神枪。
　　她的神枪是灭霸亲自为她锻造的，在暗夜比邻星将其投掷出去后，神枪瞬间分裂成三道黑色射线，就像是直接瞄准了菲奥拉一样，朝着她锁定了过来。
　　暗夜比邻星无比的自信，她身材姣好，画着浓妆，而且还是人妇……她看着三道死亡射线，在她看来菲奥拉已经是死人了，她纵横宇宙这么多年，依靠的就是神枪，任何被它触碰到的生物，都会当场毙命！
　　眼前的菲奥拉，绝对扛不住她的神枪！
　　菲奥拉感受着三道射线，似乎都是神枪的一部分，但菲奥拉并没有在意。
　　她的反应极快，实际上，神枪的射线在她眼里就像是极慢一样，直接伸出了右手，在虚空中一握！
　　“嗡！”
　　只是瞬间，菲奥拉的手中就多了一把神枪，正在她的手中苦苦哀鸣，想要从菲奥拉手中脱离，但是却怎么也做不到。
　　“怎么可能！”
　　远处的暗夜比邻星直接变了脸色，她从未见到过有人能够这样抵挡她的神枪，这可是她的杀手锏。
　　随后，菲奥拉更是直接将神枪给掰断。
　　只见菲奥拉呼出冷气，直接将手中的枪给冰冻了起来，然后一把掰碎！
　　对于氪星人而言，根本不需要武器！
　　虽然暗夜比邻星没有像亡刃将军一样将灵魂放在里面，但是却也感受到心痛。
　　不过最让她恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧的是，菲奥拉已经盯上了她，直接就飞撞了过来。
　　同是女人，真的有差距……
　　暗夜比邻星在地上站稳，她虽然没有武器，但她同样擅长肉搏，是宇宙里的格斗大师，不然灭霸也不可能看上她，并让她加入黑曜五将。
　　但是，人和神的差距实在太大，菲奥拉瞬间飞撞过来，而以暗夜比邻星的实力根本反应不过来，还呆呆地站立在原地。
　　“轰！”
　　仿佛一道幻影掠过，暗夜比邻星的身体直接在原地炸开，周边的人顿时震惊不已。
　　菲奥拉都没有出拳，就这样直接撞了过去，然后就将暗夜比邻星给撞碎了，就像是踩死一只蚂蚁一样地简单惬意，而且还不屑多看一眼。
　　有着生物力场的加持，菲奥拉的身上连一滴鲜血都没沾。
　　看到这一幕，正在控制物体想要砸菲奥拉的乌木喉都直接停住了，他吞咽了一下口水，只觉得兔死狐悲。
　　这样强横的人，他们谁能抵挡？难道靠超巨星？
　　乌木喉扫了一下，和超巨星对视了一眼，两人虽然害怕，但还是要动手。
　　远处的洛基则直接看呆了，就是正在和黑矮星战斗的托尔都感觉到有些震惊，那个莫名‘姐夫’的手下，竟然这么强？有点不合理啊！
　　想到这里，托尔终于神力爆发，觉得他被一个‘小兵’压制有些丢了雷神的脸面，身体爆发出强烈的雷霆，接引下强雷直接将黑矮星给劈退。
　　黑矮星一阵倒退，雷神托尔直接飞砸了过来，他拿起斧子抵挡，但是直接被托尔给敲碎。
　　随后，雷神之锤吸引着雷电，托尔则半坐在黑矮星的肩膀上，随后直接将雷神之锤砸在黑矮星的头上！
　　“噼里啪啦！”
　　“轰隆隆！”
　　无尽的雷霆将两人淹没，当雷霆消失之后，黑矮星直挺挺地倒在了地上，不知死活。
　　托尔是雷神，而且神格还在身，自然不会被雷电劈晕，直接潇洒地落了下来，好似扬了一口气。
　　将是兵的胆，看见主力这么神勇，阿斯加德士兵和黑寡妇们也越发奋勇，发挥出了十二分的实力。
　　灭霸看到自己接连损失两位大将，内心愤怒不已，满腔怒火只能发泄在海拉身上，爆发出来的实力让海拉也一时间难以拿下。
　　现在的灭霸还不是功成身退的他，他还想要让黑耀四将去帮他一起找无限宝石呢！现在相当于半路就死了，他怎么能忍？
　　“嘭！”
　　终于，海拉被他找到机会，直接被打飞了出去。
　　这次海拉也受到了一些伤害，但是她很快治愈着自己，几乎看不出来。
　　海拉的速度比灭霸快，但是力量始终不如泰坦人，灭霸的力量即使没有力量宝石的加持也接近满级，只是因为速度有点跟不上海拉，所以才一直打不到。
　　但是现在找到机会，差点将海拉给劈开。
　　不过海拉毕竟是死亡女神，没这么容易受伤，倒地之后让她有些愤怒，这么多阿斯加德士兵看着呢，她如果丢了脸面，还怎么当神王？
　　但就在她站起来的时候，灭霸还不停顿，直接飞劈了过来，似乎是想要将海拉一举劈死。
　　雷神托尔虽然有些犹豫，但想着海拉是他的姐姐，还是准备出手相救。
　　但就在这时，一道光出现在了海拉身前。
　　“噹！”
　　灭霸的战刃直接劈在了出现之人的肩膀上，柯晨穿着黑色战衣，披风随风飘扬，然后轻轻问道。
　　“就这？”

第369章 大恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖？
　　灭霸看着突然出现的柯晨，内心突然平静了下来，他感觉到自己多半要失败了，对方源源不断的有人来支援，而他却没有了后手。
　　他不知道的是，柯晨其实早就来了，只是一直没有出手。
　　毕竟……高手总是在关键时刻才会登场。
　　灭霸看着自己的战刃，这是拿特殊材料锻造，但它却打不破柯晨的防御，甚至力量也压制不住他。
　　这让灭霸知道，眼前的柯晨才是关键。
　　“你就是幕后之人？”
　　灭霸开口问道。
　　“我早就知道你想干什么，而我也一直在等你。”
　　柯晨微笑着说道，散发出强烈的自信，知道剧情未来确实让他就像是无所不知一样，自信能够掌控一切！
　　“不，你不知道。”
　　灭霸收回了自己的战刃，冷笑着说道。
　　“你以为我只是无聊的毁灭宇宙生灵，但却不知这其中有大秘密，有大恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖！”
　　“我见多了你这种自以为是的人，以为知道一切，掌控一切，但实际只是知识的玩物，被时间戏耍。”
　　“这个宇宙中，只有我走在正确的道路上，而你们都是错误的！”
　　灭霸扫视着所有的反抗者，在他看来，这些人都是违背天命，在阻挡着正确的道路。
　　“这个世界上没有对错，只有立场！”
　　柯晨缓缓开口说道：“我们站在九界的立场，我们就是对的，而不是站在你的立场。”
　　他的话让灭霸认同，站在各自的立场，谁都以为自己在做正确的事情。
　　柯晨他们是九界人，哪怕有天大的理由，也不可能看着灭霸在九界随意屠戮，集齐无限宝石，并且抹灭宇宙一半的生灵。
　　哪怕这在灭霸看来是正确的，但是在他们看来就是最大的错误！
　　但是灭霸，却有不得不做的理由！
　　他看着柯晨冷冷地说道：“如果人口繁衍下去，所有星球都要毁灭，牺牲一部分，拯救其他人，有什么不对？”
　　柯晨闻言知道他说的是什么意思，但是却没有做声。
　　天神族为了培养下一代，祂们创造宇宙、创造具有生命的星球，这是一个宇宙循环的问题，每一个天神族的诞生其实就是一场神现，会造成新的宇宙诞生。
　　然而当在一个天神族诞生后，祂会将自己的“种子”放入自己宇宙中一个具有生命的星球，这就导致星球成为天神族的“培养槽”，星球上的所有生灵、智慧生物，也都将成为下一代天神族的养分。
　　只要该星球上人口充足、养分足够，新一代的天神族就会被孕育出来，也就是神现，而星球则会彻底毁灭。
　　灭霸之所以执意要收集无限宝石，打响指消灭宇宙一半的生命，就是为了延缓天神族的诞生，他认为这样可以解决问题！
　　不然……真以为灭霸是宇宙计生办主任呢？
　　因此，灭霸才会坚定的认为自己所作所为是对的，他并不是疯子，而是为了不让天神族出现！
　　正是柯晨所说的立场问题，灭霸将自己当做天命，当做救世主！所以他想要拯救宇宙，站在他的角度所有人都可以牺牲，包括他自己，只要是在做正确的事情！
　　这个世界上，有些事情本来就难说谁对谁错……
　　灭霸看出来了柯晨的沉默，知道他不认同自己的观点，同样也执意阻挠自己，虽然叹气，但灭霸却不会放弃，他没有退路了，他必须要成功，不然就只有死而已！
　　“既然你不信我，那就战吧！”
　　灭霸说这么多，是对强者的敬重，他没想到九界除了古一和奥丁之外，还有柯晨这么强大的存在，是他的判断错误，但是却无法继续拖延下去了。
　　说罢，灭霸直接使着战刃横扫了过来。
　　“噹！”
　　柯晨只是双手抵挡了一下，和灭霸其他宝物比起来，他的战刃确实算不上什么。
　　当然，也是因为灭霸获得的宝物太出名了，什么无限宝石，宇宙之心……
　　柯晨随手就将灭霸的战刃打飞，然后漂浮了起来，灭霸身为泰坦人体型高大，柯晨也要漂浮才能跟他对视，双方都看到了对方的战意。
　　柯晨有无敌的信念，而灭霸有不得不战斗的理由，他只有这两条路，成功或者死！
　　“轰！”
　　双方直接碰撞在一起，随后灭霸直接被柯晨给打飞了出去。
　　即使灭霸的力量是满级，但是在柯晨面前却依旧不够看。
　　看到灭霸被打飞，周围的先锋卫都护主心切，直接朝着柯晨扑了过来，铺天盖地的数量，仿佛将整个天空都遮掩。
　　而对此，柯晨只是开启了热视线，一个强烈的红色光束横扫过去，一大片尸体直接从天空中跌落，血雨满地！
　　看到这一幕，身后的人都安心不已，即使是一向高冷的海拉，此时看着柯晨的背影都放下了武器，就让他去解决吧。
　　海拉的内心泛起了涟漪，虽然她早就有这种感觉了，但现在只觉得她的选择没有错，柯晨是值得托付的人呢！
　　“这是什么人？”
　　矮人王艾崔直接问着身边的人。
　　“这是我们的主上。”
　　黑寡妇狂热地说道，对于柯晨崇拜不已，就像是真神一样对待。
　　“不知道他需不需要装备，或者趁手的武器……”
　　矮人王艾催开口说道，此时他只想巴结一下柯晨，柯晨的实力太过恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，而且还掌握着‘天庭’，只要结交了柯晨和‘天庭’，再加上他们是阿斯加德的忠实盟友，那不是在九界横着走？
　　即使是在宇宙中，矮人族都可以喊一喊话了……
　　这个时候，他们才知道了什么叫无敌，即使是当年的神王奥丁，也没有带给他们这么大的震撼过。
　　那铺天盖地的先锋卫，就像是异形一样想要将柯晨啃食，但是柯晨却只是随手两下，就将数以万计的先锋卫给秒杀。
　　他双眼发射的热视线可以直接将先锋卫切割成两半，并且直接蒸发干净。
　　他口中吐出的寒冷呼吸，可以将先锋卫一片一片地变成冰块，然后一敲就全部破碎！
　　即使再多的敌人，在他面前也只是蝼蚁！

第370章 真正的碾压
　　黑耀四将最后剩下的两人联手对付菲奥拉，因为他们觉得菲奥拉的威胁最大，想要先解决她，只不过看到灭霸被柯晨打飞后，有一些动摇了。
　　乌木喉本来就奸猾狡诈，若是让他跟灭霸陪葬，那自然是不愿意的。
　　在明知必输的情况下，乌木喉逐渐想要退缩了。
　　但是他刚想找机会逃跑，他身边的超巨星已经朝着菲奥拉干扰了一下，超巨星也算是对灭霸比较忠心的，因为她想要灭霸所说的‘死亡’。
　　因此，她听到乌木喉的话后直接对着菲奥拉出手干扰，超巨星的能力是心灵感应那一些，她的精神力很强大，是宇宙级别的心灵控制大师。
　　漫画中，连黑蝠王都被超巨星控制过，可见她的实力。
　　在黑暗教团里，超巨星也一直担任‘侦查员’的角色，帮助黑暗教团传递各种信息，一般不会亲自下场。
　　但是这次灭霸已经决定倾巢而出了，没有半点余力，超巨星也只能跟着来正面战场，此时她就试图心灵控制菲奥拉。
　　菲奥拉确实受到了冲击，对于普通氪星人而言，有着逃不过的弱点，那就是氪石、强大的魔法，还有强大的心灵控制。
　　当然，这只是代表这种攻击能伤害到她。
　　菲奥拉感受到了心灵控制者的冲击，立马给自己弄了一个心灵屏障，大脑中的刺痛开始消失。
　　这也让菲奥拉无比愤怒，直接扫到了乌木喉和超巨星。
　　乌木喉都已经打了退堂鼓，此时看到菲奥拉扫过来，知道自己被坑了。
　　“拖住她！”
　　乌木喉对着超巨星说道，然后立马用自己的能力开始控制着周围的碎片之类地朝着菲奥拉砸过去。
　　超巨星闻言则是再次动用能力想要控制菲奥拉。
　　但是有了防备的菲奥拉不再受到这种程度的伤害，她只是冷着脸，直接冲撞了过去。
　　“铿铿铿！”
　　乌木喉控制的东西全部被菲奥拉撞出来了人型大洞，然后菲奥拉就从里面直接穿了过来。
　　显然，这两个人对于她而言也只是蝼蚁。
　　只是一瞬间，菲奥拉就来到了乌木喉的身前，乌木喉想要控制菲奥拉，却被菲奥拉直接一把掐着脖子抓了起来。
　　菲奥拉身后的披风飘动着，漠视地看着乌木喉说道：“蝼蚁。”
　　接着她另一只手直接朝着乌木喉的脑袋拍下来，在超巨星的瞪大了目光之下，乌木喉的脑袋直接被菲奥拉一巴掌给拍进了胸膛，直接凹了下去。
　　“……”
　　纵使是杀人如麻的黑暗教团，也从未见过这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的场景，因为这需要极大的力量，乌木喉虽然孱弱，但并不是垃圾啊！
　　这给距离最近的超巨星带来了巨大的冲击，然后转身就跑。
　　她的皮肤是蓝色的，身段姣好，看起来也是个美人，但此时直接被残暴的菲奥拉吓破了胆，即使是蓝色的皮肤也遮掩不了她的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧了。
　　然而她没跑多远，就被菲奥拉直接提了起来。
　　菲奥拉直接提着超巨星来到了天空中，让超巨星看着自己。
　　超巨星惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6喊道：“别杀我，我愿意投降！”
　　“氪星战士不需要懦夫！”
　　菲奥拉淡淡地说道，她眼里没有杀意，只有无尽的冷漠，因为在她看来，杀死黑曜五将跟捏死一只蚂蚁一样，没比杀小兵难多少。
　　这简直是杀鸡用牛刀，要怪就只能怪黑曜五将实力太弱了。
　　“我不是男人。”
　　超巨星立马弱弱说道，但是显然，在菲奥拉看来也没有性别之分，上了战场就是敌人，敌人就要死。
　　因此菲奥拉只是淡淡笑了一下，直接松开了手。
　　超巨星不会飞行，被她这么高丢了下去，只能不断的挣扎。
　　“嘭！”
　　没过多久，下方就传来了巨震，超巨星不仅死了，还顺带砸死了不少先锋卫，直接变成了肉泥，分不清是谁的血肉了。
　　菲奥拉一己之力轻松就灭了黑曜五将中的三个，再加上一开始被她杀的亡刃将军，黑曜五将里有四个被菲奥拉给杀了！
　　这种傲人的战绩，如果让其他宇宙的复仇者联盟知道，估计得羞死。
　　他们拼掉了一切才能解决黑曜五将呢！
　　随后，菲奥拉直接冲进了敌军里面，开始屠杀着先锋卫和宇宙海盗。
　　……
　　灭霸看到菲奥拉轻松惬意地就杀掉了自己的忠心手下，一颗心都凉了半截。
　　九界的敌人超乎了他的想象，竟然这么强大！
　　但是此时，他也没有逃跑的路了，先锋卫根本抵挡不住柯晨，无论多少先锋卫前仆后继过去，都会被柯晨瞬间杀光。
　　哪怕是悍不畏死的先锋卫，此时都出现了一丝迟疑。
　　灭霸看着柯晨飞了过来，他也是不再他想，心无旁骛的对战柯晨。
　　他灭霸纵横宇宙这么多年，还从未害怕过任何敌人！
　　“嘭！”
　　面对着柯晨的铁拳，灭霸直接对了上去，下一秒他紫色的大脸上就露出了痛苦的表情。
　　身为泰坦人，他皮糙肉厚，皮肤接近于无法被摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候。
　　但即便如此，他的手也被柯晨这一拳给打烂了，血肉飞溅，可以看见巨大的手骨！
　　无坚不摧，只是没有遇到强大的力量罢了，一力破万法，没有什么是强大的力量破不了的，即使是超人的防御，也会被强大的力量所破，更何况是灭霸。
　　这种巨大的伤势，反而激起了灭霸的血性。
　　身为宇宙霸主一般的存在，灭霸很少受到这么严重的伤势，就连复仇者联盟，都只能打破他的一点皮，让他流一点血，就已经算不错了。
　　但是柯晨却直接将他的手给打破！
　　灭霸直接抓住柯晨，然后直接用身体撞了过来，他意识到和柯晨对攻是很吃亏的事情，但是这一撞。
　　“噹！”
　　灭霸直接将自己给砸晕了，全身发出剧烈的疼痛，他的身体比柯晨的差太多了！
　　他不知道的是，柯晨已经留手了，不然以他的力量，一拳就将灭霸给直接砸死了，但是他要隐藏自己全部实力，现在这么多人看着呢！

第371章 我就是天命
　　柯晨看着眼前如此艰难的灭霸，意识到自己轻松就可以碾压紫薯精，这个对于无数人是威胁的泰坦人，早就不够看了。
　　意识到了这一点，柯晨并没有什么高兴的，只是觉得有些意兴阑珊。
　　这当然不是完全体的灭霸，他没有无限手套，更没有宇宙之心这种神器……
　　但是柯晨却依旧觉得即使自己面对所有强大也不惧怕。
　　升起这种无敌的信念，柯晨终于再次动手。
　　他一脚将灭霸踢飞，狠狠地砸在地上，随后他一跃而起，直接朝着地上的灭霸踩了下去。
　　“轰！”
　　也就是灭霸身体防御力强大，换成其他敌人已经被柯晨一脚踩死了。
　　但即便如此，灭霸也无比狼狈，浑身伤势，他没死不是他死不了，而是柯晨不想杀。
　　面对这种朝思暮想的紫薯精，柯晨自然不会客气，而是抓着他如同死狗一样地打。
　　柯晨将灭霸踩在身下，灭霸想要起身，就被他打下去，这样下去，灭霸终于放弃了抵抗。
　　看到灭霸被暴打，黑暗教团还活着的人也已经崩溃了。
　　他们所有人都是因为灭霸聚集在一起，在尝试救了一下，但是靠近的全被氪星战士屠杀了之后，还活着的就放弃了。
　　第一个逃跑的是宇宙海盗，他们疯狂的想要逃跑，乘坐着那些还没有被变形金刚摧毁宇宙飞船想要逃窜，但是即便这样如此，逃生率也是很低，会被‘曙光’给做掉。
　　看到自己的属下做鸟兽散，即使是灭霸也不禁有些沉默和绝望，他不害怕死亡，害怕的是自己什么也没做到！
　　“已经结束了，一切都结束了。”
　　柯晨抓着灭霸巨大的紫色脑袋说道。
　　“不！”
　　灭霸嘴角还流着鲜血，身上满是伤痕，从未有人见灭霸如此狼狈过。
　　但即便如此，狼狈的灭霸双眼依旧有神，满是坚毅地和柯晨对视。
　　“我的使命还没结束，怎么会结束？”
　　灭霸一字一句地问着柯晨，双眼似乎极有压迫感，就像是要死的是柯晨，而不是他自己。
　　这让凑过来的海拉冷哼道：“你马上就是个死人了，你和你的使命一起去见死亡吧。”
　　海拉不想看到别人这么看着柯晨，这让她感觉柯晨就像是受到欺负了一般。
　　不知不觉间，海拉已经完全是柯晨的形状了。
　　然而灭霸并没有理会她，而是用这句话回答着柯晨：“你杀掉的只是一个我，但是，会有无数个我完成使命，这是我的使命！”
　　柯晨闻言心中一凛，但只是笑道：“即使有无数个灭霸，那也不是你了。”
　　他招了招手，灭霸的战刃直接飞到了柯晨手里，显然，柯晨想要用灭霸的武器杀死灭霸！
　　灭霸看到这一幕，心中没有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，只是有着无尽的后悔，他后悔没有完成自己的使命。
　　因此，他一直盯着柯晨，脸上看不到丝毫的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，只是一字一句的说道。
　　“这一切……才刚刚开始！”
　　“嚓！”
　　随着他说完，柯晨直接举着战刃从灭霸的胸膛穿刺了下去，伴随着利刃穿过，灭霸的生命瞬间开始流逝。
　　灭霸的脸上终于闪过一丝痛楚，他用尽最后的力气，说出了自己的遗言。
　　“我……就是天命……”
　　“嘭！”
　　随着柯晨撒手，他巨大的身躯倒在地上，脑袋朝着一边歪了下去，再也抬不起来。
　　身为宇宙一方霸主，泰坦人就将他的生命以这种方式永远留在了九界。
　　每个人都有各自的想法，卡魔拉和星云更是大笑了起来，显得非常疯癫！
　　卡魔拉觉得自己果然没有看错，柯晨就是可以打败灭霸的人，只是她也没想到柯晨竟然如此轻松就做到了，这一切太不可思议了。
　　在她和星云看来，灭霸就像是无敌的，从小到大在她们心里就留下了阴影……
　　看着灭霸就这样死去，她们的感触最大。
　　其他人则是庆祝胜利的到来，对于阿斯加德人没有什么感想，他们并不知道原本的时空会发生什么。
　　只有矮人族最是庆幸，如果不是有‘天庭’的人到来，再联系了阿斯加德人，他们无法想象尼达维勒会发生什么。
　　以他们矮人族的实力，如果真要独自面对黑暗教团，可以直接投降。
　　因此，矮人王艾崔跑过去找菲奥拉说道：“你们永远都是矮人族的朋友，我们会为你们打造武器装备。”
　　他想找柯晨说话，但显然搭不上话，柯晨身边有死亡女神海拉等人，他似乎还不够格……
　　菲奥拉听到矮人王艾崔的话，点头说道：“我们永远都会是朋友。”
　　“不要放走了一个敌人！”
　　死亡女神海拉确认灭霸彻底死了，但是战争却并未结束。
　　黑暗教团的人数太多了，即使他们杀了这么久，也没有全部杀完。
　　而阿斯加德人现在显然不需要这么多奴隶，除非彩虹桥再断裂一次！
　　因此，杀性颇重的海拉直接下了赶尽杀绝的命令。
　　就连那些已经逃回登陆舰的人，她也不想放过，而天空上的圣殿号，更是海拉的眼中钉。
　　圣殿号一直在和暗星号等巨型战舰对轰，没有逃跑的机会。
　　显然，茱莉亚她们盯上了这艘巨大的圣殿号宇宙飞船，杀人夺宝是很正常的事情吧？
　　至于圣殿号在宇宙中臭名昭著？只要将这东西带回‘天庭’，就会让这个宇宙中的人知道‘天庭’究竟有多么强大！
　　至于其他的登陆舰，以及那些甜甜圈飞船，他们则有些看不上。
　　这种宇宙飞船太过普通，曙光的人数并不多，要这么多宇宙飞船也没用，直接就被他们轰掉了。
　　但凡敢从地上飞起来的宇宙飞船，都直接被茱莉亚他们轰碎，黑暗教团的人无法从这里逃脱。
　　至于些许的漏网之鱼，氪星战士则会直接飞过去摧毁，宇宙飞船的速度还没有他们飞得快！
　　见逃不了了，还在地球面上的黑暗教团人员都选择了拼死一搏，死也要带走一个敌人。
　　至于菲奥拉，则直接冲入了圣殿号里面，没费力气就将这艘庞大的宇宙飞船给控制下来了。

第372章 地球有这么强大的法师？
　　战后的尼达维勒如同一片焦土，入目皆是异形一般怪物的尸体，还夹杂着些许其他种族的碎尸和血液，而在众人围着的地方，灭霸的身体倒在地上，战刃从他的胸口穿过，死状凄惨。
　　众人都开始打扫战场，想要将这里恢复成之前的景象，需要一些时间。
　　一道传送门在柯晨的身边打开，至尊法师琴·格蕾踏了出来，看着这里发生的一切有些默然，世界线已经发生了巨大的变动，而她只是来确保没太大的影响。
　　要知道，灭霸会死，但是不会死在这里，但是现在一切都变了。
　　琴有些复杂地看着柯晨，柯晨身上就仿佛一堆迷雾，她也不知道未来是变得更好还是更坏了。
　　“放心，不管发生什么，我都会解决。”
　　柯晨看着灭霸的尸体说道，他知道琴的担忧，琴就算不用时间宝石也可以看到未来，知道未来的人肯定不想有太大的变动。
　　这就是古一明明什么都知道，却基本上只看戏的原因，知道得越多，就越是害怕有什么变动。
　　而只有柯晨这种有无敌的信念，才没那么害怕了。
　　特别是亲手杀死灭霸之后，柯晨就更加无所谓了，属于是放飞自我。
　　“地球也有这么强大的法师？”
　　这时，死亡女神海拉走了过来，看着琴·格蕾问道。
　　看来，只有奥丁知道地球的秘密，就连海拉也是一知半解，毕竟她大部分时间都被奥丁镇压起来了……
　　“我是至尊法师，见过死亡女神。”
　　琴·格蕾点头说道，但是并没有太过恭敬的意思，毕竟以她现在的实力，谁见了她都得尊敬，而不是她尊敬别人。
　　海拉也是点了点头，但看起来有些不满，因为她觉得这至尊法师太嚣张了，同时也觉得九界似乎并没有被阿斯加德人真正掌握在手里。
　　这让控制欲无比强大的海拉很难接受，最让她难受的是没办法解决这一切。
　　整理战场要不少时间，柯晨他们也没有在这里多待，而是交给了阿斯加德人和矮人族自己来。
　　矮人们没有参加战斗，打扫战场是应该的，而且矮人王艾崔还是找到柯晨，拍着胸腹说愿意为‘天庭’鞍前马后，想要打造什么装备都可以。
　　显然，他也知道在奥丁死了之后，阿斯加德已经不是最大的大腿了，甚至差点被阿斯加德人放弃。
　　如果不是‘天庭’的人先来，拖延住了黑暗教团的人，他们矮人族已经被屠戮了。
　　因此，矮人王艾崔只想抱‘天庭’的大腿。
　　看着大家都相继离去，雷神托尔终于走过来找到了艾崔。
　　“矮人王，矮人族永远都是阿斯加德的朋友。”
　　雷神托尔开口说道，想要攀一下关系。
　　矮人王艾崔当然是立即附和，虽然看起来死亡女神海拉才是阿斯加德的新一代神王，但托尔怎么也是神王的弟弟，而且还是奥丁的儿子。
　　以他们跟奥丁的关系，艾崔还是很给托尔面子的。
　　“我们永远都附属于阿斯加德，不会依附于个人。”
　　艾崔立马说道，他的意思是只听阿斯加德的话，但不会听个人的，除非那个人是神王。
　　他一眼就看出了托尔的心思，托尔总是在跟死亡女神海拉争抢，显然正在白热化当中。
　　如果矮人王艾崔年轻的话，说不定就会支持托尔了，但他却知道死亡女神海拉究竟有多么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，虽然海拉不是奥丁的对手，但玩弄托尔是很简单的，他可不想矮人族走错路。
　　托尔果然脸色有些一变，但他还是举着雷神之锤说道：“我不需要你们支持我，但是，你们矮人族都是天生的工匠大师，帮我打造一个新的武器可以吧？”
　　“我需要更强大的力量！”
　　托尔看着矮人王艾崔说道，他手中的雷神之锤闻言有些不满的颤动，他立马安慰了一下，这才让喵喵锤安静了下来。
　　他已经深刻意识到了自己跟海拉之间的差距，而对于神王的位置，他是处于一种我可以不要，但你不能抢的感觉。
　　虽然他知道自己抢也抢不过海拉，但是托尔毕竟有身为王子的好胜心，觉得自己就算是失败，也不能失败得这么轻易，这么彻底。更何况他有优势，那就是阿斯加德人比较认可他！
　　于是，他就想要更强大的力量！至少跟海拉争斗一下！
　　而阿斯加德人提升力量的方式只有两种，一种就是熬时间，活得越久就越强，但海拉肯定是活得比他久的，托尔怎么可能比得过海拉？这样子看，他要被海拉压制一辈子……
　　因此，他只能用第二种方法来弯道超车，那就是神器！雷神之锤就是神器，但是喵喵锤直接被海拉捏碎了……
　　这让托尔知道，雷神之锤无法帮助他打败海拉，因此即使有喵喵锤在手，他也依旧想要新欢，当然旧爱也不会忘掉。
　　没管手中的喵喵锤不停地嗡嗡嗡，雷神托尔就这样看着矮人王艾催。
　　矮人王艾崔被他看得没办法，叹气说道：“神王奥丁一直都是我们的贵人，你是他的儿子，而且他早就安排好了，要我给你打造一件超越一切的神器。”
　　雷神托尔闻言双眼放光，他就知道奥丁不会这样放弃他。
　　“那件神器叫风暴战斧，借助中子星的内核，使用和雷神之锤同样的可以蕴含魔法能量的乌鲁金属打造。”
　　听到矮人王艾崔的描述，托尔知道这是一件很强大的武器。
　　雷神之锤就像是让托尔学会怎么控制自身雷电的武器，而风暴战斧则是可以随意释放雷电力量，对于他来说是极大的增幅。
　　因此，托尔感觉到了内心的欢呼雀跃，立马开口说道：“那还等什么？开始打造吧！”
　　“还缺一样东西，我们需要能够承受住风暴战斧的枝干，最好是世界树的枝干。”
　　矮人王艾崔摇头说道，这才是最难办的地方。
　　“世界树？我上哪去找？”
　　“差一点的也可以，要承受住风暴战斧……”
　　听到矮人王艾崔的话，雷神托尔将自己的目光移向了不远处的格鲁特。

第373章 制造诸神黄昏？
　　柯晨跟随着死亡女神海拉来到了阿斯加德，海拉跟他许久未见，直接就把他拉了过来。
　　两人回到阿斯加德直接进入了金宫，随后就前往了海拉的房间进行‘单独会面’。
　　一番打斗之后，柯晨才发现海拉已经换了房间。
　　“这是神王的住所。”
　　海拉面对柯晨的询问，淡淡地说道。
　　她无比霸道，直接就搬了进来，这就像是在告诉阿斯加德人，她就是新的神王。
　　实际上，已经有不少阿斯加德人认同了这一点，特别是这次大战之后，在柯晨跟灭霸打的时候，都是海拉在指挥着大军了。
　　只不过，奥丁太过于过分，用魔法嘱咐了永恒之枪，似乎是把奥丁之力都给影响了。
　　这让海拉体内的奥丁之力并没有大幅度的增强！
　　不管是海拉还是托尔，体内都有一定程度的奥丁之力，实际上这就是奥丁身上传下来的，而且也会越来越强，只是当神王之后会增幅更大。
　　“你有什么事吗？”
　　柯晨看着穿戴好的海拉问道，他知道海拉不是会被情绪干扰的人，因为她是女强人……所以柯晨判断她是有事找自己。
　　海拉顿时将奥丁死之前的话告诉了柯晨。
　　“所以，你现在还不是真正的神王？”
　　柯晨没想到继位竟然这么难，奥丁不是直接从神王波尔手里夺权了吗？
　　听到柯晨的疑惑，海拉则是淡淡解释道：“奥丁的实力太强了，特别是奥丁之力，这是波尔所没有的，它有各种功能。”
　　“所以，我们得想办法，帮助我获得阿斯加德人们的认可。”
　　海拉有些头疼地说道，这就像是她的心魔，如果不能拿到永恒之枪，她就无法安心。
　　而只要获得永恒之枪，她的实力就会突飞猛进了，其他人也别想篡位。
　　当然，还有一种方法，那就是她的实力现在就超越奥丁，就可以打破奥丁的规则。
　　“你有没有想法？”
　　柯晨开口问道。
　　“只有让阿斯加德人遭遇危险，毁灭一切的危险，他们才知道谁是真正的救世主。”
　　死亡女神海拉看着柯晨说道，眼里闪过了一丝凶狠，显然她是一个枭雄，如果要得到她想要的一切，她就会选择牺牲许多！
　　柯晨心中了然，他知道海拉的性格，不然也不会有人说海拉残暴无情了。
　　“这样看来，雷神托尔没有放弃争夺？”
　　柯晨想到了之前托尔看着矮人王艾崔的画面，心中顿时有所猜测。
　　但是海拉根本不担心托尔，只是说道：“我知道他想要什么，只有弱者才会依靠外力，他永远也不可能对我造成威胁！”
　　海拉并不担心托尔弄到什么神器等东西，就算给托尔永恒之枪，托尔也不是她的对手，海拉就是有这种自信，她的实力很强，而且双方都有奥丁之力。
　　如果不是柯晨抢了她的敌人，她就会爆发力量将灭霸给杀死，当然，是没有无限宝石的灭霸……
　　柯晨知道她有信心是好事，但是风暴战斧确实很强大，在这种世界，神器有时候反而比自身力量更重要。
　　不然的话，也不会有这么多人追逐了。
　　但海拉之所以有信心，是因为她有无限手套，还有空间宝石……奥丁宝库里的东西，全是她的了。
　　“那你准备怎么做？”
　　柯晨看着海拉问道。
　　“他不是喜欢争吗？我会让他去解决苏尔特尔，然后……”
　　海拉微笑着说道，只是声音有一点冷。
　　就在不久前，苏尔特尔的王冠从奥丁宝库‘逃走’了，火焰巨人逃回了烈焰起始之地，穆斯贝尔海姆。
　　“诸神黄昏？”
　　柯晨想到了这个。
　　海拉没有点头或者摇头，甚至没有回答，只是说道：“我不确定能否打过全盛期的苏尔特尔，我需要你帮我。”
　　海拉含情脉脉地看着柯晨，她知道了柯晨的实力比自己想象的还要强大，打败灭霸根本就没有使用全力，看起来轻而易举。
　　柯晨则是犹豫了起来，他不知道全盛期的苏尔特尔到底多强，但是火焰巨人可以轻松摧毁阿斯加德，就连奥丁年轻时三兄弟加起来都不是苏尔特尔对手。
　　他不是怕打不过苏尔特尔，而是怕暴露自己真实实力，那样的话，系统可能就要从此失效了。
　　虽然每年只有一次签到，但是系统的效果很强大，柯晨才舍不得它就这样失效呢。
　　“你说过会帮我成为阿斯加德神王的。”
　　死亡女神海拉直接抓着柯晨的软肋说道，声音也有些冷。
　　“大丈夫自然是一言既出驷马难追，说了会帮你就会帮你，放心吧。”
　　柯晨装作忍痛说道，但其实他是氪星之躯，海拉认为的软肋根本不是他的弱点！
　　只是想要长期稳住海拉，他必然要出手了。
　　罢了罢了！
　　……
　　茱莉亚等人乘坐着暗星号回到了‘天庭’空间站，只是空间站外面似乎多了许多‘不速之客’。
　　来人使用的飞船有些奇特，而且大多数都是非常小的宇宙飞船，涂满了黄金之色。
　　茱莉亚踏上来，就有留守的黑寡妇说道：“是索维林的人来了，索维林的大祭司阿耶莎亲自来了，因为银河护卫队的事情。”
　　茱莉亚闻言皱了皱眉头，他已经知道银河护卫队干了什么，不过是偷了一块能量电池，结果索维林的人就穷追不舍。
　　“我去解决。”
　　她随口说道，然后在会客厅见到了索维林的人，索维林人都是金黄色的皮肤，看起来尊贵不已，大祭司阿耶莎更是个极度自大的人，出门都要铺上红毯，更是内心认为索维林人比宇宙中其他种族都要更加优越！
　　阿耶莎此时被长老会弹劾了，非常不爽，因此看到茱莉亚直接说道：“阁下就是‘天庭’的指挥官？请将银河护卫队交出来，他们犯了错误！”
　　“如果我说不呢？”
　　茱莉亚大摇大摆地坐在了她对面，然后随口反问道。
　　她气势沉稳，而且一点也不担心索维林的人，这让大祭司阿耶莎很愤怒。
　　“我们不是来招惹你们的，只是想要一个说法，如若不然……”

第374章 旺达失控？
　　大祭司阿耶莎威胁着茱莉亚，他们只是想要一个说法，顺便将银河护卫队的人带回去处置了。
　　因此，她朝着茱莉亚略带威胁地开口，想要让茱莉亚迷途知返。
　　茱莉亚只是冷笑了一下，自从建立了‘天庭’之后，还没有人敢威胁她，这下算是见到了。
　　索维林的人果然傲慢不已！
　　她刚准备开口，大祭司阿耶莎的属下就从外面惊慌地跑了过来，然后直接附在阿耶莎耳边说道：“大祭司，好像有点不妙。”
　　“怎么回事？”
　　阿耶莎浑身呈现出金黄色，看起来雍容高贵，而且身段很高，足有一米九几。
　　“‘天庭’的人开了泰坦人灭霸的圣殿号回来，看起来他们已经打败了黑暗教团，并且全灭了黑暗教团的人。”
　　阿耶莎的属下有些颤抖着说道，阿耶莎闻言顿时吞咽了下口水。
　　虽然她很高傲，目空一切，但是却也知道黑暗教团有多不好惹，知道灭霸有多残暴！
　　即使索维林也不会无端去招惹那个疯狂的泰坦人！
　　但是现在，泰坦人以及他的黑暗教团，直接被这个‘天庭’给摧毁了！
　　她目光略带改变地看着茱莉亚，茱莉亚此时正带着淡淡地嘲弄之意看着她。
　　茱莉亚的实力强大，经过了不断的‘提升’，隔着这么近，自然可以听到对方的谈话，并且也知道对方已经怕了。
　　因此，茱莉亚故意开口问道：“不知道……大祭司要什么说法？”
　　“我……”
　　大祭司阿耶莎瞬间脸色有些变化，还好她全身都是金黄色，看得不是太明显。
　　随后，索维林的人没有在‘天庭’多待，灰溜溜的就离开了，他们显然知道这里不好惹了，银河护卫队他们也要不到了。
　　“我不会就这么善罢甘休的。”
　　阿耶莎上了飞船后才敢放狠话，但是他们这狼狈的样子，已经被‘天庭’上的宇宙各族给看到了，并且纷纷都议论了起来。
　　这下子宇宙中很快就要知道了，‘天庭’消灭了作恶多端的黑暗教团，并且让索维林的那些‘高贵人士’也不敢招惹。
　　名声鹊起！
　　……
　　距离地球不远的地方，一个带着天剑局的标志的空间站被慢慢建成。
　　消失了许久的尼克·弗瑞来到天剑局，劳累了半辈子的他决定好好放松一下，在太空中感受一下夏威夷的风景，借着奏乐接着舞！
　　但就在这时，斯库鲁人跑了进来说道：“不好了。”
　　“怎么回事？”
　　“九界突然多了许多宇宙飞船，而且都往一个地方跑，我们过去看了一下，发现了一个巨大的空间站，听闻是保护地球的组织。”
　　尼克·弗瑞听到斯库鲁人的话，顿时脸都黑了。
　　“为什么现在才知道？”
　　“之前技术不够啊，现在刚建好空间站，可以稍微离开一点地球了……”
　　斯库鲁人无奈地说道，地球的科技太落后了，即使有斯库鲁人的科技帮助，发展也需要一段时间。
　　特别是尼克·弗瑞后来还没了资金，这种情况下发展就更慢了。
　　“这个空间站哪里来的？”
　　尼克·弗瑞瞬间没有了度假的心思，立马走出来问道。
　　“黑寡妇，就是地球上的那些黑寡妇……”
　　斯库鲁人开口说道，他们已经接触了一下‘天庭’，知道了一些情况。
　　“又是她们。”
　　尼克·弗瑞顿时感觉有些被克了。
　　神盾局的东西就是被曙光给收走了，那群女人一点都不给他留！现在竟然又来到了宇宙中，这让他怎么混？
　　“我们怎么办？”
　　斯库鲁人也有些慌张，这让尼克·弗瑞看出了问题。
　　“不怎么办，就这样。”
　　尼克·弗瑞缓缓说道，斯库鲁人似乎比他更在意地球，而且不是安危问题。
　　……
　　柯晨从阿斯加德离开后没有去‘天庭’了，他直接回了地球。
　　他相信，‘天庭’有茱莉亚和菲奥拉在，基本上不可能有什么事情了，茱莉亚的成长很明显，越来越有气质了，就像是玛利亚·希尔一样，站在舰桥上英姿飒爽。
　　菲奥拉就更加不用说了，她除了气质稍微冷淡，实力没得说，而且也有很多宇宙经验，知道怎么应对各种事情，应对不了……那就一拳打死。
　　有如此左膀右臂，卧龙凤雏，柯晨可以很信任她们的离开回到了地球，回到自己处于长岛的家，此时纽约正是晚上，然后他就看到自己的家在‘震动’。
　　“地震了？”
　　柯晨乍一看还以为地震了，但即使他地理不好，也知道纽约不在地震带上，最多就是受到远处大地震的余震影响，但他很快就发现，震动好像是自己家别墅传出来的。
　　他立马飞了下去，就看到卡特队长和洛娜慌张地跑了出来。
　　“怎么回事？”
　　两人都是看着对方，即使她们超人体质，如果被地震压在地底了，估计也有很大的风险。
　　“旺达呢？”
　　柯晨这时飞了下来问道。
　　“对了，没喊旺达！”
　　两女看到柯晨回来仿佛有了主心骨，听到他的话也是一惊，竟然忘记旺达了。
　　“我去。”
　　柯晨立马拦住了想要冲进去的她们，也说不上谁会更安全，卡特队长毕竟有振金盾牌，关键时刻可以保命，洛娜一旦操作失误，可能就没了。
　　所以，还是她们在外面最安全。
　　不过还好他们的别墅很安全，即使纽约没有地震，也是以最高级别建成的，虽然有些摇晃，但是并没有崩塌。
　　柯晨立马来到了旺达的房间，只见旺达依旧在沉睡，而且满是痛苦，头上还散发着绯红的光芒。
　　“不，不！”
　　他进来后，还听到旺达在睡梦中大喊，显然是正在经历着一场噩梦，而身上的绯红色力量也越发动摇，影响着现世。
　　毫无疑问，这一场‘地震’正是旺达在睡梦中爆发的，这是混沌魔法有些失控的表现！
　　“旺达，旺达！”
　　柯晨立马抱住了旺达说道，然后用心灵感应的力量将她唤醒。
　　他可以感受到旺达正处于极度的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌之中，心灵上都感到了恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧！

第375章 旺达的噩梦
　　旺达受到心灵的呼唤，身上绯红的力量消失，随后她立马睁开了眼，入眼的就是焦急地柯晨。
　　“柯晨哥哥。”
　　旺达哇的一下扑到了柯晨怀里，担心受怕的她脸上满是惊惧，差点就流下了泪水。
　　“没事了旺达，我在。”
　　柯晨将她搂紧了，拍着她的后背，同时感觉到了旺达的身段有多好……
　　此时旺达穿着丝绸的睡衣，基本上只能勉强遮挡，素面朝天可以看出她的美貌，柯晨也默默感受着她的身体。
　　旺达似乎对他非常依赖，抱在他怀里不愿意出去。
　　“有你真好。”
　　旺达小声说了一句，她终于不用在每个寒冷的夜晚都自己扛过去了。
　　她一直以为在九头蛇基地就算是天堂了，因为有人供着，吃喝保暖都有九头蛇负责，除了不太自由。
　　但是出来之后，再次见到柯晨她才知道自己想法错了，跟在柯晨身边才是最好的！
　　就在两人逐渐放松的时候，卡特队长和洛娜都冲了上来。
　　因为房子已经没有震动了，她们都知道没事了。
　　只不过，看到柯晨和旺达此时的情况，她们脸色都是不同，果然，旺达也逃不过魔爪……
　　旺达本来还想感受一下柯晨温暖的怀抱，结果看到两个姐姐上来，也是吓得赶紧松开，同时小脸通红。
　　柯晨则是有一些遗憾，他似乎还能够感觉到旺达的温度和香味。
　　“怎么回事？”
　　卡特队长装作若无其事的问道。
　　“没事，旺达做噩梦了。”
　　柯晨开口说道，拍了一下旺达的头，旺达则没有反抗，反而做出舒服的表情，似乎很喜欢柯晨的摸头杀。
　　卡特队长和洛娜面面相觑，她们还没见过哪个人做个噩梦能造成这么大动静的，差点把她们吓死了，所以……这还叫没事？天大的事了好不好！
　　但是看到柯晨的眼神示意，她们只能都先出去，留给柯晨和旺达单独的空间。
　　显然，她们也是第一次遇到这种情况，之前都没有过。
　　看到卡特队长她们出去，柯晨和旺达也是没有再搂搂抱抱，而是正经了起来。
　　柯晨问道：“旺达，你梦到了什么？”
　　他想要知道旺达究竟做了什么噩梦，竟然让她精神波动如此之大。
　　旺达咬了咬自己的嘴唇，最终还是说道：“我梦到了自己。”
　　“什么意思？”
　　柯晨皱了一下眉头问道，梦到了自己怎么会这么害怕呢？
　　“只是那个我很可怕，她的魔法很强大，而且指尖都是黑色的，她好像还想冲过我的梦境来对我说话，她想要控制我！”
　　旺达颤抖着说了起来，整个人不由自主的蜷缩在了一起，显然，梦境中的‘自己’给她造成了很大的困扰。
　　柯晨则是趁机将她抱在怀中，不停地安慰着她，但他也没有继续占便宜了，而是深思了起来。
　　另一个‘旺达’，魔法强大，指尖发黑……
　　柯晨怀疑这根本不是梦境，而是真实发生的事情，那不就意味着，这是某一个平行时空的旺达，而且已经拿到了《黑暗神书》，并且修炼了，成为了真正的绯红女巫！？
　　要知道，虽然旺达一直有混沌魔法，但是直到修炼了黑暗神书的黑魔法之后，她才是真正的绯红女巫。
　　但是问题来了，这个世界上，不是有所谓的神圣时间线吗？还是这原本就是时间线里的……当然还有一种原因，那就是时间变异局果然是垃圾。
　　柯晨摸了摸旺达的头，附着了一点精神力量在旺达的身上，并且说道：“没事了，可能她不是找你。”
　　“她为什么这么强？”
　　而这时，恢复过来的旺达抬头问道。
　　同样都是自己，哪怕是平行世界的，怎么能比自己强这么多呢？
　　“她年龄比你大吧。”
　　柯晨没有告诉旺达黑暗神书的事情，只是安慰着说道，旺达点了点头，看起来已经不再想这些了，但其实她心里已经有了种子。
　　现在的旺达会追求强大的实力，这是所有悲惨的人通病，因为他们不自觉会想，如果自己实力强大，是不是对于自己的惨剧会有不同的结局？
　　因此，越是悲惨的人，越会追求强大的力量！就像是琴·格蕾一样，她之所以容易黑化，未免没有想要强大力量拒绝悲剧的原因。
　　“继续睡吧，别想太多。”
　　柯晨拍了拍旺达，旺达确实困了，因此也是不舍地放开了柯晨。
　　她还是脸皮薄，如果厚一点，直接就让柯晨留下来陪她了……
　　柯晨又摸了摸旺达的头，随即出去了关好门。
　　他用精神力量包裹着旺达的房间，至少他在的时候，旺达不会再受到干扰，不过这也不是长久之策。
　　主要的原因就是另一个世界的旺达在影响，也不知道是不是盯上了她，还是只是恰好路过？
　　柯晨觉得后者的可能性比较低……
　　不得不说，这件事情的发生，还是让柯晨比较忧虑的，而且还没有什么办法。
　　除非旺达的实力能够大幅度提升，不说比对方强，至少也要不弱于另一个旺达，这样才不会受到影响。
　　但是如果没预料错的话，对方已经拿到了《黑暗神书》，虽然它有极大的负作用，但却真的会给绯红女巫带来极大的提升！
　　不过，这个世界已经没有了幻视，也没有对方需要的东西，所以她为什么要这样做？
　　柯晨有些想不通，只能摇了摇头。
　　在他们没有预料的时候，平行世界已经受到了影响，而之所以如此，则是因为金并的量子对撞机开始，然后尼克·弗瑞又开始了一次又一次的实验，才造成了现在的极大变动。
　　即使是时间变异局，他们也没有什么办法，因为他们都是一群普通人……
　　他们不是没有尝试过要去修正一下改变的时间线，但是派人过去就被灭了，他们哪里还敢动？
　　这或许就是为什么时间变异局只找洛基麻烦的原因，别的没有，洛基管够！欺负弱小谁不会呢？
　　“发生什么了？”
　　卡特队长和洛娜都在楼下等着柯晨。
　　柯晨则是摇头说道：“没什么，做噩梦而已。”
　　这件事说出来未免太惊世骇俗，所以他没有告诉两女……

第376章 风暴战斧，亚当
　　尼达维勒，阿斯加德人已经将战场收拾干净了，大多数尸体直接被矮人们当做燃料给丢进核心燃烧了，就连灭霸的尸体都不例外……
　　堂堂一方宇宙霸主，最后的结局竟然落得如此凄惨，不知道其他灭霸会不会感同身受，感觉身体被烧起来一样。
　　当然，最关键的是，矮人们还要将他的尸体废物利用。
　　雷神托尔满是紧张地看着，他付出了极大的代价，才让格鲁特同意用自己身上的枝条充当风暴战斧的把柄。
　　毕竟这次没有灭霸的威胁，格鲁特本就没有必要牺牲自己，当然，需要它牺牲的时候，它也不会有半点犹豫。
　　但是现在情况好好的，最大的威胁都被解决了，格鲁特自然不愿意放弃自己身体的一部分，直到托尔许诺了好处，这才让格鲁特同意。
　　果然，这个世界上没有什么事情是钱办不到的，如果对方不同意，那就加钱……
　　庞大的中子核心开始运作，在矮人王艾崔的亲力亲为下，打造得比雷神托尔还要完美，毕竟他就是九界，甚至是宇宙中最强大的锻造师，此时艾崔的手臂没有被灭霸毁掉，自然可以亲自动手。
　　没过多久，伴随着中子核心传来剧烈的震动。
　　“嘭！”
　　强大的能量从里面爆发了出来，周围的矮人们一个不小心直接被强大的力量冲击飞走，托尔他们躲得远倒是无所谓。
　　但只是看这种架势，就知道这次打造的武器非同寻常了！
　　“打造雷神之锤的时候，有这么大的动静吗？”
　　雷神托尔忍不住好奇地问道，他手中的雷神之锤再次不满的震动了起来，这是还没有新欢，就快忘了旧爱？
　　矮人王艾崔立马摇头道：“差亿点。”
　　虽然这么说是为了安抚雷神之锤的情绪，但托尔已经知道了，脸上露出了喜色。
　　“轰！”
　　立马，一个没有把柄的斧头就从锻造的熔炉里飞了出来，它浑身散发着璀璨的光芒，而且还很火热，需要等待它冷却下来。
　　但托尔已经等不及想要拥有它了，等到稍微冷却，立马就催促着格鲁特。
　　“我是格鲁特！”
　　格鲁特嘱咐了一下托尔，告诉他不要忘记自己的好处，得到了托尔的答复，还有银河护卫队这么多人的见证，格鲁特这才断下自己的一条手臂当做枝条。
　　这是成熟期的格鲁特，和小格鲁特还不一样，它的枝干只比世界树的枝干差一点，更能够完全发挥风暴战斧的实力！
　　“轰！”
　　托尔将两者结合起来，风暴战斧瞬间被他握在手中，强大的力量瞬间在他体内流淌，不时有雷电能够爆发出来，风暴战斧可以直接创造雷电，而不是再运用他体内的力量了。
　　这是雷神之锤不具备的能力，这意味着雷神之锤被风暴战斧淘汰了。
　　雷神之锤也知道这一点，因此喵喵锤不满的震动了起来。
　　还好托尔及时抓住了它，这才让雷神之锤没有飞走，他一只手拿着一把武器，此时好不威风。
　　打造完有些疲惫的矮人王艾崔说道：“风暴战斧是属于神明的武器，凡人无法使用它。”
　　风暴战斧具有跟无限宝石这种神器一样的特性，普通人根本无法使用，强行使用只会有极大的危害，因此，并不是有了神器才变得厉害，而是本身厉害，才能够得到神器的加持。
　　“多谢！”
　　托尔感谢着矮人王艾崔，他再次保证矮人族和阿斯加德是永远的朋友。
　　随后，他来到银河护卫队中间，直接使用了风暴战斧。
　　“咻！”
　　风暴战斧直接打开了彩虹桥，将他们带往了阿斯加德。
　　经过这段时间的相处，银河护卫队和托尔勉强混熟了，只不过托尔实力强大，自然不可能加入银河护卫队。
　　托尔遵守的诺言，将自己许诺的好处给了格鲁特，这是一坛灵液，让格鲁特浸泡了之后显得更加与众不同。
　　随后，托尔就得知了火焰巨人苏尔特尔从阿斯加德逃脱，并且民众很‘不满’的消息。
　　听到这个消息的托尔顿时灵机一动，如果他去打败火焰巨人苏尔特尔，再将其带回来，岂不是证明了海拉的无能？而不满的民众，很可能会更加支持他。
　　之前的托尔对于神王的位置不是那么渴望，当然现在也一样，但是他那骄傲的自尊心不允许他就这样输给死亡女神海拉。
　　想到这里，托尔立马就离开了阿斯加德。
　　……
　　索维林，金碧辉煌的宫殿中，披头散发的大祭司阿耶莎失魂落魄地坐在台阶上，看起来一点也不像是雍容华贵的大祭司，反而像是个无家可归的丧家之犬。
　　阿耶莎顶不住来自于长老会的压力，长老会的那些老家伙都不满她最近的行为，认为她丢尽了索维林的脸。
　　先是被银河护卫队一番戏耍，导致索维林损失惨重也就算了，结果去了‘天庭’一趟，她却被这个新兴起的势力给直接吓跑了，这让长老会的人觉得她不堪重用。
　　这也就罢了，结果宇宙中的其他种族和势力知道了这个消息后，对于索维林也不再尊重，认为他们就是纸老虎，看起来强大，实际上不堪一击！
　　这让自尊心无比茂盛的索维林人觉得受到了冒犯，于是阿耶莎差点就没保住自己的位置。
　　这一番争斗下来，也让阿耶莎心力憔悴，同时无比憎恨银河护卫队以及‘天庭’。
　　她只能靠着眼前这个巨大的金色培育仓里的‘东西’来翻盘了。
　　此时，阿耶莎凝神地看着眼前的巨‘蛋’，里面显然孕育着一个新的生命。
　　“这是我的孩子，他更强大，更精致，是我们索维林人下一代的进化方向……”
　　“他绝对能够摧毁银河护卫队，摧毁所谓的‘天庭’！”
　　“我觉得应该将他称呼为……亚当！”
　　阿耶莎自言自语，说着有些状若疯癫了起来，她相信，只要长老会的那群家伙看到亚当的出现，绝对就会放弃对她的不满，转而继续支持她。

第377章 黑猫的MOD
　　趁着银豹女希尔芙还没有离开纽约，柯晨自然又去感受了一下白美人的皮肤，她的白让人爱不释手，就算是在黑夜中，似乎也可以发光一样，无比迷人。
　　不过银豹女的任务已经完成，再次打响了银豹国际安保公司的名声，没过多久就离开了纽约，她要回去建设锡卡利亚了。
　　“如果你想见我了，就来锡卡利亚找我。”
　　银豹女希尔芙看着自己的国王，右手在他脸上摩挲了两下，眼里满是崇拜。
　　虽然不知道宇宙中发生了什么，但是柯晨安全归来，就意味着他解决了一切。
　　银豹女没有怀疑过柯晨的话，毕竟柯晨完全没有必要欺骗她。
　　“我知道你的能耐。”
　　银豹女说着有些脸红，不知道她遐想到哪里去了。
　　柯晨则是将她挽入怀中，感受了一下她的芬香，随后说道：“叶莲娜她们会帮助你建立锡卡利亚的，下次我去可能就完全不一样了。”
　　“谢谢你，你的子民会永远爱戴您。”
　　银豹女希尔芙故作严肃地说道，引得柯晨拍了一下她的后翘。
　　一阵不舍之后，她还是上了飞行器，故作潇洒头也不回的离开了，她依旧还是这么傲娇，哪怕无比想留下来，却也不会说。
　　柯晨也知道锡卡利亚对她而言更加重要，这是她一直奋斗的事业，因此也不再多说。
　　看着银豹女离开后，柯晨就立马去找黑猫菲丽西亚了……
　　两人毕竟是对头，柯晨不好左右逢源，只能等银豹女希尔芙先离开了。
　　菲丽西亚已经知道自己没得跑了，因此又搬了回去，当柯晨见到她的时候，她正准备穿上自己的战衣出去搞事情。
　　她还是忘不了自己的本业，为什么就不能像猫女塞琳娜一样躺平呢？
　　“菲丽西亚。”
　　柯晨轻声开口，将小心翼翼的菲丽西亚吓了一跳，差点从地上蹦了起来，没办法，猫都是胆子小的……
　　“主……主人，你怎么突然出现。”
　　菲丽西亚转过身看到柯晨，小脸还有些煞白，如果不是柯晨，她就要报复回去了。
　　“因为我还记得你的话，你可是说过要服侍主人的。”
　　柯晨将菲丽西亚的黑猫装扮直接丢到一边，不让她出门了。
　　菲丽西亚没有办法，只好小手不安的放在身前问道：“主人，能等下一次吗？”
　　好家伙，跟我玩下次一定呢？
　　柯晨开口说道：“没有下一次了，快点换上！”
　　他说着手里出现了一套‘残破’版的黑猫装，正是他前世在网络上看到的沙雕网友制作的‘漫威蜘蛛侠’里黑猫的MOD，那一身清凉的装扮，到处都是被‘撕裂’的痕迹，看起来无比诱人，让人感叹这才是真正的黑猫。
　　并且有沙雕网友曾表示过，如果不是因为那啥正确，游戏里的黑猫比网友制作的MOD穿得更少……
　　这件衣服之所以凭空出现，就是因为柯晨使用了造物主的【造物】能力，直接捏造了出来，跟改变现实有异曲同工之妙。
　　他第一次使用就用在了这个方面，不得不说是直指本心了。
　　黑猫菲丽西亚接了过去，只是一拿，手就从一个‘破洞’里钻了出去。
　　她展开看了一下这件和自己的战衣有些像的衣服，顿时感觉到腿打颤，这件战衣也太羞耻了，也就是主人这种镭射瓶才设计的出来了吧？谁敢穿这东西出去战斗啊！
　　穿这一身确认是去偷东西的，而不是去站街的？
　　尽管不情不愿，内心怒骂，菲丽西亚还是老老实实地换上了。
　　“这才是好黑猫。”
　　柯晨看着极其清凉的黑猫菲丽西亚，不由食指大动。
　　她自己那一套实在是遮掩得太多了，虽然将她的身材衬托了出来，但是浑身上下除了脖子没一个地方漏的……就这怎么能说是新时代女性呢？
　　什么是新时代女性？穿衣打扮要自由，美丑不能让他人定义，觉得自己美就是美，穿得越少越好，还要学会抛开事实不谈……
　　柯晨再也忍不住，直接将黑猫丢到了她的卧室，并且问道：“知道猫女仆要服侍主人什么吗？”
　　“不知道……”
　　黑猫当然知道，但此时选择了嘴硬，而且闭上了眼睛。
　　看她这样一副花开堪折直须折的样子，柯晨自然是忍无可忍，是可忍孰不可忍，叔可忍嫂嫂不可忍啊！
　　“当月光洒在我的脸上，我想我就快变了模样。”
　　……
　　不仅仅柯晨变了模样，黑猫菲丽西亚还变了形状，而且她也渐渐学会了该怎么去躺平。
　　或许这就是猫的惰性，一旦有人喂养了，她们就会懒得一比，过着衣来伸手饭来张口的悠闲生活，但不得不说这种生活才让人羡慕。
　　柯晨觉得不应该叫懒狗，应该叫懒猫才合适，叫那么勤奋的狗子叫懒狗，有一点侮辱狗生了。
　　狗还要每天出去遛弯呢，家猫基本上不会出门……
　　接下来，柯晨开始时间管理，不知道过了多久才想起自己有了【造物】的能力，因为他觉得跟修改现实的区别不大，因此使用了之后就忘了。
　　但就在他要实验的时候，瓦坎达公主苏睿就联系了柯晨。
　　“主上，您要的战衣做好了。”
　　听到苏睿的话，柯晨这才反应过来，是自己要苏睿做的幽灵蜘蛛侠战衣。
　　他立马回道：“我来拿。”
　　说完，柯晨就【瞬间移动】来到了天空航母上，跟梅丽娜、希尔特工等人打了个招呼，柯晨就见到了苏睿。
　　“主上，这就是战衣。”
　　苏睿立马让开，一套黑白相间，还带着金属光泽的幽灵蜘蛛侠战衣出现在了柯晨面前，它同样有着头套的保护，而且都是振金打造，看起来非常立体。
　　“它能够让穿戴着保持整体的柔韧性，不会对动作造成影响，而且还自带了许多功能，可以极大的增加蜘蛛侠的能力。”
　　“当然，还有振金本身的特效，比如吸收动力，甚至我还研究了隐形功能，可以让蜘蛛侠短暂的隐身，这绝对是潜入的最大功效……”

第378章 礼物
　　不得不说，苏睿也确实是一个天才，她数次将黑豹战衣升级，就可以看出她的天赋了。
　　虽然没有像托尼那样，一口气给蜘蛛侠设计了很多种蛛丝，以及人工智能等等，但是却也有着她自己设计的独到之处。
　　柯晨只是看了一眼，就开始想象格温穿上之后会多么的英姿飒爽了，她肯定会高兴坏了的，必然大大奖励自己。
　　柯晨这样想着，看着天才少女苏睿说道：“谢谢你，苏睿。”
　　“为主上做事，是我的荣幸。”
　　苏睿立马兴奋地说道，黑色的皮肤似乎都带着一点红晕，只不过非常不明显。
　　显然，她和其他黑寡妇一样，无比崇拜着柯晨，只是她的肤色让柯晨拒绝。
　　柯晨只好尴尬地拍了苏睿一下，但是这却让苏睿感觉无比荣幸。
　　这种狂热的状态，让柯晨都感觉到一些不好意思。
　　于是他只能去找其他人，脱离了苏睿的范畴。
　　天空航母他不会经常来，因此来了就要安抚一下众人，毕竟这里也算是他的后院了，万一冷落了她们，就很容易造成宫斗……
　　因此，梅丽娜、玛利亚·希尔，还有震波女斯凯，斯凯的经历完全发生了改变，现在还不知道自己的真名，柯晨也不会去在意这些，觉得斯凯这样子生活更幸福。
　　她完全不必要知道自己的真相，因为真相往往都是痛苦的，所以大多数人不愿意相信。
　　柯晨跟她们都单独‘聊’了一会，随后才神清气爽地准备离开。
　　随后，他直接带走了苏睿制作的幽灵蜘蛛侠战衣回到了纽约。
　　坐在大黄蜂上，柯晨直接拿出了机哥给格温发了个信息。
　　格温很快就回复了，并且相约老地方相见。
　　由于格温要扮演蜘蛛侠，和隐形女苏珊一样，柯晨和她们见面都是在外面，很少在家里见面……
　　同时，柯晨还体会到了超级英雄有事就会随时离开的情况，特别是格温，知道有事情立马就走了，如果是普通人，跟她谈恋爱肯定会崩溃的。
　　上一秒还在卿卿我我，结果格温拿出手机一看哪里有新闻，就立马戴着头套离开了，这谁能忍？
　　还好现在有了奥创系统，格温已经不忙了，为此她还有些抱怨奥创，觉得普通的生活太无趣了，现在每天只能在天上依靠蛛丝锻炼身体了。
　　没过多久，格温就摇荡着蛛丝来到了楼顶，然后双脚落地直接半蹲在了柯晨面前看着他。
　　随后，格温一把将头套取掉，直接抱着柯晨摁了上来。
　　良久她才放开了柯晨，全程柯晨都不需要主动，更没有说话。
　　“我有礼物给你。”
　　柯晨对着格温说道：“上次你的生日，我忘记给你礼物了，其实不是我忘了，只是当时没有做出来。”
　　听到柯晨的话，格温顿时轻哼了一下，但看起来心情不错，她知道柯晨是弥补她了。
　　上次生日柯晨没有准备，这让格温有些不满，以为柯晨不在意自己。
　　“什么礼物？”
　　格温有些傲娇地问道，她剪了短发，长发在蜘蛛头套里会很不舒服，短发看起来很精神，而且也神清气爽的。
　　一脸微笑地柯晨捏了一下格温傲娇的肥脸，实际上她的脸并不胖，只是这傲娇的样子让他很想揉捏……
　　随后，一个幽灵蜘蛛侠战衣被柯晨拿了出来，它极具科技感，拿出来的时候似乎还能够看到身上的光泽。
　　只是一眼，格温就爱上了这个蜘蛛战衣。
　　“这就是给我的礼物？”
　　她不可思议地看着柯晨问道，她想过会是钻戒什么的东西，毕竟对于柯晨来说，这些都不是事，只是花点钱而已，她要的只是心意。
　　女人如果知道男方有钱，那要的就只是心意，哪怕只是路边摊随手买的东西都会很喜欢……
　　但如果没钱，那不好意思，就要买好的，不然不给她花钱怎么证明你爱她？
　　女人就是双标的生物……
　　当然，现在格温看到蜘蛛战衣，就彻底感动得不行了，她以为柯晨就是随便弄个大钻戒什么的弥补一下，没想到竟然是蜘蛛战衣，这让她知道，柯晨没有骗她，真的在准备。
　　柯晨自然不会说自己真的忘记了，但现在弥补起来肯定不晚……
　　“试一试。”
　　柯晨对着格温说道。
　　格温也是点头，然后柯晨打开了镜像空间，这招他已经很久没用了，一般根本用不到，现在使用是为了避免格温被偷拍。
　　在镜像空间里，无论他们做什么，外面的人都不知道。
　　格温直接脱下身上的蜘蛛战衣，换上了这一套振金打造的幽灵蜘蛛侠战衣。
　　和黑豹战衣一样，苏睿也给这套蜘蛛战衣安装了扫描仪，当格温穿上后，头套的双眼立马亮了起来，闪着幽蓝色的光芒，看起来真就像幽灵一样。
　　身上的战衣黑白相间，还有蛛网的图案，随便敲击一下都会发出金属碰撞的声音。
　　柯晨解开了镜像空间，格温也是感受了一下各种功能，苏睿更加注重的是调节能力，这让格温在空中也可以自由的做动作，而不至于像之前一样，如果在空中用力到老，没法转变自己的动作，现在则不用担心了。
　　“我去试一试。”
　　不用柯晨多说，格温直接就一跃而下，然后利用蛛丝飘荡了出去。
　　她的蛛丝发射器还是自己的，苏睿不知道这东西原本怎么制作，当然它并不高科技，只是怕做出来格温会不习惯。
　　在蛛丝的多样性上，格温的没法跟彼得·帕克的蜘蛛战衣比，但是双方各有千秋。
　　格温感觉自己的速度更快了，就像是真的在天空中飞翔一样，身上的战衣让她更加敏捷，身体柔韧性也没有减弱，仿佛在空中可以加速。
　　而且振金还有吸收动能的效果也体现了，即使她直接摔下去，也不用担心直接摔死了……
　　格温兴奋地在空中狂欢道：“这也太爽了！”
　　柯晨也不知道她哪里爽，但是很快他也很爽了。
　　因为到了夜晚，格温就没有出去了，而是奖励了他……

第379章 造物主的疑惑
　　时光荏苒，柯晨恢复了正常的生活，不由的有一些懒散的情绪。
　　现在他生活无比美好，泰坦人灭霸也被解决了，每天白天见自己的红颜，晚上有一张大床可以好好休息，这种让人满足的躺平生活，有什么不好的呢？
　　因此，柯晨也开始尝试造人了……是正常的造人，他利用造物主的能力，尝试创造属于自己的生物。
　　系统说了，造物主是万物的创造者。
　　因此，世界的来源也属于造物主，而柯晨有一个随身宇宙，人可以在里面生活，只是之前无法创造生命，因此世界的来源属于柯晨。
　　造物主与被造物有着根本的区别，不能用被造物的视角去猜测造物主的属性。
　　被造物跟造物主完全是不同的，无法在造物主身上看到相似的属性……
　　柯晨有些无法理解其意，因此只能尝试在随身宇宙里面创造，如果出了问题，直接解决。
　　可以断定的是，修改现实的能力是无法创造生命的。
　　而他的【造物】能力，却可以真正的创造生命，给予万物生命力。
　　柯晨打开自己的随身宇宙，开口庄严说道：“主说，要有光！”
　　于是随身宇宙便有了光，它本来是一片永恒的光，但是现在却仿佛更加明亮了，因为天空中出现了一个太阳。
　　之前的随身宇宙里没有万物的轮转，自然不会有阴阳之道，更没有日月，而现在有了太阳，自然也会有月亮。
　　随后，随着柯晨不断的使用自己的能量进行【造物】，树木、山河、以及各种生命体出现在了随身宇宙里面。
　　之前这里面没有任何生命，但是现在却有了。
　　只是这对于柯晨也是极大的消耗，世间任何一切都是能量守恒的，他不可能凭空创造这些，只是单纯的造物还好，但是他却要改变一个宇宙，哪怕只是小的随身宇宙，也要消耗不少能量。
　　这让柯晨有些疲惫，只能停了下来，然后开始吸收太阳的辐射能量，随后继续开始创造。
　　在有了生命之后，柯晨相信再放人进去，就不会这么容易饿死了。
　　各种植物、农作物、动物等等，都被柯晨创造了出来，牛羊鱼之类的……当然少不了鸡。
　　随后，柯晨又吸收了能量，让自己保持全盛状态，开始创造‘人类’。
　　他就像是女娲捏人一样，在【造物】的能力下，能量疯狂的倾泻，按照自己所见开始创造人类，不知道为何，他所创造的就是旺达的模样，不过想了想，不好创造自己认识的，于是直接抹掉，开始重新创造。
　　“捏一个王阿姨吧……”
　　柯晨喃喃自语，就像是捏脸一样，将自己心目中的艾达王给创造了出来。
　　很快，一头黑色短发，看起来英姿飒爽，身上穿着红色连衣裙，踩着高跟鞋的‘艾达王’出现在了柯晨的眼前。
　　只是让柯晨失望的是，眼前的‘艾达王’非常的没有灵性，就像是没有灵魂一样。
　　很快，柯晨发现不止是‘艾达王’，他创造的所有动物，虽然在行动，但是却非常愚笨、机械，就像是在按照他所创造的规则在运行，而没有所谓的‘灵性’。
　　它们就像是活死物，而不是真正的生物。
　　“这是什么情况？”
　　柯晨有些搞不清，以至于他这神神叨叨的样子被卡特队长她们疑惑，怀疑柯晨脑子坏掉了……
　　但她们当然知道这不可能，估计是发生了什么事情，让柯晨无比迷惑。
　　‘造物主把思想，智慧供应给人类，然后人类再把从造物主得来的思想，智慧供应给万物，让万物都靠着他的思想而更新，也就是说人类智慧思维下的一切创造都归于造物主。’
　　突然，柯晨观察着自己的宇宙，逐渐有了这个认知。
　　他的随身宇宙现在日月轮转，也有了生命的痕迹和气息，就像是一个真实的世界，只是这个世界对于他而言太渺小。
　　因为他是造物主，他创造的万物，所以对于他而言很渺小。
　　而这些生物之所以没有‘灵性’，是因为他只是单纯的创造了生命，而没有赋予生命智慧、以及思想。
　　“看能不能赋予它们智慧。”
　　柯晨开始赋予动物以智慧，这有些困难，主要是他不知道方法，无论他怎么尝试，却都失败了。
　　“做不到……”
　　柯晨尝试了许久，逐渐放弃了。
　　他的【造物】能力只能创造生物，但是却无法给它们智慧，不知道是哪里出了问题。
　　“看来，造物主也不是那么好当的。”
　　柯晨仔细地看着自己的宇宙，逐渐露出了苦笑。
　　他以为自己有了【造物】的能力，就是所谓的造物主了，但是现在看来，造物主哪有这么容易当？
　　真正的造物主，直接创造了宇宙，而不是像他这样借助随身宇宙，更是随便开天辟地，创造真正有思想的生命，或者说可以直接赋予任何生命思想，然后让‘人类’将思想传递下去。
　　而柯晨的宇宙中一切，都是按照现实生活中所看到的一切，直接‘复制粘贴’过去的，他没有创造自己独有的生物。
　　柯晨将艾达王给‘抹掉’了，他喜欢王阿姨，真正的王阿姨，而不是只是捏造的没有灵智的傀儡，那跟娃娃有什么区别？
　　这时，柯晨突然想到了一个问题。
　　他的宇宙是照着现有的宇宙创造的，那其他‘造物主’所创造的世界，难道是自己想象出来的？
　　他怀疑，其他‘造物主’也是像他一样，直接借鉴现有的世界，然后开始创造生命，而且不知道怎么赋予的思想。
　　因此在诸天万界当中，才会发现‘人类’似乎都一样，而且有着同样的审美观念，长相也大同小异……
　　那么问题来了，如果大家的宇宙都是互相借鉴的，那哪个宇宙才是原初的宇宙，是第一个，其他的都是抄袭它的呢？
　　那它又是怎么出现的？
　　柯晨现在无比的迷惑，随着力量的越强大，能做到得越多，他反而感觉迷惑更多了，就像是至高上帝创造了一切，那祂是怎么创造的？

第380章 路西法的家庭剧
　　面对着许许多多的疑惑，柯晨此时却无法得到答案。
　　他觉得世界都是被创造的，而漫威世界广为流传的宇宙大爆炸，柯晨觉得不太可信。
　　还好，他没有再过多的思考这些，因为他无法想到真正的答案，就算想到了，也很可能被忽略，因为他不知道真相。
　　只有知道真相的那一刻，所有的东西才会逐渐清晰！
　　柯晨回归了‘正常’，这也让旺达她们都放心了不少，在旺达看来，柯晨之前就像是丢失了魂一样，这是她魔法清晰感应到的。
　　不过，并没有过多久，柯晨就听到了呼唤声，来自另一个世界的声音。
　　柯晨还准备去梅那里一趟，看一看善解人意的梅。
　　“是谁在喊我？”
　　停下车的柯晨发现这个声音并不熟悉，至少不是自己身边人的，不属于戴安娜也不属于塞琳娜她们，更不是小丑女和毒藤女……
　　而且，这声音似乎是个男的，柯晨打了个寒颤，什么情况？
　　“路西法？”
　　柯晨发现这个声音是路西法的，而他好像在喊救命？
　　虽然柯晨很想见死不救，但想了想还是不要得罪路西法，不然他很可能都见不到神奇女侠戴安娜她们了。
　　“大黄蜂，自己回去。”
　　柯晨拍了拍大黄蜂，随后使用了不可思议人的【现实虚拟维度穿越】，只是一瞬间就消失在了原地。
　　……
　　经过这么多次的‘跨越世界’的过程，柯晨已经习惯了这一切，对于这一切都轻车熟路了，甚至可以加快速度，不需要花费时间在无限个宇宙中寻觅，可以直接通过。
　　而且柯晨直接找到了路西法，跨越维度之后，直接就出现在了路西法身边。
　　随后就看到了一出家庭伦理剧……
　　这是一片沙滩，沙滩有不少的普通人，但是他们就像是被‘时间静止’了一样，所有人都像是提线木偶一样呆立在原地，显然不知道发生了什么。
　　柯晨随便感受了一下，就发现时间被静止了，不过好在他的位格够高，属于‘维度魔神’，已经不受到时间的影响了。
　　“别多想了，是我让你没受到影响。”
　　路西法一把抓着柯晨说道。
　　“……”
　　柯晨还以为是自己的原因，结果是路西法……
　　“这是至高天使的能力，除非我们自己家族的人，都要受到控制。”
　　路西法解释了一下，除非柯晨也是天使，而且还是至高上帝下面的天使，不然不可能不受到控制。
　　柯晨倒是无所谓，而是看向了场中，除了路西法之外，只有两个人在这里。
　　一个是黑人，实际上他也是天使，而且还是天使队长，阿曼纳迪尔。
　　当初路西法反叛的时候，米迦勒也失踪了，所以两位大天使都不在的时候，阿曼纳迪尔在天堂就属于地位非常崇高的天使了。
　　阿曼纳迪尔是非常讨厌路西法的，同时也有其他情绪，害怕路西法离开地狱，那样他就要成为地狱之王了。
　　柯晨也不知道这什么脑回路，至高上帝创造一个天使也就罢了，怎么可能创造一个黑人天使？难道是为了表示至高上帝觉得人人平等么？
　　至于最后一人，柯晨看过去，神情顿时有些微妙，毫无疑问，最后一人正是路西法和阿曼纳迪尔的母亲，奥罗拉。
　　但此时的奥罗拉情况非常不妙，她捂着自己的腹部，一个巨大的无法愈合的伤口被她死死按着，柯晨看了一下，不巧的是，这正是之前奥罗拉被他治愈过的伤口。
　　不过这次情况不一样了，因为这次造成伤害的是亚兹拉尔之剑。
　　亚兹拉尔是传说中的死亡天使，而且亚兹拉尔还是死亡天使之首，其实死亡天使还是天神的使者，只是和死亡更亲近，因此死亡天使并不是恶魔或者撒旦，叫死亡天使为堕落天使或许更加准确。
　　而亚兹拉尔之剑就是死亡天使亚兹拉尔的武器，它不仅能够杀死凡人，还可以轻易杀死神或者魔鬼，天使自然也一样。
　　就在之前，天使之中的乌列，就被亚兹拉尔之剑所杀害，直接前往了地狱，连路西法都没法救他。
　　不过，亚兹拉尔之剑并无法杀死奥罗拉，因为奥罗拉是创世主级别的存在，这把剑只是将她现在这具脆弱的身躯再也无法愈合。
　　而且，随着奥罗拉脱离了地狱，她身上的能量越来越庞大了，即使没有这一剑，人类的躯体也无法继续储存她的能量。
　　到了如今，奥罗拉没有多少选择了，要么杀回天堂，要么回到地狱……她显然不想选择后者，那无疑比杀了她还难受，但更难受的是，即使是至高上帝也杀不了她。
　　面对这种两难抉择，路西法才会喊柯晨，因为他觉得柯晨跟奥罗拉的关系匪浅……
　　“阿曼纳迪尔，路西法……”
　　奥罗拉痛苦地捂着自己的腹部喊道：“你们难道不想跟我杀回天堂吗？难道就要任由祂摆布？”
　　“不！”
　　阿曼纳迪尔第一个拒绝，因为他还是正经天使呢，只有路西法才是堕落天使。
　　但即使是堕落天使，路西法也直接拒绝了。
　　“我不想被你利用，母亲，我们是打不过父亲的。”
　　路西法知道自己几斤几两，他们绝对不是至高上帝的对手，毕竟当初就已经失败过一次了。
　　这让奥罗拉很失望，她只能看着才出现的柯晨说道：“柯晨，你跟我一起杀上去，成功后你当上帝。”
　　“我不需要别人的世界，奥罗拉。”
　　柯晨自然是不想找死，因此也是拒绝道。
　　奥罗拉有些悔恨，但是看着路西法和阿曼纳迪尔却又有一些解脱的意思。
　　“母亲，你可以有新的生活，而不是非要沉浸在仇恨当中。”
　　路西法趁机立马说道：“我相信柯晨会给你一个新的生活，不如你前往他的世界……”
　　“？”
　　柯晨诧异地看着路西法，就这样把他的母亲卖给了自己？
　　而且，还不等柯晨拒绝，奥罗拉就说道：“既然如此，那我就答应你。”
　　“我还没同意呢……”
　　柯晨立马幽幽说道。

第381章 夫人，你也不想
　　“闭嘴！你可是和我有过……”
　　奥罗拉看着柯晨说道，柯晨立马让她别说了，他不确定至高上帝是否知道这件事，但奥罗拉和至高上帝同等，想来应该无法算到她身上去。
　　但是说出来就不一样了，这可是别人的地盘。
　　明明就是个吃瓜群众，怎么吃着吃着瓜到自己身上来了？
　　路西法和阿曼纳迪尔都用莫名地眼神看着柯晨，似乎是在思索之后的关系。
　　看起来路西法跟柯晨是好哥们，但是以后就不一定了，路西法这不得喊柯晨‘爹’？
　　“让我去你的世界吧。”
　　奥罗拉颤颤巍巍地来到了柯晨面前，随后开口说道。
　　“等一等，我有一个新的世界。”
　　柯晨看着奥罗拉，突然灵机一动。
　　他自然不敢让奥罗拉去漫威世界，那不知道会变成什么样子，说不定奥罗拉会吸引来OAA这种存在也不一定。
　　因此，柯晨只能想到了自己的新世界。
　　“什么世界？”
　　奥罗拉有些意外。
　　“美丽的新世界，正好我有关于怎么创造生命的秘密想要跟你探讨。”
　　柯晨看着奥罗拉逐渐大胆了起来，他确实想要知道怎么真正的创造生命，眼前的奥罗拉不就是一个很好的人选？
　　她和至高上帝以及路西法一起创造过DC世界，而且是完整的DC世界，是和至高上帝同等的存在，传闻她出现的时候只是纯粹的能量……
　　然而，路西法他们不知道柯晨所想，听到这话只是说道：“上帝，这话可不能直接说。”
　　路西法让柯晨赶紧闭嘴，他们显然是想歪了，如果至高上帝听到了，肯定会降下神罚，这可是奥罗拉啊。
　　而奥罗拉则露出了笑容说道：“放心，祂无能！”
　　“……”
　　柯晨闻言仿佛知道了什么大秘密，顿时瞪大了眼睛。
　　“快点，打开你的世界。”
　　奥罗拉随即痛苦地说道，显然她的能量无法让她再待在这个身体里面了。
　　如果还不脱离的话，就要出问题了。
　　柯晨闻言只好打开了自己的随身宇宙，感受到了宇宙本源的气息，奥罗拉这才知道柯晨没有骗她，虽然这个宇宙还很渺小，但任何东西都是从小变大的……
　　“啊！”
　　奥罗拉立马松开了捂住腹部的手，金黄色的能量从这具身体内倾泻了出来，直接进入了撕开了一道口子的随身宇宙。
　　进入这个宇宙里面，她就算是自由了，前往了一个新世界，而且不用再压制自己的能量，只不过，这是柯晨的宇宙，她一旦进去了，就会受到柯晨的限制。
　　柯晨在她进入的时候可以清楚地感受到这一点，即使是奥罗拉，进入随身宇宙后也没法跟他狂，因为他是随身宇宙的造物主，世间万物与规则都是他创造的。
　　这算不算是自投罗网？
　　柯晨心里想到，但是没有表现出来，毕竟奥罗拉的两个儿子还在这里，万一露出笑容还是不好的。
　　路西法和阿曼纳迪尔都松了一口气，路西法立马将亚兹拉尔之剑丢掉，他不想被这东西伤到，毕竟它连天使都杀死了。
　　“事情结束了，我要离开了。”
　　阿曼纳迪尔没有多待，直接就选择离去。
　　“我也走了，路西法。”
　　柯晨看到阿曼纳迪尔解除了时间暂停，他也是立马选择离开，只剩下路西法待在原地，而奥罗拉离开后的那道身躯也直接倒向了地面。
　　路西法只能接住，然后慢慢的放下。
　　……
　　“真刺激。”
　　柯晨的身影出现在巴黎，趁机又看了一眼随身宇宙，奥罗拉的能量体正在到处乱逛，显然还没有发现异常。
　　等到她发现之后，也已经晚了……
　　她是无法从里面出来的，除非柯晨想要放她出来，不然她造成再大的破坏也没用。
　　老子竟然将至高上帝的夫人给关在随身宇宙了？只是这样想想，柯晨就觉得很刺激。
　　夫人，你也不想……咳咳……
　　柯晨没有去想这些，毕竟还在至高上帝的地盘，就去觊觎祂的人未免有些不好，有些事情不能在别人眼皮子底下做啊。
　　而他也本着来都来了的想法，来巴黎找了一下神奇女侠戴安娜。
　　“你怎么来找我了？”
　　戴安娜有些意外地看着柯晨，下意识地咬了下嘴唇，双眼也仿佛有水波流转，显然心动了。
　　“想你了。”
　　柯晨随口说道，两人就离开了工作的地方。
　　出乎他意料的是，最近并没有发生什么事情，超人之死显得风平浪静。
　　因此，柯晨就专心跟戴安娜玩耍了一段时间，直到双方都腻了，这才离开了巴黎。
　　无论什么人或者什么事，只要长期一起都会腻歪的，没有永远的热情，因为热情总会变得冷淡下来。
　　有人认为最重要的是冷淡下来该怎么办，如何处理，这才是双方的关键。
　　而柯晨认为，冷淡下来就换一个更热情的，等到过一段时间，这边的热情就又回来了……此消彼长，总是正确的。
　　就像是一个人，即使再漂亮，每天盯着看也会很快腻歪，就像是美女壁纸一样，初看觉得很惊艳，恨不得每天打开屏幕看，但其实看久了也就那么回事……
　　但只要换了过一段时间不看，再重新看到的时候，就会再次有感觉了。
　　这就是柯晨保持热情的方法，既然消散了，就等它再次出现就好了，人不会永远对一件事情保持热情，但是也不会对一件事情永远没热情。
　　来到哥谭，柯晨先是见了一下猫女塞琳娜，将她跟黑猫菲丽西亚对比了一下，发现塞琳娜变胖了……
　　“你这懒猫，再不运动就要变成胖猫了。”
　　柯晨看着愈加凹凸有致的塞琳娜说道，他虽然更喜欢这种有肉的，但是却不想她变得很胖。
　　“哪有，我明明是在家健身。”
　　塞琳娜则是不满的说道，她这明明不是吃胖的，是为了有更好的身材来面对柯晨才健身的。
　　毕竟男人都喜欢蜜桃……
　　柯晨闻言则是说道：“口说无凭，我只相信自己感受到的。”
　　他说着就拍了一下塞琳娜的后翘。

第382章 真命天子
　　柯晨总算知道为什么健身那么吸引人了。
　　健身能够让人有更优美的曲线，能够让肌肉变得更加有弹性，就像是水纹一样非常明显，也像是大海上的波涛，一浪接着一浪。
　　这下子柯晨才明白，塞琳娜虽然懒，但是并没有彻底变成懒猫，她将以前出去劫富济贫的时间都花在了健身上，柯晨自然没有什么不满的。
　　这让柯晨想要将塞琳娜和菲丽西亚放在一起了，毕竟都是猫女……
　　短暂的相处之后，柯晨就去找小丑女和毒藤女，但是让他意外的是，竟然找不到小丑女了，只能去找毒藤女帕米拉问一问情况。
　　自从小岛被毁了之后，毒藤女帕米拉就留在哥谭没走了，一直待在这里做点‘生意’。
　　“蝙蝠侠消失了，已经很久没人见过他了，但出乎意料的是哥谭似乎更加安全了，那些‘大家伙’都跟着蝙蝠侠一起消失了。”
　　听到帕米拉的话，柯晨只是笑了一下。
　　哥谭只要有蝙蝠侠和他的狂热粉丝，就不可能安静得下来，但只要蝙蝠侠消失了，他们自感没趣也会沉寂下来。
　　最多就是一场火拼，争夺一下哥谭的利益。
　　毕竟这些人离开哥谭根本不可能，就像是之前的猫女塞琳娜一样，她的‘黑料’太多了，去其他城市根本混不了，直接就会被抓。
　　同理，企鹅人、谜语人这些也一样，都是有案底的，也就只有在哥谭才能没事……
　　毕竟哥谭的人民民风淳朴，阿卡姆的犯人也是人才辈出。
　　“哈莉呢？”
　　柯晨没有管其他人，哥谭市的这些人他也根本不在意。
　　“哦，哈莉被关起来了，正等着你去救呢？”
　　毒藤女帕米拉果然知道小丑女的动向，而且还主动对着柯晨说。
　　“什么意思？”
　　柯晨疑惑道。
　　“哈莉现在在监狱里，她没有选择自己出来，而是她认为真命天子会从天而降，将她救出去，谁是她的真命天子呢？”
　　毒藤女帕米拉说着故作疑惑道，一双美眸翘盼着柯晨。
　　“真是神经病……”
　　听到帕米拉的话，柯晨不由吐槽道，果然是小丑女的脑回路，在监狱里还乱想。
　　“嘻嘻，她就是神经病。”
　　帕米拉直接扑到了柯晨怀里，一朵食人花直接从地下出现，张开花瓣将两个人都吃了进去，然后在里面咀嚼……
　　但是两人反抗的力量有些大，导致食人花左右摇晃，差点花蕊都震碎了。
　　柯晨好不容易从食人花里挣脱，不敢再面对这个跟小丑女有的一拼的疯女人，直接就飞奔逃走了。
　　毒藤女玩得太花了，特别是她控制的那些奇奇怪怪的植物，让柯晨感觉有点无力吐槽。
　　当然，他还是心系小丑女，毕竟谁也不知道小丑女这种神经质的人会做出什么事情来。
　　但当他找到小丑女的时候却发现，即使他不出现，小丑女也快自由了。
　　因为她被招募进了自杀小队，开始了自己的高光人生。
　　以她的智商，自然不可能被轻易控制住，哪怕被人植入了芯片，也可以轻松逃脱。
　　不过神经质的她并没有逃跑，而是在行动的时候看着天空说道：“我的真命天子怎么还没有出现？”
　　“或许他不要你了。”
　　同样被招募进入自杀小队的武士刀回答道，自杀小队只有她和小丑女是女性，因此不自觉靠近了小丑女。
　　只是她没想到小丑女是个疯子，听到她的话，顿时一棒子敲了过来，差点把她给敲死。
　　同时小丑女还回答道：“不可能，不可能！”
　　这吓得武士刀赶紧离远了一些，毕竟她不是罪犯，小丑女是个罪犯，而且还是个疯子，没必要跟着折腾。
　　自杀小队的人基本上都跟蝙蝠侠有仇，因为他们都是蝙蝠侠送进监狱的，只不过随着蝙蝠侠消失，他们也不知道蝙蝠侠干什么去了。
　　蝙蝠侠最后一次出现就是在大都会，谁也不知道这家伙到底跑哪里去了。
　　“你的真命天子是谁？”
　　就在这时，一道声音在小丑女身后问道。
　　只见不知何时小丑女的身后出现了一个人影，而且就这样怀抱地看着哈莉·奎茵。
　　自杀小队所有人都警惕地看着他，只有小丑女听到熟悉的声音，立马转过身来一把抱住。
　　“你终于来了，甜心！”
　　小丑女直接辨别出了柯晨，在柯晨怀里撒娇道：“我等你好久了，还以为你不来救我了。”
　　“你都不说，我怎么知道你出事了？”
　　柯晨无奈地抱着小丑女说道，对于其他人直接无视了。
　　“如果不能心有灵犀，那还是什么真命天子？”
　　小丑女顿时神神叨叨的说道，这让柯晨决定坚决不能说是毒藤女帕米拉告诉他的。
　　不然小丑女哈莉又要发神经了。
　　“是你？”
　　组织这场行动的阿曼达·沃勒终于认出了柯晨，毕竟柯晨虽然很低调，但也是有痕迹留下的。
　　“你不能带走她，她还要戴罪立功。”
　　阿曼达立马说道，她可不能让柯晨将小丑女带走，不然就太亏了。
　　“你们都滚回去吧，我会将事情解决，哈莉也不能跟你们走了。”
　　柯晨闻言则是冷笑着说道，直接抱着哈莉·奎茵飞走了。
　　这些人将自己的小丑女关起来了，没有找他们麻烦就不错了，竟然还敢多哔哔。
　　如果柯晨是祖国人，够他们死一百遍了。
　　这顿时留下自杀小队的人面面相觑，他们也不知道柯晨是否真的会解决这个问题，还只是单纯地将小丑女给带走了。
　　阿曼达最终说道：“我会向上面报告的，先观察一下。”
　　而他们观察，却发现柯晨和小丑女已经消失了。
　　……
　　此时的柯晨直接抱着小丑女来到了天空中，小丑女最想要的就是和自己的真命天子在七彩祥云中打一次球。
　　柯晨虽然没有踩着七彩祥云来救她，但是可以把她带到七彩祥云上啊。
　　小丑女这种疯狂的想法，自然是得到了柯晨的认同，而且心情也无比放松。
　　再加上小丑女哈莉现在身上的穿着，随便穿了一个白色短袖，下方则是红蓝色热裤，以及在她身上很迷人的破洞黑色丝……

第383章 阿加莎
　　得亏柯晨是钢铁之躯，这才能够扛住短时间内的集体爆发。
　　小丑女也趁着这个时候将事情告诉了柯晨，原来是阿曼达找到了一个自由艺术家，也是探险家的琼·谬恩，那时琼·谬恩已经被复活的女巫附体了，阿曼达却依旧控制女巫帮助他们做事。
　　结果就是女巫逃脱了阿曼达的控制，并且想要统治地球，于是女巫就要复活自己的哥哥，并且弄出了一个可以将普通人变成超能军队的武器，就像是外星人一样。
　　弄出来这种事情，阿曼达只能组建自杀小队，让这群罪犯去解决女巫。
　　没办法，因为此时的情况很尴尬，蝙蝠侠消失不见了，不知道干什么去了，而超人克拉克也已经死在了大都会，跟毁灭日同归于尽……
　　其他的超级英雄，他们根本没权力指挥，超级英雄也不会听他们的，不然也不会被认为是‘义警’了。
　　因此，阿曼达只能组建这些罪犯，给他们一个戴罪立功的表现机会，让坏人来对付坏人。
　　小丑女就被选中了，好在她的真命天子救下了她。
　　柯晨自然知道这是自杀小队的剧情，因此抱着小丑女哈莉从七彩祥云上下来后，直接就去找女巫了。
　　在漫画中，琼·谬恩是在城堡的密室中被恶灵丹扎莫附身，通过说出“女巫”，就可以成为魅惑女巫……
　　她的形象不能说跟阿斯加德的魅惑魔女罗蕾莱像，只能说是一模一样了。
　　都是绿色的基调，而且女巫的装扮。
　　而随着琼·谬恩不停地变成女巫，她的性格会越来越邪恶，于是就变成这个样子了。
　　柯晨也不知道她是完全被附体了，还是逐渐变成这个样子的。
　　但这不重要，只要解决掉她，柯晨就算是完事了。
　　毕竟这些家伙也不知道怎么回事，好不容易重见天日，想要做的竟然就是统治地球……
　　比如天启、还有之前冥顽不灵的黑皇后，以及现在的女巫。
　　黑皇后好歹是遇到了柯晨，知道自己做不了‘神’，这才心甘情愿放弃了没意义的乱想。
　　说白了，这些人就是看不清自身，对这个世界不够了解，对于自己也没有清晰的认知。
　　以他们的实力，根本就无法统治地球，黑皇后甚至在愚昧无知的时代都无法成为‘神明’，更何况随着时代发展，人类早就不信她这一套了。
　　天启倒是成功了，但是却被手底下的人给推翻了。
　　来到现代后想要再来一次，结果却被琴·格蕾手撕了。
　　很快，柯晨就抱着小丑女找到了正在施法的女巫，她要复活自己的兄弟，然后一起统治这个世界。
　　“你们是来臣服的吗？”
　　女巫直接睁开了眼睛，看着柯晨和落下的小丑女。
　　琼·谬恩本身长得不差，有一张超模脸，而且很冷淡的那种，身材更是没的说。
　　可惜她现在被女巫附体，已经不是她自己了。
　　这种情况，柯晨只能忍痛辣手摧花了。
　　“我只习惯别人臣服于我。”
　　柯晨开口说道：“给你三秒钟跪下，细嗦！”
　　女巫虽然不知道他的‘内涵’，但是听到柯晨的话直接大怒不已。
　　她可是远古女巫，怎么可能跪下？
　　但她还没有动怒，过了三秒钟，她没有反应，柯晨直接就动用‘热视线’射了过来。
　　“滋滋滋！”
　　强大的热视线似乎将空气都燃烧了起来，柯晨现在的热视线可以轻松达到太阳核心的温度，任何东西都要被他熔化。
　　女巫立马反应过来想要抵挡，但是她的能量瞬间被击破，然后热视线就直接照射在了她身上。
　　热视线的温度瞬间将她身上的衣服溶解，然后才是身体。
　　“买噶！”
　　一直被柯晨抱着没说话的小丑女突然喊道。
　　不是因为其他什么，只是因为琼·谬恩太富有了，竟然有机场！
　　这样对比了一下自己，小丑女只觉得无比骄傲，她属于柯晨最喜欢的身材，不仅仅贫穷，还很有肉。
　　小丑女这种极具营养，要胖不胖，要瘦也不瘦的身材，才是人间极品。
　　随后，女巫的身体直接被柯晨给瓦解。
　　因为她体内已经没有了琼·谬恩的灵魂，显然被女巫给处理掉了，柯晨也就没有留情。
　　好不容易重回人间，但是女巫却不珍惜自己的生命，结果却瞎搞，直接被柯晨给制裁了。
　　而她的召唤也戛然而止，转换的超能军队也停滞了，柯晨也将她留下的机器给毁灭，这才抱着小丑女离开。
　　……
　　就在柯晨在度假的时候，旺达这边却遇到了麻烦。
　　她发现自己似乎被人盯上了！
　　这段时间，旺达本来就过得有些疑神疑鬼，自从上次做到那个奇怪的‘梦境’后，她的心态就出了一些问题。
　　因此在这种谨慎的态度下，她发现确实有人暗中盯着她。
　　旺达的发展比原本的世界中要快得多，毕竟复仇者联盟可没人会教她怎么使用魔法。
　　变种人虽然也不会，但X教授这些人有着丰富的教导学生经验，知道怎么帮有天赋的人成为一名强者。
　　最关键的是，X教授还培养过琴·格蕾呢，虽然琴最终没能控制住凤凰之力，但X教授也是有经验了。
　　在他的帮助下，旺达对于混沌魔法的掌控提升得很快，已经不用再手搓‘魔法球’了。
　　她还可以短时间的控制混沌魔法，而且不用视线一直盯着魔法的方向。
　　旺达的魔法造诣越来越高，控制混沌魔法也越来越得心应手了。
　　因此，旺达很快发现有人暗中盯着她。
　　但旺达还不成熟，如果她聪明一点，就会选择不打草惊蛇，而是先布置好捕蛇的‘网’再出来。
　　可惜的是，旺达在察觉之后，直接很生气地找到了对方。
　　当对方察觉到的时候，旺达已经在她身后了。
　　这是一个中年女子，旺达在她身上感受到了魔法的波动，而且看起来实力非常强大，这让旺达小心了起来。
　　“你是谁？”
　　旺达小心地看着女子问道。
　　“没想到你竟然能发现我，不用害怕，旺达，我是阿加莎·哈尼克斯。”

第384章 绯红女巫
　　阿加莎被旺达发现的一瞬间有一些惊讶，但很快就淡定了下来，同时面对旺达的询问还有些轻笑地回答。
　　“阿加莎？”
　　旺达闻言皱了下眉头，她确定自己不认识这个名字。
　　所以她立马问道：“我不认识你，你为什么要跟踪我？”
　　“你不认识我，我认识你就够了，旺达。”
　　阿加莎脸上露出微笑，然后循循善诱道：“旺达，你有强大的魔法能量，有超高的魔法天赋，你需要一个导师，我可以教导你怎么掌握它！”
　　阿加莎说着差点流口水了，但好歹是忍住了，她看着旺达就像是在看大补物一样。
　　然而，出乎她意料的是，旺达完全不听她的话，只是摇头说道：“我不需要，抱歉了。”
　　对于旺达而言，她从小就养成了谨小慎微的性格，不会轻易听信他人的话，所以此时阿加莎的话她是半点都不信，只认为别人会害她。
　　而且，旺达即使有强大的力量也不喜欢使用，并不喜欢跟人打架。
　　除非是逼不得已了……她才会手撕灭霸。
　　“为什么？”
　　阿加莎直接变了脸色，开口问道：“你拥有强大的力量，那你就要利用它，不然你就是……暴殄天物。”
　　说着她的脸色就冷了下来，旺达也察觉到了不对劲，她立马说道：“我用不用是我的事情，跟你没关系！”
　　旺达说完转身就想走，她觉得这个人不正常，不像是好人，她不愿意单独与之接触。
　　然而，就在她转头的瞬间，阿加莎直接抓住了她的手臂。
　　“既然你不需要它，为什么不把它给需要的人？”
　　阿加莎终于露出了自己邪恶的一面，开口对着旺达说道。
　　她浑身上下都散发着黑气，即使是旺达都知道，眼前这个女人使用的是黑魔法！
　　“放开我！”
　　旺达立马说道，然而她却反抗不过阿加莎，直接被阿加莎的魔法控制了起来。
　　并且随即，阿加莎就开始疯狂吸收旺达体内的混沌魔法。
　　“啊！”
　　旺达想要向旁边的人求助，但是不管距离多远的人，似乎都看不到她们。
　　而且，旺达感觉自己体内的混沌魔法源源不断的流逝，直接从体内‘钻’了出来，然后被阿加莎吸去，这让旺达感觉自己越来越虚弱。
　　混沌魔法本就是她的一部分，如果被阿加莎给吸取，她也会丢掉生命！
　　旺达突然脑海里想到了这一点，愈发挣扎了起来，但是她和阿加莎的实力似乎差距太大，她即使反抗也没用。
　　这让旺达无比的痛苦，而阿加莎则是疯狂地大笑了起来。
　　她本来想温和一点吸收旺达的混沌魔法，但是旺达却如此愚蠢，竟然暴殄天物，有这么强大的魔法能量却不去运用，这让阿加莎深恶痛绝，不再隐瞒自己。
　　阿加莎·哈尼克斯自然不是什么好人，她几百年前就是一名女巫，而且还是塞勒姆审巫案的一员。
　　所谓塞勒姆审巫案，就是中世纪发生的事情，在那个时间段，人们普遍认为女巫是危害世人的，因此不少地方都对‘巫师’处以绞刑。
　　这自然是历史冤案，但是在阿加莎身上却不是。
　　1693年，阿加莎私自使用了黑魔法，于是她母亲伊瓦诺拉率领女巫团想要处决阿加莎。
　　这导致阿加莎直接被黑魔法控制，整个人变得追求力量，再也不是好人。
　　阿加莎疯狂的汲取旺达身上的力量，但是很快她就发现不对劲，她感觉旺达体内的能量太庞大了，一个还不是法师或者巫师的人，怎么会有这么强大的力量呢？
　　“混沌魔法！”
　　阿加莎突然想到了什么，看着这红色的能量，然后又看向痛苦的旺达：“你是绯红女巫！”
　　“不，你还不是绯红女巫，只是你有混沌魔法……”
　　阿加莎状若无人的喃喃自语了起来，她已经判断出了旺达的身份。
　　她之前只是发现旺达体内有强大的魔法能量，但是不知道是什么，因此一直在暗中观察旺达。
　　直到现在她开始抢夺旺达的能量，才发现这是传说中记载的混沌魔法！
　　《黑暗神书》记载，混沌魔法的掌控者可是上古邪神西索恩，就连西索恩也只是掌控它，而不知道混沌魔法究竟从何而来。
　　因为混沌魔法是一切魔法的始祖，一种最古老的独立的魔法形态，是不可能的奇异的生命之火的燃烧与宇宙最早的偶然事件和认知的原始之光。
　　神书中还记载，谁若掌控混沌魔法，就会成为‘绯红女巫’。
　　阿加莎自然是对此深信不疑，这可是《黑暗神书》的记载，就连黑魔法之神西索恩都要借用《黑暗神书》上的魔法施展能量。
　　黑魔法之神西索恩拥有不可估量的神奇力量，墨菲斯托、以及多玛姆，都曾经借用过西索恩的力量。
　　就连四大抽象实体之一的‘永恒’，也说过西索恩就是吞噬祂的癌症。
　　旺达根本不知道这些，但是却能发现双方的变化。
　　随着阿加莎汲取掉了她体内的混沌魔法，导致她的指尖都开始变黑，身上也出现了这些迹象，如果真的被抽干了混沌魔法，她就完蛋了！
　　但就在这时，旺达却发现阿加莎身上也发生了这种迹象。
　　她似乎，无法承受混沌魔法带来的影响……
　　不是所有人都能够拥有混沌魔法的！
　　旺达不是傻瓜，心中突然明悟，然后不再抵抗阿加莎的汲取，反而是放开了自身的限制，直接让阿加莎疯狂吸收。
　　这种突然爆发的混沌能量，让阿加莎感觉自己的身体瞬间就像是‘吃撑’了一样，再‘吃’下去，她整个身体就会爆掉！
　　突如其来的这种感受，让阿加莎惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6不已，她想要放弃了，先慢慢吸收这些混沌魔法，然后再继续汲取旺达的混沌魔法。
　　但是在她尝试之后却做不到了。
　　混沌魔法可不是她想吸收就吸收，想不要就不要的东西，之前在阿加莎看来是大补物的旺达，此时却成为了剧毒的毒药！

第385章 黑暗神书
　　“啊！”
　　肉眼可见的阿加莎的身体膨胀了起来，似乎下一秒就会被混沌魔法撑爆炸！
　　但是旺达毕竟不是如此心狠手辣的人，她还没有修炼黑魔法，心智没有受到影响，看到阿加莎这个样子，也知道对于她的惩罚足够了。
　　于是，旺达直接将混沌魔法给吸收了回来，顺带着将阿加莎几百年的魔法也给抽干。
　　本来将旺达当成大补物的阿加莎，最终却发现自己成为了旺达的大补物。
　　变得极其虚弱的阿加莎只觉得无比不甘心，但是她已经失去了全部力量。
　　旺达有些庆幸自己混沌魔法的强大，此时的她还没到后来地步，因此无法反抗阿加莎，只能任由阿加莎吸收。
　　如果不是混沌魔法只有她能掌控，今天恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就凶多吉少了。
　　但是现在，旺达吸收了阿加莎的魔法，实力提升了一大截，因此旺达看着阿加莎说道：“我不会杀你，但是你却不能这样了。”
　　旺达说着挥了挥手，她直接将阿加莎的灵魂给封印在了阿加莎体内，并且给阿加莎创造了一个新的人格。
　　这就是混沌魔法修改现实的能力，只在她一念之间，并且还给新的阿加莎弄了一个性格，看起来就像是‘真人’。
　　“你就叫艾格尼斯吧。”
　　旺达微笑着说道，而已经完全变成新人格的艾格尼斯笑道：“好的，旺达，这个名字很不错。”
　　随后艾格尼斯一愣，直接忘掉了这一幕。
　　“我还要去买菜呢，怎么在这里……”
　　她说着直接离去，只留下旺达一个人在原地，歪着脑袋看着她。
　　在艾格尼斯离去之后，她的地方掉落下来了一本书籍。
　　“这是什么？”
　　旺达蹲下来将书籍捡了起来，这是一本黑色的古朴魔法书籍，上面只有四个字，黑暗神书。
　　“黑魔法……”
　　旺达很快就知道了这是什么，她翻看了一下上面记载的魔法，但是强忍着没有去修习。
　　“混沌魔法，绯红女巫。”
　　旺达神色有些明悟，将《黑暗神书》收了起来，随后有些忐忑地回家了。
　　现在的她还不是后来经历了许多事情的旺达，这个时空的她哥哥皮特罗都没死，只是丧失了父母，更加没有经历幻视这些，因此性格还有些小女生。
　　……
　　柯晨费了不少力气，才从小丑女那里逃脱，温柔乡果然是英雄冢，哪怕柯晨觉得自己意志力无比坚定，也经不住这样的考验……
　　他和戴安娜商量了一下，有事情就找他，然后柯晨就很快地回漫威世界了，不管是公事，还是戴安娜‘自己’的事，都可以找他。
　　直到回到纽约，柯晨这才松了口气，毕竟随身还携带着奥罗拉呢，总在那边让柯晨总觉得有点怪。
　　他没有先处理奥罗拉的事情，而是准备先回家。
　　黄金海岸地理位置优越，柯晨回到家里，看着对面的高楼大厦，再看着这边的美丽风景，只觉得心情都放松了。
　　回到家中，在人工智能玲玲的软糯欢迎下，柯晨身心极其放松。
　　不过很快他就看到了一脸忧愁的旺达。
　　柯晨对于旺达的关爱并不够多，主要他经常在外面浪，对于家里的人总归是缺少关怀，而旺达又是特别需要关照的。
　　因此，看到一脸愁容的旺达，柯晨立马走过去坐在她身边。
　　旺达似乎都没有发现他的到来，依旧有些神游天外，看起来清纯，素面朝天更是觉得粉嫩。
　　“旺达，有什么心事吗？”
　　柯晨突然开口问道，似乎是吓到了旺达，旺达惊得抖了一下，随后才看向了柯晨松了口气。
　　“柯晨哥哥，你什么时候回来的？”
　　似乎是找到了主心骨一般，旺达很明显放松了许多。
　　“我刚回来，就看到你魂不守舍的样子。”
　　柯晨微笑着说道，直接躺在了沙发上，看起来还有些没缓过来，小丑女和毒藤女，实在是太疯狂了。
　　旺达不知道这些，只是也学着柯晨半躺了下来，只是她躺在了柯晨怀里。
　　如果家里还有其他人，旺达自然不敢这么大胆，但是现在卡特队长和洛娜都不在，给了她可趁之机。
　　卡特队长也已经适应了这个时代，她也不是窝在家里的性格，逐渐就出去做自己的事了。
　　“没什么。”
　　旺达摇了摇头，没有说出来。
　　“是皮特罗的事情吗？”
　　柯晨抱着她，两人在沙发上继续交谈，看起来非常惬意。
　　他只以为是皮特罗那个倒霉蛋，皮特罗身上是有倒霉属性的……
　　“不是，皮特罗现在很开心。”
　　旺达摇了摇头，她也知道柯晨不问出来不会罢休了，于是只好说道：“是……梦境。”
　　“昨天我又梦到了她……”
　　听到旺达的话，柯晨只好搂住了她，慢慢地安抚旺达的情绪。
　　“这次没有做什么吧？”
　　柯晨开口问道。
　　“没有，我已经不怕她了。”
　　旺达则是回答道，柯晨则是笑了一下。
　　昨天晚上，旺达在睡梦中再次看到了‘绯红女巫’之后，确实不再害怕了，因为她的实力也突飞猛进，而且知道了对方的情况。
　　甚至于她还问了对方是不是受到了《黑暗神书》的影响。
　　结果就是对面的旺达朝着她动手，而她则努力回击，还好有柯晨留下的精神力量保护，最终对方还是回去了。
　　而她这次睡梦中并没有造成‘地震’，因此洛娜她们都不知道发生了什么。
　　旺达之所以魂不守舍，则是想要知道对方想要做什么，她能够感觉出来，对方似乎在寻找什么东西。
　　而且，旺达还‘看’到了对方修炼《黑暗神书》的样子，另一个自己盘坐在半空中，而周边全是黑魔法的痕迹，这让旺达看了都感觉不寒而栗。
　　“她为什么要修炼黑暗神书呢？”
　　这是旺达的疑惑，但是她并没有说出来，害怕柯晨担忧。
　　毕竟《黑暗神书》不是什么好东西，她也不明白自己为什么保留了下来。
　　随后，柯晨就带着她出去吃晚餐了，并没有对她做什么，这让旺达感觉柯晨真是正人君子。
　　她都直接投怀送抱了，而柯晨都没有丝毫逾越……

第386章 半吊子造物主
　　第二天，柯晨抽了时间出来，没有前往地狱火俱乐部见白皇后她们，而是在家里准备和奥罗拉聊一下。
　　毕竟直接将奥罗拉丢到无人的随身宇宙有点不好，而且奥罗拉实力强大，他随身携带就像是带了个随时会爆炸的炸弹。
　　连至高上帝都镇不住她，柯晨怀疑自己也够呛……
　　因此，柯晨来到无人海边，小心地打开了自己的随身宇宙，自己并没有第一时间进去，他防备了一手奥罗拉。
　　只是刚打开，柯晨就发现了一点问题，随身宇宙较之前有了些许的变化！
　　日月的轮转这些，倒是没有什么变化，变化主要体现在这些生物之上，不管是牛羊还是鸡……它们都像是有了灵性一样。
　　柯晨立马就知道，这是奥罗拉带来的变化。
　　果不其然，奥罗拉的声音立马出现在了柯晨耳边：“这就是你说的世界？”
　　奥罗拉有一点无语，她还以为是一个成型的世界，结果却是这个样子，基本上什么都没有，就像是当初创造世界一样，没好到哪里去……
　　不过这种原生态，奥罗拉却像是回到了最初的感觉。
　　“这不是需要你的完善嘛。”
　　柯晨这个半吊子造物主立马笑道，果然让奥罗拉来是一个没错的决定。
　　不然的话，随身宇宙不可能有这么大的变化，至少他就不知道怎么让万物充满灵性。
　　他转过头来，立马看到了变成少妇模样的奥罗拉，她显然给自己塑造了一个身体，对于她而言，要不要身体其实无所谓，可以自己随意塑造。
　　但是没办法，奥罗拉看到柯晨有身体，自然也要弄一个，至于为什么？当然是迎合柯晨。
　　而奥罗拉的审美没的说，她塑造的这具身体比之前的更加完美，凹凸有致，而且有着大长腿，最重要的是容貌，一头金发，似乎可以符合所有男人的审美，无论柯晨喜欢什么样子的，都能在这张脸上找到。
　　柯晨当即问道：“你这个容貌是怎么打造的？”
　　他看着眼前的奥罗拉，感觉没有至高上帝的制衡，他要肆无忌惮了……
　　奥罗拉则是微笑着说道：“很久以前，我在宇宙中见过一个‘女神’，知道你喜欢这一款，我就按照她的样子来了。”
　　“……”
　　柯晨不得不说这很赞。
　　这比魔形女还要无敌啊。
　　“那我现在只想知道，到底怎样才能创造出有智慧的‘人’？”
　　柯晨抱着拥入过来的奥罗拉问道，没想到她这么主动。
　　“很简单，我们现在就能做到。”
　　奥罗拉让柯晨的身体进来，随后直接将他推入了大草原。
　　刚刚拥有灵性的生物看着她们不知道发生了什么情况，只感觉大地一阵震动，天空就像是要塌下来了一样。
　　……
　　“想要让被造物拥有智慧，就要将你自己的智慧给它们，但这并不会让你失去什么，就像是力量一样。”
　　不知道过了多久，奥罗拉这才对着身心俱疲的柯晨说道。
　　她的能量太强大，让柯晨感觉很奇妙，似乎已经不涉及身体了，而是能量的碰撞。
　　“怎么做？”
　　柯晨开口问道。
　　“很简单，创造世界不是一个人的事情，我们一起创造。”
　　奥罗拉微微一笑，她带着柯晨一起立马开始创造人类。
　　这一次捏造出来的和之前的空洞‘艾达王’不一样了，柯晨发现这次创造出来的有了灵性。
　　一个男孩和一个女孩。
　　“如果按照《圣经》里的描述，是不是就该叫他们亚当和夏娃？”
　　柯晨淡淡地说道，只觉得有些惊喜，原来想要创造这一切并不容易，他和奥罗拉两个人才能做到。
　　怪不得至高上帝创造DC世界，也要和奥罗拉以及路西法一起。
　　正是因为路西法的重要性，至高上帝才只是将路西法打入地狱，而没有直接灭掉他。
　　“随便你。”
　　奥罗拉随口说道：“只要加速一下时间，这个小宇宙就会很快形成了。”
　　既然这是随身宇宙，自然除了这颗星球之外，还有其他地方，柯晨可以随心所欲的打造自己的世界。
　　想到这里，柯晨和奥罗拉又塑造了几个人类出来，让他们一起生活。
　　显然，他们都知道自己是被‘神’创造出来的，因此开始给两人提供信仰。
　　柯晨对这一切很感兴趣，而奥罗拉则显得有些无趣，柯晨加速了时间，还想观察一下人类这个族群的发展，结果却被奥罗拉直接拖走了。
　　奥罗拉在一个星球上打造了属于自己居住的地方，然后对着柯晨说道：“那个家伙就是不肯经常来见我，所以我们才闹掰了……”
　　奥罗拉拉着柯晨进了房间，显然她所说的就是至高上帝。
　　柯晨闻言顿时感到有些害怕，原来是这个原因，奥罗拉实在是太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，怪不得第一次见面就要跟柯晨打球，原来她兴致这么大，以至于至高上帝都顶不住了……
　　“即使我身强力壮，也不可能一直跟你打球啊。”
　　柯晨立马开口说道，想要跟奥罗拉谈判。
　　奥罗拉也知道这一点，但是她也无法压制住自己的打球欲，于是说道：“那我们约定好，过一段时间你要进来陪我一次。”
　　柯晨闻言点了点头说道：“好，你想多久一次？”
　　“我当然想每天都打。”
　　奥罗拉当即开口说道，柯晨脸色都变了，奥罗拉是在他获得白银超人的能力后，第一个感到恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧的人，可见她有多可怕。
　　“太多了，一个月一次。”
　　柯晨不想这么频繁地见奥罗拉，他感觉自己撑不住，于是立马说道。
　　“太久了，三天！”
　　“半个月！”
　　“最多一个星期，不然……”
　　奥罗拉威胁着柯晨，一双美眸看着他，似乎想要拿捏他的软肋。
　　柯晨立马说道：“那就一个星期。”
　　这让他松了一口气，这就是讨价还价了，知道一个月不可能，所以他只能尽量拖长一点。
　　他感觉去地狱火俱乐部转一圈，都没有面对奥罗拉一个人压力这么大，可能这就是创世神的能量吧……

第387章 时间静止
　　不知道过了多久，柯晨才从奥罗拉建造的宫殿离开，跟着奥罗拉一起来到了极像地球的星球。
　　这是柯晨按照地球来打造的，有海洋，有陆地，有草原……
　　在他们不在的这段时间，在时间加速之下，这颗星球已经过去了很长一段时间。
　　当他们回来的时候，因为没有天敌的存在，人类已经非常繁荣了。
　　“至少过去了几百年。”
　　奥罗拉淡淡地说道：“这还是时间倍速没有太高的原因。”
　　柯晨看着出现的这些人类，他们两个在天空中，没有人发现他们。
　　“我们虽然是造物主，但是被造物的发展轨迹是不一样的，谁也不知道会向什么方向发展，而且……这个宇宙似乎有些不一样，你到底从哪里得到的这个微型宇宙？”
　　奥罗拉看着柯晨问道，她感觉这个宇宙中有一些能量，让这个世界容易向超凡的方向发展。
　　“运气好。”
　　柯晨没有说是系统，然后立马问道：“那这个宇宙岂不是不可控？”
　　“怎么会呢？真正的创世神级别的存在，是可以做到全知全能的。”
　　奥罗拉一双美眸看着柯晨满是深意道，柯晨感觉到自己被歧视了，奥罗拉这是觉得他还不够强？
　　“全知全能……”
　　柯晨念叨了一下，这果然是最强大的力量。
　　他们两个看着下方的世界，突然发现到了一个有意思的地方，那就是这群野蛮生长的人类，似乎找到了一条超凡之路。
　　“迷雾，梦境……”
　　奥罗拉也是开口说道：“想必用不了多久，就会有人成为这个世界的‘神’了。”
　　“这样？”
　　柯晨有些恍然。
　　“他们从梦境中得到力量，打开牧鹿之门。”
　　奥罗拉微笑着说道：“但这终究只是给造物主提供信仰的力量。”
　　“你现在身上的信仰太少了，如果数量足够多，你也可以全知全能。”
　　听到奥罗拉的话，柯晨不知不觉有些期待了。
　　……
　　“奥罗拉这是乱来啊，违背了规则。”
　　柯晨好不容易从随身宇宙出来了，他不由痛斥了奥罗拉一下。
　　明明约法三章了是外面的一周一次，但是她却在里面加速时间，差点把柯晨给累坏了。
　　但不得不说，奥罗拉是最难应付的一个了，怪不得真正的创世神都顶不住了。
　　不过除此之外，奥罗拉似乎并没有什么野心，她之所以想要杀回天堂，也只是为了复仇而已。
　　现在有了一个安定的地方，她想要的就只有一个了……
　　她并不想控制一个世界，只想要自己得到满足。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖如斯！
　　奥罗拉的出现，让柯晨在时间管理的时候必须要抽出时间来应付了，还好已经没有了什么事情。
　　最多就是帮助一下旺达，但是现在旺达也没有了事情。
　　时间就这样悄然来到了二零一六年，原本再过一年就要被灭霸集齐六枚无限宝石，然后打下那个响指，但这一次显然不会发生了。
　　很快就到了四月一日，柯晨再次迎来了自己的生日。
　　只不过这次达到了和奥罗拉的相约之期，柯晨只能在随身宇宙里选择了签到。
　　这让外面的人都很不解，不知道柯晨跑到哪里去了……
　　不得不说奥罗拉实在是知道怎么掌握他人的心思，知道怎么才能让柯晨流连忘返，而且她这脸庞确实是最完美的，也不知道是看到哪个‘女神’的。
　　【叮，签到成功。】
　　【恭喜宿主成功隐藏全部实力，连续签到二十三年，获得奖励：时间静止（至高天使）。】
　　【时间静止（至高天使）：除了拥有至高上帝的血脉家族之外，即使是维度魔神等，也无法免疫时间的静止。】
　　也不知道是不是用了【超级幸运】以及在奥罗拉身边的原因，柯晨签到获得了这个能力。
　　普通的时间静止自然不强，但是至高天使的就不一样了，除非拥有至高上帝的血脉，不然谁也无法免疫……
　　当初在阿曼纳迪尔释放的时候，柯晨就有些想法了，毕竟哪个男人不想有时间停止的能力呢？
　　而到了柯晨这个地步，对于普通人也没有了念想，他能够对上的，大部分人都有了超脱时间的能力。
　　如果在遇到多玛姆这种，柯晨就能够依靠时间对付了，毕竟连他都差点没免疫时间静止……
　　当然，这里面也有奥罗拉的血脉，所以柯晨才能获得。
　　“时间停止啊，好东西……”
　　柯晨嘿嘿了起来，看了一下自己的状态，他现在已经有了许多能力，这也让他越来越强。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（白银时代）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人），超级幸运，造物，时间静止（至高天使）！】
　　奥罗拉不知道柯晨在傻乐什么，之前每次柯晨都是愁眉苦脸的，就像是身体被掏空了一样，这还是第一次见到柯晨露出开心的表情。
　　难道之前有这么痛苦吗？奥罗拉有些怀疑自己。
　　而后柯晨也没有多待，毕竟今天是他生日，奥罗拉虽然不在意这些，但是外面还有人等他，柯晨只能出去一一见面。
　　柯晨现在牵扯的人和事太多了，不知道多少人都在关注着他，自然不可能像以前那样清闲。
　　只不过，依旧还是有一些人没有出现，柯晨也没感到意外。
　　就在不久前，复仇者联盟在拉各斯阻止交叉骨朗姆洛的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖活动时出现了意外，导致了民众的伤亡，其中还有瓦坎达人。
　　瓦坎达国王特查卡无比愤怒，向联合国提出管控复仇者联盟的议案。
　　这些年瓦坎达本来就比较惨了，身为国王的特查卡已经变成了傀儡，即使是他女儿苏睿都不向着他了……
　　于是，只能把怒火撒在复仇者联盟身上了。

第388章 即将解散
　　于是，复仇者联盟只能被弄得焦头烂额了。
　　罗斯将军，不，现在已经是国务卿的罗斯亲自来劝复仇者联盟签署协议，想要约束超级英雄，不让他们这么肆无忌惮的使用能力。
　　而这一年对于复仇者联盟来说，也或许是命中注定要变成这个样子了。
　　托尼·斯塔克对于这一切都不太在意，反而还去麻省理工学院发表了演讲，并且展示了新的技术，那就是二维架构虚拟现实技术，也就是后来彼得·帕克面对的那个迷惑性的技术，失去了蜘蛛感应的彼得以为那是真的敌人……
　　身为一名商人，而且还是跟国务卿罗斯相识的人，托尼自然是支持该协议的，认为超级英雄应该约束一下自己。
　　但是美国队长这些人并不认可，托尼面对反对的意见也无所谓，他已经觉得复仇者联盟可有可无了……
　　大不了就解散复仇者联盟，老子再弄个光照会去！
　　就在这种情况下，卡特队长找到了柯晨，告诉他自己今天有事去了。
　　“佩姬·卡特……死了。”
　　卡特队长有些忧郁地说道，就像是在说自己的死一样。
　　如果她没有发生这一切，说不定也是活到现在就死了，哪怕是超级士兵也一样，超级士兵血清并无法让她活得更久。
　　因此，她看到另一个自己就这样因病去世了，也是有一些感慨，还好她的人生已经发生了不一样，遇到了柯晨，改变了她的人生轨迹。
　　“我要去参加葬礼，葬送我的过去。”
　　卡特队长开口说道，就像是她说的那样，和过去的她做一个告别，完全接受新的世界。
　　柯晨当即站起来说道：“我们一起去吧。”
　　好歹他也见过佩姬·卡特一面，此时自然要送她一程。
　　因此，两人直接稍作打扮，卡特队长直接披上了风衣和黑色大帽，将自己遮掩得严严实实。
　　虽然他们不会前往现场，只是在远远看着，但是也不好直接被看到。
　　哪怕现在卡特队长对于很多人而言不是秘密了，都知道有一个年轻的佩姬·卡特。
　　当他们赶到的时候，佩姬·卡特的棺材已经被众人端了出来，人群中的正有年轻的美国队长史蒂夫，显然他对于这个世界依旧很迷茫。
　　自己一直喜欢的佩姬·卡特就这样老死了，而他还依旧年轻，对于这个世界找不到归属。
　　最关键的是，他还欠佩姬·卡特一支舞，当然，是那个时空的佩姬·卡特。
　　如果有一个回到过去的机会，他一定会毫不犹豫的选择……
　　这时，一个老人来到了柯晨他们身边，老史蒂夫也没法出席，因为所有人都不知道他的存在。
　　以佩姬·卡特的地位，帮助他隐藏身份是很容易的，再加上这么多年一直有心，就算有人知道也不多，而且也不会乱说。
　　“你后悔吗？”
　　柯晨问了一句。
　　“不。”
　　老史蒂夫摇了摇头，他选择的是爱情，怎么会后悔呢？
　　随后柯晨和卡特队长直接离开了，卡特队长开口问道：“他是怎么做到的？”
　　“时间。”
　　柯晨随口回答了一下。
　　卡特队长显然也知道了对方是什么身份，只是对于她个人而言感觉有些奇怪。
　　毕竟在她那个世界，史蒂夫·罗杰斯就是那个瘦瘦小小的样子，而这个世界的佩姬·卡特却爱上了他，真是奇妙的世界。
　　老史蒂夫也知道她，不过感觉更奇怪了。
　　因为在他穿越回来之前的那个时空，并没有卡特队长这么个人，到底是怎么回事？
　　他们并不知道，多元宇宙早在十多年前就有了交集。
　　……
　　这一天深夜，柯晨精疲力尽地从随身宇宙出来，仿佛还能够听到奥罗拉哼卿地笑声，这让他感到头皮发麻。
　　正准备回家休息一下，然后晒太阳恢复。
　　柯晨不需要睡觉，反而晒太阳对他而言才是最好的恢复方式，暖洋洋的阳光洒在他身上，仿佛将他全身肌肉都会激活，如果那时再有一双柔软的小手帮他按一按就好了。
　　但就在这时，一道金黄色的传送门出现在他的身边。
　　柯晨一眼就看了出来，这不是琴的法术，因为法师们的传送门是一个圆圈，而这次出现在身边的却是一个长方形的，看起来具有科技感，而不是魔法。
　　那么说……来人就是希尔维了！
　　果不其然，当穿着斗篷的人从里面出来，看到柯晨后立马将自己的帽子掀下去，露出了精致的脸庞。
　　“希尔维？”
　　柯晨环抱着双手看着她，仿佛又恢复了精神。
　　奥罗拉他打不过，打希尔维还是很容易的，当然，希尔维跟不跟他打就不一定了。
　　但没有出乎他的意料，希尔维看到他后松了口气：“我终于找到你了。”
　　“我想要你帮助我，一起解决时间变异局。”
　　这是希尔维的执念，她一直在找解决这个时间变异局的方法，但是却根本没有办法，于是她还是决定来找柯晨。
　　柯晨自然没有立马答应她，而是拿捏道：“那么，你要付出什么代价，希尔维？”
　　他一直都看做是一个交易，毕竟跟希尔维也没见过几次，自然谈不上感情。
　　既然如此的话，那柯晨肯定要得到什么。
　　不过他也看出来了，希尔维基本上什么东西都没有，当然，指的是他看得上的。
　　希尔维也知道自己身上这点东西，柯晨很难看上眼，因此她开口说道：“我。”
　　“我的代价就是我自己。”
　　希尔维也不含糊，直接来到了柯晨身边就印了上来。
　　柯晨自然不会丧失主动权，而是将希尔维抱了起来。
　　两人这么大胆，没过多久，就又一个传送门出现，时间变异局的人过来了。
　　只有在即将灭世的时间段，他们才找不到希尔维所在，但是出现在正常的时间点，不会毁灭的时间点，他们就能够找到希尔维。
　　希尔维是他们的眼中钉，自然是直接就找过来了。
　　毫无疑问，他们要将希尔维带回去，然后直接抹除掉！
　　只是，这个和希尔维一起，旁若无人地过着两人世界的男人是谁？

第389章 时间变异局
　　“这是谁？”
　　“我没见过，可能是他不出名。”
　　“只是个普通人？直接抹除！”
　　时间变异局的员工自然不认识柯晨，因为柯晨是‘唯一’的，希尔维也在多元宇宙寻找过柯晨的变体，但是让她遗憾的是，根本就没有……
　　还好她通过柯晨给的东西找到了他的位置，直接就找了过来，不过她还以为其他的变体柯晨会好说话一点呢。
　　毕竟每个变体的性格都不一样……
　　“他们来了。”
　　希尔维被柯晨放开，主动变成了被动，喘着气说道。
　　“这很简单。”
　　柯晨开口说道，直接将出现的时间变异局的人秒杀了。
　　这些人也都是变体，而且被制造了虚假的记忆，被弄到了时间变异局里面，充当一份子。
　　实际上，他们都是普通人，他们没有半点‘能力’，但是时间变异局后面的人不一般。
　　他自称为遗留之人，实际上是征服者康的变体！
　　征服者康是未来人，科技无比强大，时间变异局使用的都是他的科技，凭借着这些科技，一般人还真不是他们的对手。
　　而柯晨即使没有希尔维付出的代价，他也想要见一见遗留之人。
　　他并没有忘记古一对他说的话……
　　有道是人之将死，其言也善，而古一死的时候，更是肆无忌惮，什么因果之类的也不怕了，将自己知道的直接一吐为快了，柯晨知道她是憋坏了。
　　因此，柯晨相信古一所说的，她没必要在离开的时候还要骗自己，那只会害了地球。
　　不管图谋着永恒力量的是遗留之人，还是征服者康，柯晨都要弄清楚。
　　而且，他也不相信所谓的遗留之人是好人！
　　都是征服者康，跟谁装好呢？就像是灭霸，这么多多元宇宙中，柯晨也不相信有一个灭霸会真去当农民种田。
　　“走吧，我们去时间变异局。”
　　柯晨带着希尔维直接利用装置打开了传送门，两人随后直接出现在了时间变异局里面。
　　“我的法力。”
　　希尔维出现后就感到不妙，她的法力好像被压制了，至少在这里面没法使用。
　　也就是说，失去了法力后，她就跟普通人一样了。
　　怪不得时间变异局一群普通人敢在宇宙中搞事，原来是依靠这个规则。
　　因此她有些慌乱地看着柯晨，但是柯晨并没有什么神情改变，只是看了她一眼，随后看向跑来的安保人员，直接将其打飞。
　　“即使什么都用不了，我依旧是无敌的。”
　　柯晨淡淡地开口说道，他可是有氪星之躯的，最强大的就是这一具身体。
　　更何况，这里并无法压制他体内的力量！
　　随后，两人一路打了过去，柯晨这次并没有全杀死，因为杀了也没用。
　　他只是带着希尔维找到了时间变异局的法官，拉沃娜·伦斯蕾尔。
　　希尔维小时候，就是她派人抓了希尔维，并且想要将她从这个世界上抹除。
　　在这里，遗留之人留下来的所有科技，对柯晨都没有什么影响，事实证明，再强的科技在真正的实力面前，也不过是废铜烂铁。
　　因此很快，两人就找到了拉沃娜法官，这是一个女黑人，或许是遗留之人要照顾同伴的原因，所以选了个黑人，不得不说这确实正确，但是真的丑陋！
　　毕竟柯晨身为一个三观极正的人，从来不歧视任何人，只歧视不歧视黑人的人……
　　就在这时，还跳出来了一个‘时间小姐’，这是遗留之人制作出来的东西，有些类似于人工智能，甚至可以用时钟的形象出现，但是它并无法同时出现在任何地方，每次出现都只有它一个。
　　因此，这或许是不知名的黑科技，而且它似乎像‘失败’的奥创一样，有着自我意识。
　　“你们想要做什么？”
　　拉沃娜法官有些害怕，但是时间小姐反而说道：“不用害怕，他们不是为了你而来，你只是附带的。”
　　“……”
　　拉沃娜法官有些无语，这个时候了时间小姐还这样说。
　　“过来吧。”
　　柯晨先是一拳将时间小姐给打飞，它这个好像是实体，柯晨打起来有一点感觉……
　　然后，他直接将拉沃娜法官给抓了过来，让她没法逃脱，她就是一个普通人，怎么也不可能从两人手上逃脱。
　　“你为什么要这么对我？”
　　希尔维果然是仇人相见分外眼红，直接就抓着她凶狠地问道。
　　拉沃娜法官自然是不说，然后被希尔维教育了一顿。
　　“说吧，我们不会为难你。”
　　柯晨看着希尔维出了一顿气，随后开口说道，他看得出来，希尔维还算仁慈，并不想杀死她。
　　“是时间守护者，时间守护者让我将年幼的希尔维裁剪。”
　　拉沃娜法官立马开口说道，时间小姐则是叹了口气，然后直接消失了。
　　听到这话，柯晨立马就知道是遗留之人安排的，三个时间守护者或许之前存在过，毕竟那是在时间线的末尾，但现在，肯定只有那个‘获胜者’了，时间守护者到底发生了什么，谁知道呢？
　　“我在哪里能见到他？”
　　希尔维闻言更加激动地问道，她离真相只有这么一步之遥了。
　　然而，拉沃娜法官自然是啥也不知道，她从未见过时间守护者，只是知道有这三个存在。
　　面对她的样子，希尔维有些不甘地放下了手，然后只能将期望放在柯晨身上了，她转过头看着柯晨，用哀求地眼神看着他说道：“帮帮我。”
　　“你真的想要见他吗？”
　　柯晨开口说道。
　　“当然，我要亲手解决这一切。”
　　希尔维坚定地说道，既然都来到了这里，她当然要走到最后，不然她这些年的坚持是什么？
　　希尔维对于这个时间变异局，存在的只有仇恨，而没有其他。
　　“那就如你所愿。”
　　柯晨点了点头，实际上希尔维不这么说，他也要去。
　　而希尔维在正好……
　　柯晨随便拿起一根裁剪器，这东西专门用来裁剪犯人，被它触碰的人都会被‘裁剪’掉，但是洛基可以免除这一点。

第390章 时间线末尾
　　柯晨不知道这东西是否对自己有用，毕竟他大概率是免疫这种东西伤害的，如果无效的话，他就找不到那个地方。
　　因此，他要借助希尔维找到那里，他可不仅仅是为了希尔维而来……
　　“希尔维，你相信我吗？”
　　柯晨拿着裁剪器问道，这也是征服者康的黑科技，他能够穿越时间，也是凭借着科技的力量，时间机器。
　　不愧是漫威世界，富人靠科技，穷人靠变异，一点没错。
　　“当然。”
　　希尔维不明白柯晨要做什么，只是当她说完之后，柯晨直接用裁剪器捅在了她身上。
　　“啊！”
　　她说不出什么话来，整个人就像是化成灰一样在柯晨面前消失。
　　柯晨若有所思地看着她消失的地方，随后直接感应到了她。
　　他尝试用裁剪器捅了一下自己，果然没有用。
　　……
　　当希尔维醒来时，发现自己出现在了一个破败之地，这里的边缘随时都会被消除，远处就像是有一头巨兽，她从未见过。
　　她以为自己已经死了，而这里就是地狱？
　　“为什么？”
　　希尔维只觉得一阵痛心，她这么相信柯晨，而柯晨却直接将她送入了地狱。
　　“想什么呢？”
　　就在这时，柯晨的声音出现在她旁边。
　　“你？”
　　希尔维转过头，不可思议地看着柯晨，只以为自己做梦了，这是怎么回事？柯晨也死了？
　　“你要找的人就在这里，我过不来，只有你可以。”
　　柯晨开口说道，这个地方很特殊，因为它不处于时间线的任何位置，显然这是遗留之人自己弄的，或者找到的神秘之地。
　　任何被裁剪到这里的东西，都会被远处那头艾里奥斯给吞噬。
　　艾里奥斯是由现实中的所有悲痛元素创造的生物，它能够吞噬时间和空间本身。
　　遗留之人就是用它来当做裁剪一切多余分支的东西……
　　“意思是我很强？”
　　希尔维闻言立马放松了，反而还跟柯晨开玩笑。
　　“不，是你太弱了。”
　　柯晨则是抱着她说道，迎来了她的不满。
　　这时，已经有几个人从旁边围了过来，看着他们两个的眼神带着异样，特别是希尔维。
　　这眼神仿佛就是在问，怎么还有个女变体？
　　“他们是什么人？”
　　希尔维当即警惕了起来，她发现这里是可以用魔法的，不像之前在时间变异局里面那样手无缚鸡之力。
　　“他们都是洛基。”
　　柯晨开口说道，发现他们的人里，有一个小孩洛基，一个鳄鱼，还有一个老年洛基，他就是被人称为九界第一法师的老洛基，当然只是这么一个说法。
　　就算他修炼到了老年，也依旧不可能是九界第一。
　　“瓦特？”
　　希尔维在他旁边直接被惊出了表情包，张大了嘴可以放下一个鸡蛋大小……
　　“小孩和老人就算了，怎么还有个鳄鱼？”
　　“你还是个女变体呢。”
　　几个洛基不满道。
　　随后他们看向柯晨说道：“你是什么洛基？”
　　“我不是洛基。”
　　柯晨摇了摇头，向一脸不服气的希尔维说道：“这个小孩杀了他那个世界的托尔。”
　　“什么？”
　　希尔维又惊呆了。
　　她可是知道托尔有多难杀的，几乎不可能杀得了，特别是长大之后的托尔，几乎只有洛基被欺负的份。
　　但是眼前这个小洛基，竟然把托尔给杀了。
　　真是……让希尔维无话可说。
　　此时，这几个洛基也发现了他们的不正常，特别是柯晨，他知道得有点多啊！
　　“你们是干什么的？”
　　于是，老年洛基问道。
　　“我们来找这背后的人。”
　　柯晨随口说道，直接抱着希尔维飞了起来。
　　“什么意思？”
　　老年洛基大声问道，但是柯晨和希尔维直接飞远了，显然，柯晨没有跟他们玩下去的心思。
　　都是一群洛基，有什么好玩的？而且只有希尔维才可以玩，其他的根本玩不了……
　　他们飞在天上，这时下方的所有洛基都发现了他们，都是诧异不已。
　　然后就看到柯晨抱着希尔维就像是找死一样，朝着艾里奥斯飞了过去，于是所有洛基都准备看笑话了。
　　“它在吞噬一切！”
　　这时希尔维也反应了过来，立马抱紧了柯晨大声喊道，她脸上满是紧张神色。
　　“我知道，你怕不怕？”
　　柯晨反手问着怀里的希尔维。
　　“不怕。”
　　希尔维显然有些怕，但是在柯晨怀里还是如此说道。
　　“为什么？”
　　“因为有你在。”
　　希尔维现在已经相信柯晨不会害她了，既然如此，那就没什么好怕的了！
　　她的心绪慢慢安定了下来，然后她就看到他们已经飞到了艾里奥斯面前。
　　艾里奥斯无比巨大，任何东西都会被它无情吞噬，此时看到两个如同蝼蚁一般大小的存在朝着它飞来，自然是毫不客气的张开了吞噬一切的大嘴。
　　然而，柯晨的生物力场直接包裹住了希尔维，朝着艾里奥斯直接撞了过去。
　　艾里奥斯瞬间将柯晨和希尔维吞没，然后它却发出了痛苦的哀嚎，似乎是感受到了柯晨的破坏。
　　艾里奥斯可以吞噬一切时间和空间本身，但是柯晨早已经超脱了这一切，他超脱了时间，任何时间线他都可以存在，也可以不存在，自然不会受到影响。
　　空间对于柯晨也一样，他可以轻松撕裂，艾里奥斯自然对他没有了威胁。
　　唯一可能威胁到的只有希尔维，而柯晨直接将希尔维给用生物力场包裹住了，以最快的速度直接冲破了艾里奥斯。
　　艾里奥斯也有实体，就像是受到实质性的伤害了一样。
　　但不论他如何哀嚎，也已经奈何不到柯晨和希尔维两人了，他们已经穿破了艾里奥斯的阻挡，来到了时间线的末尾。
　　毫无疑问，遗留之人就躲在时间线的末尾，在一切事情所发生之后的最后时间线上。
　　柯晨和希尔维站在一块空地上，看着周围的一切，希尔维只觉得不可思议，一个时间长河就像是圆圈一样环绕着这里，就像是衔尾蛇一样，没有任何的时间分支，就像是一个完美的圈。
　　不过，柯晨仔细一看，却发现这并不完美……

第391章 遗留之人
　　“时间已经被破坏了。”
　　柯晨看着时间长河中有一些地方出现了细微的分支，只不过还不是很大，顿时开口说道。
　　显然，这种神圣的时间线被破坏的事情，即使是遗留之人也没有办法。
　　但这无论如何也代表着，时间线并不完美了，遗留之人根本控制不住。
　　“那又如何？”
　　希尔维没有什么变化，她现在只是看着中间那个黑暗城堡一样的地方，充满了仇恨。
　　柯晨看到这一幕顿时若有所思，这会不会是遗留之人故意的呢？
　　不然的话，一个小女孩时间变异局都拿不下，反而让她逃跑了，并且最终成为了危害？
　　那是不是意味着，遗留之人就是想死。
　　“不管你想不想死，你都得死。”
　　柯晨心里想明白了这一切，但还是如此想到，他不畏惧任何变化，也不害怕对方在谋划着什么。
　　也许对方自称遗留之人，实际上就是……征服者康呢？
　　希尔维直接抬腿向城堡走去，柯晨自然是跟着她一起。
　　没过多久，两人就来到了这里，并且直接将门打开，果不其然，时间小姐立马跳到了两人面前。
　　“你们来了，这里是时间线的终点。”
　　时间小姐开口说道。
　　实际上，这是遗留之人所知道的时间线的终点，并不是整个宇宙的终点。
　　遗留之人知道将要发生的一切，但是直到某一个点，之后的事情他就不知道了。
　　因此这才是时间线末尾的总称，他知道这之前发生的一切，却不知道之后的。
　　所以他才会一直保持神圣时间线，不让它遭到破坏，但是现在已经超乎他所知道的了。
　　“叫他出来吧。”
　　柯晨对着时间小姐说道。
　　时间小姐立马回复道：“实际上他已经来了。”
　　“叮”的一声，城堡里的电梯直接打开，一个穿着古朴服饰的黑人站在了里面。
　　“你们好，我是这里的主人。”
　　他看着柯晨和希尔维说道，眼里有着诧异。
　　“征服者康？”
　　柯晨则将希尔维拦在身后，直接开门见山道。
　　“不不不，这是以前人们对我的称呼，事实上，我更喜欢叫自己遗留之人。”
　　遗留之人并没有否认这个称呼，柯晨则是深深地看着他。
　　江山易改本性难移，这让柯晨不相信这个自称遗留之人的征服者康的变体是个好人，能够最后在多元宇宙战争中获胜的，怎么可能是‘好人’？
　　“实际上，不该是你来这里，我完全不知道你。”
　　遗留之人随即看着柯晨说道，这才是他诧异的地方。
　　而且就算是希尔维要来，也不会是在这个时候，希尔维确实是他所知道并且安排的。
　　但是突如其来的变故，让他有些措手不及。
　　“但我却知道你。”
　　柯晨微笑着说道，征服者康不知道他正常，因为柯晨是‘唯一’的存在，而且之前名声不显。
　　接下来，遗留之人向两人解释了自己所做的一切。
　　实际上是解释给希尔维，他发现柯晨都知道了，而他在意的只是希尔维。
　　他带着两人来到了下面，而希尔维也如柯晨所知道的一样选择攻击遗留之人，但是却都被他用时间机器躲避了。
　　这下子，希尔维终于认真听了他的话，知道他是在多元宇宙战争中获得了胜利，并且建立了时间变异局。
　　但是……
　　“你为什么要这样对我？”
　　希尔维一双宝石样的眼睛盯着遗留之人问道，这才是她愤怒的地方。
　　然而，遗留之人并没有回答她，而是看着他们问道：“我给你们两个选择，你们可以杀了我，但是这会有无数个时间线分支出现，无数个我再次出现，多元宇宙的战争再次打响。”
　　“当然，你们也可以接替我的位置，你们帮我运行时间变异局，维持多元宇宙的平衡，不打开这道门。”
　　柯晨闻言直接看着外面，神圣时间线早就被破坏了，但他还是这么说……
　　而且，他似乎知道希尔维会怎么选择。
　　这也让柯晨断定，眼前的遗留之人绝对不是什么好人。
　　“为什么？”
　　希尔维没有思考这些，只是问道。
　　“因为我累了。”
　　遗留之人大方说道：“我在这里亿万年了，我不想继续待在这里。”
　　这个理由似乎很好很强大，希尔维也不知道自己该不该信。
　　就在她要做出选择的时候，柯晨拦住了她：“我还有东西要问。”
　　于是，柯晨看着遗留之人问道：“对我们这种高维生物来说，时间可能是另一种实体，过去可能是一个可以爬进去的山谷，未来是一座可以爬上去的山。”
　　“你之所以这么做，是因为你有什么目的没有达到，所以想要重新开始？”
　　“那你怎么确定，多元宇宙出来之后的你还是你，亦或者说，你有什么办法复活。”
　　听到柯晨的话，遗留之人呆呆地看着柯晨，但他很快恢复了过来。
　　“你在说什么？”
　　“你以为你骗得过我吗？”
　　柯晨微笑着问道：“我知道你在谋划着什么，你猜我会不会让你成功？”
　　这个时候，柯晨终于知道古一为什么要跟他说了，当然，前提是古一没有骗他的情况下。
　　因为征服者康在图谋永恒的力量，而永恒是古一的大腿，所以古一才会告诉柯晨这件事。
　　不然的话，古一这个老壁灯恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也不会说，但是如果永恒的力量真的被图谋了，那古一就没有了大腿，很有可能被多元宇宙的魔神们给盯上了。
　　只是，柯晨还不知道征服者康到底怎么图谋永恒的力量。
　　“那你可以选择不杀死我，那样多元宇宙就不会开启了。”
　　遗留之人很快就又不正经起来，坐在桌子上直接将自己的弱点大开。
　　“你所谓的神圣时间线早就被破坏了，杀不杀死你，只是加快这个进程罢了。”
　　柯晨开口说道，正是因为他知道怎么也避免不了多元宇宙，所以才没有想过不杀死他。
　　想要不打开多元宇宙，那除非所有世界的奇异博士都不使用禁忌魔法，所有宇宙的绯红女巫旺达都不修炼《黑暗神书》，但是这显然已经不可能了。
　　因为旺达已经梦到了修炼《黑暗神书》的自己……

第392章 你不要逼我
　　“神圣时间线还是你们的世界先打破的。”
　　遗留之人听到这话顿时看着外面的时间圆环嬉笑着说道：“金并拿到了打开多元宇宙的钥匙，真是让我感到意外。”
　　听到金并这两个字，柯晨感觉自己被死去的回忆突然攻击了……
　　他都快忘掉那个壮壮的身影了，而遗留之人告诉他，多元宇宙竟然是金并先弄的？这让柯晨都快做出什么鬼的表情了。
　　但仔细一想，柯晨就想到了……
　　“卡特队长，幽灵蜘蛛侠格温……”
　　金并还真他娘的是个天才！
　　“那么，你们到底怎么选择？”
　　遗留之人看着柯晨和希尔维再次催促道，他似乎都感觉挺有意思了。
　　虽然这一切都超出了他的想象，该来的人明明是洛基和希尔维，但是现在却变成了柯晨，而且柯晨还知道了这么多，甚至可能还知道了他的图谋。
　　但是那又如何呢？
　　他能够在无数变体中获胜一次，自然就能获胜第二次。
　　而这些世界的超级英雄，对于他而言也不过是弱鸡！
　　柯晨看着嬉笑的他开口说道：“不管你有什么谋划，你都不可能成功的。”
　　“不如我们打个赌？”
　　遗留之人看着柯晨说道。
　　“这一切才刚刚开始！”
　　自信的柯晨闻言只是失笑，虽然不知道遗留之人怎么图谋永恒的力量，但他必不可能让对方成功。
　　“我选择让你死！”
　　柯晨知道他留了后手，但是也不会让他就这样活下来。
　　他抓住遗留之人，对方根本躲避不了，因为对方看不到关于柯晨的未来，直接被柯晨抓住。
　　遗留之人之所以能躲避希尔维的攻击，是因为他知道未来的希尔维要这样做。
　　然而对于柯晨的他自然不清楚。
　　随后，柯晨直接爆发出强烈的热视线，将遗留之人给熔化。
　　他一个普通人，自然无法抗住柯晨的伤害，这也让柯晨确保他没有多强。
　　征服者康恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的是他可以前往任何时间段，他同时存在于时间中的每一个时刻，再加上他的那些科技……
　　然而柯晨直接，一力破万法。
　　随着征服者康的死亡，外面的神圣时间线立马出现了波动，就像是树干出现了无数分支，而柯晨的脸上反而出现了笑容。
　　“终于有点乐子了。”
　　柯晨不怕有什么危险，只怕变化太过于无聊。
　　希尔维自然不知道柯晨的无敌心态，没有人会像他这样，竟然想要迎来一些变化，不然的话，柯晨每天就只剩下时间管理了。
　　希尔维只是看着遗留之人的无头尸体，然后半坐在地上痛哭了起来。
　　她一时间有些迷茫，毕竟她这辈子就是为了‘报仇’而活着，现在大仇得报，而她又该做什么呢？
　　这就是希尔维的悲哀，柯晨自然是陪在她身边坐了下来，就这样看着时间长河疯狂的变化。
　　世界，真的不一样了！
　　……
　　多元宇宙就像是被突然打开了无数个‘口子’一样，不同世界突然有了些许的连通。
　　这对于很多人都造成了影响，就像是旺达，她吸收了阿加莎的力量之后，本来可以在梦境中对付另一个自己，那个变成绯红女巫的自己。
　　但是这一天，她突然发现对方的力量变强大了，那本来隔绝着双方的‘镜子’，似乎也变得薄了一些。
　　于是，对付的双手直接从‘镜子’里伸了过来，就像是一个提线木偶一样，惊得旺达疯狂的回击，一场噩梦又开始了。
　　还好没过多久，旺达就被人从外面叫醒了，卡特队长和洛娜疯狂地摇着她，终于将旺达叫醒。
　　而那伸出来的手，也因为破碎而受伤，随后直接缩了回去。
　　旺达能够察觉到，这是因为她实力变强了，不然对方已经过来控制了她。
　　“她想控制我……”
　　旺达抱着自己的脑袋惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6道。
　　“谁？谁想控制你。”
　　洛娜赶紧问道。
　　然而双方根本交流不清，直到过了一段时间，旺达才冷静了下来，双眼有一些红肿，显然没休息好。
　　这让卡特队长和洛娜对视了一眼，皆是有些不知所措。
　　偏偏柯晨现在也不在，不知道到哪里去了。
　　旺达恢复过来后说道：“我没事了，两位姐姐。”
　　“那你……好好休息。”
　　洛娜也不知道该不该让旺达休息，如果再来一次，她们两个也不得安生了……
　　但是现在旺达显然什么也不想说，她们两个只能退了出去，不知道该怎么办。
　　只能够祈祷柯晨赶紧回来，只有他能够解决这件事了。
　　当然，或许还有其他方法。
　　就在洛娜两人忐忑地关上房门后，旺达也是喘着粗气，似乎只要闭上眼睛，她眼前就会浮现那一双发黑的指尖，然后直接从另外一边钻过来，想要直接控制她的意识。
　　旺达并不知道她想干什么，也不知道她经历了什么。
　　但是却也不想让对方控制自己！
　　哪怕对方是另一个世界的自己，那又怎样？
　　“你不要逼我，不然……我会变得跟你一样。”
　　旺达从柜子里拿出来了《黑暗神书》，这本书就像是有魔力一样，让旺达有一种翻开它的冲动。
　　但是旺达现在心情还不错，除了被这件事折磨之外，几乎没有什么不好的事情发生，因此她强行忍住了。
　　谁也不知道一旦学习了这上面的魔法，究竟会发生什么样的事情！
　　……
　　宇宙中，星云已经加入了银河护卫队，成为了‘天庭’的一员。
　　这自然不是什么坏事，在打败了灭霸之后，星云终于是和卡魔拉和好了，实际上，她只是想要一个姐姐罢了。
　　本来星云也是一个大美女，毕竟她留个光头也能够看出来她的颜值。
　　可惜的是，她全身上下几乎有一半的地方被灭霸改造成了机械，变成了一个机械姬，而且还不是2B那种……
　　因为灭霸的关系，星云和卡魔拉的关系不好，因为两人总要竞争。
　　但是随着灭霸死了，她们之前也都想灭霸死，现在终于是彻底和好，星云即使有些傲娇，也被卡魔拉给拉进了银河护卫队。
　　只是此时，星云出现了一些问题……

第393章 灭霸
　　星云此时痛苦地坐在了椅子上，然后她被改造成投影和记录的眼球突然发射出来了一道荧幕。
　　“这是什么？”
　　卡魔拉等人立马问着星云。
　　星云开口说道：“我不知道，我突然从哪里接收到了一个信息，是另一个‘我’。”
　　星云虽然知道得不多，但还是有些明悟的，知道这个突然出现的东西是怎么回事了。
　　但是可惜的是，她被灭霸改造了，以至于根本不受自己控制，不仅仅是她接收对面的消息，对面接收她的消息她也控制不了。
　　灭霸改造她的时候，就是为了完全地控制她。
　　“这是……灭霸？”
　　星爵奎尔等人则是认真看着星云投出来的屏幕上的画面，顿时有些惊讶了起来，灭霸不是死了吗？
　　“这是另一个世界发生的。”
　　火箭浣熊比他们都有脑子，因此直接说道。
　　虽然他被改造成了这个样子，但他确实是银河护卫队的大脑，不然看看其他人吧？毁灭者德拉克斯就是个憨憨，星爵彼得·奎尔被称为是个神经病，卡魔拉确实有点脑子，但是不多，格鲁特就更不用说了，只有他能够交流。
　　新加入的螳螂女，也没太多脑子，因此只能靠火箭浣熊了。
　　听到他的话，众人顿时都恍然大悟。
　　怪不得已经死了的灭霸出现在了画面中，而且似乎还有一番作为。
　　画面中，灭霸轻松剿灭了山达尔星，并且从那里拿到了力量宝石，随后又在一艘宇宙飞船中，在阿斯加德人手里拿到了空间宝石。
　　而他不知道什么时候就已经有了无限手套，在两颗无限宝石的加持下，灭霸变得无比强大，轻松打败了复仇者联盟等人，并且集齐了六颗无限宝石，随后直接打下了响指。
　　当这个响指打下的时候，这个宇宙中一半的生灵消失了。
　　火箭浣熊看着这些画面，顿时喃喃思索了起来：“如果我们没有见到菲奥拉将军，力量宝石就会被我们放在山达尔星？这很有可能，因为新星军团是宇宙中的强大势力，但是他们抵挡不住灭霸的黑暗教团。”
　　佐德将军死了，菲奥拉自然就成为了氪星将军，不然总叫副官，有些不妥。
　　“但是奇怪的是，那个宇宙的灭霸连续灭了复仇者联盟的人，但是没见到主上。”
　　卡魔拉此时也反应了过来说道。
　　她总结出来了灭霸成功的原因，不是因为其他的，而是因为他收集无限宝石的时候，没有主上的阻拦。
　　他们甚至还在里面看到了另一个世界的自己……
　　但是所有人他们都看到了，唯独没有看到主上，柯晨。
　　他们此时是‘天庭’的人，自然也是喊柯晨主上，特别是卡魔拉几人，喊起来还很顺口。
　　“看来每个时空发展的都不一样，我们这边都不需要复仇者联盟。”
　　火箭浣熊笑了一下，不过他们都看向了星爵奎尔。
　　因为这个画面中，就是星爵奎尔跟个脑残一样打了灭霸一拳，导致灭霸挣脱了束缚。
　　“对了，卡魔拉你后面到哪去了？”
　　他们随后又看向卡魔拉，卡魔拉一开始还跟着他们一起，但是画面中最后却消失了。
　　卡魔拉只是尴尬地笑了一下，随后说道：“可能是死了。”
　　“灭霸还会杀你？”
　　他们都有些诧异。
　　但是只有卡魔拉知道，因为她隐瞒了灵魂宝石所在，不知道灭霸是不是‘丧心病狂’了。
　　卡魔拉或许永远都不会知道，灭霸究竟是因为什么原因杀了她。
　　星云很快就恢复了过来，随后银河护卫队的众人不敢怠慢，立马转变了宇宙飞船行驶的方向，他们本来想要去一个星球解决一些争斗的。
　　但是现在，那个星球只能自求多福了，因为他们有更重要的事情，要去告诉‘天庭’。
　　他们并不能确定，其他宇宙的人会不会接收到他们这个星云所知道的消息。
　　毕竟他们能接收到，反过来其实也一样，他们必须要赶紧帮助星云改造一下。
　　……
　　实际上他们所料没错，多元宇宙本来是毫不相干的，随着金并的量子对撞机，导致多元宇宙之间撕开了口子。
　　量子对撞机的出现，绝对不是让几个人在多元宇宙之间简单的穿梭，这涉及到了很多。
　　更何况后来神盾局还不断的实验，更是加重了多元宇宙之间的联系。
　　只不过当时神圣时间线还没有被打破，而此时随着遗留之人死去，神圣时间线再也无法保持，时间分支开始不断的改变，再也不是单一的发展方向了。
　　而随着多元宇宙发生了变化，黑魔法的出现也打破了多元宇宙的平衡，它已经向着不可预知的方向发生了偏转。
　　这也导致有些宇宙的星云也接收到了来自于柯晨他们世界星云的消息。
　　有的宇宙灭霸已经失败，而有的宇宙灭霸才刚刚准备开始动手。
　　一个宇宙中，星云刚好在灭霸身边，随后灭霸就看到了那一场大战的画面。
　　柯晨轻松将‘自己’吊打，让那个灭霸一枚无限宝石也没能拿到！
　　“我就是天命！”
　　灭霸看着‘自己’的死去，顿时感觉兔死狐悲，实际上这都是他，这就更让人悲哀了。
　　他悲哀的不是自己死了，而是自己死得毫无价值，他的大业还没有完成，无法减少宇宙一半的人口，没法阻扰天神的出现。
　　“九界竟然有如此人物。”
　　灭霸提着星云的脑袋，直接将她丢到地上。
　　他并不知道，自己的宇宙并没有柯晨这号人物，但是却也让他退缩了。
　　“这也让我知道，除了我这个宇宙，还有无数个宇宙等待着我的救赎。”
　　灭霸喃喃自语了起来，他的野心开始无限膨胀，其他宇宙也有他存在，既然大家目标都是一样的，为什么不能联手呢？
　　而就在这时，星云又投放出来了一个影像，这似乎又是另外一个宇宙发生的事情，依旧和他有关，而且还是为了收集无限宝石。
　　只不过，这个宇宙的‘自己’好像成功了，他收集到了无限宝石，而且打下了响指。

第394章 另一个东西
　　灭霸抓着星云的脑袋，静静地看完了那个宇宙所发生的事情，‘他’成功打了响指，消灭了宇宙一半的生命，但是最终却依旧失败了，而且宇宙繁衍很快。
　　即使他消灭了一半的生命，宇宙也会很快的恢复过来。
　　“消灭一半生命不够，应该消灭全部！”
　　灭霸突然冒出了这样的想法，在无数多元宇宙中，和他有同样想法的并不少，所有灭霸都诞生出了这个想法。
　　“无限宝石的功效有限……”
　　灭霸闭上了眼睛，终于不再看其他宇宙的事情，此时他这里的时间线也是二零一五年，他刚准备去打造无限宝石，但是现在却放弃了。
　　他不知道自己的宇宙是否有柯晨的存在，虽然之前不知道有这号人物。
　　但为了保险一点，灭霸决定自己离地球稍远一些。
　　既然如此，那他就只能去找另一个东西了。
　　……
　　柯晨并不清楚这些事情的发生，他只是将希尔维搂在了怀里安慰着。
　　每当情绪到了这种崩溃时刻，只需要稍微发泄一会就好了。
　　希尔维很快就恢复了过来，大仇得报的她只是有些迷茫，对于未来的迷茫，失去了自己的方向。
　　“跟我离开吧，希尔维。”
　　柯晨只想给这个女人一个家，没有其他意思，毕竟刚刚在这里夺走了她最宝贵的东西。
　　“不！”
　　哪想到，希尔维直接一把拒绝了。
　　“我习惯了在时间之中游走。”
　　希尔维开口说道，她看着手里的时间机器，它可以打开任意时间线的门，让她做到像征服者康一样，在时间线中存在。
　　当然，征服者康在每一个时间线都像是同时发生的，虽然他借用的是科技，但是这也让征服者康成为了‘高维生物’。
　　在漫威世界，科技绝对不下于任何力量。
　　“那……”
　　柯晨自然不会强行要求她，而是尊重每一个人的想法。
　　“如果你想我了，可以来找我。”
　　他相信希尔维找得到自己，希尔维当然是点头，随后她和柯晨拥抱了一下，终于是依依不舍的先离开了这里。
　　在遗留之人死后，这里就成为了无主之地，但是这并不代表这一切结束了，时间变异局里的时间管理者的头像，已经变成了征服者康的头像……
　　希尔维打开了前往阿斯加德的时间传送门，她想要回去自己的世界看一看，这个时候，应该没人会来抓她了吧？
　　看着时间传送门关闭，柯晨也是再次看了一眼外面纷乱的时间线，选择了回去。
　　神圣时间线已经彻底乱了，但是柯晨却感觉更好玩了。
　　不过回到纽约的黄金海岸后，他就感到了郁闷。
　　洛娜和卡特队长自然不会瞒着他，将旺达又做噩梦的消息告诉了他。
　　而且她们也亲自见到了，旺达做噩梦的时候身上闪烁着红光，这也让洛娜和卡特队长知道，旺达的实力似乎比她们想象中的还要强大！
　　“就这一次？”
　　柯晨皱着眉头问道。
　　“对，如果天天来我们就崩溃了。”
　　听到柯晨用就这个字，她们顿时翻着白眼。
　　这让柯晨松了口气，然后去找旺达交涉了一下，旺达坚称没事，不想让柯晨太过担忧。
　　看旺达这样说，柯晨也不再坚持，旺达已经足够坚强了。
　　她之所以容易黑化，是因为经历得太多了，换做任何人经历她所经历的一切，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也不会有什么其他两样。
　　旺达想要的很简单，只是想要一个家而已，因此柯晨并不担心她误入歧途。
　　就像是X教授经常挂在嘴边的话一样。
　　“有的人一时迷失了方向，但不代表她会永远迷途。”
　　抱着对旺达的信心，柯晨也是不再担心。
　　但是他现在地位毕竟不同了，即使他想真的完全放松下来，却也是不可能的。
　　就算柯晨什么也不做，也会有事情找上他，当然，都是身边的一些人。
　　柯晨可以肯定的是，现在的地球比以往任何时候都要安全。
　　只要彼得·帕克不闹事就行了，在时间线的末尾待了一段时间，距离出来后也已经跨过了不少时间。
　　彼得·帕克成为蜘蛛侠后，也终于遇到了第一个对手，那就是成为秃鹫的图姆斯。
　　秃鹫是蜘蛛侠中的经典反派，他的出现让柯晨感到正常，毕竟这个世界没有章鱼博士，也没有了绿魔这些人。
　　但是作为友好的邻居蜘蛛侠，怎么会缺少跟他作对的人呢？
　　图姆斯在纽约大战后，就做上了贩卖齐塔瑞人武器的生意，并且在黑市做得很大。
　　但这一切都被彼得·帕克给揪出来了，破坏了秃鹫劫持斯塔克集团飞行器的计划，并且将秃鹫送进了监狱。
　　但是这也让梅很担心，柯晨回来后梅就开始对着他抱怨，抱怨他不该让彼得走上这条路，万一真有个三长两短，梅肯定会找他拼命……
　　还好柯晨已经解决了灭霸，不然灭霸那一个响指打下去，即使他没有消失，梅也会让他消失了。
　　当然，这次要说的并不是彼得关于秃鹫的事情，而是就在这之前发生的事情了，只不过彼得也参与了。
　　那就是复仇者联盟之间的内战，内战的爆发是由于瓦坎达国王特查卡之死。
　　毕竟是瓦坎达的老国王了，柯晨随后也与瓦坎达修复了关系，瓦坎达成为了他们的附庸，但是并不是没有好处的。
　　对于老国王就这样死了，柯晨也是送去了花圈这些。
　　不出意外的话，新的瓦坎达国王应该就是特查卡的儿子特查拉继承了，他也是新的黑豹，直接服用了心形草，成为了‘黑豹’。
　　穿上苏睿特意打造的黑豹战衣后，特查拉亲自挑开了复仇者之间的内战。
　　虽然这只是一个导火索，毕竟复仇者联盟内部早就有不合的声音了。
　　主要是托尼和美国队长之间的冲突，再加上复仇者之间的理念不合！
　　在这个世界上，聪明人总是看不起不够聪明的人，这是无法改变的，人总是有这样的傲慢与偏见。
　　特别是托尼，他最不喜欢的人就是美国队长史蒂夫……

第395章 组建光照会
　　托尼在第一次见到美国队长史蒂夫的时候，就嘲讽他是个老古董，双方的关系也一直没有修复过。
　　只是对于复仇者联盟而言，不断的合作，获得胜利，才是解决矛盾最好的方法。
　　更何况一直有同样的敌人，他们也只能选择一起应对。
　　但是一旦出现了失败的迹象，这个本就不牢固的联盟，就会显得支离破碎了。
　　就像是接连发生的事情，不断有人死去，终于让托尼忍受不住了，他觉得超级英雄应该受到控制，没办法，谁叫他是资本家！
　　托尼·斯塔克的身份毕竟跟其他超级英雄不一样，他除了超级英雄之外，还是一个资本家，是灯塔国的首富。
　　美国队长史蒂夫虽然被官方定义为神话般的人物，但是他复活后，光环就褪去了不少。
　　再加上他跟托尼本来就有着极大的不对付，双方对于事情的看法完全不同。
　　于是复仇者联盟就爆发了内战，再坚固的城墙，也是从内部开始瓦解的，随着内战的爆发，复仇者联盟可以说是不复存在了。
　　托尼·斯塔克自然依旧逍遥自在，但是美国队长等人则只能被迫流浪了，还好有瓦坎达的支援，这才不至于太惨。
　　当然，主要是托尼还知道了杀害他父母的凶手，这才是彻底闹掰的原因。
　　而美国队长史蒂夫也不是完全的圣母，特别是事情在关乎他最好的兄弟巴基的时候……
　　柯晨来到曾经的复仇者联盟大厦，但是现在已经物是人非了，不过却也不是没人留在了这里。
　　神奇先生里德就坚定地抱托尼·斯塔克的大腿，还有绿巨人班纳博士，他们都不同程度地受到了托尼的资助，自然是他这一方的。
　　当托尼出现的时候，他并没有愁容，反而很放松，似乎终于摆脱复仇者联盟了。
　　“嗨，亲爱的柯，好久不见。”
　　托尼立马抱着柯晨的肩膀往旁边的玻璃罩走。
　　这里面除了他们少数几个人之外，全部都是奥创所控制的卫兵，一排一排地巡逻而过，成为了保护世界最有利的工具，奥创似乎比复仇者联盟都要更适合保护世界！
　　“别这样托尼，到底有什么事？”
　　柯晨知道托尼每次露出这种神情，都是因为他有要事，虽然托尼不知道什么叫‘无事不登三宝殿’，但他表现出来的就是这个意思。
　　“只是跟好兄弟亲近一下不行吗？”
　　托尼则装作不满地说道，他知道是谁让他恢复年轻，也知道和柯晨成为好兄弟，是他这辈子做过最正确的决定。
　　“好了，托尼，我还不知道你？”
　　柯晨叹了口气，还好托尼不喜欢一直绕着说话，看他这样子立马投降了。
　　只见托尼·斯塔克认真地说道：“是这样的，复仇者联盟已经不复存在了。”
　　听到托尼的话，柯晨也是点了点头，看了一下他们身后的人。
　　复仇者联盟就这样没了，确实有点让人感到遗憾。
　　而且，没了来自灭霸的威胁，也不知道美国队长史蒂夫和托尼，以及复仇者联盟其他人，还能不能和好如初了。
　　没有了外部威胁，内部矛盾是怎么也无法解决的，哪怕是时间也无法彻底冲淡。
　　只不过，这跟柯晨却也没什么关系，毕竟他不是复仇者联盟中的一员。
　　这也让柯晨清楚的意识到，至少是这个世界的时间线，早就被影响了，变得不太一样了。
　　当然，这一切的变化，在他杀死遗留之人之前就已经有了，并不算是遗留之人带来的变化，他最多影响到的只是多元宇宙的时间线走向。
　　这个世界就是这样，即使只是一只蝴蝶煽动翅膀，都有可能对这个世界造成影响，这就是为什么多元宇宙永远不可能一样的原因，只是稍微的变动，就会改变一件事的走向。
　　这样的事情多了起来，平行世界才会变得完全不同！
　　如此想着，柯晨也是回过神来问道：“所以呢？”
　　“还记得我们之前的谈话吗？”
　　托尼看着柯晨问道：“我准备组建光照会了，这将会是一个比复仇者联盟更好的组织！”
　　有了复仇者联盟的失败，托尼痛定思痛，决定摒弃那些缺点。
　　复仇者联盟为什么失败？是因为他们所有人作风都不同，而且有着不一样的想法，只有在面对强敌的时候才能暂时放下成见，这样子的联盟，总有一天会散伙的。
　　复仇者联盟的主体就是面对单一超级英雄无法面对的敌人后，然后大家一起作战。
　　这也是美国队长史蒂夫喜欢喊‘复仇者，集合’这个口号的原因。
　　所以，托尼他们讨论了一下，光照会不能这样子。
　　他们要有同样的理念，他们要有更重大的影响，确保任何事情都做到最优解，而不会出现意外！
　　柯晨闻言没有点头也没有摇头拒绝，而是问道：“那你决定都有谁？”
　　“你，我，X教授，里德，班纳博士，还有……那位至尊法师！”
　　托尼毫不犹豫地说道，显然他早就已经想过无数次了，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕在复仇者联盟还没有解散的时候，他就已经在想光照会的事情了。
　　毕竟，复仇者联盟里面不是所有人他都喜欢的，不然也不会变成这个样子了。
　　柯晨听了一下他的名单，不由琢磨了起来。
　　这跟他记忆中的出入很大，特别是和另一个世界的光照会比起来……
　　毕竟这个世界没有黑蝠王，惊奇队长也不是黑人……卡特队长倒是有。
　　托尼看柯晨犹豫，于是继续说道：“相信我柯晨，我选择的人都是这个世界上最聪明的人，没有那些蠢货在里面，肯定不会有问题的。”
　　显然，他现在还恨死了美国队长那些人，认为他们就是蠢货。
　　如果他们不是蠢货，复仇者联盟也不会落得这个下场了。
　　柯晨自然没有跟着他的话说，而是看着托尼诚恳的眼光，最终还是点头道：“那好吧托尼。”
　　“太好了，快请那位和至尊法师来，她还没同意呢！”

第396章 猜想
　　托尼看到柯晨同意后，顿时高兴了起来，眉眼间都是遮掩不住的兴奋。
　　而且他也催促柯晨，让他将琴·格蕾那个只见过一次的至尊法师叫来。
　　他在网上搜了，但是却没有关于法师的记载，这让托尼知道，这群法师无比神秘。
　　托尼自己也赶紧叫了其他人来，X教授在路上了，而其他人都在这里。
　　“她马上就来了。”
　　柯晨自然不需要叫，他知道现在的琴·格蕾有多强大，这里会发生的事情，琴恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不知道多久之前就知道了，她肯定像古一一样，会掐好时间出现。
　　果然，当X教授来了之后，一旁就打开了一道传送门，穿着法师袍的琴直接从里面跨了出来。
　　琴变得越来越有韵味了，而且愈发像成熟的果实，单薄的法师袍根本遮拦不住她的好身材。
　　“琴，你来了。”
　　“教授。”
　　坐着轮椅的X教授和琴打了个招呼，随后琴也不多说，只是示意可以开始了。
　　几人来到了一个房间内，这里有一个长圆形桌子，还放着很多特制的椅子，似乎是为了代表身份。
　　“既然大家都没有异议，那光照会就正式成立了。”
　　“光照会的宗旨是为了解决威胁地球乃至宇宙的危机而存在，主张以小的牺牲避免更大的牺牲。”
　　托尼侃侃而谈，大家都分别坐下，柯晨坐在了主位上，其他人都没有异议。
　　他们也已经知道了宇宙中发生的事情，知道柯晨不知不觉间，竟然已经解决了一个大威胁和敌人，但即便如此，光照会也有存在的必要。
　　“光照会成员的身份必须严格对外保密，我希望大家最好连自己的家人都不要告诉，这是为了保护这个组织。”
　　托尼开口说道，众人都点了点头，光照会的保密性肯定要比复仇者联盟、X战警更高。
　　不然的话，光是那些人的事情，都可以麻烦死他们。
　　因为如果知道有这样一个组织，灯塔国肯定会想要直接控制的，就像让复仇者联盟接受管控一样，他们觉得超级英雄都有些不受控制了。
　　“当然，光照会不需要成员一直在这里，只是有大事发生的时候，大家可以过来就行了，平常时候就各自做自己的事情。”
　　托尼表示自己说完了，光照会的形式不同于以往任何组织，这是一个更加松散的组织，成员们绝对自由，不需要在这里，因为这里有奥创……
　　听到他说完，其他人都是认同的点头，随后大家都补充了一下自己的意见。
　　实际上没什么好说的，托尼想了这么久，已经把该有的东西都弄好了，大家只要同意加入就行了。
　　就这样，光照会这个组织就在这样的情况下成立了，大家都显得有一点兴奋。
　　光照会必然会比复仇者联盟这些更加好，因为这是更加优秀的组织，而且聚集了全世界最聪明的大脑。
　　就算是琴，她也能知道古今未来的事情，这早已让她变得极为聪明。
　　在光照会里，所有人的地位都是一样的。
　　毕竟大家都不是普通人，不太可能接受谁的领导，或许只有班纳博士会同意，因为这些年的经历让他早已没有了锋芒。
　　随后，大家都熟悉了一下彼此，然后在光照会大厦里转了起来。
　　这里本就是留给光照会的，至少不是给复仇者联盟准备的，这下托尼也算是得偿所愿了。
　　就在几人一起走到了一个实验室的时候，却发现一个蓝色皮肤的人躺在了病床上。
　　“星云？”
　　柯晨看到这一幕，然后又看到了银河护卫队的人在这里。
　　“好像是叫这个。”
　　托尼点了点头。
　　“主上。”
　　卡魔拉等人都朝着柯晨喊道，即使是星爵等人也不敢有丝毫怠慢，他们都忘不了柯晨随手打爆灭霸的样子。
　　“你们怎么在这里？”
　　柯晨看着他们问道，来到了病床边上，看着正在进行‘手术’的星云。
　　手术全程是奥创在操控，因为奥创对于治疗机器最有心得，而且奥创不会出现分毫的偏差。
　　在奥创的计算力里面，即使是一点抖动都不会有，而人哪怕是最稳的医生，进行手术的时候都难免会出现问题。
　　更何况，星云本身就身体有一半的部位是机械了。
　　“是为了星云，她之前出现了一些状况。”
　　卡魔拉顿时解释了起来，解释了他们在宇宙里看到了另一个世界的灭霸，轻松收集了无限宝石，然后打了那个响指。
　　还看到了其他宇宙的灭霸，总之，这不是一个好现象。
　　因为星云身上的零件都是灭霸给她安装的，灭霸有极大可能留下了后手，因此他们选择带着星云去找了‘天庭’。
　　只不过茱莉亚她们也没法确认这一点，于是就让她们来地球了，找到托尼才解决这个问题。
　　他们主要是确认星云的零件有没有问题，更换零件星云自己都可以做到，只不过在光照会，直接给她一起一劳永逸了。
　　“就是这样，我们才知道灭霸的消息。”
　　托尼拍了拍柯晨，似乎在责怪他们怎么不知道。
　　但是随着灭霸的死，这也让光照会的人更确定，这个宇宙不够安全，光照会的存在是很有必要的，而不仅仅是为了复仇。
　　复仇者联盟就像是它的名字一样，每次都是受到了伤害，然后才复仇回去。
　　那为什么不能防患于未然呢？
　　“我猜测星云之所以能够接收到信息，是因为她和另外世界的星云是同一样的配件……”
　　托尼开口猜测道：“而且……多元宇宙竟然是真的。”
　　“如果是这样的话，那为什么多元宇宙的事情，会影响到这里？”
　　这才是托尼不解的地方，在地球，多元宇宙一直是猜想，但是现在就这样被证实了，只是不知道为什么星云突然就能够接收到多元宇宙的消息了。
　　如果仅仅只是用同样的配件，那地球不是早就可以接收到另一个地球的消息了？
　　因此，托尼怀疑有一定的特殊性。
　　“因为世界不一样了。”
　　柯晨只是随口说道。

第397章 年度大剧回家
　　柯晨没想到星云竟然就接收到了其他宇宙的消息。
　　这样子对他们而言很不妙，因为不知道其他灭霸是否能够借此沟通。
　　如果真能够这样的话……灭霸反而才是最大的威胁。
　　因为每一个灭霸都有同样的理想，而征服者康，无论他有多少变体，他们所为的都只是自己获胜，就像是遗留之人那样。
　　无论他是好是坏，都会解决自己的变体，争取从中获胜。
　　但灭霸不一样……说不定他们会联合起来，一起帮助多元宇宙解决危害。
　　对于他们而言，理想反而更加伟大了，之前只要清理一个宇宙，现在变成了清理多元宇宙。
　　“毫无疑问，其他宇宙也知道了我们这个宇宙的消息，因为这是双向的。”
　　神奇先生里德开口说道，这意味着他们不仅要防范自己的宇宙，还要防范其他宇宙了。
　　这么看来，光照会真的很有必要！
　　所有人都有些凝重，还好他们已经将星云的配件给换了，不然之后还有可能发生这种事情。
　　当然，凡事有利有弊，他们之后也不知道其他宇宙发生什么了。
　　星云换好了配件之后，也是跟着银河护卫队离开了。
　　“这个宇宙果然太危险了。”
　　托尼对此感慨道。
　　……
　　格温犹豫了许久，终于还是决定打电话给了柯晨。
　　“格温，怎么了？”
　　柯晨接通了之后就问道。
　　“我有事情想跟你聊聊，老地方见。”
　　格温的语气有些奇怪，让柯晨感觉不对劲，因此不敢怠慢，只能打乱自己的行程。
　　她挂断电话后，也是沉思了起来。
　　不久之前，格温就发现了自身的变化，她经常能够听到另一个世界的声音，而且还能够听到变成蜥蜴人的彼得·帕克的声音。
　　这让格温意识到，那是属于她的世界。
　　从这一刻起，格温的内心就有了强烈的波动，她……想要回家去看看。
　　她离开家的时候还是个少女，而现在，却不知道家里变成什么样子了，而且相隔这么遥远，属于两个世界，这也让格温越发渴望。
　　因此她只能告诉柯晨，看柯晨有没有办法帮助她。
　　很快，两人就在老地方见面了，直接在天台，格温飘荡着过来的时候，柯晨已经在等她了。
　　而格温也不降速，直接高速飘荡过来，直接撞在了柯晨怀里。
　　只不过她忽视了她现在穿的是振金打造的幽灵蜘蛛侠战衣，如果不是柯晨够硬，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也遭不住这一冲撞。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　柯晨抱稳了她立马问道。
　　“想你了。”
　　格温也是自动打开了面罩，随后立马说道，她比较忙，柯晨也忙，因此见面的时间较少。
　　对于柯晨的一些事情，她也比较清楚，但是却没有多说什么。
　　某种程度上，格温这也算是默许了，或许她知道自己无法独自占有柯晨。
　　两人不禁聊了一下，互相倾诉。
　　如果光说触感的话，还是格温自己弄的战衣要好，只是没什么保护能力。
　　毕竟那玩意抱在格温身上就像是没有阻隔一样，而现在的振金战衣，可以清楚感觉到就像是铁疙瘩。
　　“亲爱的柯，我想回家了。”
　　这时，格温终于在他怀中说道。
　　柯晨闻言一颤，只是拍了拍她的头问道：“怎么？想家了？”
　　“嗯，我最近经常梦到家里的事情，我想回去看看。”
　　格温抬起头，她被柯晨完全抱在怀里，用哀求地眼神看着他。
　　对于这种哀求，柯晨自然是心软得不行，更何况格温本就是他的人，因此他点头说道：“我带你回家。”
　　这对于柯晨也是很艰难的选择，他不知道格温或者卡特队长回去之后，还会不会想要来这里……
　　正是因为这种考虑，他才没有对两人提过可以回家的事情，这也算是柯晨的自私了。
　　他想要将两人留在自己身边，毕竟只有她们两个不是这个宇宙的人，而是另外的宇宙。
　　不过现在看来，卡特队长已经没有想要回去的想法了，毕竟她生命中最重要的人就在旁边，而且每天都可以见到。
　　格温……柯晨则不确定她的想法，她的生活很简单，每天基本上都是读书和当蜘蛛侠转悠，有时间就会和柯晨见面。
　　柯晨不知道她对这个世界有没有感情，或许她回到自己的家里，就再也不想过来了。
　　这对于柯晨虽然很难抉择，但还是选择尊重格温，格温有选择的权力，他不能将格温固执地留在这里。
　　如果格温选择不再过来了，柯晨也不会多说什么……
　　格温猜到了柯晨的想法，但是她现在也有些沉默，她现在只想回家看一看。
　　很快，他们回到格温住的地方，稍微收拾了一下，就准备带着格温回家了。
　　对于这种年度大剧，柯晨还是告诉了其他人一下。
　　柯晨也没有多说什么，只是让格温穿着战衣抱紧了自己。
　　她非常听话，死死抱着柯晨，让柯晨感觉两个钢铁抱在一起，然后直接使用了不可思议人的【现实虚拟维度穿越】。
　　不可思议人带过隔壁超人来漫威世界的，因此柯晨带着格温回家，是一点问题都没有，他可以轻松带人穿越空间壁障。
　　只是找格温的家，需要一点时间。
　　柯晨感受着哪个平行世界有格温的气息，这确实让他感到不可思议，多元宇宙实在是太多了，柯晨找起来都感到麻烦。
　　而在漫威世界的多元宇宙之外，还有其他的世界，则被隔离开来了，看起来互相不打扰。
　　没过多久，柯晨终于找到了哪个宇宙有格温的气息，直接选择带着格温钻了过去。
　　就算出错也没关系，他可以带着格温继续穿越。
　　多元宇宙并不是完全一样的，有些宇宙属于染色的情况，还有的拉条宇宙，人进去直接会变成那个宇宙的规则。
　　这一点在美国小姐带着奇异博士斯特兰奇穿越的时候就表现出来了，甚至还有微观宇宙，这些宇宙有些很危险。
　　柯晨自己当然不怕，主要怕护不住格温，因此柯晨比较谨慎。

第398章 蜘蛛宇宙
　　“咻！”
　　漫威宇宙的平行世界中，随着一道光闪过，柯晨和格温出现在了一座高楼上，还是他们熟悉的地方。
　　格温睁开眼睛放眼望去，似乎和他们之前待得世界没什么不同。
　　这里依旧是纽约，而且到处都是高楼大厦，但是以她的感觉，格温很快就感觉到，这里就是自己的世界，她对于这里的一切都太过熟悉了。
　　因此，眼泪不受控制地从格温的眼里流了出来。
　　而柯晨则抱着她看着这个世界，发现了和自己来的主宇宙的区别。
　　这里没有斯塔克大厦，没有看到变种人的学院……当然，也就只有这点区别，其他的无论怎么看，都是一模一样的纽约。
　　当然，只是这一点区别，也足够他们确认了。
　　特别是格温眼里还饱含了热泪，柯晨也知道他们来对了地方。
　　“回家吧，格温。”
　　柯晨抱着她，格温也是随后脱离了怀抱，没有选择让柯晨抱着自己飞，而是让他跟着自己。
　　格温深呼吸了一下，随后战衣的面罩将她的面庞遮盖住，泛着蓝光的大眼似乎都有些情感。
　　随后，格温直接一跃而下，就像是信仰之跃。
　　她在高楼间欢呼雀跃，似乎在找回当年那种熟悉的感觉。
　　格温的速度很快，以至于没有多少人发现她，就算发现了，很多人也不认识她了。
　　当时的格温才刚刚成为幽灵蜘蛛侠没多久，没有在纽约闯出多大的名声，此时自然没多少人记得她了。
　　柯晨就这样跟在她身后，没有打搅格温此时复杂的内心。
　　当天色渐晚，格温才终于来到了皇后区的一个街道，然后，她就直接爬到了一个古朴的建筑上。
　　她来到一个窗户旁边，手脚黏在墙壁上，小心翼翼地探头往里面看。
　　柯晨来到她边上，通过窗户往里面可以看到是一个客厅，此时客厅里的电视机还放着，电视机里传出来的声音让这个房子显得不是那么空荡，带来了一点生气。
　　没过多久，一个有些壮硕，但是却又有些佝偻的身影从里面走了出来，随后重重地坐在了沙发上，似乎是在看着电视。
　　房子里除了电视的声音，逐渐没有了其他声音。
　　那是一个白人男子，看起来大概五十多岁，但是却显得更加老一些，白人本来就显老，更何况他还遭遇了悲惨的事情。
　　“这是你父亲？”
　　柯晨看着眼里有泪水的格温问道，这几乎是不用猜的事情。
　　格温点了点头，都没有说话。
　　“进去吧，亲爱的。”
　　柯晨开口说道，稍微抱了一下在墙壁上的格温，给了她勇气。
　　毕竟离家已经这么久了，对于里面的人而言，格温和‘死’了没什么区别。
　　格温犹豫了一下，鼓起了勇气，终于打开窗户爬了进去。
　　她的父亲很谨慎，因为他是纽约警局的局长，乔治·史黛西！
　　出生于这种家庭的格温，小时候的经历才会显得缺少父爱，因为她的父亲太忙了，乔治可是真正的警察，而不是蜘蛛侠这种义警。
　　乔治在听到动静之后，立马就从沙发底下掏出了一把手枪，然后立马瞄准了窗户这边过来。
　　结果他就看到，一个穿着黑白蜘蛛侠战衣的娇小身影站在窗户边，虽然她身上的战衣像是钢铁打造的，但乔治还是认了出来。
　　“格温？”
　　乔治·史黛西有些不敢置信地问道，他还揉了揉自己的老眼，以为自己眼花了。
　　“父亲。”
　　格温也是控制不住自己，立马打开了面罩，泪水忍不住流了出来，然后朝着乔治抱了过去。
　　乔治赶紧接住了格温，两人顿时哭了起来，柯晨则在一边看着。
　　显然，乔治早就知道格温的身份了，虽然自家孩子成为了蜘蛛侠让他很不省心，但是却没有办法。
　　这还是很早之前的事情，格温在高中的时候和玛丽·简等人组成了一个乐队，叫做“玛莉·珍斯”，有一次在乐队表演的时候，乔治派人装成刺客，引出了幽灵蜘蛛侠。
　　结果自然是幽灵蜘蛛侠轻松解决了刺客，只不过乔治也终于抓到了她。
　　乔治·史黛西作为警局局长，自然很看不惯这种义警行为，一直都想将幽灵蜘蛛侠绳之以法，毕竟他们觉得自己的威严遭到了挑衅。
　　特别是幽灵蜘蛛侠间接造成了蜥蜴人彼得·帕克的死，这导致幽灵蜘蛛侠成为了警局的头号目标。
　　只是，当幽灵蜘蛛侠摘下面罩的那一刻，乔治立马就反悔了，让格温赶紧离开了现场。
　　毕竟谁会把自己的孩子抓进监狱呢？而且她还并不是坏人，只是义警。
　　只是，自那以后，他就发现格温消失了，乔治以为格温彻底离开了他，是对他表达不满，结果这么多年过去了……
　　“我还以为你再也不会回来了，格温。”
　　乔治立马拉着格温坐在沙发上，这里的一切跟格温离开的时候没有任何区别。
　　格温自然是立马说道：“不是的父亲，发生了一些事情。”
　　她也不知道该怎么说，只能将目光投向柯晨，毕竟这件事情有些太过于不可思议了。
　　要怪，就只能怪尼克·弗瑞这些人了，如果不是他们做的实验，格温也不可能离开自己的世界。
　　当然，格温并不后悔，因为她认识了柯晨，找到了真爱。
　　乔治这才看向柯晨，发现女儿身后跟了一个人。
　　“你是？”
　　乔治皱了皱眉，但他几乎不用想就知道是什么情况，这肯定是格温的……
　　“叫我柯晨就行了。”
　　柯晨微笑着说道：“是我带格温回来的。”
　　哪想到，乔治闻言顿时脸黑了，他以为是柯晨将他的宝贝女儿给拐走了。
　　格温看他的脸色，就知道自己的父亲想歪了，于是立马问着柯晨道：“我可以说吗？”
　　“当然。”
　　柯晨点头，随后格温就解释了起来。
　　她解释的自然是自己去了哪里，怎么去的，又是怎么回来的。
　　乔治·史黛西闻言虽然很不想相信，但是看着格温和柯晨的神色，却能够感觉到这是真的，只是这未免太过于不可思议了！

第399章 能力的来历
　　“所以，你去了另一个世界？”
　　乔治问着格温，直到她点头，却依旧有些不敢置信。
　　“那柯晨是你的……”
　　格温还是点了点头，看了一眼柯晨有些脸红，柯晨则是抱着格温。
　　“好吧，毕竟你长大了。”
　　乔治没有多说什么，他的记忆虽然还停留在格温只是高中时期，但是现在已经过去很久了，格温已经是个大人了。
　　而这边本来就不怎么管成年人，成年之后，一般都会搬出去住。
　　因为他们觉得这是孩子自己的人生，不管之后怎么样，都不会多管……
　　当然，他们也更加享受自己的生活，孩子不是全部。
　　不过对于现在的乔治而言，格温就是全部，因此格温消失后，他才会如此明显的变老了。
　　父女两立马聊了起来，柯晨自然没有参与，而是进格温的房间去观看了。
　　格温的房间还保留着原样，显然乔治经常会来收拾，而这少女心的打扮，也让柯晨笑了一下。
　　格温离开的时候还是个少女，现在却是真正的女人了。
　　过了一会，格温也进来了，她直接抱着柯晨无比地感激，奉献上了自己所有的热情，似乎想要将柯晨熔化。
　　“亲爱的，可以给我父亲一滴永生之泉吗？”
　　不知道过了多久，格温在柯晨怀里说道。
　　“当然。”
　　柯晨没有拒绝，格温知道他有这东西，自然也无所谓了，毕竟他现在有泉眼，永生之泉对于他而言就是无穷无尽的。
　　他立马给了格温一滴，而格温也没有怠慢，立马拿出去给乔治喝了。
　　不过她是放在水里，让乔治一起喝了，告诉他有很大的效果，却没有说是什么东西。
　　对于格温而言，她不想自己唯一的亲人就这样生老病死。
　　“谢谢。”
　　格温回来后，再次感谢着柯晨。
　　如果没有柯晨，她都不知道会是什么样子了。
　　或许她在那个世界待上一辈子，都没办法再回到这里了。
　　只不过，格温很快抬头说道：“我之所以要回来，只因为有人在喊我。”
　　“什么意思？”
　　柯晨开口问道。
　　“你知道我的能力是怎么来的吗？”
　　格温则是反问。
　　“不知道。”
　　柯晨摇了摇头，格温随后就说了起来：“我当时被放射性蜘蛛咬了，随后就获得了蜘蛛侠的能力，但是……那只放射性蜘蛛并不是意外，而是有人故意放出来的。”
　　“她一直在寻找我，当时我离开的时候，就准备去对付她的，结果……”
　　格温耸了耸肩，显然，她还在惦记着这件事情，而且不仅仅是她，对方显然也惦记着她。
　　因为那只放射性蜘蛛是一个实验的，故意放出来让它咬人，而实验结束后，对方想要将这个能力给收回去！
　　柯晨闻言只是点了点头，随后说道：“那不是说，这个世界上不止你一个蜘蛛侠？”
　　格温则是翻了翻白眼，不知道柯晨在想些什么。
　　“只要我出现，她肯定会出来的。”
　　听到格温的话，柯晨也来了一点兴趣。
　　但他们并没有立马行动，而是先等了一天，格温才刚回来，还有很多话要跟乔治说呢。
　　乔治·史黛西也专门请假了一天，跟自己的女儿说一下话，了解一下她的成长。
　　在知道格温没事之后，他也就放心了下来。
　　实际上他也知道，自己留不住女儿，柯晨可以随意穿越两个世界的话，格温恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还是会跟他走。
　　但是，乔治只要知道格温是安全的，他就不在意这些了。
　　嫁出去的女儿，泼出去的水啊！
　　“格温，我怎么变得年轻了？”
　　又是第二天，乔治准备去上班了，照着镜子的时候他这才发现了不一样的地方。
　　只是一夜之间，他似乎就变得年轻了一些。
　　本来因为格温的离开，对他的打击很大，他还以为是自己处理不好，导致格温‘离家出走’了。
　　因此他就像是一夜之间变老了一样，这些年下来看起来就就像是个老人，局里的同事都说他像是六七十岁，而不是五十多岁的壮年……
　　但是现在，他发现自己鬓角的白发消失了，头发变得乌光发亮，脸上的皱纹似乎也消失了不少。
　　当然，最主要的是，乔治觉得自己更有力量了，就像是年轻时的自己一样。
　　“是柯晨给你的见面礼。”
　　格温只是笑着说道，乔治一个大老爷们没说什么感谢的话，只是看着柯晨有些感慨，对于格温和柯晨在一起，自然是没有了半点反对。
　　柯晨就是一个神奇的人，格温跟他一起，肯定是极好的。
　　随着乔治出去上班，格温也准备行动了，不过她和柯晨商讨了一下，行动要放在晚上。
　　而且她还对着柯晨说道：“交给我来吧，你别插手。”
　　格温此时非常自信的，因为她的对手也是蜘蛛侠，同是蜘蛛侠，格温觉得自己应该是无敌的。
　　毕竟她有振金打造的幽灵蜘蛛侠战衣，即使是彼得·帕克也有钢铁侠打造的战衣，经验上也不是她的对手。
　　因此，格温才会让柯晨不要插手，她自己就可以解决。
　　柯晨自然是无所谓，对于他而言，欺负蜘蛛侠也没有什么意思。
　　而且听格温所说，对方还是个女的，英文里的他和她，是非常明显的。
　　……
　　很快，时间就来到了晚上。
　　格温换上了自己的振金战衣，虽然是振金打造的，但它实际上穿起来非常的舒服，毕竟苏睿也是女人，她注重的也是舒服，人也非常贴心。
　　当然，该有的功能都少不了，而且它非常强大。
　　只是感受着战衣，格温嘴角就露出了笑容，出去另外一个世界一趟，她也不是完全没有变化的。
　　在这个世界，她绝对无敌！
　　格温向柯晨点了点头，随后直接打开窗户就跃了出去，柯晨则轻松跟在她身边。
　　毕竟格温不是真的飞，速度快不到哪里去，就算她真的飞起来了，也不可能比柯晨速度更快。
　　只是，格温没有直接去找那个暗中释放放射性蜘蛛的人，因为她先要宣布自己已经归来了！

第400章 夜魔侠
　　格温要向这个世界，至少是纽约的人们宣告，自己已经回来了。
　　要做的就很简单，只要在某些人面前出现，消息就会传出去。
　　因此，格温选择了直接找纽约的地下黑帮的麻烦。
　　只是让柯晨没想到的是，这个世界的地下王者，竟然不是金并这个胖子……
　　怪不得格温不知道金并是谁，对于他没什么印象，因为这个世界的金并根本不是地下王者，这个世界的地下王者叫马特·梅铎，又叫默多克。
　　而格温在那个世界也见过这个人，怪不得差点大打出手。
　　当然，这个人的外号更加出名，那就是‘夜魔侠’。
　　只不过，因为多元宇宙的原因，夜魔侠在这个宇宙因为生活轨迹的不同，已经成为了反派！
　　“他知道我的真实信息，之前就威胁我父亲，想要黑白通吃。”
　　格温说的自然是她离开之前的事情，这些事现在已经不重要了，但是对于她来说，还是没有忘记。
　　这一次回来，对于格温来说，也是特意过来报仇的。
　　有仇不报非君子，更何况还是女人了，自然是有仇必报。
　　“结果呢？”
　　柯晨适时的附和了一句。
　　“我父亲是正直的，当然不会答应他！”
　　格温看了柯晨一眼，虽然戴着头套，但柯晨能想象到她瞪了自己一眼。
　　在孩子眼里，父母当然是伟大的，而且乔治确实是个正直的人，不然也不可能成为局长。
　　当然，格温也不知道后来怎么样了，也不知道现在夜魔侠跟乔治的关系。
　　但是这不重要，她就是要报之前的仇。
　　很快，格温直接落在了一个路灯上。
　　还好格温瘦，而且有卸掉力量，因此落在路灯上，并没有直接将它压坏。
　　她双脚都踩在路灯上，整个人蜷缩在一起，这是蜘蛛侠非常经典的‘暗中观察’的姿势。
　　很快，她的扫描仪就找到了马特·梅铎，她现在身上的蜘蛛战衣可是浑身高科技，找个人自然不在话下。
　　随后，她就很干脆的直接打了进去。
　　如果是以前，格温肯定是选择潜行，但是现在不一样了，她非常膨胀。
　　格温知道身上这个蜘蛛战衣是什么材质打造的，这可是和美国队长的盾牌一样的材质，振金打造的战衣。
　　她穿在身上，即使是从帝国大厦摔下去，都不一定会死，因为振金可以吸收力量。
　　当然，她也只是想想，没有实际操作过。
　　从帝国大厦摔下去，这还是需要一定的勇气的。
　　而这个世界的人，没见过真人版的美国队长，自然也不知道啥叫振金。
　　因此，格温跳下去后，直接面对这些黑帮分子，显得很是轻松。
　　有着蜘蛛感应的帮助，格温可以躲避掉几乎所有的攻击，就算躲避不掉的，打在她身上也没有效果，哪怕是黑帮分子掏出枪械，子弹的力量也会被振金吸收掉。
　　格温没有任何顾虑的，轻松就将这些黑帮分子给打倒了，无比的轻松惬意。
　　而且她自己还没有受到任何伤害，身上这套幽灵蜘蛛侠战衣让她有了无与伦比的防御力，而且还不影响到她的灵活，还有各种高科技。
　　唯一比不上彼得·帕克的蜘蛛战衣的，只有蛛丝的种数没有那么多，但是也有几个有特殊功效的蛛丝。
　　苏睿毕竟是瓦坎达的天才，黑豹战衣被她升级了不少，对于蜘蛛侠的蛛丝也有独到见解，给格温弄了比如电击蛛丝，还有网状蛛丝等等。
　　格温这么嚣张的动静，自然引起了里面马特·梅铎注意。
　　马特·梅铎依旧是这个世界的夜魔侠，因此他立马换上了装扮，拿着自己的武器走了出来。
　　他依旧是夜魔侠的打扮，只不过更加黑暗风，手里拿着棍子。
　　虽然双眼看不见，但这并不影响他，反而让夜魔侠的其他五感更加敏锐，他只靠声音，和气味，就可以判断人在哪里。
　　他的脑海中就像是有一个小型的热成像一样，比眼睛还要精准。
　　毕竟眼睛有时候会骗人，但是内心不会。
　　只不过，即便如此，他也发现不了天空中的柯晨。
　　柯晨在看着四周，想要看针对格温的人会不会出现，但显然，对方还没有动静。
　　消息传递还是没那么快啊……
　　“某个胆小鬼，竟然敢出现。”
　　夜魔侠没想到来找麻烦的竟然是消失了许久的格温，他还以为这个幽灵蜘蛛侠已经逃跑了呢！
　　“胆小鬼？你在说你自己吗？”
　　格温冷笑着说道：“我只是有事情耽误了，所以我现在要找回来。”
　　“就凭你？我杀过的人，比你见过的还多。”
　　这个夜魔侠不愧是地下大佬，说话非常的狠辣。
　　“少废话，你是自己束手就擒，还是我把你打倒？”
　　格温冷哼道，实际上这是废话，夜魔侠自然不会束手就擒，而是选择了先下手为强。
　　他直接逼近了格温，想要用棍子抽打她，但是格温的反应很快，毕竟蜘蛛侠们都有一手蜘蛛感应，即使是偷袭，也很难命中她。
　　格温轻松一跃就躲过，然后开始朝着夜魔侠还击。
　　一时间，双方还打得难分难解，但是夜魔侠很快就发现了不对劲的地方。
　　他发现格温身上穿着的不是衣服，而是钢铁一样的战衣，他打在上面格温不痛，反而他被力量传导得自己有些虎口发麻。
　　而很快，他也发现自己的招式似乎被格温给看透了，导致他的进攻每次都被挡住或者躲开，并且自己落于了下风。
　　这让夜魔侠内心震惊，万分无法理解！
　　明明眼前这格温只是个小女孩，他对于格温的记忆还停留在很久以前，那时的格温就是个小屁孩，但是现在却不一样了。
　　她实力变得无比强大不说，就像是进化了一样。
　　实际上，夜魔侠不知道这个世界上还有一种力量，是科技的力量。
　　格温本来就依靠了蜘蛛的变异力量，现在又有了科技的力量，实力更加强大了。
　　格温头罩里的扫描仪将夜魔侠的招式都分析出来了，她应对起来自然更加容易。

第401章 蜘蛛女侠
　　没过多久，夜魔侠马特就像是后来被老美警压着的黑人一样，被格温压着脖子倒在地上，让他动弹不得。
　　这让夜魔侠马特觉得很屈辱，他可是大名鼎鼎的马特·梅铎啊！
　　不过这依旧让他逃脱不了金并一样的命运，那就是被关进监狱。
　　纽约海外有一个花费重金打造的监狱，特别是在这个有着超凡罪犯的世界，那里关押的都是重刑犯。
　　即使是夜魔侠和金并这种，进去了也不容易出来……
　　乔治·史黛西出警速度很快，直接将马特给抓了起来，他算是栽在父女俩手里了。
　　不过这只是格温的第一个目标罢了，她只是为了向那些人宣告自己回来了。
　　因此，她故意在镜头上面晃了两秒，让赶来的记者将她拍了进去，随后才一跃而起，朝着楼顶而去，跟柯晨汇合了。
　　在柯晨看来，格温的能力比这个世界的人要强太多了。
　　这些年她不断的强化自己的能力，掌控放射性蜘蛛带来的力量，再加上在这个世界独一无二的振金战衣，她已经不属于这个世界了。
　　事实证明，前往自己那个世界，对于格温的好处是巨大的，至少实力方面是如此。
　　“没有人来。”
　　格温摇了摇头，至少也要等明天了，要等新闻发酵出去。
　　对于纽约的媒体来说，幽灵蜘蛛侠的再现，绝对能够出现在头版，那会让全纽约的人都知道的。
　　……
　　一个无人大厦的阴暗房间内，一个老式的电视机正在播放着最新插播的新闻。
　　幽灵蜘蛛侠的重新出现，绝对值得这样的对待，让全纽约人都知道，蜘蛛格温已经回来了。
　　一个黑发的女子看着电视上的格温，逐渐露出了笑容。
　　“你躲了这么多年，终于肯出现了。”
　　她手里拿着一只放射性蜘蛛，随后直接丢到一边，蜘蛛赶紧爬走了。
　　她要将格温身上的能力收回来，因为她只是自己的试验品，不代表要将能力给她。
　　如果她想，她可以瞬间制造一支蜘蛛侠大军，那样子整个世界都是她所控制的了。
　　只是，她也发现了格温身上的战衣有些不同了，但是她并不在意。
　　“不是穿个钢铁就能不一样的，对于蜘蛛侠而言，柔软的材质才更好发挥优势。”
　　她坚定的认为这一点。
　　但是，先找到格温的，并不是她。
　　第二天，当格温和柯晨故意在高楼间晃悠，等待着暗中的敌人出现的时候，却被一个‘蜘蛛侠’找到了他们。
　　柯晨没想到，这个世界竟然这么多的蜘蛛侠……
　　“你们好啊，我是蜘蛛女侠，杰西卡·德鲁。”
　　就在两人在楼顶的时候，一个穿着红黑色蜘蛛战衣，脸上只戴着黄色护目镜的蜘蛛女侠出现，她身前自然是一个巨大的蜘蛛符号，看起来就像是一个大姐姐。
　　她还有着一头飘逸柔顺的黑色长发，按照她这样子出现的方式，肯定不是坏人，不然不会这样子出现。
　　柯晨看了一下格温，格温也是稍微摇头，表示自己根本不认识她。
　　“你好，杰西卡，我是格温。”
　　柯晨没有开口的想法，因此格温只好自己说道。
　　“你也是蜘蛛侠？”
　　“当然。”
　　蜘蛛女侠杰西卡抬起了手臂，两人都感应到了对方是‘同类’，蜘蛛感应可以让她们知道彼此是不是蜘蛛侠。
　　“你……找我有什么事吗？”
　　格温开口问道，虽然对方也是蜘蛛侠，但是她并没有太多交流的欲望，她只想引出那个人……
　　“当然，我想，我们有共同敌人。”
　　蜘蛛女侠杰西卡点头说道，随后甩着长发看着柯晨问道：“这是？”
　　“这是柯晨。”
　　格温并没有过多介绍的想法，柯晨也是笑了一下，跟杰西卡握了一下手。
　　这真是个蜘蛛宇宙啊，怎么这么多蜘蛛侠呢？
　　只不过，柯晨心里也有所担忧，好像太多的蜘蛛侠待在一个世界，会让这个世界的蜘蛛气息过重？
　　杰西卡·德鲁的面容很不错，有浓重的英伦风，面容曲线也很柔软。
　　再加上蜘蛛侠的身材，那更是没得说，不得不说蜘蛛女侠都是好……
　　柯晨只是看着两人交谈了起来，欣赏着两个蜘蛛侠的身姿，她们都穿着紧身战衣。
　　“共同的敌人，你是说？”
　　格温问着蜘蛛女侠杰西卡。
　　“我知道你在找谁。”
　　杰西卡开口说道：“是她故意放出放射性蜘蛛，让你有了能力，我说的对吧？”
　　“是。”
　　格温沉默了一下，随后点头道。
　　“放心，我没有恶意，我们是一伙的。”
　　杰西卡开口说道：“她想要制造蜘蛛军团，我们不能让她得逞，不然会对这个世界造成很大的影响。”
　　“真的？”
　　格温皱起了眉头，开口说道：“我们必须得阻止她。”
　　她没法想象，如果真让对方成功了，这个世界会变成什么样子，总之她必须得阻止任何野心家，不能让对方控制世界。
　　“当然，我们还得尽最快的速度。”
　　杰西卡·德鲁摘下了黄色护目镜说道，让格温看清楚了她的脸，她一看就是个日不落人，虽然她有一头飘逸的黑发。
　　实际上，大陆中心的人都有着一头黑发，比如纯正的高卢人，还有英伦玫瑰们，很多也是一头黑发。
　　真正论血统，黑发人种才是最优秀的，不然他们也不会占据世界上最好的地理位置。
　　就像是有句话说的，上帝偏爱法兰西这块地方，但是上帝又不满它太完美，于是创造了法兰西人……
　　“为什么？”
　　格温不知道她为什么这么急。
　　蜘蛛女侠杰西卡见她是蜘蛛侠，因此也没有隐瞒，开口解释道：“因为太多的蜘蛛侠不能聚集在一个世界，不然会引来敌人。”
　　“什么意思？你不是这个世界的人？”
　　格温闻言也是很快反应了过来，因为穿越世界对于她而言，也不算是什么新鲜事了。
　　她自己就去另一个世界生活了很久，而且怪不得之前没听过蜘蛛女侠的事情，原来……她也是另一个世界的来客！

第402章 蜘蛛血清
　　“你猜得对，我来自另一个世界，至于怎么来的，我有传送器。”
　　蜘蛛女侠杰西卡对着格温说道，然后还拿出来了自己的传送器给两人看了一下，就是怕两人不相信。
　　但是出乎她意料的是，格温只是点了点头，没有什么大惊小怪的。
　　只听得格温说道：“原来如此，我也是刚从另一个世界回来，柯晨送我回来的。”
　　“哦？”
　　听到格温的话，杰西卡对柯晨表现得很感兴趣。
　　这个一直一言不发的人，竟然可以穿越世界？
　　“你们是怎么穿越的？也有传送器？”
　　杰西卡问道，但是她看着柯晨，眼里满是好奇。
　　“不，我们想穿越就穿越了，柯晨可以随心所欲。”
　　这时的格温就像是在炫耀一样，看起来就像是骄傲的孔雀，仰着头很是得意。
　　她不知道这会给自己带来什么……
　　杰西卡只是很感兴趣地看着柯晨，她还没见过可以随便穿越的人，即使是她，没有了传送器可能就要困在一个世界了。
　　这时格温也看出来杰西卡对柯晨很感兴趣了，因此她立马说道：“既然我们时间紧迫，我们就赶紧弄出方案吧。”
　　“而且，你说的敌人是谁？”
　　“他是蜘蛛侠猎杀者……魔伦！”
　　蜘蛛女侠杰西卡严肃地说道。
　　如果真让那个想要创造蜘蛛大军的疯子成功了，百分百会被魔伦找到。
　　而且，她本身就对魔伦有极大的吸引力。
　　……
　　杰西卡和格温商讨了起来，由格温在外面当‘诱饵’，引诱敌人出来。
　　而杰西卡则隐藏在暗中，等到对方出现，她就会出来，和格温一起对付她，二打一的情况下，大家都是蜘蛛侠，应该是稳赢的。
　　当然，格温并没有说自己一个人就够了，虽然在她看来这是很可能的，但是没有打击杰西卡。
　　到了晚上，格温就大摇大摆地坐在高楼上吃着披萨，在等待着敌人出现，她不担心敌人不出现，除非对方不想收回蜘蛛能力了。
　　借着这个机会，蜘蛛女侠杰西卡终于跟柯晨有单独接触的机会了，她跟着柯晨远处，看着柯晨说道：“你不出手吗？”
　　“这是格温自己的事情。”
　　柯晨微笑着说道：“格温比你想象的还要强大，相信她。”
　　有着振金战衣的格温，绝对不是普通蜘蛛侠可以比拟的。
　　就像是彼得·帕克，他在原剧情中都对钢铁侠托尼说了句‘我没了战衣我什么都不是’，可见钢铁战衣的提升有多大。
　　当然，真正的蜘蛛侠，所依靠的应该是自己的能力，就算没有战衣，他也依旧是蜘蛛侠，只是钢铁战衣会让他更强罢了。
　　格温可不是现在的彼得·帕克那个意志不坚定的家伙，之前托尼还跟柯晨说，彼得还没有做好成为超级英雄的准备！
　　而格温已经经受过磨练，知道蜘蛛侠该怎么做，知道能力越大，责任越大。
　　“当然。”
　　蜘蛛女侠杰西卡微笑道：“你跟格温……”
　　“我们是关系最好的人。”
　　柯晨只是解释道，但这反而让杰西卡懂了。
　　“能说说你吗？”
　　“我？”
　　杰西卡有些诧异，随后柯晨问道：“你是哪个宇宙的？”
　　“我不知道什么代号……”
　　杰西卡随口说道：“但是我的故事一点也不精彩，我在日不落出生，但我是灯塔国的人，因为特殊的时代……”
　　她所说的是二战时期，灯塔国的军人在日不落做了什么，大家都清楚。
　　灯塔国的部队在离开的时候，只留下了无数离婚的家庭，和无数没有父亲的婴儿……
　　大嘤帝国的将士在前线作战，老美的将士却在人家后方玩别人的妻子！而且还弄出了人命来，结果战争结束直接就抛弃离开了，这还有人性？
　　当然，杰西卡的身世没这么惨，但她也差不多了。
　　“那你不是这个时代的人？”
　　柯晨感到有些意思，这又是一个美国队长和卡特队长那个时代的人啊，只是蜘蛛侠能够活这么久？
　　当然，也或许是蜘蛛女侠杰西卡穿越了时间。
　　“我的父亲，给我注射了蜘蛛血清，然后将我密封了起来，过了几十年我才醒来，就到了这个时代。”
　　杰西卡开口解释道，她没有说自己醒来后被九头蛇给洗脑了，并且为九头蛇工作了一段时间，这有些丢人……
　　柯晨点了点头，了解了蜘蛛女侠的来历。
　　“那你手里有蜘蛛血清吗？”
　　随后，柯晨就好奇地问道，他已经开始幻想了，如果自己手底下的黑寡妇们都变成了蜘蛛女侠……那不是无敌？
　　总而言之，柯晨又起了贪念，如果有七宗罪，他肯定占了一大半。
　　实际上，手底下的黑寡妇们已经足够强了，只是柯晨还是想要提升她们。
　　她们已经有了稍差一些的自愈能力，而且还有超长的寿命……
　　或许在柯晨看来，只有她们每个人都变成氪星人，他才会变得满意。
　　因此此时知道有蜘蛛血清这种东西，他又心动了。
　　“没有。”
　　蜘蛛女侠杰西卡立马摇头道，而且还嘱咐道：“我不知道你在想什么，但是肯定很危险，如果有太多的蜘蛛侠，世界就危险了，肯定会吸引来猎杀者的。”
　　“放心，我会解决他。”
　　柯晨只是微笑着说道。
　　杰西卡不知道他哪来的自信，但还是看着柯晨，觉得自己要劝一劝他，不要有这种大胆的想法了。
　　毕竟她不够了解柯晨，不知道柯晨的实力，她只知道蜘蛛侠的猎杀者魔伦有多么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，一旦真让他寻着气息过来了，那所有蜘蛛侠都难逃一死！
　　她准备好好了解一下柯晨，然后再劝说她，当然或许也可以让格温劝他。
　　但两人很快就不闲聊了，因为格温那里已经发生了状况，他们要等的人，终于出现了。
　　都说耐心是一种美德，但格温的敌人显然没什么耐心，格温昨天才刚刚出现，故意在镜头前晃了两下，结果敌人就找上来了。
　　柯晨看了过去，只见一个穿着纯黑色蜘蛛战衣，其上带着一点红色的女子从远处晃荡了过来。

第403章 辛迪·沐恩
　　柯晨的目力很好，即使隔得很远，也能够看清对方的细节。
　　“蛛丝，果然是你。”
　　这时，蜘蛛女侠杰西卡在一旁说道，柯晨顿时了然。
　　出现的女人叫蛛丝，真名叫辛迪·沐恩，此时她纯黑色的蜘蛛战衣，身前的蛛网是红色的蛛网，而且最中心还有一个红色的'S'标记，这让柯晨下意识的想拿出氪星战衣看一看了。
　　怎么？你也是艾尔家族的超人？
　　辛迪·沐恩一头黑色短发，脸上戴着红色的口罩，只是将嘴巴和鼻子盖住了，从她的面容看得出来，她是一个亚裔。
　　身高大概170左右，身材也是典型的亚洲人身材，并没有那么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的身形，显得比较柔美娇小，因为骨架子没那么大。
　　“我去了。”
　　蜘蛛女侠杰西卡对着柯晨说道，随后将自己的黄色护目镜戴上，也算是稍微遮掩了。
　　女人果然是爱美的，他见到的蜘蛛女侠里面，除了格温是完全罩住整个脸部之外，这些人或多或少都要露一点出来，难道是怕影响自己的美观？
　　只见蜘蛛女侠直接飞了起来，她确实是飞，和其他蜘蛛侠的借用蛛丝摆荡不一样，她的战衣身后，也就是手臂到腰部这里突然出现了可折叠型的人工翅膀，让杰西卡通过气流滑翔飞行了过去，速度比蛛丝摆荡还要快一些！
　　不过，这让她看起来像个蜻蜓，而不是蜘蛛侠。
　　远处的格温将披萨放了下来，战衣立马自动将她的面容罩住，随后看向过来的辛迪·沐恩。
　　“你果然出现了。”
　　格温的声音藏在战衣里说道。
　　“你以为我不知道你是谁？”
　　辛迪·沐恩开口说道。
　　“我找了你好久了，现在，是时候将你的能力还给我了，你只是一个普通人，不是吗？”
　　她说得没错，是她赐予了格温蜘蛛侠的能力，但是……格温却是自己成为了蜘蛛侠。
　　即使没有蜘蛛能力，现在的格温依旧是蜘蛛侠。
　　因此，格温说道：“蜘蛛能力是放射性蜘蛛给的，而我成为蜘蛛侠是靠我自己的努力。”
　　“我……是幽灵蜘蛛侠！”
　　格温说完，直接扑了过去。
　　这一下扑击即使辛迪·沐恩有所准备，也依旧是一惊，格温的速度太快了。
　　她这个扑击动作不像是蜘蛛侠，反而像是幽灵豹女。
　　显然，苏睿把黑豹战衣的特点也放在了幽灵蜘蛛战衣上，这让格温拥有如同豹子一般的灵活和速度！
　　不过，辛迪·沐恩拥有蜘蛛感应，所以就在这毫厘间躲避了大部分扑击，但是依旧被格温触碰到了，这让辛迪·沐恩在楼顶翻滚了一下。
　　反应过来的辛迪·沐恩无比地震惊，显然也发现了格温身上的战衣不同，它看起来极具科技感，按理说应该没有布质的战衣好用，但是格温身上的却没有受到影响，反而依旧保持了完美的平衡感。
　　而且让格温拥有了更快的速度！
　　之所以这样认为，是因为辛迪·沐恩知道自己的特殊。
　　她和其他蜘蛛侠不一样，蜘蛛侠的能力辛迪自然都有，但是她区别于是速度，她拥有比其他蜘蛛侠更快的速度，当然，得到什么就要付出什么，她的力量比蜘蛛侠要小一些。
　　因此她有足够的自信出现，她认为即使自己不敌格温，也可以逃跑，打不过跑得过啊！
　　但是现在，她却发现坏了。
　　格温的速度完全不逊色于她。
　　而就在这时，后方又有一个家伙飞了过来，辛迪·沐恩转过头看过去，来人显然也是一个蜘蛛侠，但是她怎么没用蛛丝就飞在空中？
　　“你是谁？”
　　辛迪·沐恩赶紧发射出蛛丝想要干扰杰西卡，然而杰西卡直接在空中转体，瞬间落在了楼顶。
　　“我是蜘蛛女侠。”
　　杰西卡·德鲁微笑着说道：“你不认识我没关系，我认识你就行了，我见过另一个你，可惜，那个你是个好人。”
　　蜘蛛女侠杰西卡透露了很多信息，她见过另一个世界的辛迪·沐恩，而那个辛迪不像现在这个一样是个反派。
　　“你在说什么？”
　　辛迪·沐恩只以为这人在玩自己。
　　看到两个人出现，她也没有了战斗的心思。
　　好家伙，格温竟然在暗算她！
　　但这时，格温仿佛知道她在想什么，只是说道：“杰西卡，让我先会一会她。”
　　杰西卡也看出了格温的强大，她见过的蜘蛛侠里面，格温是最不一样的，当然，这体现在格温身上的战衣。
　　这个散发着金属光泽的战衣，让格温拥有无与伦比的力量。
　　辛迪·沐恩被前后夹击，而且还被格温挑衅，顿时让她愤怒，想要跟格温打一架，然后趁机逃跑。
　　她立马跳起来，在半空中旋转着身子，她直接伸出手指，蛛丝直接从她的各个手指发射了出来。
　　这是辛迪·沐恩特殊的能力，她的身体健康和营养可以影响到她的前臂，前臂腺体中会产生出有机蛛丝，可以自由地从五个手指发出，而不用像其他蜘蛛侠那样，有的还要制作蛛丝发射器。
　　格温借助着战衣躲避过去，然后双脚一蹬，钢铁战衣发力，让她瞬间‘弹’了出去。
　　但是辛迪·沐恩的反应更快，两个蜘蛛女在空中和高楼上疯狂躲避。
　　柯晨可以敏锐地察觉，辛迪·沐恩的反应速度比格温还要快，或者应该说是蜘蛛感应比格温的要敏感一些。
　　这是有依据的，辛迪·沐恩是网中心的纺织者，所以她才会如此的特殊，这种特殊也让她有了最快的蜘蛛感应，其他蜘蛛侠多比不上她，而这也应该称为‘蛛丝感应’。
　　凭借着超人一等的蛛丝感应，这让格温很难攻击到她。
　　但是格温也没有放弃，只是冷哼了一下，启动了战衣的能力。
　　幽灵蜘蛛战衣瞬间让她隐身了起来，而且战衣还发出了锐利的锋芒，显然是更加具有伤害性的武器。
　　她这一身战衣让辛迪·沐恩很是羡慕，如果她能够弄到这样一身战衣，那她的实力肯定会更强。
　　可惜的是，她没钱，只能用布做战衣，这样一套钢铁战衣，肯定造价不菲！

第404章 血清到手
　　辛迪·沐恩的蛛丝感应发出疯狂的警报，她内心竖了起来，虽然她看不见隐身的格温，但是却能够知道她到了面前。
　　因此，辛迪·沐恩立马张开十指，从十根手指里面都发射出来了蛛丝，这一幕柯晨没在其他蜘蛛侠身上见过，辛迪·沐恩实在太特殊了，只有她可以用任何手指都能够发射蛛丝。
　　而且，这些蛛丝直接在她身前编织了起来，形成了一个蛛网护盾。
　　但可惜没什么用，即使她自身产生的蛛丝足够坚固和充满了韧性，但是依旧被格温给冲破，战衣带给她的帮助更大，弥补了她不如辛迪·沐恩的地方。
　　“嘭！”
　　这下子，辛迪·沐恩还想在空中做动作，她已经反应了过来，蛛丝感应疯狂警告，但是在半空中用力到老，即使她有完美的平衡感，却不可能在空中一直做动作。
　　格温直接撞在她身上，这让辛迪·沐恩感觉身体就像是被格温撞散架了一样。
　　两人直接摔落在楼顶，格温一个翻滚就起来，而辛迪却依旧躺着，两人的身体素质一样，但是两人身上的战衣却带来了极大的差距。
　　而格温也是得势不饶人，辛迪倒在了地上再想起来就难了。
　　她直接被格温压在地上打，而且格温还非常的狠，直接用拳头砸向辛迪的脑袋，差点就她打昏了过去。
　　而在这时，一根针管也从辛迪的身上流落了出来。
　　“这是什么？”
　　格温的注意力顿时被这个针管吸引，看着里面的淡色液体，她也很快知道这是什么东西了。
　　显然，辛迪·沐恩估计就是想用这东西将她体内的蜘蛛能力给消除。
　　只是可惜，她哪想到格温身上穿着的是振金打造的战衣，这导致她这个针管完全没了用处，哪里都刺不进去。
　　借着格温分神的功夫，辛迪立马翻滚起来，想要逃跑。
　　但是格温直接丢出来一个精灵球大小的东西，当这个球体碰到辛迪的时候，立马打开，从里面爆发出了无数蛛丝，瞬间将辛迪·沐恩用无数蛛网给禁锢在了墙上。
　　只能说科技的力量让辛迪·沐恩防不胜防！
　　一旁的蜘蛛女侠杰西卡都看懵了，原来蜘蛛侠还能这样对敌？她突然也对格温身上的蜘蛛战衣无比羡慕，这绝对可以极大程度提升蜘蛛侠的能力。
　　不然的话，格温一个人应该不是辛迪的对手的，但是结果却是辛迪·沐恩被格温轻易就拿捏了。
　　这让准备帮忙的蜘蛛女侠杰西卡都感觉自己像个透明。
　　那么……格温这一身到底哪里弄到的呢？
　　“没想到吧？”
　　格温直接走了过来，冷笑地看着辛迪·沐恩。
　　“这是我大意了。”
　　辛迪·沐恩自然是不服气。
　　但是格温根本不会听她说什么，只是说道：“别嘴硬了，跟我走一趟。”
　　“你不能带我走！”
　　“当然不带你走，我们要去你的地方。”
　　柯晨这时才飞了过来，将辛迪·沐恩直接控制了起来，看着格温很是满意的点头。
　　辛迪虽然极其不情愿，但是在威逼利诱之下，还是说出了自己的地方在哪。
　　很快，柯晨几人就来到了辛迪·沐恩的秘密基地，这是一座废弃的大楼，不知道什么原因，这里直接荒废了，没有任何人接手，自然就成了辛迪的地盘。
　　“曾经有人打它的主意，但都被我吓跑了。”
　　辛迪·沐恩面对目光，只能开口说道。
　　对于拥有超凡能力的蜘蛛侠来说，想要做一点吓人的事情是很轻松的。
　　进入里面后，这里面连电都没有多少，只有少数的几个地方有灯，但是他们也不在意了。
　　很快就来到了辛迪·沐恩的实验室。
　　她选在了最顶楼，这里有一个她住的房间，以及实验室。
　　柯晨他们看了一眼辛迪的房间，跟牢房差不多，让人有些不忍直视。
　　至于实验室，这里面有着许多的实验器材，还有许多针管这些，柯晨只是看了一眼，就知道这些东西是干什么的了。
　　而在一旁的培养皿里面，还有许多被辛迪养起来的蜘蛛。
　　此时的辛迪·沐恩直接被格温给捆了起来，双手在后面动弹不得，只能任由他们牵着走。
　　柯晨直接走了过去，拿起一个试管说道：“这就是蜘蛛血清？”
　　辛迪·沐恩只是用悲愤地眼神看着柯晨，表达着自己誓死不屈的意味。
　　柯晨一把将她脸上的红色口罩取了下来，辛迪的面庞确实比较柔和，是明显的亚裔。
　　他只是微笑着说道：“你不说也没有关系，我只要带回去给人研究就行了，这些东西都是我的了。”
　　柯晨一把将这些东西全部收了起来，让辛迪·沐恩愤怒不已。
　　“你个强盗，这可是我的心血！”
　　她大声喊道：“我要创造蜘蛛军团，然后掌控世界的，你还给我！”
　　辛迪想要挣脱这个束缚，但是格温知道她的能耐，捆她的时候没有半点放水，直接将她捆得死死的。
　　因此，此时的辛迪只能无能狂怒。
　　然而，柯晨这时想起了什么，直接让格温将辛迪身上的绳子打开。
　　辛迪还有一些诧异，不知道柯晨在干什么，但她心底才刚刚出现一丝喜悦，就被柯晨用一根金黄色的绳子给捆住了。
　　因为柯晨现在实力的原因，根本用不到真言套索了，因此他一直都没有拿出来了。
　　但是现在，他想要好好教育一下辛迪·沐恩。
　　辛迪就像是一个被宠坏的孩子，需要人将误入歧途的她给带回正轨。
　　“那些是不是蜘蛛血清？”
　　柯晨再次问道。
　　虽然辛迪一点都不想回答，但还是脱口而出：“是的，你快还给我。”
　　“你个混蛋，对我做了什么！”
　　随后，感觉到愤怒的辛迪顿时骂了出来，柯晨这个绳子是什么鬼东西，为什么她自己有点不受控制了？
　　明明她想说谎，但是却将真话脱口而出了。
　　柯晨也不在意，不管谁面临这种情况，都会不由自主地感到害怕，辛迪越是这样，证明她越是慌乱。
　　“蜘蛛血清有没有副作用？”
　　于是，柯晨再次问道。

第405章 魔伦家族
　　“没有，只是不如网中心编织者强大。”
　　辛迪·沐恩虽然很不想说，但是在真言套索之下没有半点办法。
　　“不错，你果然是个天才，辛迪。”
　　柯晨闻言满意地捏了捏她的脸，这让辛迪和格温同时不爽了。
　　格温顿时扯了柯晨一下，表达了自己的不满。
　　“嘿，我只是看她太可爱了，而且想表扬她一下。”
　　柯晨满不在意地说道，他随后对着辛迪说道：“你放心吧辛迪，我会帮你完成你的愿望的，那就是打造一支蜘蛛女侠军团。”
　　他现在就想立马回去，将自己手底下的黑寡妇都打造成蜘蛛女侠了。
　　“什么？”
　　辛迪·沐恩瞪大了眼睛看着柯晨，柯晨不仅拿走了她的杰作，还要剽窃她的创意？她接受不了。
　　“不行，你不能打造蜘蛛军团，要我打造！”
　　她顿时开始挣扎，但是真言套索却是一件神器，如果柯晨不解开，她挣扎一辈子也没用。
　　好在，蜘蛛女侠杰西卡听了觉得心惊，立马劝道：“柯晨，你不能这么做，真的会吸引来敌人的！”
　　“我知道。”
　　柯晨无所谓地点了点头：“那就让他们来好了。”
　　杰西卡听了只是无言，而看起来柯晨也好像是认真的一样，她更不知道该如何说了。
　　柯晨直接将这里的东西打包，然后就离开了这里。
　　当然，辛迪·沐恩一直被他们抓着，没有放走。
　　而柯晨也在向杰西卡了解魔伦等更多的事情。
　　“魔伦，准确的说是一个家族！”
　　杰西卡想要打消柯晨的想法，不然的话，她就准备出手制止了，虽然她觉得自己做不到，但是可以拉拢格温啊。
　　格温看起来并不是那么不讲道理的……
　　“魔伦家族，又被称为继承者家族。我去过有些宇宙，那个宇宙的蜘蛛侠已经被杀了，就是被魔伦家族杀的，他们专门在宇宙中猎杀蜘蛛侠，一旦没有发现他们的危险，那蜘蛛侠就只有死路一条！”
　　杰西卡开口说道，她说的话没有丝毫严重，认真地看着柯晨。
　　柯晨没有什么表情，反倒是辛迪·沐恩被吓了一跳。
　　“那照你这么说，更应该打造蜘蛛军团，只有人数够多才能对抗他们！”
　　辛迪开口说道。
　　“错了，如果这个世界只有一个蜘蛛侠，那很难被他们注意到，但是如果数量多了，他们百分百会找过来。”
　　蜘蛛女侠杰西卡开口说道，显得很是严肃。
　　“为什么？”
　　辛迪有些不解地问道，她现在对于自身的处境都不在意了，毕竟她根本没办法逃脱。
　　“因为这跟魔伦家族的一个预言有关，他们家族不知道哪一个先辈，预言了继承者家族未来将会团灭于蜘蛛侠之手。”
　　“为此，魔伦家族开始在整个多元宇宙都开始狩猎蜘蛛侠！”
　　蜘蛛女侠杰西卡面对疑惑，只是耐心地解释道，显然她的出现，也是因为时间线出现了分支之后的情况。
　　遗留之人的死开始造成的影响，不是对当前时间线之后造成的，而是整个时间长河都会受到影响，不会从某一个时间点开始……
　　“传闻他们在某一个宇宙甚至杀了织布大师，以至于魔伦家族的人继承了他的能力，他们可以通过折断网线来扭曲现实，能够创建一种跨维度传送门，连接到各种不同的现实，并将人们发送到他们想要的另一个现实。以此达到在多元宇宙穿行的能力。”
　　杰西卡知道很多，此时为了打消柯晨的想法，也是直接说了出来。
　　“有点意思。”
　　柯晨随后说道，然后他又话锋一转：“既然这个家族对于蜘蛛侠而言如此棘手，那我就做一回好人，将他们全部杀了。”
　　“嗯，他们预言有一点没错，那就是他们会团灭，但不是团灭于蜘蛛侠之手。”
　　柯晨说着又看了一下格温，他是准备为了格温而消灭对方，这样看来……似乎预言也没错？
　　喜欢学阿斯加德人预言是吧，那就让预言成真好了……
　　“你……”
　　杰西卡都无语了，合着她说了这么多全是废话？
　　好像也不全是废话，不过反而让柯晨决定对付魔伦家族的决心更大了。
　　杰西卡只能像格温求救，对着格温说道：“格温，你劝劝他吧。”
　　“我觉得柯晨说得很对。”
　　随后，格温点头说道，顺便给柯晨点了个赞。
　　这下子，蜘蛛女侠杰西卡也不知道是自己脑子有病，还是柯晨和格温两个人不正常了。
　　这时辛迪·沐恩也表示很对，虽然她是个阶下囚，但还是说道：“别人要对付我们，自然要对付回去，不然什么时候被盯上了都不知道。”
　　辛迪的想法没错，毕竟她也是蜘蛛侠，就这样子躲一辈子的话，谁知道什么时候就会被盯上？
　　他们必须要想办法解决问题，而不是逃避！
　　这下子，辛迪感觉自己跟柯晨他们是同一阵线了。
　　杰西卡没有办法，内心摇摆不定，但还是决定先跟着看一看。
　　几人站在大楼上，格温看着柯晨说道：“我们怎么办？”
　　她是想问柯晨接下来有什么想法。
　　“我准备回去了，毕竟要将魔伦家族引过来杀了。”
　　柯晨开口说道，随后抓住了格温的手：“跟我一起回去吧，格温。”
　　“可是……”
　　格温想起了乔治，这里也有她的家。
　　“我知道你在担忧你的父亲，但是乔治已经可以永生了，你如果想看他，以后随时可以回来。”
　　柯晨对着格温说道，这打动了格温。
　　乔治·史黛西已经喝了永生之泉，不用担心寿命问题了，格温也可以随意一点。
　　而且最重要的是，格温觉得这个世界没意思，没有柯晨那边好玩。
　　“那好吧，我们再回去看看他。”
　　格温决定跟柯晨回去，以后想过来再过来就行了。
　　都说嫁出去的女儿泼出去的水，她内心还是想跟着柯晨在一起的。
　　柯晨点了点头，他还有一点没当面说，蜘蛛女侠杰西卡手里有传送器，到时候借过来研究一下，还怕复刻不出来？
　　哪怕苏睿复刻不出来，不是还有光照会么？
　　光照会可是集齐了最强大脑，绝对能把传送器给造出来的。

第406章 一起回家
　　柯晨和杰西卡以及辛迪·沐恩陪着格温回家见了一下乔治。
　　不过只有格温进去了，他们都在对面楼顶等着，可以看到格温和父亲相拥而泣。
　　显然，乔治对于格温很是不舍，因为他只有这一个女儿，还要常年不在身边，他跟孤寡老人有什么区别？
　　但还好他早就习惯了，而且老美的父母都希望儿女独立，于是在得到格温的过一段时间就会回来看他的保证后，乔治也就不说什么了。
　　他的女儿注定不是凡人，在格温选择成为幽灵蜘蛛侠的时候，她就是超级英雄，而不是普通人了。
　　所以格温无法像普通人一样过着这样的生活。
　　楼顶上，柯晨将辛迪身上的真言套索收了回来，虽然辛迪的身材很好，但也不好一直绑着……
　　辛迪都有些没有想到，于是问道：“你不怕我跑了？”
　　柯晨当然不会说你跑不了，而是发挥出了自己的演技。
　　“我看得出你心地善良，只是误入了迷途，我相信你，辛迪。”
　　看着柯晨这么认真的话，辛迪不知道为什么感觉有一点感动。
　　柯晨看着她的样子，则不禁感慨，自己也变成了X教授这样的人，喜欢说一些鸡汤了……
　　“你们决定怎么做？”
　　随后，柯晨看着身边的两人。
　　他和格温要回去解决这些事情了，所以他们离开之后，不知道杰西卡和辛迪会去做什么？
　　知道柯晨是在问她们的决定，于是杰西卡直接说道：“如果可以，我想去你们的世界，毕竟魔伦家族不是小事，我也想一起对付他们。”
　　杰西卡在这种时候没有退缩，虽然她不清楚柯晨和格温哪里来的自信，就要灭掉魔伦家族。
　　但不管如何，杰西卡都决定掺和进来，哪怕最终不是对手，她也不会选择退缩，这就是蜘蛛侠。
　　魔伦家族是多元宇宙所有蜘蛛侠的宿敌，他们必须要团结所有能够团结的力量！
　　“当然可以。”
　　柯晨没有拒绝，因为这会让杰西卡安心。
　　不然的话，杰西卡可不知道最后的结局怎么样。
　　听到杰西卡的话，辛迪·沐恩也开口说道：“既然如此，我也想去。”
　　“你洗心革面了？”
　　柯晨看着辛迪，辛迪有一点转变。
　　“我本来就不是坏人，想要毁灭世界。”
　　辛迪·沐恩哼了一下，随后说道：“而且，只有解决了这个家族，我才能够没有负担的打造我的蜘蛛军团。”
　　看来，她对蜘蛛军团还是有一点执念，只是不知道究竟是为了什么。
　　“你为什么非要打造蜘蛛军团？”
　　杰西卡也和柯晨有着同样的疑惑，于是开口问道。
　　“因为无聊。”
　　辛迪随口说道，其实这个词可以换成另外一个，那就是孤独。
　　她太孤独了，从小到大几乎就是一个人，因此她才会有了创造蜘蛛军团的想法，她身为网中心的编织者，让其他人也能成为蜘蛛侠，大家一起玩，不就不无聊了？
　　至于统治世界，那只是顺带的，她觉得数量足够多的蜘蛛侠，控制世界并不是什么太大的难题！
　　柯晨和杰西卡对视了一眼，知道了辛迪的境遇，实际上他们早该想到了，就像是不久前去看了辛迪的秘密基地一样。
　　那里无比荒芜，完全就是荒废的大厦，辛迪在那里长大，成长环境可想而知。
　　因此，辛迪就是一个缺少爱的孩子，不管是哪方面的情感，她都缺失，因此才会显得她的行为有些极端。
　　但她又是个天才，身为网中心的编织者，她弄出了赋予他人蜘蛛能力的东西来，这非常不可思议。
　　很快，格温就出来了。
　　她没有选择再在家里过一夜，这没有什么意义，反正之后可以自由来回了，当然，她们得先解决掉魔伦家族。
　　不然的话，格温也会有一些担忧的。
　　还好她之前在主世界的时候，没有因为和彼得·帕克在同一个世界，有两个蜘蛛侠而被魔伦家族关注到。
　　“我们走吧。”
　　格温拉住了柯晨的手，随后说道。
　　柯晨点了点头，和窗户边的乔治·史黛西挥了挥手，虽然他和格温的关系有些特殊，但是并没有跟乔治说太多话。
　　一切尽在不言之中。
　　“杰西卡和辛迪也要跟着我们一起去。”
　　柯晨开口说道。
　　格温没有什么意见，她点头同意了，实际上她教训完了辛迪之后，也没想过要怎么做。
　　毕竟她和辛迪的仇恨是在离开之前的事情了，再怎么说，她身上的蜘蛛能力，也是辛迪·沐恩所带来的，如果不是因为蜘蛛能力，她也不可能出现在柯晨身边。
　　“那你们都抱住我。”
　　柯晨开口说道：“抱紧一点，不然难免出现什么事情。”
　　看他这么紧张严肃的样子，杰西卡和辛迪都恨不得钻到他怀里，可惜格温先了一步，她们也只能紧紧抱住柯晨的两条手臂。
　　柯晨心里美滋滋，虽然他可以来回几次，但是哪有这样爽？
　　四个人紧紧贴在一起，柯晨当即使用了能力，很快就锁定了主世界，然后直接带着众人穿越回去。
　　穿越多元宇宙对于杰西卡和格温而言都不算新鲜事了，但是辛迪还是第一次体验，因此吓得闭上了眼睛。
　　当她睁开眼睛的时候，已经到了一片不同的地方。
　　他们站在纽约长岛的黄金海岸上，别墅就在身后，对于这个居住了很久的地方，柯晨他们还是怀旧的，根本没有更换的想法。
　　“到了。”
　　柯晨开口，杰西卡和辛迪都不舍的松开了抱着他的手，然后开始好奇地看着这个世界。
　　杰西卡很快就发现，这个宇宙和其他宇宙也没什么不同，不像那些奇怪的世界，比如黑白的世界，有点像是惩罚者的蜘蛛侠。
　　不过，她很快就会发现不同。
　　“这就是你们的世界？似乎没什么不同。”
　　辛迪·沐恩看了一下后说道，这好像跟她所在的纽约很像，不能说完全相同，只能说是一模一样了。
　　“别急，我带你们去一个地方。”
　　“红蜘蛛来了。”
　　听到柯晨的话，她们都看了过去。

第407章 制造血清
　　杰西卡和辛迪对于蜘蛛这两个字很敏感，还以为所谓的‘红蜘蛛’是另一个蜘蛛侠。
　　对于蜘蛛侠杰西卡并不陌生，基本上每个宇宙都有，只是实力不尽相同。
　　但是，直到一架战斗机停在了几人面前，她们才知道红蜘蛛是形容这个东西的。
　　红蜘蛛落了下来后，直接完成了变形，尊敬地单膝跪在地上，向柯晨敬礼道：“我尊敬的主人，欢迎你回来。”
　　虽然叫它红蜘蛛，但是性格和原本的赛博坦人没有任何关联。
　　只是柯晨觉得这些名字比较熟悉罢了，因此红蜘蛛并不会那么狡诈。
　　“带我们去天空航母。”
　　柯晨点了点头，红蜘蛛立马变了回去，然后让众人上了机身。
　　红蜘蛛从地上升起后，直接就隐身，然后朝着不知道位于哪片海域上的天空航母开了过去。
　　没过多久，红蜘蛛就来到了一片天空中。
　　“天空航母？”
　　“在哪里？”
　　这个时间，辛迪和杰西卡两人也已经知道了天空航母是什么，不过直到红蜘蛛停下来，她们也没能看到天空航母所在。
　　但很快，一个庞然大物就慢慢出现在了她们眼前。
　　天空航母慢慢褪去了自己的伪装，就像是一头巨兽一般出现，不过还好，它并没有带来危险的气息，因为他们不是敌人。
　　“我的天！”
　　杰西卡和辛迪都看呆了，哪怕是见多识广的杰西卡，也从未见过这种景象。
　　她开始慢慢觉得，或许这个世界真的有对抗魔伦家族的能力，只不过，魔伦家族并不是那么好对付的。
　　红蜘蛛找到了降落位置，随后天空航母又开始隐身，虽然它的存在早就不是什么秘密了，但是却也不想让别人随时知道她们的位置。
　　天空航母主打的就是随意，想去哪里就去哪里，而且不会被别人发现，说不定什么时候，就开到别人头顶了。
　　杰西卡和辛迪等人都表现得很乖巧，事实上格温都没来过几次。
　　三人紧紧跟在柯晨后面，看着这里的一切，不过她们很快发现，这里似乎都是女人……
　　“她们是黑寡妇。”
　　柯晨开口说道：“她们都是经受训练的特工，实力非常强。”
　　听到柯晨这样说，辛迪就好像知道自己的蜘蛛血清会用在哪里了。
　　“你确认要打造蜘蛛军团？”
　　因此她有些奇怪地问着柯晨，总感觉这样子有一些奇怪。
　　明明是她想打造蜘蛛军团，怎么变成柯晨了？这让她有一种创意被剽窃的感觉。
　　“当然，她们都很优秀，绝对比你找普通人要强。”
　　柯晨开口说道，然后开始忽悠辛迪：“放心吧，辛迪，我们只需要你帮忙研究一下血清。”
　　“我知道了。”
　　辛迪只好不再多说，来了这里不答应也没辙……
　　这让柯晨心潮澎湃了起来，然后看着苏睿对着格温说道：“格温，你的战衣就是苏睿打造的，如果让所有的黑寡妇们成为蜘蛛侠，再拥有振金战衣，那就彻底能够实现世界和平的终极愿望了。”
　　听到柯晨的话，众人都是点了点头，世界和平可是主旋律，没有谁希望世界一直处于战乱当中。
　　哪怕是那些满口谎言的资本家，都不敢公然反对这个主题，不然他们就得完蛋。
　　“谢谢你，苏睿。”
　　格温现在还穿着这套战衣呢，因此立马对苏睿说道。
　　“没关系，只要好用就行了，让我看看测评的数据。”
　　苏睿虽然有些异样，但还是开口说道。
　　而且她立马让格温将测试的数据传给她，显然，她这也是为了测试一下战衣。
　　毕竟对于她们这种科研人员来说，战衣肯定不会只有一套的，肯定要一套一套地将其升级。
　　她们去忙了，柯晨则介绍着杰西卡和辛迪。
　　两人就像是刘姥姥进大观园一样，显得有一些拘束，毕竟没见过这种东西。
　　柯晨对着梅丽娜和过来的玛利亚·希尔说道：“杰西卡和辛迪都是蜘蛛侠。”
　　“我们知道。”
　　梅丽娜两人点了点头，看装扮就看得出来了，她们身上现在都穿着各自的战衣。
　　“辛迪很厉害，她独自研发出了一种血清，能够让人获得蜘蛛侠的能力，而且没有什么排斥性。”
　　柯晨随即开口说道，而听到他的话，梅丽娜和玛利亚·希尔都是眼睛一亮。
　　她们都知道这意味着什么，而且既然柯晨说出来了，就意味着有很大的希望！
　　“咳咳，辛迪的东西都在我这里，她答应帮我们一起研制了，只要量产就行了。”
　　柯晨拍了拍辛迪，辛迪只好答应了，她感觉自己上了贼船。
　　随后辛迪问道：“你们有多少人？”
　　“不多，几千个人。”
　　梅丽娜微笑着说道。
　　“……”
　　辛迪直接懵比。
　　两三千也是几千，八九千人也是几千啊！
　　她本以为没多少人，但是现在这样子看来，想要弄出这么多份蜘蛛血清，这要多少时间啊？
　　“放心，会有人帮助你的。”
　　柯晨咳了咳说道：“蝰蛇呢？”
　　“她在实验室。”
　　梅丽娜立马说道，九头蛇夫人已经完全被接纳了，虽然并不是太相信她，但是她一直兢兢业业，而且也翻不起什么风浪。
　　当然，最重要的是她对于这种血清，非常有研究。
　　黑寡妇们之所以能获得金刚狼的自愈因子，就是九头蛇夫人的能力。
　　现在有蜘蛛血清，自然也是需要她努力了。
　　而且，现在已经有现成的，只是要她们学会制作罢了。
　　辛迪立马跟着他们一起见到了九头蛇夫人，还有一干研究员。
　　现在天空航母里不仅有作战人士，还有许多研究员，她们都是组织的一员，关键时候也能够出手。
　　柯晨随即将没收了辛迪的东西全部拿了出来，然后将那几支制成的血清都拿走。
　　“只有这几支？”
　　柯晨看着辛迪道。
　　辛迪顿时小脸一红：“我又没你们这么多钱。”
　　柯晨顿时笑了一下，不管在哪个世界，蜘蛛侠都不怎么富有啊……
　　“确定没有副作用吧？”
　　“放心，格温的实验已经很完美了。”

第408章 有备无患
　　格温等人很快就融入了这里，毕竟天空航母上有一个巨大的机构，个人在这里就像是一颗螺丝钉一样，很难引起什么事情。
　　但好在格温很快就回来了，因为苏睿只是要一些数据。
　　就在格温穿上的时候，战衣就在记录着一切了，从各方面的数据来分析，看是否还有可进步的地方，以及是否会限制到蜘蛛侠的发挥。
　　比如每一次挥拳的时候，战衣都会记录力量，这一拳有多少斤重……
　　还有在晃荡的时候，战衣也会记录她的速度是多少等等。
　　虽然这些数据可能用不上，但总有可以进步的地方。
　　当然，以后战衣升级，可能要从其他地方入手了，比如改变它的形态。
　　就像是托尼现在正在研究的方向一样，他要将钢铁战衣变成纳米形态，可以随时流动，做到更加不可思议的地步。
　　格温和杰西卡跟着柯晨来到了一片地方，柯晨手里拿着血清。
　　蜘蛛血清使用还是比较简单的，不需要像之前辛迪那样弄一个放射性的蜘蛛，那具有随机性，万一蜘蛛咬的人她不喜欢，辛迪还要费心思收回来，结果却还失败了，把自己栽了进去。
　　因此辛迪不喜欢这种方法了，柯晨他们也不喜欢，当然要让黑寡妇获得能力，而不是便宜了其他人。
　　“谁先来？”
　　柯晨看着身边的人，手里只有几支血清，当然要让她们先试。
　　“我先吧。”
　　这时，娜塔莎·罗曼诺夫从一旁走了过来。
　　“娜塔莎？”
　　柯晨没想到娜塔莎竟然在这里，之前都没有看到她出来。
　　娜塔莎对着柯晨笑了一下，随后说道：“教父，复仇者解散了，我就来这里了。”
　　“欢迎回家。”
　　柯晨也是抱了她一下，让她不要去外面浪了，老老实实在家里待着多好。
　　娜塔莎点了点头，也不准备再出去了。
　　而她也亲身体会过蜘蛛侠的力量，虽然当时的彼得·帕克还是个孩子，但是已经穿上了托尼的战衣，展现出了很强大的力量。
　　总之，肯定比她们这些普通人强大太多了。
　　好像她现在也算不上普通……
　　因此，娜塔莎直接躺在了实验床上，然后露出了自己光洁的手臂，还对着柯晨开着玩笑：“教父，不会要扎其他地方吧？”
　　“咳咳，那你趴过去。”
　　柯晨开口说道，其他人顿时对他怒目而视。
　　这自然是不成了，而柯晨也知道只要随便扎一个地方就行了，放射性蜘蛛只是在手上咬一下，就能让人获得力量，不是非得找什么地方，血清会在体内改变她的基因。
　　于是，柯晨直接抓起娜塔莎的手臂就扎了下去。
　　见到娜塔莎实验了，叶莲娜也不甘落后，立马要求柯晨给自己也来一针。
　　柯晨也不担心出什么问题，哪怕血清真的有问题，他也有无数种方法解决，这完全不是事。
　　“有没有什么感觉？”
　　随后她们又找了几人过来，都给扎上了蜘蛛血清，蜘蛛女侠杰西卡在一旁看得有些懵，这也太随意了……
　　她突然感觉自己的能力好廉价的样子。
　　“没有。”
　　几人都摇了摇头，格温随后说道：“血清发作没这么快，要过一段时间，就会发现改变了。”
　　柯晨也不着急，就在这里等了下来，他这次就是为了解决魔伦家族的。
　　毕竟现在蜘蛛侠这么多，气息也会浓重，万一不解决这个事情，敌人随时会出现，他可不希望出现什么伤亡。
　　果然，只是第二天，娜塔莎和叶莲娜两人身上就发生了变化。
　　娜塔莎在梳理自己头发的时候，发现手粘在上面了，导致她无比恼火，只能给自己剪了个短发。
　　叶莲娜则感觉自己体内有些躁动，然后开始适应有了能力之后的变化。
　　当然，其他人也没有停下来，辛迪·沐恩感觉自己就像是进了黑心工厂，而且跟童工一样，没日没夜的加班。
　　在天空航母上，她都不知道现在是白天还是黑夜，只知道累了就休息一下，恢复过来了就继续工作……纽约的资本家都没有这么黑心啊！
　　在纽约她虽然住在废弃大楼里，但至少知道外面是什么情况，是下雨还是打雷，现在那叫一个极昼……
　　只要她走到天空航母的甲板上，就能够看到外面是一片白茫茫的，甚至能够看到云层，就是没有夜晚。
　　在这种情况下，血清不停地制造，制造出来就给人使用了，这让她觉得很无奈，但是看着高兴的姐妹们，却又有一点梦想照进现实的感觉。
　　她的梦想就是打造一支蜘蛛军团，而现在柯晨帮她实现了这个愿望，就是这支蜘蛛军团虽然算是她打造的，却不听她的话……
　　除了她们之外，苏睿这边也没有停下，每天都有变形金刚从瓦坎达运输振金过来，这让苏睿她们可以随心所欲的打造战衣。
　　而且，战衣不必要全部都用振金，还可以参和一点其他金属，就算是纯振金，她们也打造得起。
　　瓦坎达什么都缺，最不缺少的就是振金了。
　　而且有了之前的经验和格温身上战衣的数据，让苏睿更好的打造，用不了多久，第一批战衣就可以给她们装备上了。
　　不过，柯晨毕竟是带着辛迪和杰西卡来的。
　　于是他让苏睿先给两人打造一件战衣，不能让她们白来一趟，而且她们本意是好的，虽然杰西卡没有帮什么忙。
　　两人知道后也是有些欣喜，她们早就羡慕格温身上那件振金战衣了，现在终于要有她们的了，自然也充满了动力。
　　随后杰西卡还找到柯晨说道：“我没什么能够帮助你的，这让我受之有愧。”
　　“不不不，谁说你没有能帮我的。”
　　柯晨微笑着说道：“而且我们可是朋友。”
　　“对了，能够让我们研究一下你的传送器吗？”
　　“当然。”
　　杰西卡没有什么犹豫的，柯晨自己本来就可以随便穿越，估计也是给他手下人要的。
　　柯晨点了点头，虽然不确定这东西是否会有用，但是有备无患，有总比没有好。

第409章 引蛇出洞，一网打尽
　　杰西卡立马将自己的传送器拿了出来，这是一个手机大小的平板，上面有调试坐标的东西，也有一个按钮。
　　显然，它的使用很简单，只要调试好坐标，然后按下按钮就可以传送过去了。
　　柯晨立马让梅丽娜安排人研究一下，不过不知道能否有什么效果。
　　时间一连过去了几天，天空航母上不停有人注射蜘蛛血清，改造了自己的身体，但是却依旧没有敌人出现。
　　这段时间，苏睿也终于打造出来了两套战衣，这是给辛迪和杰西卡打造的。
　　辛迪的要求和格温一样，都是铺上了黑色的色调，不过身前是红色的蛛网，中心一个S的字样。
　　辛迪·沐恩解释过，这是网中心的意思。
　　而杰西卡则更喜欢红蓝色的经典颜色，毕竟她是真正的蜘蛛女侠，于是苏睿就给她用了红色，和格温的战衣一样贴身，不像钢铁侠的战衣那样臃肿。
　　对于苏睿而言，钢铁侠打造的战衣实在算不上好看，毕竟它看起来太钢铁化了，而她打造的战衣更加科幻的感觉，更加贴身，注重动作的施展。
　　毕竟钢铁侠托尼本身是一个普通人，就算打造成这个样子，他也施展不出什么动作。
　　难不成让托尼这个花花公子给众人表演个劈叉？估计劈叉都劈不出来。
　　但是蜘蛛侠们不一样，对于她们而言，战衣只是辅佐，不是主力输出，只要更好的发挥她们的实力就够了。
　　辛迪和杰西卡都换上了振金战衣，内心再次无比感动。
　　毫无疑问，她们很感谢柯晨。
　　而就在这时，天空航母终于发来了警报。
　　“检测到空间波动。”
　　立马有监控着各地的成员开口提示道，天空航母有最新的机器，可以四处检测这些‘强大’的能量波动，能够撕开空间的力量，自然能够感应到。
　　“是不是彩虹桥？”
　　梅丽娜立马问道，阿斯加德的彩虹桥也能够发出剧烈波动，每次都会被检测到，自从阿斯加德人出现之后。
　　“不是，和彩虹桥的波动不一样！”
　　梅丽娜听到后立马看向柯晨，其他人也是紧张了起来。
　　“不着急。”
　　柯晨立马决定道：“先找到他们。”
　　她们立马开始操控，找到了能量波动的地方，只不过当她们操控着监控什么的看过去的时候，已经什么都没留下了。
　　“不是阿斯加德人，没有彩虹桥的印记。”
　　梅丽娜看着空空如也的图片立马说道。
　　阿斯加德的彩虹桥每次使用之后，都会在地上留下一个魔法印记，看起来有一些招摇……
　　可以想象，这绝对是奥丁当时打造的时候故意的。
　　实际上，彩虹桥上的魔法印记，在很多地方都能够看到，特别是跟阿斯加德有关的事情上，比如奥丁施加在雷神之锤上的魔法，就有相同的印记。
　　奥丁的魔法实力，确实是极其强悍的。
　　“那就是他们，魔伦家族。”
　　蜘蛛女侠杰西卡确定道，她心里有预感，自从有这个消息之后，她就感觉自己的心跳加速了，这是她的第六感，更是蜘蛛感应带来的危机。
　　“现在怎么办？”
　　因此，她立马看着柯晨。
　　如果敌人在暗处，那她们就要时刻保持警惕，这种感觉非常不好。
　　虽然她们现在在天空航母上，也是处于‘暗处’。
　　“找到他们，跑不了的。”
　　柯晨开口说道，让黑寡妇赶紧找到对方。
　　实际上这并不难，毕竟现在是信息时代，很快她们就通过各种监控和视频，找到了对方。
　　“他已经露出了黑脚……”
　　不知道谁说了一句，然后将对方的照片放了上来。
　　“就是他，魔伦。”
　　在场只有蜘蛛女侠杰西卡有发言权，因此看到图片的时候立马就确定了。
　　只见照片里的穿着一袭西装，穿着上看起来是个正常人，他留着一头黑色的长发，不过面容有些尖锐，而且眼神里也带着不怀好意的样子。
　　柯晨让人立马锁定了他，然后看着杰西卡说道：“不是有一个家族吗？”
　　“或许他觉得用不上这么多人？估计他也不知道这里有多少个蜘蛛侠。”
　　蜘蛛女侠杰西卡笑着说道，现在她也有了信心，可以解决这些魔伦家族的人。
　　信心来源于天空航母上的一切，还来源于她身上穿的战衣，可比她之前的那一身破布要好多了，魔伦家族的人单挑不一定是她的对手。
　　“那就让他把人都叫过来。”
　　柯晨想了想说道，然后看着汇聚过来的几人。
　　“你们有信心吗？”
　　“解决一个人还不是随便？”
　　娜塔莎和叶莲娜当即说道，她们想要自己试试了。
　　“你们一起上最好，最好将他们家族所有人都引诱过来。”
　　柯晨开口说道：“而且不能杀了他，要让他艰难逃跑，他这才会叫人来。”
　　“我们知道了，引蛇出洞嘛。”
　　娜塔莎收拾着武器说道，虽然她们现在有了蜘蛛侠的能力，而且她们本身就是训练有素的特工，不需要再经过什么训练，就能够掌握这些能力，但她们还是习惯使用武器。
　　毕竟时代变了……谁还会傻乎乎的近战啊。
　　众人都准备了起来，而且要全部出动。
　　只有蜘蛛侠的数量够多，才会引起魔伦家族的重视，以及……恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　魔伦家族的预言就是会被蜘蛛侠团灭，现在这么多蜘蛛侠，怎么会让他们不害怕呢？
　　他们肯定会集齐所有力量，都要消灭格温她们。
　　那就上当了。
　　柯晨不想一个宇宙一个宇宙的去找，他喜欢做轻松的事情，那就是一网打尽，不浪费时间和精力，这一点意义都没有。
　　“他似乎盯上了蜘蛛侠。”
　　梅丽娜对着柯晨说道，她们也知道了彼得·帕克跟柯晨有些关系，但是并没有多说什么。
　　这也算是一个默契了，不会去管柯晨的事情。
　　“那就赶紧出动吧，彼得还是孩子，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不是他的对手。”
　　柯晨立马催促道，让众人赶紧先出发。
　　他担心万一彼得·帕克出了点什么事情，自己又要被梅揪着耳朵喷了。

第410章 魔伦
　　悠闲的彼得·帕克并不知道自己被人盯上了，魔伦来到这个世界后，很是得心应手的查了一下互联网，就找到了蜘蛛侠的信息。
　　而后，他只要根据气息找上去就行了。
　　只是他感觉，这个世界的蜘蛛侠的气息有点多，难道不止一个蜘蛛侠？
　　魔伦心中想着，但是并没有害怕，而是感觉到有些惊喜，他可以饱餐一顿了。
　　之所以是饱餐，这也不是指他要将蜘蛛侠生吞活剐，而是他要吸收蜘蛛侠体内的‘图腾’力量。
　　继承者家族以图腾为食，而几乎每一个蜘蛛侠体内，都有图腾，只要吸收掉图腾，就能够让他们获得强大的力量。
　　因此，继承者家族开始到处狩猎图腾之神，吸收其力量，让自己家族变得更加强大，再加上那个预言，也就成为了蜘蛛侠的死敌。
　　而对于那个预言，魔伦也是心中一直很在意的，他知道蜘蛛侠单个并不强大，但是联合起来，这群家伙就很让人头疼了。
　　因此他一直在多元宇宙猎杀蜘蛛侠，死在他手中的蜘蛛侠已经不计其数了，但即便如此，蜘蛛侠却像是杀不完一样……每到一个宇宙，都会遇到新的蜘蛛侠。
　　当然，他们并不是只能食用蜘蛛侠的图腾，而是蜘蛛侠威胁太大。
　　就在这时，魔伦见到了自己的目标，纽约的媒体就像是蜘蛛侠的催命符，不管走到哪个世界，蜘蛛侠都会被大报特报，就像是这些媒体恨不得他死一样。
　　实际上，这些无良的媒体只是想要头条罢了，因为纽约人关注蜘蛛侠，才会有追踪报道。
　　只要能拿到头条，媒体不在意自己拍的是神明还是恶魔。
　　魔伦只要搜索一下新闻，就能知道蜘蛛侠的习性，因此终于等到了对方。
　　显然，和他以前对付过的蜘蛛侠相比，眼前的蜘蛛侠有些特殊，身上的蜘蛛战衣竟然是钢铁打造的，看起来极具科技感。
　　而且，实力似乎也比其他宇宙的蜘蛛侠要强一些。
　　就像是很多人所认为的那样，荷兰弟版本的蜘蛛侠是最还原漫画的，表现就在于他的战斗力上，当然情感、成长那些，就差远了。
　　但他就是个孩子，才十七八岁，能够做什么呢？
　　“先生，你是故意拦路的吗？”
　　此时，彼得·帕克也发现了眼前的人，人工智能凯伦更是直接对其扫描，然后发出了警告：“彼得，这是一个很强劲的敌人，比你之前遇到的秃鹫更加强大。”
　　听到凯伦的话，彼得·帕克也是收起了心思，然后就听到眼前的人说道：“我是来帮助你的，孩子。”
　　魔伦露出了邪恶的笑容，让彼得·帕克不寒而栗。
　　“帮助？是需要我帮助你吧？暴揍一顿能不能帮你治好你傻傻的笑容？”
　　彼得·帕克立马开始嘴炮。
　　魔伦也是收起了笑容，果然，跟蜘蛛侠说话就没有什么好事，他应该直接将这个蠢货给杀死，这样就不会被精神攻击了。
　　有无数次对战蜘蛛侠的经验，魔伦直接就选择了动手。
　　“嘭！”
　　魔伦来到了彼得·帕克的身前，和彼得·帕克有了接触，并且将其打飞。
　　但是让彼得感到奇怪的是，就在魔伦做这些动作的时候，他的蜘蛛感应并没能提醒他。
　　“这是怎么回事？”
　　彼得·帕克感到些许的震惊，他的蜘蛛感应就像是失效了一样。
　　还好他身上有钢铁战衣，魔伦打在他身上根本不是很痛！
　　但随即，魔伦直接冲了过来，魔伦的速度、力量都比他要快，这让彼得·帕克感到不可思议，要知道他一直在锤炼自己的能力，几乎达到了顶点。
　　所欠缺的只是经验这些了，他的力量和速度什么的，比其他超级英雄都快多了。
　　但是这个突然出现的敌人，却让他依旧不是对手。
　　特别是他的蜘蛛感应，就像是失效了一样，根本预感不到魔伦会怎么出手，导致他只能用眼睛来识别。
　　魔伦也察觉到了彼得·帕克的难对应，这个蜘蛛侠比他之前遇到的蜘蛛侠实力都要强大一些，就说是基础的力量，似乎都不是之前遇到的蜘蛛侠能比的。
　　难道这个蜘蛛侠有什么特殊？
　　“凯伦，给我扫描他的战斗模式。”
　　到了这种情况下，彼得·帕克也只能使用科技辅助了，凯伦可是人工智能，能够直接扫描对方的战斗方式，也能帮助他切换战斗模式。
　　哪怕没有了蜘蛛感应，他也有一战之力。
　　很快，他眼前的屏幕上，就显示出凯伦一拳挥过来的力量达到了几千斤，这吓得彼得立马后退。
　　虽然他是蜘蛛侠，但是也不能这样挨打，不然很可能会被活活揍死。
　　还好对方托大，没有偷袭他，不然现在肯定糟了。
　　但即便如此，彼得也不是魔伦的对手，只是稍微挣扎了一下，就被魔伦给打倒了。
　　魔伦的力量、速度都比他要快，哪怕他还手，也打不到魔伦。
　　“你是谁？”
　　彼得·帕克这时才有心思问道。
　　他躺在地上，一只手撑着自己，一只手捂着腹部，只感觉五脏六腑都要被打烂了一样。
　　“我是魔伦，你应该没听过我，但是死后你就知道了。”
　　魔伦露出了邪恶的笑容，想要将彼得·帕克的眼珠子给挖下来。
　　然而他手朝着彼得·帕克的面罩刺去，却被金属给弹了回来。
　　见此，彼得·帕克瞬间黑虎掏心，朝着魔伦的胸口打了过去，他爆发出了全部的力量，都不在意自己会不会杀死魔伦了，因为他陷入了危险之中。
　　但是出乎他意料的是，他的拳头直接从魔伦的身体上穿了过去，而魔伦只是看着他。
　　“忘记告诉你了，你是打不到我的。”
　　魔伦开口说道，他的身体跟电光人一样，没有实体的，除非是特殊的方法，不然很难杀死他。
　　这才是魔伦难缠的原因，即使是织布大师，都被他们家族给猎杀了。
　　“是吗？”
　　就在这时，一道声音出现在了魔伦身后，远处一个蜘蛛侠以极快的速度飘到他身后，然后一个针管刺进了魔伦的身体。

第411章 故意放水
　　悄然过去的正是蛛丝辛迪·沐恩，她的速度是蜘蛛侠里面最快的，在得到了战衣的加成之后，速度就更快了，格温本来弥补了跟她之间的差距，现在又被拉开了。
　　没办法，辛迪·沐恩是网中心的织网者，换句话说，她身上的‘图腾’力量很完美。
　　魔伦只是感觉到一阵难受，再也没有力气去抓彼得·帕克的眼珠子，而且彼得·帕克的头盔很坚硬，他立马扶在一边。
　　“你对我做了什么？”
　　他看向突然出现的敌人，果然，这个地球不止一个蜘蛛侠，这让他心中越发渴望。
　　而且在看到了辛迪·沐恩之后，更是心中震动。
　　“新娘！”
　　当然，他不是指辛迪是他的新娘，而是一个图腾的代指。
　　魔伦家族一直在收集‘新娘’‘他物’和‘传承’，为了完成一个仪式，而辛迪·沐恩，就是‘新娘’的图腾。
　　辛迪·沐恩的出现，也让魔伦更加渴望，他们必须要收集到辛迪·沐恩的图腾。
　　当然，在这之前要饱餐一顿，图腾对于魔伦家族而言就是食物，没有吃到图腾，自然就会饿。
　　现在，魔伦就是这么个情况。
　　“你完蛋了。”
　　这时，蜘蛛女侠杰西卡和格温，以及娜塔莎等人都出现了，将魔伦给围了起来。
　　她们当然没有说原因，这是魔伦家族的唯一弱点，辐射！
　　魔伦家族害怕辐射，这是杰西卡说出来的，并且直接就准备了一管，果不其然，让魔伦非常难受。
　　“这么多蜘蛛侠？”
　　魔伦看了一眼，都感觉到震惊，他必须要叫帮手来，不然他一个人，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不是这么多蜘蛛侠的对手。
　　因此，他根本没有死扛下去的心思，只想逃跑过去，然后叫自己家族的人来。
　　随后，魔伦二话不说就开始突围。
　　格温等人对视了一眼，都是默契的开始‘放水’，不过魔伦却感受不出来，他此时非常难受，只感觉自己爆发出了全部的力量，而蜘蛛侠们却抵挡不住他，直接就让他逃出生天了。
　　当然，为了让魔伦不至于直接离开这里，她们也是假装追击了一下，让魔伦感觉情况很紧迫，而且这些蜘蛛侠对他们的威胁很大，这才放过了魔伦。
　　在知道有这群蜘蛛侠威胁的时候，魔伦家族肯定会寝食难安的。
　　“竟然有这么多蜘蛛侠？”
　　别说是魔伦，就算是彼得·帕克都懵了。
　　本以为自己独一无二……结果……
　　而且他还看到了熟人，比如娜塔莎，比如叶莲娜。
　　“我们都是刚拥有这个能力，别担心。”
　　叶莲娜故意这么说道，让彼得·帕克大受打击。
　　但他也没有再纠结，而是问道：“为什么我的蜘蛛感应失效了？我面对他的时候，完全感应不到。”
　　“因为他能力特殊，魔伦家族的人都可以断绝人与动物之间的桥接。”
　　蜘蛛女侠杰西卡显然是这里面知道最多的。
　　“人与动物之间的桥接？”
　　其他人都是喃喃道。
　　“对，不然我们怎么叫蜘蛛侠呢？图腾，就是我们和动物之间的联系，我们才能具有人和动物两者的特性，如果这桥接被阻断，特性就没有了。”
　　“魔伦家族就是吸收蜘蛛侠的图腾，如果图腾被他们吸收了，那对于蜘蛛侠跟死了没有什么区别。”
　　杰西卡解释了起来，其他人听了都是恍然大悟。
　　“但是……我们没有被蜘蛛咬啊。”
　　娜塔莎开口说道。
　　“辛迪的血清里就带有图腾，因为她很特殊。”
　　杰西卡解释道，就连魔伦看到辛迪·沐恩的时候，都表现出了异样。
　　辛迪对于魔伦家族，绝对是巨大的吸引！
　　“那我们就回去吧，等待他们自己找上来。”
　　她们立马选择回天空航母，出现的目的已经达到了，要让魔伦将他家族的人都召唤过来。
　　这让彼得·帕克又一个人留在了原地：“那我呢？”
　　“你要好好读书，小孩子。”
　　娜塔莎随口说道，她之前还跟彼得·帕克打过，心里有一些怨言，因此也是故意说道。
　　“啊……”
　　彼得很想跟上去，但是却又想想，娜塔莎似乎说得对，他还要好好读书，考个大学呢……
　　彼得·帕克感慨自己实在是太难了，又要当蜘蛛侠保护别人，又要好好学习考个好大学。
　　因此，他只能看着众人上了飞机，然后回天空航母去了。
　　……
　　魔伦好不容易逃出来后，还故意绕了一下，这才确认敌人没有追上来。
　　女人都是天生的演员，就刚才那些人的样子，看起来就不像是故意放水，因此魔伦自然也看不出来。
　　再加上，魔伦家族跟蜘蛛侠就是死敌，他怎么也想不到对方是故意放他走的。
　　毕竟他对自己的实力有绝对的自信，他坚定的认为，自己能够逃脱是自己实力强，而不是对方放水，哪怕对方有这么多蜘蛛侠。
　　“不过这群人不一样，身上有我没在其他宇宙见过的战衣。”
　　魔伦对于这感觉有些棘手，如果是其他的蜘蛛侠，就穿着那破烂布，早被他杀死了。
　　在没有防备的情况下，他们魔伦家族对蜘蛛侠动手，几乎可以达到秒杀的效果。
　　这时，他就看到了关于钢铁侠的情况。
　　“该死的。”
　　“这个宇宙太复杂了，虽然复仇者联盟没了，但是却比其他世界更危险。”
　　魔伦心里想到：“必须要把其他人都叫过来，解决完蜘蛛侠后立马离开。”
　　他们心里还是有点数的，知道自己欺负蜘蛛侠没问题，但是面对其他超级英雄，就不占优势了。
　　当然，也要看敌人是谁，如果是面对雷神托尔，绿巨人这种对手，他们肯定调头就跑，那不是一个级别的对手。
　　人都是趋利避害的，特别是找软柿子捏，这是正常的情况，没有谁会知道敌人强大，还非要死磕的。
　　随即，魔伦拿出来了一个通讯装置，立马让自己家族的其他人也赶紧来到这个宇宙，大家一起猎杀这些蜘蛛侠，然后享受一顿饱餐的味道。
　　他们穿越宇宙的能力，是借助编织大师的，因此家族的人很快就会到来。

第412章 继承者家族到来
　　“他没有离开，如果不出意外，已经叫人了。”
　　玛利亚·希尔对着众人说道，她们一直锁定了魔伦，只要他不离开这里，就会一直被关注。
　　当然，为了避免被发现，她们并没有操控得太明显，只是调取了一些信息，可以确定他的位置。
　　引蛇出洞最关键的就是不能打草惊蛇。
　　如果让魔伦发现他们是故意引继承者家族的人过来，那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕永远不会有这么好的机会了。
　　现在魔伦被他们打败了，而且还没有展现出绝对的碾压实力，肯定会让魔伦不服气，而且要找回这个场子。
　　最重要的是，这么多蜘蛛侠在一起，对于魔伦家族绝对是巨大的威胁，他们不可能放弃这个世界。
　　如果所有蜘蛛侠联合起来，再加上其他宇宙的蜘蛛侠，他们家族就彻底危险了。
　　因此，他们肯定会趁着所有蜘蛛侠没有联合起来的时候，就先将她们这群蜘蛛侠给消灭，这样魔伦家族才能稍微安全一些。
　　“所有人暂时都不要离开，解决完这件事情再说。”
　　柯晨开口说道，为了起到带头作用，他连家都没有回，只是给洛娜、旺达她们打了个视频，告诉她们自己还在，只是有些事情。
　　不然的话，旺达她们就该担忧了。
　　不过她们还是问需不需要帮忙，柯晨给拒绝了，只是区区魔伦家族而已，在他看来，依旧是欺软怕硬的存在。
　　对付弱者，就不需要全军出动了。
　　大家都听柯晨的话，都在天空航母内待命。
　　借着这个机会，梅丽娜和玛利亚·希尔等人，立马跟柯晨单独相处了一会，然后还有后来的斯凯。
　　斯凯因为自身是异人，自己是震波女，柯晨没有让她继续叠加BUFF，担心出什么事情。
　　不过仔细想想也很美妙，斯凯一边用蛛丝荡着，一边拍在大楼上，直接将其震碎……
　　但是在确认她没有问题前，众人将不会给她注射血清。
　　叠加太多BUFF也是不好的。
　　其他人则去准备一下核辐射，这是魔伦家族的致命弱点，只是那么一点剂量，就让魔伦无比难受。
　　当然，他们也要小心，这只是备用的。
　　大概几天后，天空航母就监测到了魔伦身边的情况。
　　“他身边多了几个人，总共快有十个人了，估计这就是他们家族的人。”
　　梅丽娜找到了柯晨说道：“而且他们看起来又想要动手了，已经瞄准了彼得·帕克。”
　　“可怜的孩子。”
　　柯晨闻言说了一句，梅丽娜则是笑了一下。
　　“这次就不要让他当诱饵了，直接围剿吧。”
　　柯晨开口说道，每次都让彼得·帕克当诱饵，未免有一点不好。
　　梅丽娜点头说道：“那好，直接准备动手。”
　　很快，天空航母这个庞大的机器就运转了，这包括里面的人，所有人就像是精密的仪器一样，按照应有的规律运转。
　　柯晨不知道以后这个组织会不会变得僵化，但是现在，它还年轻富有活力，至少黑寡妇们都很有动力。
　　就是不知道无尽的寿命会不会让她们感觉无聊？
　　有时候，活得太久也会觉得无聊，但是想必不会发生在她们身上，因为她们不用看着身边最亲近的人生老病死，而是会一直陪伴自己，这种情绪就不会产生。
　　就算产生了，不是还有心理医生么？可以给她们治疗一下，让她们安安稳稳给柯晨打工。
　　一艘艘隐形飞机从天空航母飞了出去，然后飞往纽约。
　　……
　　纽约的角落，魔伦看着自己身边的家族里的人，都露出了欣慰地笑容。
　　“索罗斯。”
　　魔伦先是看着带头那人，穿着银色的制服，看起来不怒自威。
　　此人叫索罗斯，是继承者家族的族长，而且是最为强大的那个……
　　漫画中，宇宙队长蜘蛛侠都被索罗斯给击败了，即便是魔伦也很尊敬他，毕竟无论在哪里，都是实力为尊。
　　“卡恩、珍妮、弗娜……”
　　这些都是继承者家族的核心成员，卡恩是魔伦的弟弟，是继承者家族的小儿子，他身穿蓝色贵族礼服，戴着白色手套，头戴金色的老式潜水头盔，使用一把红色的钢叉作为武器。
　　之前被继承者家族流放了，但是随着他不停猎杀蜘蛛侠，继承者家族对他有所改观。
　　珍妮和弗娜则是家族中的女性，同样实力强大。
　　继承者家族在各个宇宙猎杀蜘蛛侠，吸收其图腾的力量，每一个人手里都沾满了罪孽。
　　“魔伦，你说这里有很多蜘蛛侠？”
　　索罗斯看着魔伦问道，同样感受起来了这个宇宙的气息。
　　“是的，最少有五个蜘蛛侠。”
　　魔伦用力地点头道，他感觉还有更多，但是在索罗斯面前，只能保守一点。
　　“不止五个，这个宇宙果然是个麻烦，不知道怎么这么多蜘蛛侠。”
　　索罗斯感受到了这个宇宙蜘蛛侠的气息，随后面色凝重了起来。
　　怎么感觉……至少几十个蜘蛛侠呢？
　　难不成蜘蛛侠还能够量产？
　　就在他产生这个想法的时候，却发现自己身边的空间开始了变换。
　　整个天地在这一刻翻覆了起来，天空上的太阳变得更加明亮，仿佛散发着金黄的光泽，高楼大厦则从地面凹凸了下去，又或者从斜面变成了平面，让他们家族有个人没反应过来，直接掉落了下去。
　　其他人则是赶紧抓好，然后换一个方向站稳。
　　“怎么回事？”
　　继承者家族所有人都有些慌乱，他们闯过无数个宇宙，就是没遇见过这种事情。
　　索罗斯立马喊道：“不要慌乱。”
　　这时，见多识广的魔伦的弟弟卡恩喊道：“这是至尊法师的魔法，该死，按道理我们不会招惹到至尊法师的，难道是我们人太多了？”
　　“至尊法师？”
　　听到这几个字，继承者家族所有人都更慌了。
　　他们知道自己的斤两，实力在蜘蛛侠这种超级英雄面前，确实算得上是强横，但是面对至尊法师这种，那纯纯的就是送菜了。
　　“快看天上！”
　　魔伦大喊道，众人都跟着他抬起头，看到了无数艘飞行器显形。

第413章 引颈受戮
　　“我们被盯上了，这是阴谋！”
　　到了这个时候，即使他们再傻，也知道自己等人被算计了。
　　因此，索罗斯虽然怒瞪了一眼魔伦，但是却没有办法了。
　　魔伦心里慌乱，开始细想了起来，但是只觉得细思极恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，难不成，这群人真是放他走的？
　　“怪我，上当了。”
　　魔伦无比愤怒，这种被算计的感觉让他想要大开杀戒，将蜘蛛侠的眼珠子给抽出来，然后吸取他们的图腾的力量。
　　“坏了，传送用不了，我们走不了。”
　　“这是至尊法师的魔法，在这里肯定无法使用，除非我们能杀出去。”
　　“这几乎是不可能的，准备放弃这具身体吧，等找机会杀回来。”
　　继承者家族的人讨论了一下，就看到飞行器上有人跳了下来。
　　有人用着绳索，但是有几个穿着蜘蛛侠战衣的人却无比嚣张，直接高空坠落。
　　这些正是格温等人，她们身上的战衣可是振金战衣，就算再高的地方跳下来，振金也会吸收掉所有冲击力，不会对她们造成致命伤害。
　　而且她们还有科技帮忙，可以缓冲一下，因此落地之后没有太大动静。
　　“你们被包围了，魔伦们。”
　　红色战衣的蜘蛛女侠杰西卡开口说道。
　　她和辛迪的战衣都带着面罩，毕竟蜘蛛战衣要全方位的保护，露出来一个头部，那不是妥妥的弱点？
　　即使杰西卡和格温再爱美，也知道这和之前不一样了。
　　之前的战衣是布制的，没什么防御力，穿了等于没穿，因此露个脸无所谓，但是现在身上的可是振金战衣，自然要全部保护起来，不能留一个弱点在外面。
　　“就凭你们也想杀我们？”
　　索罗斯站出来，看着所有人说道，他们并没有太过慌乱，只要至尊法师不出现，蜘蛛侠再多也不为惧。
　　“杀你们易如反掌。”
　　叶莲娜等人走了上来，她们这批人里有从‘天庭’空间站里回来的，见识过真正的大战，面对魔伦家族感觉不太看得上眼。
　　她们也算是见了世面的了，在地球上的敌人，她们逐渐都看不上了。
　　“哼！”
　　索罗斯冷哼了一下，随后暴喝道：“动手！”
　　他知道，到了现在这种状况，他们已经没法逃脱了，在至尊法师的魔法里，他们怎么也反抗不了。
　　因此，倒不如拼死一搏，反正只是一具身体而已。
　　所以继承者家族的人听到索罗斯的话，都直接朝着最近的敌人扑了过去。
　　虽然这里的蜘蛛侠有些多，但他们并不担心。
　　他们杀了无数蜘蛛侠，早就有了心理上的优势。
　　而此时，索罗斯直接发现眼前多了一个男人。
　　“至尊法师？”
　　索罗斯能够发现，魔法能量是从眼前之人身上散发出来的，因此下意识的认为这就是至尊法师。
　　柯晨也是许久没有使用过镜像空间了，这次也是担心蜘蛛侠和黑寡妇们联手留不住魔轮家族的人，毕竟他们家族人这么多，因此又使用了一下。
　　而索罗斯也是看到柯晨的时候暴动了起来，瞬间改变了方向，朝着柯晨进攻。
　　他自身实力确实强大，连宇宙队长蜘蛛侠都不是他的对手，但他面对的是柯晨，而之所以有如此自信，是因为他觉得柯晨托大。
　　“至尊法师敢跟我近战？”
　　抱着这种想法，索罗斯见到了逃离的希望。
　　但就在他来到柯晨身前的一瞬间，柯晨就抬起手臂，刹那间就掐住了索罗斯的脖子。
　　虽然索罗斯不停地反抗，双拳如同铁锤一般砸在柯晨身上，但反而让他自己剧痛。
　　他有些惊骇，至尊法师的近战怎么也这么强？
　　这时，柯晨开口说道：“蠢货，真正的法师只近战，虚假的法师才丢法术。”
　　听到柯晨的嘲讽，索罗斯脸就像火烧云一样通红。
　　随后柯晨直接将其废掉，他的特性在柯晨面前没有任何用，实际上，魔伦家族只要遇到图腾能力稍微强大一点的，都会被碾压。
　　“太弱了。”
　　柯晨如同抓住一只死狗一样抓着他，这让索罗斯很愤怒，开口说道：“你杀了我吧。”
　　“哦？”
　　柯晨疑惑道，还没有见过这么一心寻死的。
　　他相信，这个世界上没有人不怕死，除非他死不了。
　　这也让柯晨怀疑他们有什么保命的方法，虽然这有些奇怪，连灭霸都没有这种能力，除非死亡大神真的不想见灭霸了。
　　因此，柯晨没有急着动手，而是先看着其他人的对决。
　　格温、杰西卡以及辛迪爆发出了强大的实力，她们身上有振金战衣，而且早就熟悉了蜘蛛侠的能力，其他人虽然有了蜘蛛侠的特性，但是却还需要熟练。
　　因此，格温三人联手起来，很快就将魔伦给打败，然后朝着其他魔伦家族的人动手。
　　事实证明，双拳难敌四手，如果是一对一的作战，那蜘蛛侠很难是继承者家族的人的对手，因为他们四处狩猎蜘蛛侠，实力强大了不少。
　　但是在蜘蛛侠合作之下，魔伦就不是她们的对手了。
　　特别是几人配合默契，爆发出了惊人的力量。
　　而黑寡妇们就不用说了，哪怕没有蜘蛛侠的力量，她们也有精妙的配合，不是那么容易被打败的。
　　再加上斯凯，以及黑寡妇们本身就有的自愈因子带来的特性……
　　很快，随着索罗斯被抓，继承者家族其他人也被抓了起来。
　　索罗斯是他们的族长，实力最为强大，往往带领他们面对敌人，连带头的都输了，他们自然赢不了。
　　“杀了我们吧。”
　　结果，魔伦家族的所有人都是一副引颈受戮的样子，让格温她们琢磨不定。
　　于是，格温看着杰西卡说道：“他们这是为什么？”
　　“我不知道，蜘蛛侠还没有杀过他们。”
　　杰西卡摇了摇头说道，按理说，正常人的求生欲都不应该这么低。
　　但是这群魔伦家族的人却仿佛无所谓一样，被抓住了就直接求死。
　　而蜘蛛侠是不杀人的……
　　当然，是一般情况下不会杀人，失手了，或者别人自己杀了自己，那也不关他们的事了。

第414章 太谨慎了
　　柯晨带着索罗斯飞了过来，将索罗斯也丢了过去。
　　这时，所有人都看出了继承者家族的古怪，毕竟他们看起来一心寻死。
　　柯晨也不着急，只是拿出了真言套索。
　　真言套索起到的效果和心灵感应一样，但是心灵感应更加暴力，所以柯晨选择了温和一点，他对于别人的记忆没有什么兴趣。
　　辛迪·沐恩看到这真言套索，顿时感觉到噤若寒蝉，回想起了被这东西套住的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　还好，这次并不是对她动用。
　　真言套索直接套住了索罗斯，让其动弹不得的同时，真言力量还侵蚀了他。
　　“说吧，为什么你不怕死？”
　　柯晨直接问道。
　　“你杀了我吧，杀了我们还会回来的！”
　　索罗斯虽然很不想说，但是内心煎熬，而且不受控制地就把自己内心的秘密说了出来。
　　这下子，继承者家族所有人都难免有些慌乱了。
　　他们感觉这个宇宙太邪门了，不仅仅是从未见过的至尊法师，还有这根套索，果然，跟魔法师作对就是不明智的选择！
　　“哦？你们是怎么做到的？”
　　柯晨稍微有些感兴趣。
　　索罗斯依旧不想说，但是被真言套索命中的他根本没有办法，即使是戴安娜自己都抵抗不了这股力量，瞬间就要被征服，别说是其他人了。
　　除非眼前的索罗斯瞬间化身为氪星人，才能够抢夺过去真言套索的控制权。
　　但这是不可能的事情，索罗斯只能口不对心地乖乖说道：“我们家族有无数克隆体，你杀死我们，我们也会回来的。”
　　“就这？”
　　柯晨听了顿时反问道：“那我直接把你们灵魂给摧毁了，你有再多的克隆体又怎么样？”
　　继承者家族的人都慌了起来，这是他们未曾设想的道路。
　　竟然还能这样？直接毁灭灵魂？他们听都没听过，柯晨有点不讲武德了啊。
　　看到他们的样子，柯晨就知道这样行，估计之前没有人这样做。
　　毕竟灵魂是一般人根本触碰不到的领域，对于大多数人而言，杀了他只要解决身体就行了，哪像继承者家族这么麻烦，给自己准备了无数克隆体，堪比多玛姆了……
　　对于多玛姆而言，他有无数信徒，只要他的信徒没有全部死亡，多玛姆就不会死去，这也是BUG一般的存在，他的信徒就相当于‘克隆体’了。
　　只不过继承者家族更加简单粗暴，杀死他们，立马就会释放新的克隆体出来。
　　但是问题来了，他们的灵魂到底是怎么回事？还是他们同样复制了意识。
　　所以才能够在死亡的时候，立马释放出克隆体。
　　那就意味着，克隆体并不是真正的本体，因为灵魂完全不一样了。
　　“恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕杀死灵魂也无法全部杀死。”
　　柯晨心里想到，没有人试过，他试一试就知道了。
　　于是，他直接将索罗斯给拉了起来，双眼变成了一团火焰，直接从眼里冒了出来，手背上的维度印记闪耀了起来。
　　“直视我……我说，你有罪！”
　　柯晨的眼里释放出了直击灵魂的火焰，直接将索罗斯的脑髓和灵魂一起燃烧殆尽。
　　索罗斯的脑袋瞬间化为虚无，然后身子跌落下来，其他魔伦家族的人瑟瑟发抖，然后就看到魔神的火焰席卷了他们。
　　就像是葬身火海一样，火焰直击灵魂，让他们发出了痛苦的哀嚎。
　　只是瞬间，他们的灵魂就丝毫没有抵抗的被柯晨的火焰给消灭了。
　　“结束了？”
　　格温这才问着柯晨。
　　她之前也很想开口，毕竟蜘蛛侠几乎不会杀人，就这样残忍地将继承者家族杀了，让她们有点不忍看，但还是乖巧地没有说话，知道柯晨是为了她们所杀。
　　所以，格温才会在结束之后开口。
　　“没有。”
　　柯晨感受了一下，随后摇了摇头。
　　“他们的灵魂不在这里，或者说这不是他们的本体，这本来就是克隆体。”
　　怪不得他们不怕死，而且连灵魂都无法摧毁，因为这本就是一具空壳，只有意识才操控，而没有真正的灵魂。
　　当然，或许是继承者家族有什么方法把灵魂分成无数份。
　　“那怎么办？”
　　其他人顿时皱眉道，意识到了这群家伙的麻烦。
　　虽然他们实力不强，但是却很麻烦，因为他们会不停地出现，如果不能彻底解决掉，那多元宇宙的蜘蛛侠们，还是会有危险。
　　“应该将他们关起来。”
　　“哪里关得住？”
　　众人讨论了起来，而柯晨则是解开了镜像空间，她们立马将这里清理了，随后乘坐着飞行器先离开了再说。
　　柯晨也是早就想到方法了，只是之前一直不想这么麻烦。
　　“我去他们所在的宇宙，直接将他们的机器和克隆体一起解决了。”
　　柯晨无比霸道的说道，对于他而言，就是有点麻烦罢了。
　　但是直接一锅端，确实是一个好办法。
　　“我们也想去。”
　　蜘蛛女侠杰西卡开口说道，她对于消灭魔伦家族最为热衷，毕竟她知道很多蜘蛛侠被他们猎杀。
　　“你跟我去就行了。”
　　柯晨开口说道，其他人虽然也很想去，但是知道这有点困难。
　　除非，她们现在就将杰西卡所给的传送器给研究出来。
　　“事不宜迟，直接走吧。”
　　柯晨说着也不想浪费时间，万一让继承者家族有的克隆体跑了，那就不好玩了。
　　于是，他给了娜塔莎和叶莲娜一个眼神，让她们赶紧研究传送器，随后就将手抬了一下，杰西卡立马挽住了他的手臂。
　　两人就这么在众人面前直接消失了。
　　其他人虽然有些异样的想法，但是却也知道事不宜迟。
　　“我们回去，先将东西研究出来。”
　　叶莲娜开口说道，所有飞行器都往天空航母去，并且向梅丽娜她们说了发生的事。
　　“他们竟然有克隆技术。”
　　这种高科技，谁听了不动心？
　　就是梅丽娜也有点想要弄到手了，不过叶莲娜说道：“这可能有很大的副作用，如果能用的话，教父肯定会带回来的。”
　　“不过我们现在也不需要克隆技术。”
　　玛利亚·希尔开口说道，她也已经接受了各种实验。
　　梅丽娜闻言点了点头，她们本就几近于永生不死了，再弄个克隆技术，那未免太谨慎了……

第415章 生命法庭
　　柯晨带着杰西卡在不停的宇宙穿越，他在搜索继承者家族的气息，几乎不会在宇宙里过多的停留。
　　就在这时，两人穿越到了一个海底世界，这里几乎全都是水，这个宇宙的地球全是水分，看来也不完全是一样。
　　显然，这里由鱼人或者什么种族掌管。
　　柯晨立马拉着杰西卡离开，又来到了一片星空当中。
　　“这个宇宙的地球已经被毁灭了？”
　　柯晨感受了一下说道，多元宇宙，果然是无奇不有。
　　“嗷。”
　　杰西卡说了一声，她身上的战衣已经湿了，还好是振金打造的，如果是之前的布战衣，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会更加糟糕。
　　她立马将头盔放了下来，露出了自己那精致的脸庞，杰西卡虽然沉睡了这么久，但真实年龄估计只有二十多岁，比格温和辛迪都要大一些，但是却散发着成熟的魅力。
　　她一头黑发，将长发放出来后顿时甩了一下。
　　但不得不说，振金战衣的手感真的不是很好。
　　“你真漂亮，杰西卡。”
　　柯晨由衷地赞美了一下，不过却被杰西卡误解了，她们两个站在陨石上，杰西卡直接大胆地问道：“跟格温比呢？”
　　“你们是不一样的风格。”
　　柯晨闻言滞了一下，随后开口说道。
　　杰西卡笑颜如花，不过没有多说什么，她能够看出柯晨和天空航母上的很多人关系都不一般，而且还是娜塔莎和叶莲娜的教父。
　　显然，对于他这种人，是很难一个人控制住的。
　　于是，大胆的杰西卡直接抱着柯晨啃了过来。
　　柯晨没想到她胆子这么大，但实际上这个宇宙他们都没有遇到生灵，只有他们两个人，有什么好怕的？
　　因此，柯晨也不客气，直接就变得主动了起来，他一点都不喜欢被动，喜欢主动出击。
　　“我还不知道这是什么感觉。”
　　良久，两人分开后杰西卡立马说道。
　　“你跟格温不是好朋友吗？”
　　柯晨问着杰西卡，就是这样对待好朋友的？
　　不过，杰西卡确实没什么经验，显得很生涩，还需要他教一下才是。
　　“格温不会介意的。”
　　杰西卡咯咯笑道，也不知道她为什么这么说。
　　“你经验太少了，我要好好教你一下。”
　　柯晨严肃地说道，随后主动把杰西卡的脑袋掰了过来，就是振金战衣的触感太差了，好看是好看，但是感觉不是那么回事。
　　不知道过了多久，一个巨大的头像从两人身后飘了过来。
　　杰西卡正陶醉间，突然看到了这个头像，觉得有些奇怪。
　　这个宇宙几乎全部都是陨石、碎片，但是像这么完整的头像，还是第一次见到。
　　“这是什么？”
　　因此，她没有再陶醉，而是强行往后仰，等到柯晨反应了过来才问道。
　　柯晨顺着她的目光看了过去，看到后顿时瞪大了眼睛。
　　“这是生命法庭的雕像。”
　　柯晨说完，直接拉着杰西卡就传送离开了。
　　那个宇宙肯定有问题，到底是什么东西把生命法庭的头像都给打掉了？
　　生命法庭的权责是监督和维持所有现实的平衡，甚至包括全能宇宙之中所有的超大宇宙，自然也有多元宇宙这些了。
　　而每个多元宇宙都包含着无限的单体宇宙，也就是变体，这才是它复杂的地方。
　　而生命法庭就是维持这些宇宙现实的平衡，他的审判可以影响到几乎所有的全能宇宙。
　　生命法庭的头像就这样任由飘落，肯定是有问题，柯晨也没有心思去探索，直接就带着杰西卡离开了。
　　他们的任务是找到继承者家族。
　　有了这回事，柯晨和杰西卡也没有心思浪费时间了，准备先解决继承者家族再说。
　　于是，不知道经过多少宇宙，柯晨终于察觉到了继承者家族的气息。
　　“就在这里。”
　　柯晨抱着杰西卡，直接使用了【瞬间移动】，按照他们的气息直接传送了过去。
　　虽然不是一个身体了，但是气息是一样的，因此柯晨才可以察觉。
　　只是他们的气息在宇宙间太弱了，柯晨能够察觉到了一点，但是要到来之后，才能确认是否聚集。
　　当两人身体一闪而过，瞬间出现在了一个基地里面。
　　“就是这里？”
　　杰西卡往四周看去，顿时看到了无数培养皿，而这些里面全部都放着继承者家族的克隆体。
　　“看来是没错了。”
　　这一幕有些震撼，就像是科幻世界一样，这个基地里几乎全是存放着克隆体的培养皿，每个人都是按照基因克隆出来的，而且意识也一样。
　　看到这一幕，杰西卡都感到有一点害怕。
　　“必须要毁灭他们。”
　　杰西卡坚定地说道，不然让这种害虫一般的继承者家族存活下去，对于他们绝对是危害。
　　柯晨自然也是点头，他手下的人可都变成蜘蛛侠了，这继承者家族就以蜘蛛侠的图腾为食，他可不想留着这群祸害。
　　“先杀了他们复活的。”
　　柯晨冷声说道，带着杰西卡过来，立马找到了刚从培养皿出来的克隆体。
　　这时候，索罗斯他们才刚刚在查看发生了什么。
　　克隆体完全是不同的个体，记忆自然不会传承下来，但是他们有方法得知发生了什么。
　　此时，他们才刚刚得知自己等人被柯晨秒了，结果就听到了柯晨的声音。
　　“毁灭灵魂果然无法消灭你们。”
　　柯晨开口说道，不过这种克隆技术也有很大的弊端，虽然无论从内心还是外表看起来，都是本体一样，但是出来之后却有完全不同的轨迹。
　　这很难说还是不是‘自己’。
　　只不过是一个新的克隆人罢了。
　　“你！”
　　他们还没来得及说话，就被柯晨直接扫视了过去。
　　“滋滋滋！”
　　热视线一扫而过，他们的身体直接被强烈的热视线给熔化，热视线里面也带着辐射，因为氪星人吸收的就是太阳的辐射，自身体内也带着辐射，正好将继承者家族给克得死死的了。
　　随后，柯晨抱着杰西卡，完全没有停下来，只是怕误伤到她，然后四处旋转了起来。
　　“滋滋滋！”
　　“轰隆隆！”

第416章 蛛女同盟
　　热视线在培养皿上一扫而过，里面存放的克隆体瞬间都被柯晨毁灭，他就像是要将这里彻底埋葬一样。
　　在这种事情上，柯晨自然不会有半点犹豫，将继承者家族完全消灭在宇宙中。
　　他不知道自己毁灭了多少克隆体，然后杰西卡则去把这个克隆的技术也给直接毁掉了。
　　“这不是好的技术。”
　　杰西卡解释道，她看到这技术都感到发麻。
　　人即使要永生，也不是这样的活下去，这种技术会让人感觉自己不再是自己，而是没有灵魂的行尸走肉。
　　整个基地的毁灭造成了很大的动静，而柯晨也确认了一下，继承者家族的气息已经彻底消失了，代表着已经被他全部毁灭了。
　　如果是蜘蛛侠们来做，他们无法做到这一点，因为实力差距并不大。
　　但是柯晨对上继承者家族完全就是实力碾压。
　　而宇宙队长蜘蛛侠，都不是索罗斯的对手……
　　因此，漫画中他们解决继承者家族的方式，也只是将他们全部都流放到了一个充满辐射的宇宙当中，但是这样也会留下隐患，不知道什么时候，这些家伙就会回来。
　　而像柯晨这样，直接将继承者家族一网打尽，让他们全军覆没，蜘蛛侠们也不再危险了。
　　他真是个大好人。
　　因此，柯晨抱起了杰西卡说道：“我帮你们蜘蛛侠解决了这么大的危机，该怎么感谢我？”
　　“我全都是你的了，还要我怎么感谢？”
　　杰西卡直接反问，整个人恨不得钻到柯晨身体里面。
　　柯晨也是笑了起来，两人没有急着离开这个世界，而是在这里找了一个酒店。
　　这个地球和其他地球没什么区别，只是在于蜘蛛侠很早就死了，而继承者家族只是开了一个魔伦公司，建造了基地，并没有征服世界的野心。
　　他们的野心全放在怎么在多元宇宙里消灭蜘蛛侠上面了。
　　真是个很奇怪的家族，不过现在都被柯晨消灭了。
　　几天后，柯晨和杰西卡才回到了主宇宙，直接出现在了天空航母上。
　　“他们全部被我解决了。”
　　柯晨看着围过来的人开口说道，辛迪她们都松了口气。
　　当然，这对于黑寡妇们而言，则是很正常的事情了，她们都知道柯晨有多强。
　　“装置研究出来了。”
　　不出柯晨所料，蜘蛛女侠杰西卡用来穿越的传送器已经被研究了出来，虽然她们要做的不过是复刻一下，但这也代表着她们有了穿越世界的能力。
　　于是，梅丽娜等人决定在天空航母上举行一个巨大的派对，柯晨也没有直接离开，而是参与了一下，引得很多人往他身上贴。
　　现在他算是明白，为什么那群阿斯加德人喜欢聚会了，堪称是三天一个小派对，五天一个大派对。
　　因为悠久的寿命让他们更加孤独，自己一个人待的时间远远比和一群人待在一起的时间要长，所以他们喜欢和人聚在一起，吃肉喝酒。
　　这样子可以极大的驱散孤独的情绪，现在对于天空航母上的众人也是如此。
　　凡事有利有弊，没有悠久寿命的人渴望着永生，而已经永生者，期望的就是其他难以得到的东西了。
　　出乎柯晨意料的是，格温、杰西卡以及辛迪三人竟然看得很对眼，之前仅有的那点小情绪，也因为互相熟悉而被抛之脑后了，可谓是不打不相识。
　　三人决定一起行动，成立一个同盟，反正都是蜘蛛侠。
　　“完成学业后，我们就可以到各个宇宙去看看。”
　　格温拿着传送器说道，反正她们现在有传送器，虽然只能在漫威宇宙之间互相传送，打破不了第四道墙，但是却足够了。
　　柯晨同意了她们，反正都是自己人了……
　　只有辛迪·沐恩不是自己人，但她是亚裔，也算是半个自己人了。
　　于是，这个‘蛛女同盟’就此形成了。
　　但三人也没有立马离开，因为格温还要继续进行学业，辛迪也还有重要的事情，那就是帮助梅丽娜她们制造蜘蛛血清。
　　现在已经没有了继承者家族这个大敌，她们已经完全不怕，有了蜘蛛能力之后，她们也将更容易保命。
　　以后除非是更强大的力量，否则她们将不会再考虑了，就算是叠BUFF，也不能叠这么多啊。
　　经过这么多次实验，她们的实力已经不差了。
　　拥有无尽的寿命，还拥有一定的自愈能力，只要不被爆头，不直接死亡，都可以慢慢恢复过来。
　　现在又有了蜘蛛侠的能力，身体发生了变异，再加上之后会给她们打造振金战衣，已经让她们有了极强的实力了。
　　说不定，什么时候还能够去管多元宇宙的事情呢。
　　……
　　穆斯贝尔海姆，这是神话中的火之国。
　　它是九界之一，同样也是九界最初的两个原始世界之一，除了火焰巨人之外，任何生命都无法在此地生存，只能短暂停留。
　　而要知道，巨人是比诸神更加古老的生物，在诸神诞生之前，巨人们就已经存在，因此他们才会是诸神的死敌，阿斯加德人以及其他诸神的出现，和他们产生了矛盾。
　　火焰巨人苏尔特尔，就是最古老的存在之一。
　　早在奥丁成为神王之前，苏尔特尔就对阿斯加德虎视眈眈了，当时的神王波尔完全不是他的对手，知道奥丁三兄弟出现，三兄弟将所有力量都汇聚到奥丁身上，以此形成了奥丁之力，这才让奥丁成功打败了火焰巨人。
　　随后，奥丁就将永恒之火带回了阿斯加德，并且将火焰巨人苏尔特尔大部分时间都囚禁在了地球核心。
　　后来干脆打成了王冠，带回了阿斯加德。
　　但是现在，就在不久前，火焰巨人苏尔特尔逃离了阿斯加德，返回了穆斯贝尔海姆。
　　得知了这个消息的托尔准备打败苏尔特尔，以此来展现自己的实力，提升自己的声望。
　　因为此时的苏尔特尔没有永恒之火，永恒之火依旧被放在仙宫的宝库当中，而没有永恒之火的苏尔特尔，实力不足一半！

第417章 洛基的消息
　　拥有永恒之火的苏尔特尔，就算是巅峰奥丁都不能硬扛，而没有了永恒之火的苏尔特尔，奥丁却可以将其吊起来打，这就是区别。
　　可以说，此时的苏尔特尔根本没有恢复，除非他拿到永恒之火，才会将他全方位的提升。
　　所以托尔才会这么果断的过来找苏尔特尔麻烦，如果苏尔特尔在巅峰，他也不会冒险，因为那不用想，肯定不是对手，除非奥丁从瓦尔哈拉里面又跳了出来，才能够解决苏尔特尔。
　　“轰！”
　　正在筹划着的苏尔特尔突然感觉到前方出现了一道彩虹桥，立马就知道阿斯加德人追上来了。
　　苏尔特尔还在想着按照诸神黄昏中计划的那样，让自己的火焰大军去地球吸引阿斯加德人的力量，然后自己前往阿斯加德偷取永恒之火，顺手就可以将阿斯加德给摧毁了。
　　只要让全盛状态的苏尔特尔前往阿斯加德，那阿斯加德就只剩下毁灭这一条路了。
　　因为阿斯加德处于九界最上面，即使是苏尔特尔的传送也没法直接到达，所以他也只能通过彩虹桥前往阿斯加德。
　　预言中他就是通过彩虹桥，前往阿斯加德，然后开启了诸神黄昏。
　　但现在显然没必要了，阿斯加德人不会让他有机会的。
　　只是让苏尔特尔意外的是，来的并不是阿斯加德的大军，而是只有一个人。
　　彩虹桥也不是从阿斯加德发射出来的，而是来人手中的斧子上发出来的。
　　风暴战斧可以开启彩虹桥，前往任何想去的地方，就算阿斯加德被摧毁了，暴风战斧也能做到这一点，甚至可以打开通往永恒的大门……
　　“苏尔特尔，你擅自逃离阿斯加德，该死！”
　　谁也不知道苏尔特尔怎么逃出来的，但是这不重要了。
　　托尔现在要做的就是将苏尔特尔再打死一次，然后带回阿斯加德。
　　苏尔特尔几乎不会真正的死去，只要接触到永恒之火，他就会瞬间复活，这才是难办的地方。
　　“奥丁的儿子？你以为是我的对手吗？”
　　“吼！”
　　苏尔特尔愤怒地大吼，穆斯贝尔海姆的火焰喷发，环绕在他身上。
　　穆斯贝尔海姆可是火之国，在这里只有火焰，没有其他的东西，因此，苏尔特尔的弱点只有惧怕寒冰这一点，因此火焰巨人和冰霜巨人也是天生的对头。
　　只不过，冰之巨人不能无限复活罢了，不然劳菲王也不会被洛基彻底杀死。
　　苏尔特尔全身都是活生生的火焰，他和大多数存在一样，没有实体，单纯的由火焰组成的身躯。
　　传闻拥有永恒之火的苏尔特尔身高超过一千英尺，也就是三百多米高，浑身拥有一千个炽热太阳的力量，能够从阿斯加德影响到地球的温度，还有无数维度魔神这种级别才拥有的能力，让他成为了九界内无敌的存在。
　　但此时的苏尔特尔，武器不在手中，也没有永恒之火的加持，比普通的火焰巨人强不了多少。
　　就算是没有风暴战斧，只是拿着雷神之锤的托尔都可以轻松打败他，别说是现在的托尔了。
　　托尔一跃而起，手里拿着风暴战斧直接劈砍了下去，苏尔特尔好不容易凝聚起来的火焰之躯，瞬间就被托尔给打灭，无数火焰散落了一团。
　　一个巨大的骷髅样的王冠掉在地上，这有托尔身子这么大，托尔直接拿起来背在身后。
　　随后他也不过多停留，只是朝着周围发怒的火焰巨人嘲讽了一下，就直接将风暴战斧往地上一顿。
　　“再见了，小火焰们。”
　　托尔嘲讽完，风暴战斧上直接绽放出了彩虹桥的力量，然后他整个人就跟着风暴战斧一起飞了进去，这些火焰巨人自然不敢进入彩虹桥，去阿斯加德那就是找死。
　　因此，他们只能看着托尔离去，顺便将他们的王的王冠给带走了。
　　只是一瞬间，托尔手持风暴战斧，背着苏尔特尔的王冠就回到了阿斯加德。
　　海姆达尔朝他点了点头，而他自己则举着风暴战斧朝着仙宫飞了过去。
　　“托尔！”
　　当阿斯加德载歌载舞的诸神看到他，顿时欢呼雀跃了起来，特别是看到他身后的王冠，更是知道托尔已经解决了苏尔特尔。
　　“果然还得靠托尔，那个死亡女神在火焰巨人逃跑后，都置之不理。”
　　人群中隐隐有人抱怨，更加坚定了托尔的心。
　　对于他来说，他只是想证明自己，或许没有太多的想法，但是对于海拉而言，海拉需要人们的认同，所以这一切苦难才刚开始。
　　当海拉看到托尔回来之后，嘴角露出了不可查觉的笑容，然后让人将火焰巨人苏尔特尔的王冠放到了宝库里面，直接就放在了永恒之火的旁边。
　　看到这一幕，托尔感觉有点不妥，这不是把苏尔特尔往永恒之火里面推吗？
　　他甚至觉得这有一点引狼入室的感觉，如果苏尔特尔在外面，他或许永远来不了阿斯加德，更加无法获得永恒之火了。
　　或许这才是苏尔特尔的王冠能够离开阿斯加德的原因，但是现在，苏尔特尔的王冠又回到了这里。
　　抱着这种不安，托尔也只能离去，将自己的担忧告诉了洛基。
　　洛基闻言却根本没有理会这件事，只是说道：“托尔，告诉你一个坏消息。”
　　“什么坏消息？”
　　托尔皱了皱眉头，难道现在还能有什么坏消息？
　　“海拉要驱逐我们，她要做一个独裁者，直到获得永恒之枪的认可。”
　　洛基说着这个劲爆的小道消息，他也是偶然之间听到的。
　　本来洛基都决定躺平了，老老实实当一个阿斯加德的三公主，啊不，是三王子，再加上他冰之巨人的血脉，这辈子都别想当阿斯加德的王者了。
　　但就在这个时候，他听到了这个劲爆的消息，让他躺平都躺平不得，早就等着托尔回来了。
　　“真的？”
　　托尔闻言果然瞪大了眼睛，看到洛基点头，他无比愤怒道：“海拉怎么能这样？”
　　“阿斯加德绝对不能被她所控制！”

第418章 荒原狼
　　柯晨从天空航母离开，直接回到了纽约的家中。
　　他这也算是离开一段时间了，虽然一直在天空航母上，众人都知道他的行踪。
　　但是一直不在身边，还是需要花时间安抚一下的。
　　有道是距离产生美，每当柯晨离开一段时间，都会感受到前所未有的热情。
　　虽然聚少离多的情况下，关键的时刻不能在身边陪伴，但只要适时的出现，就能够冲淡一些事情的影响。
　　更何况，柯晨身边的人本来就非常独立，拥有自己的人格，喜欢依靠自己的力量来解决问题。
　　哪怕是看起来最柔弱的旺达，也不是什么事情都说出来的。
　　柯晨自然知道这一点，每个人都有自己的秘密，他也并不在意。
　　在家里待了几天，他去见了苏珊、黑猫等人一面，随后彻底安定了下来。
　　他已经得到了海拉传来的讯息，随时准备动手。
　　对于这件事情，柯晨也只能静静等待，他也不知道海拉这样子的做法是否正确，但似乎已经没有回旋的余地了。
　　海拉坚定的要开启诸神黄昏，彻底打破所谓的预言。
　　奥丁害怕预言，但是她并不害怕。
　　没过多久，格温和杰西卡以及辛迪三人过来找到了柯晨，她们向柯晨告别，准备去外面的世界看一看了。
　　“我们走了。”
　　格温和柯晨拥抱了一下，随后三人站在一起朝他挥了挥手。
　　三人身上都穿着振金战衣，而且还被苏睿改进了一下，变得更加适合蜘蛛侠了，这也让柯晨安心了一些。
　　不过毕竟蜘蛛侠在多元宇宙不算强，就算有振金战衣也是一样。
　　因此柯晨说道：“如果你们遇到危险了，就可以喊我，无论什么方式，我都会赶到。”
　　柯晨也是不放心她们，所以才会如此说。
　　格温和杰西卡立马表示知道了，辛迪也是点了点头，随后，三人选择打开了传送器，直接从柯晨眼前消失。
　　在原地站了一会，柯晨也是有些感慨，不过她们没事就行了，有事自己会知道的。
　　只不过，他的特别关心有一点多……
　　就在柯晨准备着阿斯加德的事情之时，就接受到了其他人的呼喊，他立马让海拉暂时不要轻举妄动。
　　海拉虽然很是不满，但是柯晨要暂时离开，她只能暂时不让洛基得手。
　　她故意泄露假消息给洛基，就是要让洛基做出不理智的事情。
　　但是现在，只能再等等了。
　　因为柯晨的气息已经瞬间从九界消失了，这让海拉有一些不满，他到底在做什么呢？
　　……
　　哥谭在蝙蝠侠消失之后，都陷入了暂时的安稳当中，但是没有人知道蝙蝠侠到底去做什么了。
　　蝙蝠侠消失在了众人的视野，只因为他知道有敌人将要出现，而现在超人已经死去，他需要更多的帮手。
　　当超人在天空中飞来飞去的时候，人们讨厌他，觉得他多管闲事。
　　但是当超人不在了之后，人们才知道他究竟多么好，事实证明，越是容易得到的东西，越没人珍惜。
　　就像是多少名人在生前，他的作品一文不值，死了之后却卖出天价一样。
　　没有了超人的庇护，世界都不再那么美妙了。
　　蝙蝠侠为了提防随时可能会出现的敌人，在四处找成员。
　　而与此同时，天堂岛已经遭到了袭击，在确认了这个世界没有了氪星人的气息之后，母盒开始向宇宙中散发着消息。
　　接收到消息的天启星人，立马行动，不过先接收到消息的是刚被达克赛德驱逐的荒原狼。
　　荒原狼在天启星的身份其实很高，他是达克赛德精英会的一员，服从于天启星之神达克赛德，而达克赛德则是他的外甥，有着这一种身份，荒原狼的地位可想而知。
　　只是即便如此，在荒原狼犯了错误之后，也被达克赛德驱逐。
　　谁叫达克赛德是最强新神呢？
　　所谓新神，诞生于天启星和新创始星的都是新神，其本体不受到重启的影响，而自从达克赛德的父亲消失在起源之墙后，达克赛德就是最强的新神了。
　　身为天启星的君主，没有人敢反抗他，即使是荒原狼也一样。
　　为此，荒原狼一直在找回天启星的机会，他身为新神族的一员，在宇宙中没有其他地方可去。
　　而且在天启星的时候，他威风凛凛，还是掌握了类魔大军的领袖，现在变成了流浪汉，谁受得了？
　　因此，在接到母盒的信息后，荒原狼二话不说就赶了过来。
　　虽然有了之前的经验，亚马逊族的希波吕忒女王知道她们布置的陷阱很难对真正强大的人造成什么伤害，但还是做了一番布置。
　　就在母盒波动的时候，希波吕忒女王带着人立马赶了过来，而且让人去汇聚大军。
　　相比较上一次，亚马逊族人有了更快的行动力。
　　希波吕忒女王也不怠慢，直接拿着母盒就往外面跑，因为地洞根本阻挡不了敌人，这可是柯晨说的。
　　但还不等她们过来，母盒就发生了爆炸。
　　荒原狼那庞大的身躯出现在了天堂岛上面，他有两米多高，再加上身上的盔甲，比亚马逊女战士们高了不少。
　　“射箭！”
　　希波吕忒女王用绳子牵着母盒，然后朝着四周的亚马逊战士喊道。
　　女战士们立马朝着突然出现的荒原狼射箭，不过所有箭矢都被荒原狼身上的盔甲给阻挡。
　　虽然荒原狼没有受伤，但还是瞬间就变成了刺猬，这让他无比愤怒。
　　“母盒！”
　　他飞天一跃，直接朝着希波吕忒女王跳了过去，想要将希波吕忒女王给一刀斩首。
　　希波吕忒女王一个翻身，身下的宝马却被荒原狼给砍翻，这让她无比的愤怒。
　　但是面对着荒原狼又横扫过来的大斧，她只能尽力做动作。
　　“噹！”
　　就在这时，戴安娜直接从远处飞了过来，她站在自己的母亲面前，双手交叉碰撞，守护银镯瞬间爆发出强大的力量，直接将荒原狼给震飞了出去。
　　早在上次柯晨突然到达天堂岛之后，就给她们提了个醒，因此增加了联系方式，让戴安娜可以第一时间回来。

第419章 这个世界需要你
　　“这是哪里来的敌人？”
　　戴安娜将希波吕忒女王扶了起来，随后简短地问道。
　　“他是天启星的敌人，几千年前，就是他们入侵了地球。”
　　希波吕忒女王这时已经认出了荒原狼来自哪里，毕竟当时母盒就是天启星的人遗失在地球的。
　　正是因为如此，他们才知道三个母盒不能放在一起，否则会有危害，所以三族要分别把守一个母盒。
　　只不过人类因为没有这么久的生命，早就把母盒不知道埋葬到哪里去了。
　　现代在人类社会中，早就没有人知道了母盒是什么东西，只知道其上有很强烈的能量。
　　戴安娜神情凝重了起来，没想到几千年前的敌人就这样出现了。
　　荒原狼看着她顿时冷笑：“亚马逊人，也想阻拦我？”
　　现在早就和当时的情况不一样了，当时的达克赛德初出茅庐，实力不强，连欧米伽射线都没有得到，一来就被围殴，自然惨败，本人差点也被战神阿瑞斯给一下劈死。
　　但是现在可不是当初了，现在的地球实力变得孱弱不已，当时的众神已经不在，只剩下一个戴安娜，还仅仅只是半神。
　　像宙斯、阿瑞斯那种本土旧神都早已经自己内耗完了，现在没有人能够保护地球了。
　　而且，荒原狼还特意确认了一下，这个世界没有氪星人的气息。
　　超人已经死了，自然不会再有气息镇压母盒，其他的氪星人，则被柯晨直接带走了，更加没人了。
　　因此，荒原狼才会觉得这群人不堪一击，如果天启星的大军再来一次，这个世界只会像其他地方一样，被他们轻易征服！
　　“你可以试试。”
　　戴安娜只是挑了挑眉，从身后拿出来了自己的火神盾和长剑。
　　“铿！”
　　戴安娜直接劈砍了上去，荒原狼轻松接住，短短几秒钟，双方就以传统的方式进行了对决。
　　但戴安娜毕竟只是半神，荒原狼却是妥妥的新神族。
　　双方有着极大的差距，除非戴安娜能够成为真正的神明，激发出自己所有的能量，才有可能打败荒原狼。
　　而且，还只是有可能。
　　戴安娜没坚持多久，就被荒原狼给劈飞了出去，但此时荒原狼已经被包围，不过他并不担心，只是抢过了希波吕忒女王手里的母盒。
　　希波吕忒女王更加不是荒原狼的对手，实际上亚马逊人最多对付类魔，即使是几千年前，天启星的新神族也不是他们对付的。
　　当时有宙斯，有阿瑞斯，甚至还有火星猎人，并不比氪星人要差多少。
　　只不过……现在没有了氪星人而已。
　　荒原狼拿到母盒后也是丝毫不停留，他的目标就是母盒，直接使用母盒将自己传送走了。
　　戴安娜再次扑过来，只是打了个空，让她憎恨不已。
　　“你杀了我们的马，我就要你的命。”
　　勇狠好斗的戴安娜开口说道。
　　而且，她可不是自己一个人，她是有后台的！
　　退一步越想越气的戴安娜直接选择了呼唤柯晨，不管什么样的敌人，反正柯晨会出手。
　　没过多久，柯晨就出现在了众人面前，看着亚马逊族女战士们都汇聚在自己身边，他只觉得有一些隆重。
　　要这么大的阵仗欢迎他吗？
　　“柯晨，出事了，母盒被抢走了。”
　　戴安娜看到他出现，也是立马委屈道，就像是向自己的后台告状一样。
　　柯晨立马让她稍安勿躁。
　　“慢慢说。”
　　虽然他差不多知道怎么回事了，但还是让戴安娜镇定下来。
　　……
　　“这个世界需要氪星人，需要超人。”
　　国际城，这是一座灯塔国的城市，此时布鲁斯·韦恩正坐在凯特国际媒体企业。
　　此时他在老板的办公室呢，而原本是老板的凯特是个中年女子，此时安安静静地站在办公室外面，不时朝里面露出了笑容，而办公室里面只有布鲁斯·韦恩和一个戴着眼镜的安静女子，卡拉·丹弗斯。
　　毫无疑问，布鲁斯·韦恩发动了自己的钞能力，直接买下了凯特国际，这里的所有员工都成为了他的员工，所以才能对着眼前的女人说道。
　　“我不知道你在说什么，老板。”
　　卡拉·丹弗斯戴着眼镜显得很是羞涩，低着头弱弱说道。
　　布鲁斯·韦恩盯着她，随后将一张照片放在了她面前。
　　照片里是一个身穿超人战衣的人，不过，这是一个女子，女超人！
　　“你也是氪星人吗？”
　　布鲁斯·韦恩开口问道。
　　看到这张照片，虽然卡拉不知道对方为什么会知道是自己，但她也只能承认了。
　　“是，我和克拉克来自一个地方，他是我的表弟。”
　　卡拉有些无语的说道，她比克拉克大，但是从幻影区出来后，她就比克拉克小了。
　　不过这个世界终究还是有些不同，她只比克拉克晚过来一点，没有等到克拉克成为超人才过来，所以她就顺利长大成人，知道克拉克成为超人，看到艾尔家族的标志，她才知道这是自己的表弟。
　　“这个世界需要你。”
　　布鲁斯·韦恩再次郑重地说道，没有了超人，但是他们还有女超人，既然她和克拉克来自一个地方，能力显然是差不多的。
　　“不。”
　　卡拉突然抬起了头，一直羞涩的她盯着布鲁斯·韦恩说道：“你们杀了克拉克，现在又想要我来帮助你们，哪有这种事？”
　　她差点说你们是不是也想谋害我了……
　　显然，卡拉知道眼前的布鲁斯·韦恩的身份，他就是蝙蝠侠，这对于氪星人而言太简单了。
　　“对于这件事情，我很自责。”
　　布鲁斯·韦恩自责地说道：“但是现在，我们必须要汇聚所有力量，因为敌人随时会出现，我已经感觉到了。”
　　他用深沉的声音说道，但是卡拉不为所动，只是说道：“等敌人出现了再说。”
　　布鲁斯没有再多说，得到答复就足够了，因为他知道卡拉心地善良，如果有危险肯定会挺身而出的，虽然她成为女超人还没有多久，但是她肯定有正义心，不然不会选择穿上制服，帮助人类的。

第420章 攻入天启星？
　　“我会通知你的。”
　　因此，布鲁斯·韦恩说着站了起来，直接离开了这里。
　　前老板凯特立马赔上了笑脸，送着他离开，然后看着布鲁斯·韦恩眼前的小红人卡拉说道：“卡拉，你没有惹怒他吧？”
　　“没有。”
　　卡拉摇了摇头，又恢复了那个生涩的样子，似乎有一点社恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　但是只有一个人知道，她就是那个女超人。
　　坐上车的布鲁斯·韦恩立马前往下一个地方，虽然有了女超人的口头答应，但是还不够。
　　他之前已经找到了那个叫亚瑟的，居住在海边的人。
　　而他还有其他的目标，希望时间还来得及……
　　天堂岛，柯晨听着希波吕忒女王的话，点了点头，果然和他所想的一样。
　　即使戴安娜及时回来了，也没能阻止荒原狼抢夺走母盒，荒原狼的实力并不差，至少比大部分地球超级英雄都要强，除了超人这种变态……
　　但是超人这种变态，是连达克赛德都能揍的人，真把克拉克逼急了，把达克赛德揍个半死不成问题。
　　毕竟他是氪星人，而不是地球人，外星人确实很猛。
　　而荒原狼作为新神族的一员，实力强大，戴安娜不是敌手也没有办法。
　　“我真想成为真神。”
　　戴安娜第一次吐露了自己的心声，她觉得自己实力还不够，如果实力再强一些，成为真正的神明，荒原狼就别想在她手里抢走母盒了。
　　“那你就要解除你的束缚。”
　　柯晨开口说道。
　　他看着戴安娜，戴安娜一身神器，在她出道的时候确实给了她极大的帮助，但是现在已经成了拖累。
　　就连雷神托尔的神力觉醒，都是在失去了雷神之锤之后，被奥丁嘲讽他是锤子之神，这才爆发了，实力前进了一点。
　　而戴安娜一身神器，神二代的待遇她已经享受了，只有失去这些，依靠自己，或许她才能够成为真神。
　　当然，最主要的是，柯晨想知道这守护银镯究竟是不是真的束缚了戴安娜。
　　戴安娜顺着他的目光看着自己双手，守护银镯在光底下散发着辉光，这绝对是她最依赖的神器。
　　火神剑、神力护盾、星光飞冕那些，她也不是什么时候都用得到的，但是守护银镯却是戴安娜几乎每次都会用到的神器。
　　因此，戴安娜此时显得有一些犹豫和挣扎，人一旦长期形成习惯，是很难以改变的，就算是几个月形成的习惯都难以改变，别说是戴安娜了，她至少戴了几十年的守护银镯，让她突然不用了，很难以抉择。
　　但是，戴安娜又无比相信柯晨。
　　因此她开口说道：“我相信你。”
　　她当着所有人的面将守护银镯给取了下来，然后交给了自己的母亲希波吕忒女王。
　　“母亲，这交给你来保管了。”
　　戴安娜还是有些不舍，但是很决然。
　　对于大部分人而言，守护银镯和真言套索是神奇女侠戴安娜的固有印象，想要摆脱这一点可不容易。
　　希波吕忒女王看着戴安娜，也是郑重地点头。
　　“你们要小心一点。”
　　她没有留着两人叙旧，因为敌人已经抢走了母盒，还拉着两人聚会那不是纯浪费时间？
　　“等这一切结束，回天堂岛来休息一下。”
　　所以，他们只能约定等解决完荒原狼之后了。
　　“他肯定要拿到所有的母盒，我估计我们是被他拿走的第一个母盒，那就意味着，亚特兰蒂斯人那里的母盒还很安全，暂时安全……”
　　希波吕忒女王随后说着正事，看向柯晨说道。
　　“我知道了。”
　　柯晨点了点头，随后跟戴安娜一飞而起。
　　不过，当飞到大海上的时候，柯晨突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　戴安娜问着柯晨，她此时心里还是不知道该怎么做，但是跟着柯晨就有了主心骨。
　　“戴安娜，你认为这件事是怎么造成的？”
　　柯晨突然认真了起来，看着戴安娜问道。
　　“我……我不知道。”
　　戴安娜摇了摇头，她只知道这一切太突然了，敌人突然就出现了。
　　“我可以告诉你。”
　　柯晨看着戴安娜说道：“是因为克拉克死了。”
　　“人类自以为是的认为超人是威胁，蝙蝠侠也费尽心思让他死，结果他死了，却带来了更大的麻烦，这是人类自食恶果。”
　　听到柯晨的话，戴安娜有些茫然，但她很快就坚定地说道：“但即便如此，母盒也是关乎地球所有生命的事情，我们不能袖手旁观。”
　　“你说得没错，但是需要让人类长记性。”
　　柯晨点头说道，随后话锋一转：“而且，荒原狼只是一个小杂鱼，一个先锋罢了，他后面还有更强的敌人。”
　　听到柯晨的话，戴安娜更加凝重了起来。
　　“那……你要怎么做？”
　　她已经知道柯晨有什么想法了。
　　“戴安娜，我们需要让人类长记性，特别是蝙蝠侠，不是什么事他都可以掌握的。”
　　“还有，我想要一劳永逸。”
　　柯晨认真地说道，他也是思考了一番。
　　“一劳永逸？”
　　戴安娜认同柯晨前面的说法，蝙蝠侠确实有些讨厌，之前还发了照片给她，认为已经找到了她的弱点。
　　但是，她不知道柯晨后面那一句是什么意思，究竟怎么一劳永逸呢？
　　“我们解决荒原狼一点用都没有，因为敌人在暗处，地球在明处，敌人总归会过来的，而且会带着更大的阴谋。”
　　“你说得没错，那我们应该怎么办？”
　　戴安娜听到柯晨说得话点了点头，只感觉柯晨在下一盘很大的棋，不由地热血沸腾。
　　“我们不能给他们施展阴谋的机会。”
　　柯晨开口说道，他记得达克赛德在知道了超人所在后，变得极为谨慎，然后想办法这才毁灭了地球，但那是让超人‘叛变’了。
　　当然，达克赛德借助的是反生命方程式。
　　“我们有方法让他们变成明处，那就是母盒，母盒可以打开通往天启星的音速通道。”
　　“我们要提前出手，等我们做好准备，不等他们先出手，就直接攻入他们的大本营。”
　　柯晨说出了自己的想法，他要一举歼灭天启星的新神族。

第421章 反生命方程式
　　自从将灭霸和他的黑暗教团解决了之后，柯晨就变得更加自信了，面对这种事情，他想得不是慢慢解决，而是一举将达克赛德和他的天启星给摧毁。
　　灭霸和黑暗教团强不强大？不照样被解决了。
　　这让柯晨觉得不用浪费时间，而且一直被动，完全不是他的风格。
　　达克赛德和天启星不是无法毁灭的，哪怕对方是新神族，但也不代表是无敌的。
　　而且，柯晨也没有心思跟达克赛德慢慢玩游戏了。
　　每次都是危机的时候就喊他，万一柯晨正在做什么事情呢？哪有时间立刻赶过来。
　　这次的离开，已经让海拉非常不满了，海拉准备了这么久，为了诸神黄昏做出了各种应对，但是柯晨这个主演却离开了，怎么能让海拉开心？
　　因此，柯晨为了减少这种事情的出现，决定直接将达克赛德这个隐患给解决。
　　如果不直接把天启星连根拔起，他们肯定还会来入侵地球的。
　　因为这里有达克赛德一直在寻找的东西……反生命方程式！
　　达克赛德知道了反生命方程式在这里，是绝对不会放弃的，与其等着他动手，还不如自己主动出击。
　　虽然这个世界的力量有一些薄弱，正义联盟除了他们这几个人之外，基本上没有什么战斗力。
　　但是没关系……柯晨手里有人啊。
　　黑寡妇们已经可以维护多元宇宙的和平了，来其他宇宙维护和平不是一样？
　　因此，柯晨要想的办法就是，怎么带这么多人一起过来？
　　听着柯晨的话，戴安娜只觉得无比大胆。
　　不等敌人过来，反而直接打过去？这一旦失败，他们恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕连回都回不来了。
　　不过，风险和收益是成正比的，如果他们成功了，那柯晨所说的敌人，就永远不再是威胁了。
　　戴安娜不知道该怎么选择，只听得柯晨说道：“等过段时间，我带你见一见世面。”
　　听到他的话，戴安娜这才点头道：“好吧，那我们接下来怎么做。”
　　“你先不要出全力，先让蝙蝠侠他们遭受苦难。”
　　柯晨开口说道，他不准备影响荒原狼这段的事情，因为这不可能带来什么，但是接下来的剧本，就要由他柯晨柯导演来写了。
　　达克赛德……准备好了吗？
　　“那你呢？”
　　戴安娜问着柯晨。
　　“我先去亚特兰蒂斯人那里，放心，母盒我会让他抢走的。”
　　柯晨开口说道，戴安娜顿时给了他一个白眼，不过，她也准备放水了。
　　这些人类简直是作大死，如果不是他们弄出来毁灭日，超人就不会死，如果超人没死，就不会引出这个敌人，戴安娜也觉得他们太跳了，特别是蝙蝠侠。
　　随后，两人分道扬镳，戴安娜直接去了人类世界，而柯晨则前往了水底世界。
　　……
　　地球的另一端，荒原狼来到了废弃的核电站内，这一片都没有人，但是对于人类致命的辐射，对于他这种新神族却没有影响。
　　在宇宙中，它有无数个世界，而第三世界是凡人与神的世界，第二世界，则是旧神的世界。
　　而在旧神们因为斗争而消亡之后，第二世界完成了重生，成为了第四世界，而这时诞生的神族，就是新神族！
　　之所以说新神族是宇宙中最强大的种族，是因为他们拥有着神之血脉，新神族的顶点便是宇宙中最强大的神明们——新神。
　　他们的科技远超其他种族，母盒可以完成所有的事情，他们的力量无比强大，在宇宙中几乎只弱于氪星人，而其中的强者，卡利巴克和奥利安更是可以与超人匹敌。
　　因此，荒原狼才会无比想要回到天启星，那里才是他的归宿。
　　当他感应到母盒之后，立马就赶了过来，要拿回母盒，将功赎过！
　　这时，他使用母盒的感应，一个场景立马冲进了他的脑海。
　　只见一片平原上，达克赛德的身影突然出现，随后达克赛德一斧子劈下，神妙的符文、方程式立马出现……
　　“反生命方程式！”
　　荒原狼双眼爆发出神光，立马反应了过来。
　　反生命方程式就是一种方程式，通过这种方程式，它会腐蚀和吞没所碰到的一切东西，在听到这条反生命方程式时，人类将会失去自由意志，除了意志坚定的人可以抵挡，否则都要被使用者所控制。
　　这就是达克赛德一直在寻找的东西，有了它，天启星将会更加容易的征讨其他宇宙！
　　荒原狼迫不及待地将这个消息告诉了达克赛德，想要借着这个机会回到天启星。
　　达克赛德的面庞很快出现在眼前，只是冷漠地看着荒原狼。
　　“达克赛德，我找到了反生命方程式，就在这个地球。”
　　荒原狼立马低下头说道。
　　虽然达克赛德是他的侄子，但是他根本不敢冒犯。
　　达克赛德这时偏过头看了一眼自己的肩膀上留下的伤痕，这是当年战神阿瑞斯劈砍的那一下，差点要了他的小命。
　　随后，他转过头看着荒原狼说道：“将方程式带回来，可以饶恕你过往的一切！”
　　荒原狼闻言立马喜出望外，在他看来这很简单，只要收集到所有母盒，然后就可以毁灭这里，就可以拿着反生命方程式回家了！
　　现在的荒原狼只想回家，因此内心充满了动力，不过他也没有膨胀，而是说道：“达克赛德，我需要帮助。”
　　达克赛德开口说道：“你的类魔军团暂时交给你，把我想要的东西带回来。”
　　“如你所愿！”
　　荒原狼立马说道，天启星的类魔军团开始源源不断地飞了过来。
　　随后，他拿着自己的武器，准备去寻找剩下的两个母盒！
　　……
　　这时，柯晨已经来到了水下，他根本不需要呼吸，也不需要像亚特兰蒂斯人那样进化成这个样子。
　　亚特兰蒂斯人本来也在陆地上生活，但是随着人类的强势，他们不得不躲入海洋，因此完成了进化。
　　亚特兰蒂斯人根本没有注意到柯晨，他很快就顺着水流，来到了人流量越来越少的地方，一个靓丽的身影此时正守在那里。

第422章 带你逃离苦海
　　媚拉感觉到了强大的水流，刚准备迎接敌人，就看到柯晨停在了自己面前。
　　“你怎么来了？”
　　媚拉感觉到奇怪，看着柯晨问道。
　　此时她在海里，全身都被海水浸泡，显得无比诱人。
　　“我来带你逃离苦海。”
　　柯晨因此故意说道，他还记得当初在天堂岛见到媚拉所说的话，她不是一时半会想逃离亚特兰蒂斯了。
　　当然，准确的说是逃离奥姆王那个蠢蛋。
　　媚拉是一个有野心的人，如果让她自己当亚特兰蒂斯的王，不知道会有多开心呢。
　　“真的？”
　　媚拉果然当真，直接就抱着柯晨啃了一下，似乎是故意这样子的。
　　果然，她旁边还有几个护卫在守着母盒，看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　媚拉不是奥姆王的未婚妻吗？为什么会跟这个陌生人做这种动作？
　　他们百思不得其解。
　　“你不怕我把你抛弃在这里？”
　　柯晨于是揽着媚拉问道。
　　“不怕……”
　　媚拉说道：“你不会放弃我的。”
　　她并不是很看得起奥姆王，奥姆王在她看来就是个空有野心的蠢货，竟然想要反攻人类，让亚特兰蒂斯人回到陆地上！
　　就现在的亚特兰蒂斯人，回到陆地上又能做什么呢？
　　因此，媚拉只觉得奥姆王是个脑残，而且他也确实很依靠媚拉，所以媚拉一点不怕柯晨跑路。
　　大不了……就是错付了。
　　只要随便忽悠一下奥姆那个傻子就行了。
　　野心勃勃地媚拉看着柯晨，她只希望柯晨能够帮她夺到亚特兰蒂斯的王位，如果不依靠外力，她基本上不可能做到这一切。
　　柯晨笑了一下，也没有在意媚拉是不是演戏，反正她看起来是含情脉脉。
　　但是麻麻说过，越漂亮的女人可是越会骗人的。
　　不过只要媚拉不三心二意，一心跟着自己，不管她有多大的野心，柯晨都无所谓。
　　有野心是一件好事，最怕的就是女人什么野心都没有，一心只待在家里带孩子，那迟早有一天会出事。
　　“我确实不会放弃你，但是……”
　　柯晨故意话锋一转：“这次却不是为这件事来的，你是海洋的女儿，媚拉，亚特兰蒂斯才是你的归宿。”
　　媚拉听懂了他的话，顿时眼波流转，柯晨想让她留在亚特兰蒂斯，但是她现在身份尴尬，岂不是代表柯晨会解决？
　　“那这次是什么事？”
　　媚拉干脆也不着急了。
　　她之所以来守母盒，就是要躲避开奥姆，不想待在王都，不然会被恶心死。
　　“当然是母盒。”
　　柯晨微笑着说道：“敌人已经出现了，并且拿走了亚马逊人的母盒。”
　　“那他岂不是下一个目标就是……”
　　媚拉说着脸色一变，直接望向身后的母盒。
　　“你说得没错。”
　　柯晨点了点头，媚拉还不算太傻。
　　媚拉立马拉着他进去，也不在意护卫的表情了，反正来看守这里的，都是不得志的人，奥姆王根本不在意母盒，他一心只想着进攻人类。
　　“我们必须要守护好它。”
　　媚拉看着柯晨严肃道，虽然她有野心，但是她可不傻，如果母盒被抢走，肯定会引发巨大的危机，到时候亚特兰蒂斯还有没有可就不好说了。
　　母盒这种守护了几千年的东西，一旦有敌人想要得到，那必然是大敌。
　　因此，媚拉以为柯晨是来帮助她守护母盒的。
　　然而，柯晨此时却摇了摇头。
　　“我们要让他拿走母盒。”
　　“为什么？”
　　媚拉一脸不解，她看着柯晨，需要一个解释。
　　“因为我们有接下来的计划，我们必须要让他带走母盒。”
　　柯晨开口说道：“相信我，媚拉，这件事情会完美解决的。”
　　媚拉看着柯晨犹豫不定，但是她最终还是相信了柯晨，当然，不如说是相信了柯晨的实力。
　　“那我们怎么办？什么也不做？”
　　“不，做一做样子。”
　　柯晨随口说道。
　　这让媚拉不得不感觉无语，但她也没有怀疑柯晨要做什么，因为如果他要做的话，直接就开抢了，而不需要这么麻烦。
　　随后，媚拉拉着柯晨往一边游了过去，护卫们都装作看不见两人，就当他们是空气。
　　毕竟是奥姆王的事情，又不是他们的事情，这种事情可掺和不进去。
　　而且，媚拉公主一直都想要将奥姆王给弄下去，这也是人尽皆知的事情了。
　　“媚拉，你不怕奥姆王知道吗？”
　　柯晨被媚拉带着来到了海底，她直接用自己的能力将这里的水都给排开，开辟出了一片真空地带。
　　当然，她之前一直在海水里，所以此时浑身上下都有水汽冒出，然后她直接借助柯晨暖和的身体来驱散身上的水汽。
　　柯晨身体就像是太阳一样，让她感觉很温暖，身上的水汽立马就被蒸干了。
　　所以，柯晨才会发出此问。
　　然而，媚拉根本不在乎，反而低声笑道：“我巴不得他知道呢，你不觉得这很刺激吗？”
　　“你知道人类世界的一个岛国吗？”
　　柯晨顿时感慨道：“我怀疑你是那里出来的。”
　　“？？？”
　　媚拉自然是不懂，但是拉着柯晨直接倒在了一块海石上，周围的鱼儿瞬间环绕了过来，在围观这件新奇的事情，让外面的都看不到了。
　　还好这里是真空的，这些鱼儿即使围观，也不可能干扰到他们，反而让柯晨觉得很新奇，将媚拉瞬间杀得丢盔卸甲。
　　亚特兰蒂斯人虽然进化出来了一些超能力之类的，但是除了个别人之外，身体素质并没有太过变态，比亚马逊女战士好不到哪里去。
　　这样子的身体素质，媚拉自然不是柯晨的对手，就算是创造亚马逊人的女神过来，现在都同样不是柯晨的对手，只会被柯晨打败，当然，要多久打败柯晨就不清楚了。
　　“你是外星人吗？怎么这么强大？”
　　因此，媚拉在之后直接问道，这让她感觉太不可思议了。
　　不过让柯晨惊讶的发现，身为公主的媚拉还是雏，随后想一想又正常，她可是奥姆王的未婚妻，谁敢动媚拉？只能便宜了柯晨啊……

第423章 正义联盟
　　就在两人还想要恢复一下继续的时候，突然感觉到远处传来了空间波动。
　　媚拉的表情立马变成了愤怒，毕竟被坏了好事，谁能不生气？
　　随后她说道：“他这么快就找到了？”
　　“估计你的手下遇害了。”
　　柯晨隐隐还记得荒原狼是怎么找到的地方。
　　“那他该死！”
　　媚拉愤怒地说道，有些咬牙切齿，她还是很在意自己手下的，毕竟她本来就没多少人支持。
　　她一个其他国度的公主，想要获得亚特兰蒂斯人的全部支持，无疑是很困难的，几乎是不可能，除非她成为正统……
　　因此，对于每一个手下，她都很是在意。
　　“放心，他会死，但不是现在。”
　　柯晨对她保证道，随后两人就游了回去，这时候，亚特兰蒂斯的守卫根本没法阻挡，荒原狼只是出现，母盒造成的冲击就将他们给打飞了出去。
　　有母盒所在，荒原狼就像是有了一个弱化版的宇宙魔方，至少在这里他可以随心所欲地去自己想去的地方。
　　荒原狼一眼就看到了母盒，直接伸手拿了过去。
　　但是这时，媚拉直接用冲击波将他给打飞，强大的水流让荒原狼一时间难以适应。
　　媚拉的能力就是可以控制几乎所有水元素，就像是水元素的女皇一样，在大海里，自然就是她的主场。
　　因此，一时间媚拉就压制了荒原狼。
　　不过荒原狼毕竟是新神族，在地球还是非常强大的，只要不碰到氪星人，那他就是狼，如果碰到氪星人，那他就是狗了。
　　所以，当他适应了海底世界之后，媚拉的水元素冲击难以对他造成太大的影响了，直接就想要一斧子将媚拉给砍断。
　　但这时，柯晨直接一拳将他打飞。
　　“好像没收住力。”
　　柯晨看着媚拉说道，尽力隐藏着自己的气息，没有动用氪星人的力量。
　　但即便如此，他也足够强大了，他是维度魔神，还有着半神神格，只要找到权柄和能量，他就是真正拥有神格的真神了。
　　这让荒原狼有些惊疑地看着他，荒原狼在这一瞬间似乎感受到了氪星人的气息，但是在柯晨身上又扫了一下，发现是自己的错觉，这才放松了下来。
　　哪有这么多氪星人？而且氪星帝国早就消失了，氪星人成为稀有物种了！
　　荒原狼立马施展了自己的神力，将柯晨和媚拉‘轻易’打败，媚拉虽然很想教训荒原狼，但是柯晨现在不急着出手，她也只能遗憾地看着荒原狼将母盒给带走。
　　“如果不能拿到他的头颅，我不会轻易放过你的。”
　　媚拉瞪着柯晨说道，两人之间的对话已经悄然改变了。
　　柯晨也不在意，只是问道：“只要你不到处乱咬就行了。”
　　“哼哼。”
　　媚拉扫视了一眼，这让柯晨感到有些打寒颤。
　　没过多久，他们就看到本来要成为海王的亚瑟缓缓游了过来，这是原本亚瑟的未来，但是现在……
　　柯晨觉得有些不好意思，媚拉抢了，王位自然也要抢，直接给媚拉就行了。
　　至于亚瑟的老妈……那就以后再说。
　　因此，柯晨两人都没有搭理他，如果没有柯晨，媚拉就要依靠亚瑟来抢夺王位，然后她就顺理成章的可以控制亚特兰蒂斯了。
　　因为亚瑟根本不会治理亚特兰蒂斯，只有她会。
　　但是现在，媚拉的野心更大了，她要直接自己当女王，直接自己上位，不是让谁先上位，然后再慢慢来了。
　　她相信柯晨有这个能力，选择了押宝柯晨。
　　……
　　戴安娜在人类世界见到了布鲁斯·韦恩，因为柯晨的关系，她对布鲁斯·韦恩不是很待见。
　　就像柯晨说的那样，人类现在这个样子，完全是自作自受，特别是布鲁斯·韦恩和莱克斯·卢瑟这种自作聪明的人，都是他们的罪过。
　　而现在布鲁斯·韦恩惹出了全世界的危机，还要他们出手，为此天堂岛还牺牲了一匹宝马，这让戴安娜很愤怒。
　　因此，她一直冷着脸，没有给对方好脸色。
　　布鲁斯·韦恩诚恳地说道：“这确实是我的过错，我已经意识到这一切了，所以在尽力弥补。”
　　“我们必须要召集足够的人手，才能够解决危机。”
　　“敌人已经出现了。”
　　戴安娜开口说道：“他去了天堂岛，抢走了天堂岛守护的母盒，只要三个母盒合一，整个地球就会被毁灭！”
　　听到戴安娜的话，布鲁斯·韦恩知道自己晚了。
　　不过，还不算太晚。
　　“既然如你所说，那个叫母盒的东西，还有两个才是。”
　　布鲁斯·韦恩顿时分析了起来。
　　“亚特兰蒂斯人的估计也被抢走了。”
　　戴安娜听到后继续说道。
　　“额……那还有一个呢？”
　　布鲁斯·韦恩赶紧问道。
　　“在你们人类手里，谁也不知道在哪，但是两个母盒会感应到它，如果我们不能率先找到，就完了。”
　　戴安娜随口说道，布鲁斯·韦恩闻言沉没了起来，随后说道：“那我们更加需要帮手了。”
　　“我已经找了两个人，他们肯定会出手的，我这里还有人选。”
　　布鲁斯·韦恩说道：“当然，你最好可以把他叫过来。”
　　他指的自然是柯晨，戴安娜闻言带着讥笑说道：“他会出手的，但不是现在。”
　　在她看来，这所谓的蝙蝠侠只会惹事，而惹事之后却想找其他人来解决，特别依赖于柯晨以及自己等人。
　　超人就是这样被他害死的。
　　“那我这里有两个人选。”
　　布鲁斯·韦恩希望戴安娜帮忙，戴安娜在人类世界生活了这么久，对于人类还是有归宿的。
　　虽然她不像超人那么高尚，对于人类却也还是有感情的，虽然有时候人类在她看来确实很傻。
　　但即便如此，她也还是像超人一样，没有过多的嘲笑。
　　于是，她去找了钢骨，邀请他一起对付荒原狼。
　　既然柯晨没有出现，那戴安娜就随心所欲了，反正她已经知道了柯晨的想法，他们现在需要的是争取时间，什么时候来一个大反攻，而不是引起对方的注意。
　　毕竟，还有一个一直隐藏在背后的敌人，达克赛德。

第424章 神力觉醒
　　接下来的事情发展得很顺利，因为他们找的人都是有一定正义心的，很快就汇聚到了一起。
　　当然，最重要的是荒原狼出手了。
　　荒原狼将钢骨的父亲抓了起来，因为第三个母盒在他们手里，荒原狼要逼问母盒的位置所在。
　　外敌永远是让内部团结一致的因素，因为有共同的敌人。
　　没有太大的意外，他们一起去对付荒原狼，顺便把人质给救出来。
　　只不过跟原本时间线有一点不同的就是，这一次多了一个人。
　　“咻！”
　　一个音爆般的声音响起，在废弃的工厂内，女超人卡拉从天而降。
　　虽然她很不想理会这件事，因为这是蝙蝠侠发起的邀请，而蝙蝠侠是间接害死超人克拉克的人，她本应该对此表示愤怒。
　　但是，卡拉和克拉克一样，她虽然来到地球的年龄比克拉克大了一些，但也是在地球长大成人的。
　　因此，他们接受的是地球的教育，地球人的思想，他们除了身体不是地球人，其他全部都是地球人了，跟地球人没有任何区别。
　　就这种情况下，克拉克和卡拉自然会代入进去，更何况他们本来就天性如此。
　　这样子的他们在氪星人看来，自然就跟背叛者没什么区别了。
　　就像是地球人看到有地球人不帮助地球，反而帮助外星来抵御地球一样，从立场上就是错的。
　　当然，对于地球人而言，超人肯定是最值得依赖的伙伴了。
　　正是因为对两人的改造无比成功，克拉克和卡拉才会帮助地球人抵御氪星人，简直如出一辙。
　　看到卡拉到来，蝙蝠侠顿时有了信心。
　　“她是谁？”
　　戴安娜看着突然出现的卡拉，感觉她的制服跟超人的一模一样。
　　“她是超级少女，卡拉。”
　　蝙蝠侠笑了一下说道，没有了超人，还有女超人，怕不怕？
　　“卡拉·佐·艾尔。”
　　卡拉自然没有用自己在地球的名字，而是用氪星的名字，艾尔家族。
　　钢骨和闪电侠都跟她打了个招呼，显得有些拘束。
　　因为卡拉随即说道：“克拉克是我的表弟，理论上是这样，但他比我早到地球，而且年龄比我大了。”
　　原来真是超人的亲戚，怪不得穿得有些像，实力估计也差不多了……
　　他们熟悉了一下之后没有耽搁时间，而是直接就进去找荒原狼了。
　　荒原狼特意在等他们来，当然，是以为他们带来了母盒。
　　但是没想到，这群人根本没有带来母盒。
　　蝙蝠侠和闪电侠只能去解决小杂鱼，也就是类魔。
　　显然，以蝙蝠侠真正的战斗力，是没法参与这种战斗的，他的定位一直都是团队大脑，但是也展现不出大脑在哪里，或许展现在找队员这上面了。
　　如果真让他跟荒原狼对战的话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕已经被荒原狼给揍死了。
　　哪怕他的科技，也根本派不上用场，钞能力在这一刻失效了，荒原狼根本不看他的钞能力，地球钞票怎么可能收买外星人？
　　所以，依旧还是戴安娜面对荒原狼，钢骨则去找机会将人质救出来。
　　当然，此时的戴安娜不是孤军奋战了，而是身边同样多了一个女人，卡拉跟她一起对抗荒原狼。
　　“一起上。”
　　戴安娜突然燃起了斗志，想要看看卡拉跟克拉克相比，究竟实力怎么样。
　　虽然都是氪星人，但她感觉氪星人也有区别。
　　戴安娜直接拿起了神力护盾和火神剑，直接飞越了过去。
　　荒原狼见状直接劈砍了上去，一下劈在神力护盾上，虽然神力护盾吸收了大部分的力量，但是冲击力依旧让戴安娜倒飞了出去。
　　不过戴安娜并没有太过狼狈，空中翻转很是潇洒的落地。
　　卡拉则是趁着荒原狼用力到老，直接飞扑了过去。
　　她穿着蓝色上衣和红色短裙，脚上是黑色丝绸和长筒靴，背后的红色披风直接飘扬了起来，身前的S标志灼灼生辉。
　　这是非常经典的超级少女的装扮，显得很青春靓丽，而且夺人眼球。
　　但是，荒原狼直接反应过来，收回手和卡拉对了一拳。
　　“嘭！”
　　两人都停在了原处，甚至荒原狼还被打退了一下。
　　“氪星人！”
　　荒原狼内心一惊，没想到地球竟然有氪星人。
　　不过他很快就发现，卡拉的战斗技巧实在不行，就算是氪星人，也没法碾压他。
　　他顿时不管神奇女侠，直接用力朝着卡拉劈砍了过去。
　　“咚！”
　　果然，零闪避的卡拉直接被他给砍飞了，虽然这并没有让卡拉受到半点伤害，但是侮辱性却极强。
　　如果是柯晨在现场，肯定会忍不住感慨一句：不愧是氪星之耻。
　　超级少女卡拉无论面对什么敌人，哪怕对方是人类，都会被轻易放倒……
　　因此，才有了氪星之耻这个名号。
　　她的身体素质等远超荒原狼，但是一时间就是打不过，还被荒原狼直接给劈飞。
　　还好此时有戴安娜在一旁，不然她要被荒原狼按着打了。
　　荒原狼毕竟是新神族，实力强悍，不是卡拉之前遇到的那些敌人可以比拟的。
　　如果把卡拉和克拉克对调，说不定她就会被佐德将军杀死了……
　　戴安娜趁着荒原狼将卡拉劈飞，直接一剑砍在了荒原狼的腰子上，荒原狼脸色骤然一变，火神剑不是一般的武器，已经破开他身上的盔甲砍了进去。
　　鲜血喷洒了出来，还好荒原狼感觉伤口不深。
　　这让荒原狼无比震怒，手中的斧子不停地朝着戴安娜砸了下去。
　　戴安娜则举起神力护盾，半蹲在地上，护盾举过头顶，全力抵挡荒原狼的力量。
　　“咚，咚！”
　　连续几下，荒原狼终于将戴安娜手中的神力护盾劈砍得脱手了，直接飞了出去。
　　戴安娜见状立马把火神剑也丢下，看到荒原狼又劈了下来，她立马双手交叉。
　　“噹！”
　　这是她印象中的声音，但是此时并没有传来，戴安娜看着自己的双手，她紧张间都忘记自己的守护银镯已经脱掉了。
　　她能够依靠的只有自己！
　　戴安娜心中升起这种想法，一股觉醒的神力从体内爆发了出来。

第425章 氪星之耻
　　这种感觉，就像是戴安娜接近一百年前对付战神阿瑞斯的时刻一样。
　　在关键时刻，她的体内爆发出了强大的神力，让她的神格得到了转变。
　　而这一切，让原本是半神的她，差不多已经成为了完整的神明，当然，这还需要获得权柄。
　　真正的神明是有权柄的，比如宙斯的雷电，还有海神波塞冬，战神阿瑞斯这种。
　　以前的几十年，守护银镯一直在压制着戴安娜的力量，哪怕她遇到了危险，觉醒的神力也会被守护银镯压制下去。
　　但守护银镯也给她带来了保护，成为了戴安娜最为依赖的东西，也是戴安娜最信任的神器。
　　在刚才的情况下，她下意识的就举起双手，这就是长期形成的习惯。
　　而在危急时刻，没有了守护银镯的限制，觉醒的神力终于让戴安娜完成了蜕变。
　　谁又能想到，保护她的东西，竟然才是限制她成长的束缚？
　　戴安娜站了起来，用这股力量将荒原狼给打飞。
　　这时卡拉已经飞了过来，想要帮她抵挡住荒原狼的劈砍，结果就看到戴安娜将荒原狼给打飞了。
　　“你真厉害。”
　　超级少女卡拉感慨道，同样是女生，她确实很敬佩戴安娜。
　　戴安娜则是笑了一下，她还有些羡慕卡拉的天赋呢，谁叫卡拉是氪星人呢？
　　随后，两个女人开始联手，展现出了比较惊人的配合，或许因为都是女人，因此打起荒原狼来丝毫不手软。
　　而荒原狼也不怂，直接以一敌二，不过逐渐落入了下风。
　　再怎么说，卡拉也是一个氪星人，她是超级少女。
　　虽然她体内的太阳能量没有克拉克那么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，但是超人有的能力她都有，只是弱了一点而已。
　　再加上卡拉不断地在战斗中学习，虽然下一次战斗她都会忘得一干二净……然后被打倒，随后重新站起来，继续战斗。
　　身为氪星之耻的卡拉就是持续这么一个过程。
　　现在，她熟悉了荒原狼的战斗方式，战斗经验也积累起来了，虽然没像克拉克一样出场就碾压荒原狼，但也跟戴安娜一起把荒原狼给打倒了。
　　荒原狼看到这情况知道不对，更何况现在母盒也没在这里，知道打下去只有输这一条路，立马就选择使用母盒将自己传送走了。
　　“别追。”
　　戴安娜立马制止了有些冲动的卡拉，虽然她同样是氪星人，但是跟克拉克相比还是有一些差距的。
　　不过，战斗力也是真的彪悍啊，荒原狼虽然一开始占据了上风，但很快就被打跑了。
　　如果卡拉再强大一些，不是那么的使用蛮力，多一些技巧，估计就把荒原狼给留下了。
　　“超人不是有热视线和冷冻呼吸吗？你怎么没用？”
　　戴安娜开口问着卡拉。
　　她看到柯晨每次都喜欢用这一招呢，特别是使用热视线的时候，笑的特别狂妄。
　　同是氪星人，似乎差距有一点大啊。
　　卡拉顿时有些尴尬道：“不好意思，忘记了。”
　　好在戴安娜已经看出来她战斗经验不多了，因此也没有多说，还好卡拉不是孩子了，虽然是新人，但是实力强大啊，可以弥补这一切。
　　因此，戴安娜叹了口气没有多说什么。
　　“坏了，快点离开这里，这里被毁坏了。”
　　此时，蝙蝠侠开着一个巨大的机器下来，他还准备依靠这个跟荒原狼斗一下，哪想到这个叫卡拉的氪星人，比他想象的还要猛。
　　虽然才刚出道，解决的敌人也没几个，但是实力确实很强，氪星人都这么猛！
　　还好，地球上没几个氪星人，不然的话，地球就可以变成新的氪星了。
　　钢骨和闪电侠也是看着他们，想要赶紧逃跑。
　　但是已经晚了，随着这里被毁坏，无数海水从外面涌了进来，想要将他们全部冲飞。
　　看到这情况，卡拉又有了之前戴安娜的提醒，立马说道：“站我后面。”
　　她直接张开口，一股强烈的冷风从它肺里面吹了出来。
　　“呼！”
　　冷冻呼吸极其强大，直接将眼前愤怒的海水都变成了冰川，本来汹涌的势头也彻底停了下来。
　　几人只感觉卡拉的强大，闪电侠都说了一句真话：“感觉卡拉一个人就可以解决敌人。”
　　显然，他们都知道自己抱大腿了。
　　卡拉对付荒原狼，是一点问题都没有。
　　不过，如果是对付达克赛德，则没有这么容易了。
　　卡拉受到了极大的鼓舞，罕见地露出了一丝笑容说道：“戴安娜跟我合力很强，不然也不可能将他打跑。”
　　“如果他再出现，肯定没法轻易逃脱了。”
　　毫无疑问，荒原狼肯定会再次出现，因为他的目标就是母盒。
　　但是有了卡拉的存在，给了他们信心，就算卡拉不如超人克拉克，也不会差到哪里去。
　　更何况，他们现在有了一个团队，除了蝙蝠侠差了那么亿点，但其他人都很强，能够发挥自己的作用。
　　就在这时，细心的钢骨扫描到了冰川里的东西。
　　“这里面似乎有一个人……”
　　钢骨指着被卡拉冰冻起来的冰川里面说道。
　　众人看去，顿时看到了一个上半身肌肉发达，手里还拿着一个三叉戟的男子，活像传说中的小鱼人。
　　“是亚瑟！”
　　好在布鲁斯·韦恩认出了他，果然是那个住在海边的男人。
　　“赶紧放他出来，他也是我请来的，是传说中的亚特兰蒂斯人和人类的孩子。”
　　“亚特兰蒂斯人？”
　　除了戴安娜之外，都觉得有些惊奇。
　　虽然这个世界上几乎什么人都有，神奇女侠这种亚马逊人，还有超人以及眼前的超级少女这种外星人，因此有个传说中的亚特兰蒂斯，也是很正常的。
　　只是在这之前，他们从没见过罢了。
　　卡拉闻言也是赶紧动手，热视线将冰层又切开，这才让亚瑟从里面顺着海水滑了出来。
　　“咳咳……”
　　亚瑟还准备帮助众人抵挡水灾，顺便装一下，出个场的。
　　结果人还没到，就被卡拉给冻住了，而且现在似乎有一点感冒的迹象。

第426章 天启星后续计划
　　柯晨虽然没在现场，但是却关注着这里的情况，这对于他并不难。
　　他早就学会了一心二用，时间管理。
　　一边应付着现在无比热情的媚拉，一边看着戴安娜那边的战斗。
　　本以为会和他印象中的一样，缺少超人的正义联盟被荒原狼吊打，而且戴安娜也失去了守护银镯，第一时间肯定战斗力有所下降。
　　但是哪想到，竟然出来了一个超女卡拉……
　　虽然卡拉顶着氪星之耻的名号，但毕竟是氪星人，战斗力只要在线的时候还是很强的。
　　最厉害的时候是卡拉黑化之后，她的战斗力达到了巅峰，几乎无人能敌。
　　而且黑化之后的她整个人也显得很自信，和现在的状态完全不同。
　　因此，这次完全走向了另外一个走向。
　　荒原狼肯定不是氪星人的对手，除非现在达克赛德就肯自己过来，不然荒原狼别想拿到第三个母盒了。
　　而没有荒原狼那强大实力的威胁，超人克拉克还能不能复活，就是个问题了。
　　不过，柯晨却也觉得无所谓，只要争取一点时间就行了。
　　只是……他之前怎么没有找到超女卡拉呢？她到底从哪里冒出来的。
　　柯晨记得自己之前找过女超人，结果却没有半点消息，后来找到了戴安娜，也就放弃寻找女超人了。
　　毕竟当时他想得只是验证自己的实力，以至于卡拉成为了漏网之鱼，这很不好。
　　不过他看了一下新闻，发现卡拉出现的时间不长。
　　而且有问题的是，卡拉和这个克拉克，应该不是一个世界的吧……
　　看来当时许愿，让女超人和神奇女侠在一个世界了，这就是全知全能的威力啊。
　　这让他感觉这个世界就像是自己亲手创造的一样……又或许本来就有这个世界。
　　“现在怎么样了？”
　　媚拉似乎一刻也不愿意跟柯晨分开，和柯晨在一起，她感受到了最快乐的生活。
　　因此，柯晨带着她来到了海边的城市生活，一直在海底柯晨可不愿意。
　　好在亚特兰蒂斯人也没有失去在陆地生存的能力，只是有些不习惯而已。
　　柯晨也不急，等过了这段新鲜期，媚拉就不会想一直粘着了，每个人都是如此，热情总会变冷淡。
　　“敌人太弱了。”
　　柯晨开口说道，没想到多了个女超人，打乱了他的计划。
　　“那还不如我们之前就解决了他。”
　　“那就没意思了。”
　　听到媚拉的话，柯晨笑了一下。
　　解决荒原狼很容易，但哪里会让蝙蝠侠感到记忆深刻呢？
　　不过现在也算不错了，至少让蝙蝠侠知道荒原狼不是他们可以随便解决的。
　　自从蝙蝠侠在自己面前晃悠之后，柯晨就不是很看得惯。
　　……
　　地球的另一端，废弃的核电站内。
　　无能的荒原狼狂怒不已，他只差一个母盒，但是却被一群土著给打败了，这群土著没什么大不了，亚马逊人他根本不放在眼里，就算是那个女娃成为了真正的神，也没什么了不起。
　　但偏偏他们之中有氪星人！
　　在荒原狼的记忆里，别管氪星人是男是女，都是一样的猛，因为他们完全是按照基因来决定的，有着战士的基因，那他\她不管是什么性别，战斗力都非常强大。
　　果不其然，卡拉看起来不像是氪星人中的战士基因，但是她适应能力很强，在战斗中学习了一下，就能够跟自己打得有来有回了，再加上那个亚马逊人，以及其他的蝼蚁，荒原狼觉得有些吃力了。
　　他不敢再跟氪星人刚下去，此时显得犹豫不决。
　　卡拉的基因是艾尔家族的基因，艾尔家族是科学家族，所以才导致她有了氪星之耻的称号，但卡拉每次都能够笑到最后，证明她也不是没有亮点的。
　　如果她像菲奥拉一样是将军的基因，那荒原狼已经被打跪下了。
　　过了好一会，荒原狼还是收起了自己的怒火，选择了再次联系天启星。
　　很快，达克赛德的虚影就出现在了他的面前，旁边还有达克赛德最信任的帮手，狄萨德。
　　狄萨德是达克赛德的首席科学顾问，是天启星最伟大的科学家，天启星的类魔军团，就是他的杰作，虽然类魔军团是由荒原狼控制。
　　狄萨德最擅长将各类人种改造成只效忠达克赛德的怪物。
　　类魔军团有些像灭霸的黑暗教团的先锋军团，都是基因改造的怪物，同样对于他们都忠心耿耿，不得不说是世另我了。
　　“达克赛德！”
　　因为没有完成任务，荒原狼立马低下了头，根本不敢看达克赛德的眼睛，不敢与其对视。
　　“你还没有完成你的任务。”
　　达克赛德有些不耐烦地看着荒原狼，已经在心里给荒原狼打上了不行的标签。
　　“不是的，是这个星球有氪星人！”
　　荒原狼立马说道，不是他不强，是敌人太狡猾啊。
　　之前都没有氪星人出现，他两个母盒都收集得很轻松，结果就差一个了，跑出来了一个氪星人。
　　如果不是他跑得快，估计人都没了。
　　在天启星的人看来，氪星人根本不是能够单打独斗胜利的，而且还得使用手段才能够打败，不然都是白给。
　　“氪星人。”
　　听到这三个字，达克赛德都严肃了起来。
　　“你先不要送死，等待我们准备好大军，然后给我们开路！”
　　达克赛德立马说道，留一个荒原狼在那边，到时候他们跨境过去就简单了。
　　正好荒原狼此时拿到了母盒，母盒可以打开音速通道，让天启星的大军可以瞬间到达地球。
　　而且，也只有母盒能够打开前往天启星的通道，不然用其他手段是无法前往天启星的。
　　这就是母盒为什么如此关键的原因，荒原狼感应到了母盒的力量，就直接过来了。
　　“我知道了。”
　　荒原狼自然是立马答应了，他也不想送死啊，虽然对于他来说，留在这里就是有极大的风险，但是为了回到天启星，他拼了。
　　荒原狼现在只能期望天启星赶紧收拢大军过来。
　　哪怕是天启星，也不会直接开启一场毫无准备的大战，特别是达克赛德曾经在这里失败过……

第427章 火星猎人
　　年少时期留下的阴影，让达克赛德不敢对地球轻举妄动，他可不想再次差点被人一下劈死。
　　因此他选择谨慎一点，特别是这里还有氪星人。
　　当时没有氪星人他都失败了，达克赛德绝对不想重蹈覆辙。
　　正是因为达克赛德的谨慎，给了正义联盟做出应对的时间。
　　蝙蝠侠不是傻子，有一个敌人一直在暗处虎视眈眈，他们是不可能无视的，卧榻之侧岂能容他人酣睡？
　　而现在正义联盟也组成了，只不过有所变化的是，女超人卡拉的出现代替了超人克拉克的地位。
　　虽然有一点变化，但也让蝙蝠侠心安了下来。
　　正是因为有了强力的女超人，才没有让蝙蝠侠升起复活超人的事情，虽然现在他们将第三个母盒牢牢地保护好了。
　　母盒具有反生命机制，可以逆向恢复一切毁灭掉的粒子，可以改变生命体的各项参数状态，以此达到复活的作用。
　　而且超人本来就体质特殊，氪星之躯不是普通人类可以比的。
　　这才能达到将他重新拉回人间的效果，但是也带来了极大的副作用。
　　复活之后的超人意志力不再那么坚定，完全是他的老婆露易丝让他恢复了理智，而一旦露易丝出事，那超人也就容易精神崩溃。
　　如果没有女超人，那蝙蝠侠肯定会将这件事提上议程，因为他已经想到了可以这样做。
　　但是现在，有了一旁的女超人卡拉，虽然她不像克拉克那么靠谱，但也让蝙蝠侠没有提起这件事。
　　毕竟将一个死人复活，而且还是超人这种存在，谁也不知道会发生什么事情。
　　“我已经找到了他所在的位置，母盒之间有联系。”
　　这时，钢骨维克托开口说道。
　　“那我们出发吧，谁也不知道他是否酝酿什么阴谋，我们必须要彻底毁灭他，不能有丝毫心慈手软。”
　　蝙蝠侠布鲁斯·韦恩彻底放弃了复活超人的事情，看着女超人卡拉说道。
　　卡拉在他看来还不够成熟稳定，但却是他们最为依仗的战斗力……
　　“我知道。”
　　卡拉自然不会留手，虽然她也没怎么杀过人，但是分得清场合的。
　　荒原狼明显威胁了地球的安危，自然不能让他活下去。
　　而且，他还在暗中谋划着什么。
　　戴安娜等人自是不必多说，戴安娜的凶狠连柯晨都要点赞。
　　因此，他们直接杀了过去。
　　……
　　不出柯晨所料，媚拉受不了长期在陆地上生活，还是选择了回到大海，只不过隐居了起来。
　　她让柯晨想办法让她得到亚特兰蒂斯的王位，得到了保证之后，她就离去了。
　　柯晨自然没有想办法，只要依靠实力就够了，让媚拉能够打败奥姆王，或者他直接打败奥姆王。
　　但是这想想又不现实，亚特兰蒂斯人又不傻。
　　除非他们能做到点不一样的，比如像亚瑟那样，拿到亚特兰蒂斯首位国王留下的三叉戟，这才有可能让媚拉获得王位。
　　但不管怎么说，总要试试。
　　而没有了媚拉在身边，柯晨也不在一个地方留着，而是选择了观战。
　　“超人估计真的回不来了。”
　　柯晨心里想到，没想到他只是准备让超人按照原计划躺一下，结果直接改变了未来。
　　得了，躺着不用起来了。
　　他也担心超人如果复活，真的被达克赛德控制的话，可能会更加难对付，现在好了，别复活了。
　　当然，女超人就不一定是达克赛德的对手了，但是至少氪星人这三个字，能够稍微镇住达克赛德。
　　而且，说不得柯晨会自己露一下脸，让达克赛德不敢过来。
　　不然这个地球变成炼狱的话，柯晨也是不忍见到的，谁也不知道小丑女、猫女她们能不能在这种情况下活下来，柯晨可不想去逆转什么未来。
　　当柯晨来到废弃核电站外的时候，这里已经打起来了。
　　天启星送了不少类魔过来帮助荒原狼，虽然荒原狼控制类魔不出去行动，但也暴露了。
　　正义联盟过来后，直接就打了起来。
　　让荒原狼没想到的是，他没有去找第三个母盒，反而对方先打过来了！
　　这也让荒原狼无比愤怒，想要将这些挑衅他的家伙都打碎。
　　只不过，当女超人卡拉一拳将他打飞之后，荒原狼瞬间清醒了过来。
　　卡拉和上次相比就像是变了一个人，戴安娜教了她怎么战斗，这让卡拉变强了许多，虽然下次再见可能就忘得干干净净了，但至少现在很可靠。
　　荒原狼根本不是她的对手，荒原狼一斧子砍在卡拉身上，只是发出了一声金属碰撞的声音，这次卡拉都没有倒飞出去了，而是轻松抗住。
　　随后她用冷冻呼吸将荒原狼的武器冰冻，然后一拳打碎。
　　事实证明，无论是超人还是女超人，打荒原狼都轻而易举。
　　卡拉直接月牙添葱，直接将荒原狼踩在地上，高跟靴将他直接按死，荒原狼想要起来就被她打倒。
　　荒原狼没想到自己这么无力，再次感受到了被氪星人统治的感觉。
　　蝙蝠侠等人也是无比震惊，直接躺赢了。
　　“让他从哪里来，就从哪里去！”
　　蝙蝠侠冲了进来说道，钢骨则直接飞向了母盒，准备将荒原狼给‘送’回去。
　　当然，不会让他完好无损的回去，而是留下什么……
　　荒原狼直接被打麻了，如果再给他一次机会，肯定看到氪星人就跑，哪怕达克赛德让他留下，他都不会听了。
　　但是现在已经晚了，荒原狼后悔也没用了。
　　而这时，柯晨发现除了自己外，还有一个人在天空中观战。
　　“火星猎人？”
　　柯晨看着对方，对方听到声音吓了一跳，但也发现了他。
　　火星猎人，如同他的称呼一样，他是一个火星人，全身的皮肤跟地球人完全不是一个肤色，看起来就是真正的外星人一样，不像氪星人跟地球人这么像。
　　当然，火星猎人有将自己变成地球人的能力，只是在展现自己力量的时候，才会变成原貌，以火星猎人的身份出现。

第428章 达克赛德
　　火星猎人来到地球已经很久了，而且由于他来到地球后无法回到火星，正好躲过了毁灭全火星，让火星人灭绝的瘟疫，堪称是最后一个火星人。
　　而他来到地球有多早呢？早在达克赛德第一次入侵地球的时候，火星猎人就在了，他还跟当时的人们一起对抗了天启星的入侵。
　　火星猎人的实力很强，因为他有火星人的特殊体质，力量、速度、耐力这方面，甚至可以和超人相提并论。
　　而除了这些基础的能力之外，火星猎人还有无数超能力，可以说是现在地球非常强大的超级英雄了，卡拉都不是他的对手。
　　只是从火星猎人飞行时的音效，就能够判断出他的速度应该跟克拉克差不多。
　　当然，跟柯晨还是有极大的差距。
　　因此柯晨来到他身边，火星猎人还没有发现。
　　“是你。”
　　火星猎人看着柯晨说道：“我是跟着卡拉来的，我不知道她能否打败这样的敌人，现在看来是多虑了，你们氪星人确实厉害。”
　　“正常。”
　　柯晨笑了一下，火星猎人感觉柯晨在一边很不自在，因此只想开溜。
　　“有你在这里，应该没有什么大碍了，我先离开。”
　　火星猎人虽然没见过柯晨，但是知道他的存在，这是比超人克拉克还要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的氪星人，这才是真正的氪星之神一般的人物。
　　柯晨也没有留他，看着他离去了，飞行速度很快，跟超人估计差不了多少。
　　可惜，火星猎人跟超人还是有一些差距，至少达克赛德都只忌惮氪星人的存在，对于火星猎人则是不在意。
　　而此时，柯晨也是看向场中，只见钢骨已经侵入了母盒，打开了仅供一人通过的传送门，至少不至于让对面大军直接打过来。
　　而且刚好开在达克赛德身后，这让达克赛德有些惊讶地转过身来。
　　一转过身就看到荒原狼在挨打，达克赛德顿时脸就黑了。
　　有句话叫打狗还要看主人，荒原狼怎么说也是天启星的新神族，这样被人按着暴打，而且还是在他面前，这让达克赛德无比愤怒。
　　不过看到那氪星人，虽然是个女娃，但是让达克赛德冷静了不少。
　　面对氪星人要智取，不能跟他们来莽的，不然后悔的只会是自己，这是达克赛德的经验。
　　氪星人就是直接跟你来莽的，所以你越莽他越高兴，因为你莽不过他。
　　而且，氪星人不分性别，哪怕是女战士，都能够将新神们一顿暴打。
　　这时，卡拉直接将荒原狼丢了起来，似乎是想要直接将他丢进天启星。
　　但是戴安娜直接飞了起来，火神剑在空中将荒原狼直接枭首，一刀两断。
　　人头直接滚落在达克赛德脚底，被达克赛德一脚踩住。
　　虽然没有了超人克拉克，但是荒原狼还是没有改变自己的结局，被愤怒的戴安娜一剑枭首了，戴安娜的火神剑可是神器，砍断没有盔甲的脖子是很正常的。
　　就如同戴安娜所说的那样，杀了天堂岛的马，就要用命来抵偿！
　　达克赛德无比愤怒地看着戴安娜等人，荒原狼在他面前惨死，这似乎在说他的无能，他恨不得立马就打过去，但还是忍住了。
　　因此，只是冷冷地看着这些人，等待他的到来，将征服这里的一切！
　　就在这时，达克赛德看到天空中出现了一个身影。
　　“轰！”
　　仿佛一道雷霆劈过，这吓得达克赛德心中震动，越发不敢冒险来这个世界。
　　“不能轻易过去，那也是一个氪星人，而且比这个女氪星人强得多！”
　　达克赛德心里想到，冷眼看着通道关闭。
　　一时的忍耐对于达克赛德并不算什么，因为他迟早会过去，他坚信这一点。
　　看着自己肩膀上留下的伤疤，这是他故意留下的，就是为了提醒自己，这个世界给当时年少的他带来了多少痛楚，这些痛楚一定要加倍的还回去！
　　……
　　“这就是柯晨所说的家伙。”
　　戴安娜看着达克赛德的面容消失，内心深思了起来。
　　虽然只是惊鸿一面，但是她也发现了这通道后的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　那里就像是一个地狱一般，人世间所有的惨痛都不足以形容，这让戴安娜仿佛看到了地球如果被其征服之后会变成的样子。
　　“这一切绝对不能发生！”
　　戴安娜心中想到，只不过敌人的实力未免太强大了，除了达克赛德看起来深不可测之外，还有无数的类魔军团，他们怎么是敌手？
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕全世界的战斗力加起来，都不是那些类魔军团的对手，更何况达克赛德手下还有大将。
　　“他们是谁？”
　　蝙蝠侠也开口问道，但是大家都摇了摇头，显然没人知道达克赛德的来历。
　　但是所有人也清楚，这一切并没有结束，甚至还仅仅只是开始。
　　他们当着达克赛德的面把荒原狼给斩了，肯定会挑起矛盾，但是他们并不后悔。
　　胆敢来侵略地球，就要做好被杀的准备，即使是从来都不杀人的蝙蝠侠，看到戴安娜杀了一个外星人也没有什么心理负担。
　　什么？外星人也算人？
　　众人随后离开了这里，将剩下的两个母盒都带走了。
　　虽然蝙蝠侠很想将三个母盒都保留起来，但是这显然不可能博得其他人同意的。
　　敌人肯定还会再来的，如果三个母盒放在一起，那不是让人一网打尽？
　　因此，他们还是决定像以前一样，三个母盒不放在一起，而是三族各自拿一个，蝙蝠侠当仁不让的要把母盒带走，因为他还想研究一下。
　　这种好东西，布鲁斯·韦恩是怎么也不会错过的。
　　而另外的两个母盒，则是由亚马逊人和亚特兰蒂斯人守护了。
　　不过两个戴安娜都带回了天堂岛，让亚特兰蒂斯人去天堂岛拿就行了，因为亚瑟毕竟不算是真正的亚特兰蒂斯人，大部分亚特兰蒂斯人都不知道他是谁，怎么能带走母盒？
　　亚瑟倒也不在意，他根本不想理会母盒这种东西，他只想老老实实的当一个渔民，不比做其他事情好多了？
　　柯晨当然会满足他的愿望，老老实实当渔民。

第429章 天堂岛的荣誉居民
　　柯晨跟着戴安娜走在天堂岛上。
　　天堂岛的风景很美，不愧是众神都喜欢的地方，特意在这里创造了亚马逊人这个种族。
　　戴安娜每年都会来这里休息一段时间，看一看风景，缓解自己的心情。
　　毕竟这里有她的族人，这让她感觉不再寂寞，在人类社会虽然她努力生活，但毕竟很难融入进去。
　　比如几十年前有过争执的豹女，对方现在都已经老了，而她年轻依旧，有什么好说的？
　　“我要回去准备了。”
　　柯晨开口说道。
　　“敌人非常强大，我们有把握吗？”
　　戴安娜握着柯晨的手问道，达克赛德和天启星就像是阴影一般，笼罩在他们的心头。
　　比如蝙蝠侠，回去之后做噩梦都是跟这个有关。
　　显然，虽然解决了荒原狼，但是并无法让他们安心，反而更加忧虑了。
　　荒原狼只是一个小蝼蚁就这么难缠，还是卡拉出面才打败的，如果更多的大军和达克赛德来了呢？
　　没有超人的他们，真的打得过吗？
　　就算是超人在，蝙蝠侠都觉得不一定是对手。
　　“放心吧，就算我那边的人手不够，不是还有你们吗？”
　　柯晨开口说道，看着在草原上策马奔腾的亚马逊女战士们。
　　这些女战士各个都身强力壮，而且实力不凡，所欠缺的只是更强大的力量罢了。
　　亚马逊人虽然是众神捏造的，但是并不具备众神的特性，只有宙斯和希波吕忒的女儿，也就是戴安娜才是半神。
　　因此，亚马逊女战士虽然比普通人类强大一些，但也强大不到哪里去。
　　在柯晨看来，还是有很大的改造之处的，现在的亚马逊女战士，早就不是黑寡妇们的对手了。
　　而戴安娜也看向了正在奔腾的亚马逊女战士们，这时她的母亲希波吕忒女王慢慢骑着马过来，她身边的还有安提奥普将军。
　　“放心吧。”
　　她们之前就听到了两人的谈话，因此希波吕忒女王很满意地看着柯晨说道：“天堂岛没你想象的那么弱。”
　　“哦？”
　　柯晨和戴安娜都是不解地看着希波吕忒女王，就连戴安娜都有些东西不知道。
　　毕竟她也不是每天都在天堂岛的，戴安娜大部分时间都在人类社会，不知道天堂岛发生的一切也正常。
　　希波吕忒女王微笑着说道：“天堂岛可是有荣誉居民的，她们都对天堂岛做出了卓越贡献，实力非常强大。”
　　这是戴安娜都不知道的事情，果然很好奇。
　　希波吕忒女王则是解释了一下什么是荣誉居民，首先，荣誉居民都是女性，因为天堂岛是不允许男性存在的，柯晨这种除外。
　　然后，基本上都是实力强大的，为天堂岛做过事的，才被允许成为荣誉居民，意味着可以来天堂岛居住。
　　不然的话，仅靠着亚马逊女战士，也不是什么事情都可以解决的，而且也不可能每次都叫戴安娜。
　　“希望她们到时候可以出现。”
　　柯晨点了点头，对于荣誉居民还是有些期待的，特别是希波吕忒女王都这样说了。
　　又在天堂岛待了一天，见识了人高马大的女汉子们载歌载舞，柯晨就带着一个母盒离开了。
　　“我将母盒带过去，这样安全一些。”
　　柯晨当然没说自己是要去见媚拉公主，不然戴安娜公主会生气的。
　　好在戴安娜公主并没有怀疑，给了柯晨一个拥抱后，看着柯晨带着母盒前往了海底世界。
　　而她自己则准备回到人类时间，习惯了人类世界的喧哗，天堂岛只能让她稍作休息罢了，没有人喜欢安静。
　　……
　　“咻！”
　　柯晨在海底就像是舰艇一般，直接冲了出去。
　　没过多久，他就来到了亚特兰蒂斯人，然后将媚拉给喊了出来。
　　媚拉正躲在王国里等待，听到他的呼唤立马就出来了。
　　“敌人已经被解决了，这是母盒。”
　　柯晨将母盒交给她。
　　“实际上，现在的亚特兰蒂斯根本没法保护好这个母盒。”
　　媚拉开口说道，不是说亚特兰蒂斯人弱，而是掌控者都不在意，怎么可能保护住这个母盒？
　　自从荒原狼从她手里轻易抢走母盒，媚拉就知道了，觊觎这玩意的敌人究竟有多么强大。
　　“没关系，敌人一时半会不敢过来的。”
　　柯晨开口说道，在通道消失之前，他震慑了一下达克赛德。
　　达克赛德肯定是无比忌惮的。
　　媚拉只能将母盒又放了进去保管起来，虽然保护实力有点弱，但也比随便找个地方埋了强。
　　至少这样母盒还在她的保管当中。
　　“你要离开了？”
　　媚拉看着柯晨有些不舍地问道，种种迹象表明柯晨要离开了，虽然不知道他要去哪里。
　　毕竟之前就有一段时间找不到柯晨，即使媚拉动用了海底力量也一样。
　　“是的，等我下次回来，就帮你解决王位的问题。”
　　柯晨知道媚拉想要什么，知道自己不给句话，她不会安心。
　　自己的野心得到答案，媚拉也是露出了笑容。
　　“等你下次来，我会好好准备的。”
　　媚拉开口笑道：“我不想让你就这样离去……”
　　她拉着柯晨，直接来到了一片珊瑚区，这里极其美丽，再加上更加美丽的媚拉。
　　人美，景更美！
　　……
　　一番劳累的柯晨回到了自己位于长岛的家中，只是稍微晒了一下太阳，他就恢复了。
　　媚拉并不足以让他太过劳累，只是他自己想要让媚拉记忆深刻一点罢了。
　　毕竟他也算是对媚拉有所亏欠，毕竟按照柯晨的计划，帮助她拿到三叉戟，就有概率成为亚特兰蒂斯的国王。
　　但是却也不一定，只能是有概率。
　　因为海底世界有七个王国，除了亚特兰蒂斯之外，还有泽贝尔王国，盐之国，沟壑之国，渔民之国，迷失之国和一个未知国度。
　　虽然这些王国都是由亚特兰蒂斯分裂出去，但正统还是在亚特兰蒂斯。
　　其中失落之国已经被一片沙子淹没，彻底消失了。
　　而媚拉就是泽贝尔王国的公主，理论上她想要统一其他王国是很困难的，哪怕拿到了三叉戟也不一定能够成功。

第430章 反贼
　　除非媚拉是亚特兰蒂斯的公主，这才有可能夺得大权。
　　但是现在不一样，她不仅不是亚特兰蒂斯的公主，亚特兰蒂斯还有纯正的继承人，奥姆王也想要统一几大王国，除非开战，她没有太好的办法。
　　而开战肯定不是媚拉想要的结果，战争只会给亚特兰蒂斯人带来痛楚，而无法带来其他的东西。
　　所以，柯晨将目光投向了其他的东西。
　　亚特兰蒂斯人的国王象征是一个三叉戟，但那并不是最强力的三叉戟，最强大的三叉戟是当年的海神使用的。
　　如果能够找到那把所谓的海神三叉戟，对于亚特兰蒂斯人将是降维打击。
　　生长和居住在海底的亚特兰蒂斯人，最信奉的神明就是海神，如果媚拉能够拿到海神三叉戟，然后再打败奥姆王，王位就没有跑了。
　　不过这需要徐徐图之，如果实在找不到，柯晨也没办法，只能选择亚特兰蒂斯国王的三叉戟，那代表着王权。
　　回到家里，柯晨就看到了满是黑眼圈的旺达，这吓了柯晨一跳。
　　“她又来了。”
　　旺达看到柯晨的目光，顿时解释道，但是她似乎并没有太多的惊慌。
　　“要不要我们去教训她。”
　　柯晨开口说道，只是想想还是有些兴奋的，带着旺达去教训另外一个旺达。
　　虽然对方很强，但是只要小心一点，应该没有太大问题。
　　当然，柯晨不是怕自己出事，而是怕旺达有什么意外，毕竟她跟对方的差距有点大。
　　除非旺达也修炼黑暗神书，或者传说中的维山帝之书……
　　不知道维山帝之书在不在琴手里？
　　但是估计要不来吧，毕竟是为了给另一个女人……琴不得手撕了他？
　　“不，我自己可以做到的！”
　　旺达坚定地摇头说道，似乎她真的可以做到这一切。
　　柯晨也没有多说，只是对着旺达说道：“旺达，千万不要做什么有危险的事情，解决不了就找我！”
　　“我知道了，柯晨哥哥。”
　　旺达乖巧的点头，她从未让柯晨操心过，因此也是摸了摸她的头。
　　旺达很吃柯晨的摸头杀，因为这是她缺少的东西，所以一直以来对柯晨很是依恋。
　　“你哥哥怎么样了？”
　　好不容易有时间，柯晨也是问着旺达。
　　“皮特罗啊，他很好，而且听说谈恋爱了。”
　　旺达说到这三个字的时候有些异样地看着柯晨，毕竟少女情怀总是诗，她也幻想过甜甜的恋爱，不是跟这一幕一模一样？
　　“皮特罗那小子比你开朗，你要乐观一点。”
　　柯晨有些心疼地对着旺达说道，旺达总是显得有些唯唯诺诺的，这样子并不好。
　　如果让柯晨选，他宁愿喜欢之后的旺达，也就是成为绯红女巫之后，那想做什么就做什么的旺达，无他，因为她身上有了霸气。
　　谁不喜欢独立自主的呢？真要个小鸟依人的，就有的受了。
　　当然，这些都是三观，所谓三观跟着五官走，旺达就是怎样都讨人喜欢啊。
　　随后，柯晨通知了远在阿斯加德的海拉。
　　无内鬼！
　　……
　　阿斯加德，托尔和洛基都在想着该怎么反抗海拉这个暴君的统治。
　　虽然还未有动作，但是不胫而走的风声，还是让他们当了真。
　　身为阿斯加德的王子，如果真被海拉给赶走了，那也太丢脸了。
　　而且，惦记着阿斯加德的并不只是他们，就在这时，洛基在仙宫见到了一个本不该见到的人。
　　“卡尔尼拉，什么风把你吹过来了。”
　　洛基一脸标志性地笑容，看着眼前这个阿斯加德女神。
　　卡尔尼拉这次换了一副打扮，脖子上戴着一个首饰，身上穿着银色和粉色相见的战袍，比希芙穿的那一套清凉得多。
　　“洛基。”
　　卡尔尼拉自认为是诺恩女王，对于洛基这个三王子，也没有什么发憷的。
　　她大大方方地走到洛基面前，随后带着讥笑问道：“你和托尔也不想就这样被赶出阿斯加德吧？”
　　“顶着阿斯加德王子的名头，你们出去还能够在宇宙中得到一些认可。”
　　“但是如果被海拉赶出去，可没有人会在意你们的身份了，你以往的名头也没了作用！”
　　洛基闻言表面不动声色，听到卡尔尼拉说完后这才问道：“那又如何？你想做什么？卡尔尼拉。”
　　“洛基，你也知道我想要做什么，我们可以联手。”
　　卡尔尼拉微笑着说道，用尽心思蛊惑着洛基。
　　洛基只是淡淡地说道：“虽然我的魔法造诣不高，但是你想用魔法控制我就太小看我了吧？”
　　你也知道你魔法造诣不高啊……
　　卡尔尼拉闻言腹诽，但是也收起了魔法，虽然洛基的魔法造诣她看不太上眼，但毕竟是神后弗丽嘉教导出来的，倒也算得上是诡计之神，不是啥也不是的神。
　　洛基实际上是已经全神贯注，这才能够察觉到卡尔尼拉的小心思。
　　毕竟仙宫这种人很多，魅惑女巫罗蕾莱，还有她的姐姐魅惑魔女阿莫拉，都是专门魅惑异性的，她们的魔法非常可怕，哪怕是阿斯加德的男神，也会被她们轻易控制。
　　这在奥丁看来就像是邪术了，自然是将两姐妹狠狠打压。
　　卡尔尼拉虽然不像阿莫拉和罗蕾莱姐妹专门研习魅惑人的魔法，但是也略懂一二。
　　最主要的是，卡尔尼拉的实力最强啊！
　　卡尔尼拉的魔法是阿斯加德仅次于奥丁的存在，这可是有实力认证的！
　　因此，洛基面对她非常的谨慎，不敢有丝毫大意。
　　卡尔尼拉和海拉的实力谁强谁弱不好说，但肯定都比他强就是了。
　　“我只是想跟你合作，洛基。”
　　卡尔尼拉微笑着说道。
　　“合作什么？”
　　洛基这才放松下来回了一句，随后继续说道：“我可是阿斯加德的王子，怎么可能跟你这种反贼合作？”
　　“我可不是反贼，如果不是你们仙宫歧视诺恩海姆，我们也不会闹。”
　　卡尔尼拉哼了起来，但是两人都没有在卡尔尼拉是不是反贼这件事情上多谈，这没有什么意义。

第431章 洛基的计谋
　　“很简单，我们只要把海拉赶出阿斯加德就行了，让你坐上王位。”
　　卡尔尼拉继续用言语蛊惑着洛基。
　　“让我坐上王位？”
　　洛基自然不会信她，他很清楚这卡尔尼拉究竟打的什么算盘。
　　“你是想要毁掉阿斯加德吧？”
　　“怎么会呢？阿斯加德是我们一起生活的地方。”
　　卡尔尼拉站累了，直接自己坐下，立马反驳道：“我只想要毁掉仙宫。”
　　“那有什么区别？”
　　洛基冷哼了一下，卡尔尼拉真是把他当脑残啊。
　　阿斯加德就是仙宫，而且他是仙宫的三王子，真要毁掉了仙宫，那他的身份才是彻底完蛋了！
　　身为三王子，他凭什么造反？
　　“阿斯加德是阿斯加德，每个阿萨神族都能够在阿斯加德生存，但是仙宫不一定了，难道你不想推翻奥丁森家族的仙宫，创建一个你自己的国度吗？”
　　卡尔尼拉微笑着说道，用着蛊惑的话语：“要知道，你可是冰之巨人的孩子，就算是雷神托尔和死亡女神海拉都死了，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕王位也没有你的份！”
　　洛基被她的话语刺痛了，但是也深思了一下。
　　卡尔尼拉说得没错，但洛基也没有彻底杀了，自然不会全信。
　　不过……他只要一想起海拉，洛基内心就忍不住暴戾了起来。
　　如果没有海拉，他的日子会好过许多，毕竟是二王子，而海拉的出现则完全改变了他的人生。
　　而且，他洛基本来就不是一个好神。
　　“那你想怎么做？”
　　洛基当即问道。
　　“我们可以偷袭海拉，将仙宫彻底毁灭。”
　　卡尔尼拉当即说道，她知道洛基已经动心了。
　　洛基本来就不是个好东西，而且他未必没有野望。
　　“不可能，我们两个绝对不是海拉的对手。”
　　只是听到卡尔尼拉的话，洛基就赶紧否决了。
　　“再叫上雷神托尔呢？”
　　卡尔尼拉当即问道。
　　然而，洛基立马用你是不是傻的眼神看着他：“托尔是绝对不会做这种事的。”
　　托尔虽然也不喜欢海拉这个姐姐，但是没有到恨不得她死的地步。
　　但是洛基不一样，因为他不是阿斯加德人，他是巨人的孩子，海拉怎么可能给他好脸色？
　　海拉没有直接弄死洛基就不错了，所以在听到卡尔尼拉的话之后，洛基才会一咬牙，干了！
　　“那怎么办？”
　　卡尔尼拉当即皱了皱眉头。
　　她只知道洛基是可以合作的，而且确实洛基也答应了她，帮助她一起毁灭掉仙宫。
　　但是现在看来，海拉的实力太过强大，他们联手也很难完成。
　　卡尔尼拉实际上也不弱，她的魔法造诣很高，但是她跟海拉是一个时代的人，她偷学仙宫魔法的时候，海拉就征战九界了。
　　因此卡尔尼拉心里有底，自己估计不是海拉的对手，特别是现在奥丁还死了，海拉的实力只会变得越来越强。
　　阿斯加德人的特性让他们的神王无比强大，特别还是奥丁的第一个孩子，这也是托尔怎么也打不过海拉的原因。
　　“我有一个方法。”
　　就在这时，心里想着海拉对他的不好，洛基的恨意再也忍不住了。
　　“什么方法？”
　　“火焰巨人……”
　　听到火焰巨人苏尔特尔的名字，就算是卡尔尼拉也是内心一震。
　　她是想要毁掉仙宫，没想毁掉阿斯加德啊！
　　真按照洛基这样子，将苏尔特尔释放了出来，那整个阿斯加德不就完蛋了？那可是诸神黄昏啊，连神王奥丁都难以解决的敌人！
　　预言中，苏尔特尔就是为了诸神黄昏而存在！
　　“这……会不会太过了？”
　　卡尔尼拉心里有些动摇，她的野心是想要毁掉仙宫，然后她自己当仙宫的统治者，倒是跟洛基的野心一致，因此两人都是与虎谋皮罢了。
　　但是现在，洛基显然更加疯狂，他想着自己反正不是海拉的对手，还不如把海拉和一切都毁掉。
　　因为他的身份，没少被海拉排挤过，而且海拉并不像奥丁那么大度，根本不认同他。
　　“你不会退缩了吧？”
　　洛基开口问道，盯着卡尔尼拉说道：“而且，你不要忘了我的身份，只要适时的时候，我就可以阻止火焰巨人。”
　　卡尔尼拉看着洛基，在他的提示下终于反应了过来。
　　洛基可是冰之巨人，还是巨人王劳菲的孩子，再加上他一身实力，催动寒冰之匣根本不是问题。
　　而对于火焰巨人苏尔特尔而言，他最大的弱点就是寒冰！
　　当然，只要他的火焰够强大，比寒冰强大，他也可以反过来压制，但总归是惧怕寒冰的没错。
　　冰之巨人的神器，寒冰之匣，就让苏尔特尔最为忌惮。
　　因此，火焰巨人和冰之巨人几乎是井水不犯河水的。
　　看着这么自信的洛基，卡尔尼拉终于是点了点头。
　　没过多久，两人就来到了金宫。
　　他们并不知道，死亡女神海拉早就在一旁看着了，看到这一幕，双眼闪过了一丝冷意。
　　在她的身边，柯晨的身影凭空出现，而他还穿着休闲的装扮，正在看着这一切。
　　“看来我来得正好。”
　　柯晨将海拉直接揽在怀里，饶有意思地开口道：“可怜的洛基。”
　　当然，他也就是嘴上可怜一下，如果换做希尔维，他才会真正的心疼。
　　但是对于这个爱作死的洛基，柯晨就没有心疼的了。
　　对于这两兄弟，柯晨都不是很喜欢，因为在他看来，海拉才是最适合成为神王的。
　　海拉虽然性情暴戾，但抛除这一点之外，无论从什么方面看，她成为阿斯加德的神王都非常的合适。
　　“可怜？他又不是阿斯加德人，已经让他占了极大便宜了。”
　　海拉冷哼着说道，她可没有奥丁那种胸怀，帮敌人养孩子就算了，结果还让他知道了……
　　这让海拉都不知道该怎么吐槽了。
　　“他倒是没有做什么伤天害理的事情。”
　　柯晨开口说道。
　　“这不就是？”
　　“不过，我也不会杀了他，让他好生在监狱里待着就行了。”
　　海拉说出了这句话之后，也就不再言语了。
　　能够饶洛基一命，已经是她最大的恩赐了。

第432章 不要小看我的魔法
　　洛基和卡尔尼拉轻松的潜入了金宫，因为奥丁死了的关系，海拉入主了金宫，随后就将之前的那些人基本上都遣走了，只留下了一些宫女，不至于让整个金宫显得太过冷清。
　　至于护卫什么的，都换上了海拉的死亡军团，这也让洛基他们有了可乘之机。
　　他们发现这些死亡军团非常的‘智障’，只要他们没有发出声响，是不存在被发现的可能性。
　　毕竟就算是死亡军团，身后也不可能长眼睛啊！
　　因此，他们一路没有轻松阻挠的就到了奥丁的宝库，这里存放的都是奥丁之前留下来的宝物。
　　而没有了永恒之枪后，守护在宝库的毁灭者战甲也没有因为两人的到来而有动静。
　　毕竟洛基没有达到激活它的程度。
　　因此，两人进来后没有看其他的宝物，而是直接盯上了那一团永远燃烧，永不熄灭的火焰。
　　而在永恒之火旁边，就放着火焰巨人苏尔特尔的破王冠。
　　“她果然很蠢，竟然就将苏尔特尔放在永恒之火旁边！”
　　洛基看到后，忍不住嘲讽了起来，难道海拉不知道诸神黄昏的传说？还是她根本不在意，就是自信？
　　洛基管不了这些，伸手就去拿王冠。
　　但是到了这里，卡尔尼拉却有些犹豫了。
　　她伸手抓住了洛基的手，让他不要冲动。
　　毕竟卡尔尼拉才是真正的阿斯加德人，虽然她一直想要脱离仙宫，却也承认自己是阿萨神族，对于引爆传说中的诸神黄昏，她心里还是犯怵的！
　　“我看还是算了吧？”
　　卡尔尼拉看着洛基说道，她只是想毁掉仙宫，不是想毁掉阿斯加德啊。
　　她算是看出来了，洛基这个白眼仔，这是真想让阿斯加德从九界消失啊！
　　“到了现在，怎么能够算了？”
　　洛基当然是不愿意，随后，他就跟卡尔尼拉争执了起来。
　　卡尔尼拉心中越想越害怕，要知道这可是预言中的诸神黄昏，连奥丁都害怕诸神黄昏的降临，更何况是她？
　　他们不知道的是，就在两人进入宝库后，行踪就被暴露了。
　　雷神托尔正在喝着闷酒，这段时间他除了喝酒就是喝酒，已经隐隐有后来那胖雷神的趋势了。
　　但恰在此时，雷神托尔听到门外有人议论。
　　“不好了，大事不妙。”
　　“怎么了？”
　　“三王子洛基要释放火焰巨人，想要带来诸神黄昏，毁灭阿斯加德！”
　　“什么？你怎么知道的？”
　　“所有人都知道了，他和卡尔尼拉那个碧池潜入神王的宝库了，而且已经被别人看到了，肯定没有假！”
　　雷神托尔被酒精麻痹，闻言反应有一点慢，但也很快就反应过来了。
　　外面的人说得煞有其事，而且还将卡尔尼拉这个反贼带进来了。
　　卡尔尼拉自称诺恩女王，在奥丁活着的时候就在搞事，一心想要推翻仙宫的统治，如果洛基跟她搞在一起，说不定还真有可能带来灾祸。
　　因此，雷神托尔将酒杯一甩，哐当一下砸在地上，然后提着自己的风暴战斧冲了出去。
　　他一把将外面谈论的人提起来，这是一个阿萨神族，但是根本不是他的对手。
　　“你说什么？再说一遍？你这话保真吗？”
　　托尔如同愤怒的狮子。
　　虽然他也不喜欢死亡女神海拉，甚至是讨厌，觉得自己这个姐姐太残暴了，但是他也没有其他的心思。
　　只是想要跟海拉争夺一下而已，所以他才会做事获取民心。
　　但是现在洛基的事情让他破防了，之前洛基告诉他海拉要对他们动手，托尔就怀疑洛基会做傻事。
　　现在看来，洛基真的做傻事了，不用怀疑了！
　　“托尔，保真，真的保真啊。”
　　阿萨神族并不害怕雷神托尔，托尔没什么好怕的，最多就是敬仰他是神王一脉。
　　但是对于海拉，那就没有人不害怕了。
　　托尔闻言再也忍不住，直接将此人放下来，然后举起风暴战斧。
　　“轰！”
　　托尔瞬间飞了出去，举着风暴战斧就前往了金宫。
　　金币辉煌的宫殿此时还没有任何动静，就像是什么都没有发生一样。
　　这让托尔有点犯嘀咕，他以为自己被耍了，万一是骗他的怎么办？
　　但是听着下方的人都在讨论洛基闯入宝库这件事，这就像是身临其境一样，也太真了……
　　没办法，托尔只能朝着宝库飞了过去，自己也闯入了进去。
　　好歹他是阿斯加德的二王子，海拉还没成为真正的神王，就算他闯了也没什么大不了，而且就算海拉成为了神王，他也一样闯得！
　　托尔心中满是豪气，毕竟这可是奥丁留下的宝库，而不是海拉的。
　　海拉往里面放过什么东西？
　　“轰！”
　　托尔手持风暴战斧，冲进来就看到正在互相争斗的洛基。
　　只见洛基伸手想要抓苏尔特尔的王冠，而卡尔尼拉看起来想要阻拦他。
　　“苏尔特尔就算是奥丁全盛时期都打不过，你肯定阻拦不了！”
　　卡尔尼拉开口说道，但是洛基心意已决。
　　就在这时，雷神托尔直接劈砍了下来。
　　风暴战斧汇聚了雷霆，直接一斧子劈下，就在两人中间炸开。
　　“洛基，你想干什么？”
　　雷神托尔一声爆喝，直接从上面飞了下来，挡在了卡尔尼拉前面。
　　洛基和卡尔尼拉都没想到托尔会来，因此心中都是一震。
　　但就在这时，卡尔尼拉立马伸手去扒拉托尔。
　　“坏了！”
　　托尔知道卡尔尼拉这次是跟洛基一伙的，以为他们要一起对付自己，因此转过身来钳住卡尔尼拉。
　　但就在这时，洛基的身影显现在苏尔特尔的王冠前方。
　　“蠢货，那只是幻象！”
　　卡尔尼拉心急如焚，只能开口喊道，但是已经晚了。
　　洛基远处的幻象消失，而他本人已经冷静地将苏尔特尔的王冠拿在手中。
　　他甚至还有功夫转过头看着卡尔尼拉说道：“我跟你说了，不要小看我的魔法。”
　　卡尔尼拉一阵气急，她的魔法造诣，竟然都过了一会才发现这是幻象，洛基虽然别的魔法不行，但这方面确实到位了。
　　她跟托尔想要立马阻拦洛基，但是也已经晚了……

第433章 诸神黄昏降临
　　看到洛基抬手的这一刻，雷神托尔也只觉得万念俱灰。
　　每一个阿斯加德人都知道诸神黄昏的预言，怎么可能不忌惮苏尔特尔呢？
　　而且，他上次来放苏尔特尔的王冠就隐隐觉得不妥了。
　　将苏尔特尔的王冠跟永恒之火放这么近，这不是闹吗？
　　但是现在，他的不安已经成真了。
　　洛基没有丝毫犹豫，直接将苏尔特尔的王冠轰的一下丢进了永恒之火里面。
　　然后他自己则到旁边拿起寒冰之匣和装着空间宝石的宇宙魔方，赶紧就往外面跑。
　　“快跑吧，来不及了。”
　　卡尔尼拉见状也是一脸沉痛，但是她知道已经来不及了。
　　一团强大的魔法能量已经蔓延了开来，而现在的阿斯加德，没有人能够打败拥有永恒之火的火焰巨人，苏尔特尔！
　　“轰！”
　　就在托尔还犹豫不定间，一声剧烈的爆炸从眼前的永恒之火内传来，直接将两人振飞了出去。
　　只是一瞬间，整个金宫就倒塌了一大半。
　　一个火焰巨人从永恒之火中重获新生，然后极速膨胀了起来。
　　“吼！”
　　苏尔特尔发出巨大的吼声，刚刚复活的他还有些懵逼，但是转眼一看，就发现自己身处阿斯加德，顿时就兴奋了起来。
　　预言中的他就是在阿斯加德大杀四方，然后将诸神之地给毁于一剑。
　　在恢复了意识之后，苏尔特尔的身躯再次膨胀了起来，远远没有到达自己的极限！
　　有永恒之火的苏尔特尔和没有永恒之火的苏尔特尔比起来是两种概念，当他接触到永恒之火时，所有能力都会得到大幅度增强。
　　他的身躯瞬间超过了几百米，比阿斯加德仙宫的所有建筑物都要高了一大截，只要一拳下去，就可以将这些建筑给打得粉碎！
　　现在的苏尔特尔就像是踩在了云层当中，他浑身散发着火焰的力量，永恒之火熊熊燃烧，似乎将整个阿斯加德都要直接蒸发，身上更是爆发出强烈的温度。
　　“啊！”
　　底下的阿斯加德人已经嘶吼了出来，他们已经被吓懵了。
　　虽然是阿萨神族，但是也从未见过这种景象，更没见过这么大的火焰巨人。
　　当看到苏尔特尔的那一刻，他们就知道黄昏已经到来！
　　“洛基真的放出了苏尔特尔，诸神黄昏了！”
　　“该死的洛基！”
　　“啊！还有托尔！”
　　这一下子，两兄弟的名声彻底没了，因为正在此时，雷神托尔和卡尔尼拉从金宫的废墟里飞了出来。
　　这一幕，更是坐实了是他们干的好事，至于洛基，早就不见踪影了。
　　看到这么庞大的苏尔特尔，卡尔尼拉的脸色瞬间变得苍白。
　　她已经想好要跑路了，诸神黄昏已经降临，但是她没有必要跟阿斯加德陪葬啊！
　　所以，她直接施展魔法，瞬间从托尔的身边消失。
　　托尔看到这一幕，瞬间呆若木鸡，他知道已经完了，但是他没有想过要跑。
　　阿斯加德还在这里，阿斯加德人也都还在这里，他怎么可能看着阿斯加德变成一片废墟？
　　“快跑！”
　　因此，托尔只能赶紧让别人逃跑。
　　“吼！”
　　此时，苏尔特尔已经到了全盛状态，发出了剧烈的吼声。
　　他的身躯似乎就可以将阿斯加德笼罩，他的头颅上的两个角变得巨大无比，浑身上下都是熔岩火焰，生生不息。
　　就在这时，苏尔特尔的手上还出现了一把几百米长的巨剑。
　　这是苏尔特尔的主要武器，暮光之剑，又被称为末日之剑，毁灭之剑，或者是火焰之剑。
　　暮光之剑并不是火焰构成，而是由不知名的特殊金属打造，具有强大的威能，此时其上附魔了强烈的火焰，则是永恒之火给它带来的效果。
　　诸神黄昏的预言中，苏尔特尔就是用暮光之剑将阿斯加德全部摧毁，而此时，预言中的一切都应验了。
　　所以柯晨一直才会说，北欧神话就是一个悲剧，从它诞生了开始，就是一个悲剧。
　　因为在诸神出现的时候，就有了诸神黄昏这个预言，而阿斯加德众神不管做什么，都是为了避免预言的发生，但不管他们做什么，都无法避免诸神黄昏的降临……
　　北欧神话就是看着他们不断的努力，但最终都没有用处，无法避免自身的祸患。
　　所以，他们才会这么的信仰什么神明，而不会‘自救’。
　　柯晨向来是看不上这些神话以及神明的，因为身为华夏人，他从来不信神，他认为自己就是神，自己才能够救自己！
　　天行健，君子以自强不息，这才是华夏民族的精神支柱。
　　“还不出手？”
　　柯晨看着海拉，海拉依旧不动声色。
　　“恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧还不够……”
　　海拉神情冷漠，不知道的以为她是恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧女神，而不是死亡女神。
　　但既然阿斯加德人自己都不管，柯晨这个‘外人’，自然也不会管了。
　　总得让这些阿斯加德人感受到沉痛，他们才会转变。
　　更何况，对于阿斯加德人而言，死亡不过只是开始！
　　对于苏尔特尔而言，他只有两件神物，那就是永恒之火和暮光之剑，此时两样都在身上，他一身实力已经达到了莫大的威能。
　　即使是当时已经获得奥丁之力的奥丁，也不能稳压苏尔特尔，这就是他实力的依仗！
　　苏尔特尔举起至少几百米长的暮光之剑，火焰在其上疯狂燃烧，仿佛要毁灭世间一切，苏尔特尔的眼中更是闪过疯狂的情绪，然后朝着地面上金碧辉煌的建筑狠狠砸了下来。
　　他生来就是为了毁灭阿斯加德，这就是预言，这就是他的任务！
　　“轰！”
　　巨大的暮光之剑瞬间在阿斯加德留下了一个很深的印记，就像是差一点就将阿斯加德这个不大的位面直接切成两半。
　　不仅仅是仙宫的建筑遭到了破坏，无数还没来得及逃跑多远的阿斯加德人，都在这一刻卷入了暮光之剑当中，当场变成了灰烬。
　　“不！”
　　跑远一点的阿斯加德人顿时双目通红，这里面就有他们的亲人，甚至是伙伴，但是现在，不知道多少人被瞬间毁灭了！

第434章 神王海拉！
　　“都怪托尔和洛基，这哪里是什么王子，明明是恶魔！”
　　“他们释放了火焰巨人，他们带来的诸神黄昏，该死的，预言就是他们带来的，真应该让他们早就死去！”
　　“谁能救救阿斯加德啊！”
　　“如果神王奥丁还在，诸神黄昏就不会降临了！”
　　暂时逃得一命的阿斯加德人疯狂的大吼了起来，他们疯狂不已，并且都有一个认同，如果神王奥丁还在，断然不会让诸神黄昏降临。
　　他们期望有人能够救他们，让阿斯加德不至于毁于火焰巨人之手。
　　他们的声音立马传入了海拉的耳朵，她看着柯晨说道：“够了。”
　　显然，她虽然狠下心来惩罚阿斯加德人，但也却是最不想阿斯加德毁灭的人了。
　　毕竟整个阿斯加德都是她的了，她除非得了失心疯，才会想要阿斯加德毁灭，她也更不想阿斯加德人死完，不然她还当什么神王？
　　听到她的话，柯晨顿时将自己的手按在了海拉背上，随后手背的印记发出了强烈的光芒，黑暗的能量瞬间从他的手心涌入海拉的体内。
　　“啊！”
　　海拉的身体瞬间膨胀了起来，柯晨的维度魔神力量，再加上体内变强的奥丁之力，让她身躯瞬间变大。
　　想要打败苏尔特尔，就要先拥有跟他差不多的体型，不然海拉再怎么反抗，她跟苏尔特尔之间的体型差距就像是蚂蚁和大树一样。
　　但是现在，这个差距被维度魔神的力量弥补了！
　　此时的海拉看起来就像个女巨人，瞬间就站在了苏尔特尔的面前，而不是像原本那样，在苏尔特尔面前就像个蝼蚁一般的大小。
　　“吼！”
　　苏尔特尔看到有人敢阻挡自己，自然是直接一剑砍了下去。
　　而海拉并不怠慢，立马双手拿着夜空之剑阻挡，夜空之剑也被变大，而且材质不凡，并没有被暮光之剑打碎。
　　“铿！”
　　剧烈的声响让所有阿斯加德人都回过神来，正慌乱的他们抬头看去，顿时看到变得无比巨大的海拉正在对抗苏尔特尔。
　　虽然他们不明白为什么海拉会变得如此之大，但是却爆发出了希望。
　　“是海拉，她在抵御苏尔特尔！”
　　阿萨神族看到这一幕大多眼含泪水，在此之前，他们还觉得海拉不好，毕竟她突然出现，然后就要继承王位，是阿萨神族接受不了的，没有雷神托尔这么亲民。
　　但是现在，看到洛基复活苏尔特尔，雷神托尔望风而逃，反而只有海拉站出来抵御苏尔特尔，这下子所有人都选择了海拉。
　　民心所向！
　　海拉感觉自己体内的奥丁之力极速强大了起来，或许在今天之后，这种力量应该称其为海拉之力。
　　奥丁森家族的人继承这种力量，但不代表它一直叫奥丁之力，而是传在谁身上，就叫什么力量，成为他们掌握阿斯加德的伟力。
　　看到所有人都呼喊海拉的名字，托尔也知道自己已经失败了。
　　“该死的洛基。”
　　他只是怒骂了一下洛基，随后就放弃了其他心思。
　　或许当个游手好闲的将军也不错，至少有事的时候可以帮助阿斯加德打仗，没事的时候他想干什么就干什么，没有人能束缚他！
　　想到这里，托尔似乎找到了自己的内心所向，明心见性了。
　　原本时间线的发展下，托尔就是这样做的，他并不想成为神王，只是好玩罢了。
　　而阿斯加德被毁灭后，再加上洛基也死了，他整个人颓废不已，未曾没有后悔过将王位传给海拉就好了，那样就没有诸神黄昏了。
　　自暴自弃的托尔在这种情况下终日饮酒，最终将自己变成一代肥宅。
　　而且阿斯加德也不再被他控制，反而交给了女武神……
　　从性格上来说，托尔就不适合成为神王，他适合到处去宇宙中游玩，做自己想做的事情，路见不平，直接拔刀相助。
　　感到通透的托尔也不跑了，反而转过身来，手中举着风暴战斧，朝着苏尔特尔扑了过去。
　　风暴战斧可是真正的神器，没道理怕苏尔特尔啊！
　　“啊！”
　　托尔怒喊，将自己心中的愤怒都发泄了出来，强大的雷霆力量击中在苏尔特尔身上。
　　风暴战斧爆发出的雷电上蕴含着魔法的力量，而强大的魔法正是苏尔特尔的第二个弱点。
　　寒冰和魔法，只有这两样能够轻松让苏尔特尔重伤。
　　“吼！”
　　苏尔特尔才刚刚看清海拉，正准备将海拉打败，结果就被雷霆击中。
　　他身上的火焰似乎都黯淡了一些，看样子受到了伤害，但即便如此，却也不足以致命，只是永恒之火闪烁了一下，苏尔特尔身上的火焰就重新变得明亮。
　　苏尔特尔愤怒的举起暮光之剑，想要将雷神托尔这个蝼蚁大小的家伙给拍飞。
　　之前被托尔给打败，让他一肚子火呢！
　　他还以为阿斯加德没人敢阻拦他了，没想到竟然接连冒出来人。
　　而海拉虽然看不起自己这个弟弟，但是却也是奋力阻挡。
　　“铿！”
　　海拉手中的夜空之剑咔嚓了一下，突然出现了一个豁口，虽然没有完全破碎，却也让海拉心痛不已。
　　这可是陪伴了她无数年的武器，竟然就这样出现了破损。
　　可见此时苏尔特尔的暮光之剑有多么强大。
　　“没有奥丁，谁也没法阻拦我。”
　　苏尔特尔用亘古的腐朽声音说道，即使是奥丁也只能跟他五五开罢了！
　　“嘭！”
　　海拉手中的夜空之剑直接被斩飞，然后变成了正常大小，上面有不少细纹，看起来需要送到矮人国度重新锻造了。
　　海拉此时也是无比的愤怒，但是武器都被打飞了，让她有一些无奈。
　　看到这种情况下，海拉还帮他阻挡苏尔特尔，托尔也是幡然悔悟了。
　　“我不想当神王了！神王就是海拉！”
　　托尔大声喊了起来，他不知道这是否有用，但还是想要挣扎一下。
　　听到他的话，下方所有阿斯加德人都大喊了出来。
　　“神王海拉，神王海拉！”
　　喧闹的声音迅速统一了起来，阿斯加德人只期望海拉能够打败苏尔特尔，带领他们活下去！

第435章 全副武装的海拉
　　“嗡！”
　　随着托尔主动放弃了王位，九界星空中的永恒之枪仿佛颤抖了一下。
　　随后，它直接化作流星，朝着阿斯加德飞了过去。
　　海拉只觉得体内的海拉之力不断的强大，但此时她手无寸铁，看着燃烧着永恒之火的暮光之剑，顿时双眼凝视了起来。
　　苏尔特尔自然不会傻站着，他唯一的目的就是毁灭阿斯加德，别说神王海拉了，就算是奥丁站在他面前，也无法阻拦他摧毁阿斯加德。
　　奥丁也不敢让苏尔特尔来到阿斯加德，因此之前打败他之后，直接将其关在了地球等地方。
　　直到将苏尔特尔能量耗尽，与永恒之火分开，暮光之剑也不在苏尔特尔手上，这才将他打‘死’，带到阿斯加德。
　　让全盛时期的苏尔特尔在阿斯加德，那是真的会毁灭一切的。
　　暮光之剑燃烧着火焰，仿佛将空间都切割开一样，整个阿斯加德扑腾扑腾地燃烧了起来，似乎变成了火之国度，下方的阿斯加德人早就难忍了。
　　苏尔特尔准备一剑先将海拉给劈死，然后再毁灭阿斯加德。
　　这种情况下，海拉竟然还拒绝了柯晨的出手，看到暮光之剑过来，她这个剑术大师竟然直接双手夹住。
　　也就是阿斯加德人的体质强大了，再加上此时海拉体内的能量无限变强，让她能做到这一点。
　　但即便如此，海拉也是双手颤抖了起来。
　　托尔看到这种情况，也是立马飞了起来，再次催动风暴战斧。
　　不过苏尔特尔就像是有耐性一样，第二次被魔法雷电命中，也只是将暮光之剑给抽开。
　　托尔也不知道之前的方法是否有用，但他记得奥丁临死前的咒语。
　　他不想阿斯加德毁灭，只要阿斯加德能够存在，其他的都无所谓了。
　　因此，奥丁也没有托梦，更没有嘲讽他这个锤子之神。
　　海拉的提前出现，改变了一切。
　　“轰！”
　　就在这时，远处突然划过一道闪电，九界所有人都看到了这一道闪电从天空划过，造成了巨大的动静。
　　闪电直接穿过了苏尔特尔，在苏尔特尔的庞大身躯上留下了一个洞口，随后直接落入到海拉的手中。
　　海拉本来有些烧焦的手瞬间复原，而她手中的闪电也现出了原型，永恒之枪！
　　低头看了一眼，海拉顿时露出了笑容，这一刻所有的限制都不在了，她已经成为了神王，眼下只剩下苏尔特尔没有结束了。
　　“我，神王海拉，终结诸神黄昏于此！”
　　海拉高举永恒之枪，所有阿斯加德人都欢呼了起来，永恒之枪是奥丁的武器，这代表奥丁之魂回来了。
　　奥丁能够打败苏尔特尔一次，他的女儿自然能够打败苏尔特尔第二次！
　　“轰！”
　　一片废墟之中，突然一个全部都是金属的装甲飞了出来。
　　毁灭者战甲可以随意伸缩变化，因为奥丁也掌握了无限变大的能力，他的实力比维度魔神之类强大太多了。
　　而且，在面对天神时，没有庞大的身躯不是挨揍？
　　毁灭者战甲立马变得有海拉这么大，而后海拉瞬间穿戴了起来，只留下一个脑袋在外面，其他全部都是被毁灭者战甲包裹。
　　毁灭者战甲当年除了奥丁之外，还有九界本土神明，如同宙斯之类，全部灌注了神力在其中，这是让奥丁能够硬抗天神的神器，而且还稍有一胜。
　　此时，在毁灭者战甲的加持下，海拉变得更强了，一下子就到达了自己的鼎盛实力。
　　而随着时间的流逝，她也还会变得越来越强！
　　海拉此时身穿毁灭者战甲，手持永恒之枪，彻底继承了王位，奥丁留在永恒之枪上的魔法也已经消失。
　　“嘭！”
　　虽然不怎么适应永恒之枪，但海拉是剑术大师，和枪有异曲同工之妙，直接朝着苏尔特尔刺了过去。
　　苏尔特尔看到这一幕就已经感到不妙，但他刚才只能催动永恒之火修复自身。
　　修复好之后，海拉已经变成了这个样子。
　　“谁也无法阻挡我！”
　　苏尔特尔狂怒不已，身上的火焰就像是火山喷发一样，朝着阿斯加德喷散下去。
　　他挥动暮光之剑，却被海拉直接隔开，永恒之枪瞬间刺入他的身体。
　　但即便如此，苏尔特尔也瞬间复原，只要不把永恒之火和他隔开，他就是无敌的。
　　“铿！”
　　苏尔特尔直接无视身上的永恒之枪，暮光之剑也被他砍在海拉身上。
　　但是毁灭者战甲直接抵挡住，只是发出了一点火星。
　　毁灭者战甲完全由乌鲁金属打造，具备坚硬的特点，而且有强大的元素力量的亲和，因此穿戴着毁灭者战甲，海拉甚至都感受不到苏尔特尔的火焰了。
　　海拉见状信心大增，反手抓住了暮光之剑，不让苏尔特尔可以轻易抽回去，然后身上的毁灭者战甲在她海拉之力的催动下，爆发出强烈的宇宙光束能量。
　　“轰！”
　　这道如同彩虹桥的冲击波，直接命中了苏尔特尔。
　　苏尔特尔被光束给打散了一些，但是永恒之火就像是BUG一样，让他生生不息，就像是一个无限恢复的外挂，苏尔特尔并没有任何大碍！
　　而后，苏尔特尔发动修改现实的能力，直接将海拉的能量光束化为漫天泡影。
　　海拉也感觉到了他的难缠，怪不得巅峰奥丁也拿他没办法。
　　但还好，她已经阻拦住了苏尔特尔。
　　不过苏尔特尔很快也发现了这一点，他不再想要打败海拉，此时的海拉并不比他当年面对的奥丁差多少，想要一时半会击败她根本不可能。
　　因此，苏尔特尔将自己的重心转换到全力摧毁阿斯加德之上。
　　阿斯加德众神的力量来源于脚下这片土地，只要他将阿斯加德摧毁，那海拉的实力就会变得无比虚弱，到时候他就可以轻松打败海拉。
　　而且，现在的仙宫已经被他摧毁了大半，只要摧毁了仙宫区域，阿斯加德就彻底完蛋了。
　　在这片平原上，只有仙宫这一片较大的区域范围，因此苏尔特尔直接将目光投向了这里。

第436章 悔过的洛基
　　“嘭嘭嘭！”
　　苏尔特尔就像是一座活火山，故意让身上的火焰朝着仙宫四周喷发了出去。
　　看到这情况，海拉也知道他想干什么了，立马催动自己的力量，想要阻拦他，让苏尔特尔全力跟自己作战。
　　但是苏尔特尔浑身都是火焰，他的身体都是由火焰组成的，根本不害怕受伤，任由海拉在自己身上戳几个洞。
　　至于其他的能量，都被他修改成为其他。
　　此时，地上的阿斯加德人根本没法跑，因为他们已经变得无比虚弱了。
　　只要苏尔特尔在这里，他们就变得无比虚弱，因为这是宿命，是预言。
　　苏尔特尔为了诸神黄昏而存在，因此他的暮光之剑有一个特殊的功效，那就是可以让所有阿斯加德人失去免疫力。
　　不然的话，阿斯加德人也不至于这点炎热就感觉到炎热难耐，而且身体变得奇差无比。
　　他们征战九界的时候，可是可以在火焰巨人的老巢战斗的。
　　只有暮光之剑，可以让他们身体脆弱得跟中庭的人类比起来都没有区别。
　　如果海拉不是身穿毁灭者战甲，此时也会变得免疫力消失，面对苏尔特尔时越来越弱。
　　但即便如此，她也很难打败苏尔特尔，暮光之剑的效果太多了，让苏尔特尔可以抗衡奥丁当年的奥丁之力，此时也可以抗衡她的海拉之力。
　　这也让海拉只能眼睁睁地看着火焰在阿斯加德蔓延，将它变成火焰的国度。
　　但就在这时，感到罪过的洛基终于出现了。
　　洛基此时也已经后悔无比了，苏尔特尔太强大了，看起来根本没人是他的对手，这也让洛基之前的算计都成了空。
　　对于阿斯加德，洛基还是非常有感情的，毕竟他是在阿斯加德长大的，不可能真的眼睁睁地看着他被毁灭。
　　这也是老年洛基能够靠魔法就复刻阿斯加德的一切之原因。
　　此时，看着烈焰在阿斯加德蔓延，洛基还是站了出来，他疯狂地催动寒冰之匣，他是巨人王劳菲的孩子，有着惊人的冰巨人天赋，对于冰霜有着天生的控制。
　　寒冰从他身边蔓延了出去，将苏尔特尔的火焰都压制了起来。
　　当然，他也只能压制住这些火焰，让他压制火焰巨人苏尔特尔，这是不可能的，除非巨人王劳菲亲自出手，而且还得在冰之巨人的地盘才有可能。
　　但是巨人王劳菲已经被洛基自己后背来了一刀，早就死得不能再死了，洛基也没法将其复活。
　　但好在他的出现，帮助阿斯加德冰冻了火焰，没有再继续让苏尔特尔破坏下去。
　　苏尔特尔立马将洛基视为眼中钉，这可是冰之巨人，冰巨人和火焰巨人一直都是死敌。
　　巨人和阿斯加德人是死敌，同样互相也是死敌，因为冰和火不相容，互相克制，双方都有克制对方的能力，至少在自己的主场可以打败对方。
　　而在冰巨人的地盘，除了生活着冰霜巨人之外，还有风巨人等等，巨人族都是属性战士，有着不同的威能，但最强大的就是冰巨人和火焰巨人。
　　海拉见自己一时半会也拿不下苏尔特尔，而且害怕他真的将阿斯加德给毁了，所以海拉也不作秀了，而是赶紧让柯晨和自己一起对付苏尔特尔。
　　没有永恒之火的苏尔特尔只有几十米高，完全没这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，托尔他们根本帮不到海拉了。
　　如果不是海拉在，其他人面对苏尔特尔只有被吊打的份。
　　诸神黄昏能够现在才发生，实在是因为奥丁太强了，奥丁竟然一个人就可以打败苏尔特尔。
　　虽然奥丁残忍还弑父，但他是个好神王……
　　奥丁一家更是父慈子孝，家庭和睦，也就海拉整天想着砍掉奥丁。
　　柯晨没有犹豫，他立马出现，帮助海拉对付苏尔特尔，他向来是不讲武德的，并不在意是围殴还是单挑，更何况是给苏尔特尔直接男女混合双打。
　　苏尔特尔一开始还有些不屑，柯晨只是在胸口点了两下，氪星战衣就已经覆盖全身，这类似于托尼研究出来的纳米技术，但是它不会被破坏，而且只能起到战衣的效果。
　　至少打了这么久，柯晨的战衣从未被破坏过，艾尔家族不愧是科技家族，将战衣浓缩在家族勋章里，而且还非常坚固。
　　而且，柯晨发现在苏尔特尔身边，他体内的能量吸收得更快了，苏尔特尔就像是行走的太阳，事实上也确实如此，他拥有一千个炽热太阳的能量，直接给柯晨‘充电’了。
　　柯晨立马来了兴趣，一边打一边充电，还从未打过这么富裕的仗！
　　还是那句话，那年他双手插兜，不知道什么叫对手！
　　柯晨甚至都没有巨大化，直接冲到了苏尔特尔的头顶，然后重重地踩下。
　　“轰！”
　　苏尔特尔没有任何反抗，他巨大的体型此时反而成为了累赘，因为柯晨不变大的情况下，他很难打到柯晨。
　　而且，就算柯晨不变大，力量也不会受到影响，并不是他变大，力量就会变大的。
　　将自己的身躯巨大化，只是为了展示自己的威严罢了，如果谁的身体越大，实力就越强，那维度魔神们早就无敌了，因为每一个维度魔神都可以无限变大。
　　这里可不是吞噬星空，不是谁最大谁就有理。
　　苏尔特尔庞大的身躯直接倒下，让仙宫一大片建筑变成了废墟，几百米的身高，倒下去就可以毁灭一片，就跟奥特曼打怪兽一样。
　　即使是对于仙宫而言，也是极为惨重的代价，但海拉并不在意这些。
　　只要打败苏尔特尔，她直接去拉奴隶来重建就行了，最好拉火焰巨人的奴隶来。
　　海拉继承了奥丁的优良传统，喜欢弄奴隶来帮助阿斯加德修建宫墙，不劳累阿斯加德人。
　　因此，虽然奇观误国，但是对于阿斯加德人而言却没有影响，反正不要他们出力，就连资源都可以抢……
　　不然阿斯加德征服九界为了什么？难道就为了一个虚无缥缈的名号？其实都是为了抢劫啊！

第437章 杀人又夺宝
　　柯晨尝试将苏尔特尔踩在脚下，但是不变大的情况下有些困难，而且热视线对苏尔特尔没有效果。
　　苏尔特尔身为火焰巨人，最不怕的就是高温了。
　　因此，柯晨立马做出改变。
　　他狂吸了一口冷气，感觉自己的肺部就像是鼓风机一样，然后强大的冷风呼哧呼哧地吐了出去。
　　他现在的冷冻呼吸，可以直接将恒星吹灭，当然，这需要很强的力量和肺活量。
　　柯晨的肺活量没有问题，毕竟他勤于锻炼，经常和至高上帝的夫人进行友好运动，什么方面都顶呱呱。
　　强烈的冷冻呼吸直接将苏尔特尔身上的火焰都吹灭了一般，虽然永恒之火立马反扑，但是柯晨一刻都没停。
　　虽然苏尔特尔的体内相当于有一千个太阳的力量，但这是夸大，而且对于此时也没有什么效果，柯晨可以轻松吹灭恒星，就算是太阳也会被他吹灭。
　　这正是克制苏尔特尔的方法，苏尔特尔最怕的就是魔法和冰冻，直接让他的力量被削弱了一大半。
　　随后，海拉也直接来到苏尔特尔面前，她用永恒之枪刺破了苏尔特尔的身体，直接将手伸了进去，看起来就像是在人体内搅拌的神医。
　　神医不神医不知道，但是治疗苏尔特尔很有效果，因为海拉的魔法也很强，此时她的手虽然有被烧伤，但是她早就有了控制永恒之火的经验。
　　没过多久，当她的手从苏尔特尔体内取出来的时候，永恒之火已经被她给苏尔特尔剥离了。
　　而没有了永恒之火这个最大的外挂，苏尔特尔立马就虚弱了下来，就像是刚吃了神药没多久，立马就萎了一样，而且直接体型开始变小。
　　只是眨眼间，失去了永恒之火加持的苏尔特尔就回归了正常大小，而且身上的火焰也消失，巨大的头能够看到轮廓了。
　　在这种情况下，柯晨加大输出，直接将苏尔特尔给变成了巨大的冰雕。
　　没有永恒之火，他无法冲破柯晨的寒冰牢笼了。
　　这次，海拉都不准备将他打死，而是就让他这个样子放在阿斯加德，让苏尔特尔成为一个标志性的建筑，反正他们有寒冰之匣，只要过一段时间给寒冰加固一下就行了。
　　寒冰就是苏尔特尔最大的弱点。
　　海拉也变成了正常大小，穿着毁灭者战甲的她看起来就跟奥丁一模一样，威严无比。
　　不过，她直接将永恒之枪一抛，显然她不喜欢这个武器，哪怕永恒之枪是神器，海拉也准备将它放在宝库里吃灰，因为她看上了一件新的武器，以至于夜空之剑破损，海拉也无所谓。
　　她直接将缩小的暮光之剑拿在手中，永恒之火被她覆盖了上去，随后直接别在腰间。
　　显然，不仅灭掉了苏尔特尔，她还看上了苏尔特尔的武器，暮光之剑确实好用，而且是比夜空之剑更好的武器。
　　随着一切都结束，海拉直接登上了废墟之上，虽然仙宫一大半都变成了废墟，但是她并不慌张，脸上反而露出了笑容。
　　“我们取得了最终胜利，诸神黄昏也无法阻拦阿萨神族！”
　　听到海拉的话，所有回来的阿斯加德人都欢呼了起来，他们之前真的以为阿斯加德完蛋了，结果海拉天神下凡一般，跟柯晨一起将苏尔特尔打扮。
　　这一刻，再也没有人质疑她是否有成为神王的实力了，而且所有人都认可了她，奥丁之力早已转化成为了海拉之力。
　　海拉直接让人把苏尔特尔的冰雕拉了起来，矗立在广场上，让阿斯加德人可以直接看到他，此时的苏尔特尔，就只是他们的战利品罢了！
　　阿斯加德人依旧一片悲哀，想要从这种情绪下出来，需要一段时间了。
　　柯晨看着海拉问道：“需不需要我帮你重现之前的仙宫？”
　　“不需要。”
　　海拉知道他能够修改现实，时间回溯，但是海拉却说道：“我们自己会建回来的，阿斯加德人需要永远铭记这一刻，这可是诸神黄昏！”
　　柯晨点了点头，反正受苦的是阿斯加德人，跟他可没有多少关系，海拉不愧是狠人……
　　虽然解决了苏尔特尔，阿斯加德人也开始战后恢复，但是这一切并没有结束。
　　首先要处理的，就是洛基和卡尔尼拉。
　　海拉对于卡尔尼拉自然是愤怒的，实际上奥丁也很看不惯卡尔尼拉，没有任何王者想有人反抗自己，只是卡尔尼拉实力不弱，而且一直躲在诺恩海姆，再加上奥丁老了，硬是没有解决卡尔尼拉这个麻烦。
　　而这次，卡尔尼拉直接出现，挑拨了洛基，释放了苏尔特尔。
　　虽然这其中有一半是海拉故意的，但是卡尔尼拉的出现完全是意外，她也是莫名加入进来的，估计是听到了那些传闻。
　　因此，海拉自然不会放过她。
　　不过卡尔尼拉此时已经躲了起来，海拉暂时也抓不到她，但她的好日子没多久了，等阿斯加德重新恢复，到时的阿斯加德就是上下一心了，必然会轻松解决卡尔尼拉，不会再有阻碍。
　　毕竟海拉如此年轻，而且并没有放弃征服宇宙的想法，比奥丁更加狂躁。
　　所以处理的就是洛基了，海拉将寒冰之匣收了过来，直接一巴掌将洛基扇倒，看起来就像是要一剑刺死他。
　　但这时，雷神托尔已经赶了过来，他没敢阻止海拉，海拉的实力比他强大太多了，即使他有风暴战斧，也不一定是海拉的对手。
　　更何况，现在的海拉可以轻松驱动毁灭者战甲，而且还可以使用暮光之剑，实力显然达到了巅峰，不是托尔可以比的。
　　海拉的命运从她提前从关押的维度中出来之后，就已经发生了巨大的改变，直到这一刻，命运的走向也不知道往哪。
　　谁也不知道这对于阿斯加德是好是坏，至少有人能够统治阿斯加德了。
　　托尔为了救下洛基，竟然直接跪倒在了海拉面前，祈求海拉原谅洛基。
　　“姐姐，姐夫，洛基已经迷途知返了，请给他一个机会。”
　　托尔这两声喊得很顺口，而且没有丝毫的停顿。

第438章 死罪能免，活罪难逃
　　海拉手中的暮光之剑停顿了一下，虽然她之前确实想杀死洛基，毕竟她对于洛基没有丝毫感情，而且洛基还是冰之巨人的孩子，竟然成为了阿斯加德的王子，简直是侮辱了阿斯加德王室。
　　但是看到托尔跪在自己面前，海拉还是生出了强大的征服感，这小子之前还跟自己不对付，明里暗里跟自己较劲呢。
　　而且，海拉也看出了托尔跟洛基的感情深厚，虽然大部分时间他们都是‘表面兄弟’，甚至还会吐槽不是亲兄弟，但真到了生死存亡的时刻，两人都不会犹豫为对方付出。
　　这一幕，即使是洛基都有些感动了，他直接跪了下来挽着托尔的手，并且悔过道：“托尔，你不用如此，都是我的错。”
　　洛基说着也是无比悔恨，还好苏尔特尔被解决了，不然阿斯加德真的就这样被苏尔特尔毁了，洛基会悔恨一辈子，内心将饱受折磨。
　　海拉看到这一幕，直接偏过头转向柯晨。
　　柯晨看出她的内心已经动摇了，虽然她并不在意这些，而且双手沾满了鲜血，但现在情况不一样，放过洛基比杀死洛基的好处更大。
　　“在中庭有句话，叫死罪能免，活罪难逃，可以不杀死他，但是要接受惩罚。”
　　柯晨开口说道，这是最好的解决方法了，而洛基也可以不死，只是要在阿斯加德的监狱里继续待下去了。
　　反正一回生二回熟，他也不是第一次被关进去了，第一次还害死了弗丽嘉，想必他这次会老实很多。
　　海拉听完后，认同了柯晨的话，点头说道：“那好吧。”
　　“本神王不杀你，把他给我关起来。”
　　海拉开口说道，立马有阿斯加德士兵上来，直接将洛基给押了下去。
　　洛基是放出苏尔特尔的罪魁祸首，差点将整个阿斯加德都覆灭了，他们能忍才怪，一个个都恨不得把洛基给关起来。
　　因此，听到海拉这位神王的话之后，立马就毫不犹豫，然后将洛基关进了大牢。
　　洛基好不容易保下一命，自然不敢搞什么小动作，乖乖地让士卒把自己关进去了，他怕自己再有小动作，海拉就直接一剑把他刺死了。
　　“谢谢姐姐，姐夫。”
　　看到海拉没有杀洛基，托尔也是感激不已，如果洛基死了，虽然知道洛基有罪，但托尔还是会做出什么偏激反应的。
　　这无关于正义与否，而是这么多年的兄弟感情，一千五百年的兄弟感情。
　　正是因为洛基死了，还被灭霸打了个响指，托尔才会成为肥胖雷神。
　　要知道，在这种事情上，就算是美国队长也没法保持自己的理性，依旧会为了自己的好兄弟巴基做出错误的事情。
　　巴基杀害了托尼的父母，但是他却选择包庇了巴基，如果美国队长史蒂夫真的是圣母，高低也得把巴基给关起来吧，而不是直接把他放走，还带到瓦坎达，就像是什么都没发生一样。
　　就这种做法，托尼怎么会不生气呢？
　　而要论感情，托尔和洛基的感情更加深厚，虽然海拉才是有血缘关系的，但这很淡薄了，海拉就像是突然出现的一样，让托尔认可她很难，只能一步一步来。
　　海拉也没有说什么，只要托尔老老实实不搞事情就行了。
　　现在看来已经差不多了，托尔只要不是个傻子，就会变得很老实了。
　　而此时的托尔心里已经有了想法，想要离开阿斯加德了，反正阿斯加德有海拉在会变得越来越好，而他也需要有自己的生活了。
　　托尔一直都不是一个安分的人，他喜欢在宇宙中到处游荡，当然，他还忘不了简·福斯特。
　　看到海拉去派人抓卡尔尼拉，托尔顿时拉着柯晨，舔着脸说道：“姐夫，我有事情能拜托你吗？”
　　“什么事？”
　　柯晨看他叫得这么顺口，顿时问道。
　　要知道在这之前，托尔这小子甚至都不愿意叫他一声姐夫。
　　“姐夫，我想离开阿斯加德。”
　　托尔极为诚恳地说道。
　　“哦？”
　　柯晨疑惑道：“你想干什么。”
　　“阿斯加德有姐姐在已经够了，她会保护好阿斯加德的，就像父王在时那样。”
　　托尔开口说道，他已经怀念之前的日子了，只要阿斯加德有奥丁在，就不会有什么事情，几千年来一直如此，这就是一个好神王的重要性。
　　海拉虽然做不到奥丁那么‘仁慈’，但是她的实力足够，至少不会让阿斯加德遇到危机。
　　“宇宙这么大，我想出去转转。”
　　听到托尔的话，柯晨笑了一下。
　　随后柯晨拍了拍托尔的肩膀说道：“你想去就去呗，还要跟我说什么。”
　　“我没法借助阿斯加德的力量。”
　　托尔开口说道，还是有些倔强的。
　　“那就去‘天庭’吧。”
　　柯晨开口说道：“你就说是我说的，她们会给你帮助的。”
　　托尔要的就是这句话，现在的九界，天庭绝对是不弱于阿斯加德的势力了，不管是高端战力还是底层战力，都不输于阿斯加德。
　　哪怕是阿萨神族，也拿她们没办法。
　　“谢谢，谢谢姐夫。”
　　托尔叫得越发得心应手了，不叫白不叫啊，有好处谁不叫呢？
　　他一脸高兴的就走了，完全不担心被关进去的洛基，反正有阿斯加德的魔法，洛基是不可能从里面逃出来的。
　　如果没有意外的话，洛基不知道要被关在里面多久了……
　　可怜的洛基啊，你就在阿斯加德好好待着，哥先出去玩了！
　　托尔一手拿着被海拉捏碎缝合起来的雷神之锤，一只手拿着风暴战斧，看背影颇为显得怪异，就这样潇洒地离去了，头也不回。
　　如果阿斯加德有个大文豪，肯定会写一篇名叫《背影》的文章。
　　我与托尔不相见已经数年，最不能忘记的就是他的背影，那年冬天……
　　总之，托尔就这样潇洒的离开了，不是阿斯加德没有了他的容身之地，而是他有了更多的追求，他首先去的就是地球，想要去找到简·福斯特，看能不能挽回这段感情，现在的他已经不是王子了，没这么多事了。

第439章 阿斯加德入伙
　　随着阿斯加德的事情过去，柯晨也准备跟海拉道别，回地球去了。
　　阿斯加德毕竟不是他的家乡，地球才是家啊！
　　只不过，离开的时候，女战神希芙找到了他，两人已经许久未见，而且希芙也逐渐看开。
　　于是，柯晨只能在阿斯加德又待了几天，之所以是几天，是因为海拉也很高兴，一时间不让他离开，差点直接给他也给关了。
　　“有的人生来就在罗马，有的人生来就是牛马。”
　　这句话果然是至理，柯晨此时也有了这种感慨，他这真是俯首甘为神王和战神的牛啊，而且两人还很会‘背打’。
　　在背身技术这块，柯晨算是服气了。
　　而海拉显然也知道了他跟希芙有猫腻，因此直接让希芙接替了海姆达尔的位置，让一代女战神去看守彩虹桥了……
　　不过这也不是没好处的，没有海姆达尔的能力可不行，因此希芙获得了全视的力量，终于成为了全视女神。
　　从今天开始，她就不是女战神了，而是全视女神希芙。
　　柯晨也不知道是不是报复，但是他也不敢多说，神王海拉是个小心眼。
　　他已经跟海拉道别，今天必须要回去了，他还要做准备呢。
　　不过，在离开之前，还是有话要跟海拉说。
　　“阿斯加德接下来准备怎么做？”
　　柯晨开口问着海拉。
　　海拉思考了一下，一副慵懒地样子半躺在神王椅上，一头黑色长发散落在肩膀上，外面传来了铿铿锵锵地建造声。
　　过了好一会，充满了魅力的海拉才说道：“当上神王之前，我一心只想征服宇宙，但是成为了神王，才没有这么简单的想法了。”
　　听到海拉的话，柯晨就知道她成为神王之后的视角已经不一样了，当年奥丁是神王，而她只是奥丁手下的冲锋大将，自然想要继续征战下去，因为这样海拉才有‘价值’。
　　但现在不一样了，成为了神王之后她要考虑得更多，而不仅仅是为了自己而战。
　　就算征服宇宙，那也要有好处，能够做到这一点，也很困难。
　　除非她能够把所有无限宝石都弄到手。
　　“你别用这种眼神。”
　　海拉看到柯晨的眼神，顿时说道：“这不代表我放弃了，只是需要缓缓图之，不能一味的离开九界去征战。”
　　她比之前沉稳了许多，不会再是个莽夫了。
　　实际上，奥丁一家都不傻，只是很容易被蒙蔽罢了。
　　但是现在，海拉处在一个以前从未达到的位置，自然不会这么短视了。
　　“我知道。”
　　柯晨说道：“但是我有一个地方，可以一起去战斗。”
　　“哦？”
　　海拉当即疑惑了一下，然后她立马说道：“你可以说说，有什么利益能够打动我。”
　　“太现实了……”
　　柯晨忍不住吐槽道，一家人竟然还说利益！
　　但这就是海拉，她将自己的头发弄到身后，甩了一下轻笑道：“不然你以为阿斯加德为什么要征服九界？没有九界这庞大的财富，我们才不会这么做。”
　　“当然有好处，我说的地方是一个星球，那里居住的是自称为‘新神族’的家伙，他们和旧神不同，而他们控制的地方也很富有，最关键的是有无数奴隶。”
　　想了一下，柯晨开口说道，不知道这能否打动海拉。
　　新神族有两个星球，除了天启星之外，还有一个就是新创始星，新创始星的统治者是‘天父’，他同样是新神族，而且还跟达克赛德是兄弟。
　　只不过，达克赛德满心都只想杀死他。
　　因为新创始星和天启星完全是两个极端，如果说天启星就是真正的地狱的话，那新创始星就是天堂了，在新创始星，那里是理想社会，就像是柏拉图的理想国一样，那里充满了和平与希望，每一座建筑每一项决策，都是为了他们人们的幸福。
　　正是因为这巨大的差距，才让天启星和新创始星一直都在战斗，从来没有停止。
　　这或许就是真正的理念差别。
　　与新创始星相比，天启星就是无药可救的，就像是那句话所说的，宇宙中可能每一个人都有被救赎的希望，唯独天启星没有被救赎的希望，他们无药可救。
　　“旧神？新神？”
　　海拉表示自己从没听过这等说法。
　　柯晨微笑着说道：“这些事没发生在这个宇宙，而是另一个宇宙。”
　　“有点意思。”
　　海拉虽然觉得没什么利益，只是一群奴隶罢了，最多就是有点财富，因为这天启星听起来就很残暴，肯定是四处征战的。
　　但是对于另一个宇宙，海拉就来了兴趣。
　　她是一个喜欢征战，好奇心浓重的女人，比如柯晨，身上就有无数让她感到好奇的东西。
　　“你准备怎么做？”
　　海拉开口问道：“如果让阿斯加德人当炮灰，你就别想了。”
　　“不可能的。”
　　柯晨扯了扯嘴角，说道：“天启星的统治者叫达克赛德，他跟我是敌人，我只是想灭掉他，只是他就像是之前打败的泰坦人灭霸一样，手底下有很多大军，所以我需要帮手。”
　　“我一个人再强，杀这些猪也需要一些时间。”
　　听到柯晨这么自信的话，海拉翻了翻白眼，柯晨不是杀不了这些猪，而是要一些时间。
　　不过她也知道柯晨并没有说大话，而是真有这个实力。
　　所以，海拉说道：“既然如此，那我们会帮你的。”
　　“从天启星所收获的东西，我们要平分。”
　　海拉成为神王后果然不一样了，柯晨心里暗道，但都是自家人，他也没说什么，天启星最重要的就是一些科技，传闻在新神族的地方，母盒就可以搞定一切。
　　“可以。”
　　听到柯晨的话，海拉满意的点头，差点又想把柯晨多留几‘日’了。
　　“不过，如果去另外一个宇宙，我的实力很难保持在巅峰，我必须在阿斯加德，或者离阿斯加德近，才能维持实力。”
　　这也是海拉突然对于征战宇宙很谨慎的原因，如果离得太远，她的实力就不可靠了……
　　她现在的海拉之力，跟阿斯加德更加息息相关。

第440章 无门酒吧
　　有了海拉的入伙，柯晨安心的回到了地球，不过这还不够。
　　天启星毕竟是新神族的地盘，除了那些新神，还有很多大军以及奴隶，柯晨必须要保险一些。
　　而且他心里也有一个胆大的想法，既然要玩一次跨宇宙的征战，怎么能不玩大一点呢？
　　“亚马逊女战士的实力太弱了。”
　　柯晨回到长岛，心里想道：“如果真要开战，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕亚马逊女战士都会变成炮灰，那戴安娜肯定饶不了我。”
　　不过，最让他有些担心的，还是会多方见面会谈，如果海拉遇到了戴安娜这些，还不知道会发生什么呢。
　　但是为了这个‘胆大’的想法，柯晨把这些隐患都忽视不见，起火是肯定起不了火的！
　　“旺达呢？”
　　柯晨在家里逛了一圈，竟然一个人都没有，这让他诧异，就连老实的旺达都不在了。
　　人工智能玲玲立马用软糯的声音回道：“主人，旺达小姐今天早上回来了，晚上又离开了。”
　　“哦？”
　　柯晨立马问道：“有没有什么异样？”
　　“如果喝酒算异样的话，那就只有这个了。”
　　人工智能玲玲老实说道。
　　“旺达还会喝酒？”
　　柯晨摸了摸自己下巴，没想到看起来老老实实的旺达，竟然都学会喝酒了。
　　看来绯红女巫带给她的压力过大，让她不得不借酒消愁。
　　他倒是很快就想到了这一点，准备等旺达回来。
　　……
　　与此同时，在纽约的一片无人街道中，这里有一个不对普通人营业的酒吧，它叫无门酒吧。
　　顾名思义，之所以叫无门酒吧，因为它根本没有门。
　　对于一个无门的酒吧，想要进来就只能用特殊的方法了，那就是魔法。
　　因此，普通人根本就进不来，也不知道这里竟然还有酒吧？
　　在无门酒吧里的，基本上都是法师，地球的法师基本上都知道这里，有空就会来，因为它很有名。
　　而地球的法师也不少，除了卡玛泰姬之外，还有很多体系的法师，卡玛泰姬是因为法师圣地出名的，因为卡玛泰姬有至尊法师。
　　但这不代表其他地方的法师就比卡玛泰姬的弱了，最多高端战力有差距。
　　旺达也是才知道有这个无门酒吧，她靠自己的魔法感应到了，然后进来一看，就喜欢上了这里。
　　当然，她是喜欢这种借酒消愁的感觉，她会暂时忘记来自另一个自己的威胁。
　　而且，她在这里也有一个朋友。
　　来到无门酒吧的法师要么成群结伴，要么就是独自一个人的，而且法师们为了不让别人认出自己，会用魔法给自己做掩饰，除非实力强过对方许多，不然根本看不穿。
　　旺达就稍作遮挡，用魔法遮住了自己的面容，只是一团绯红的能量，显得神秘莫测，让别的法师不敢随意靠近她。
　　没过多久，一个同样曼妙地身影就来到了她的面前坐下。
　　很快，一道魔法屏幕就将两人的座位给遮挡了起来，坐在对面的女子率先解开了魔法。
　　对方露出了姣好的容颜和身段，银色的长发，精致的容颜，身上穿着的是白色的法师袍。
　　“克莉，你来了。”
　　旺达也挥手解除掉了身上的魔法，她的魔法比克莉的要强多了，毕竟她使用的是混沌魔法。
　　克莉是她在无门酒吧认识的朋友，她也不知道是什么特殊原因，总之和克莉很聊得来。
　　或许是因为她们从小都很孤独一样，克莉身上有一种孤寂感，让旺达觉得她跟自己很像。
　　“旺达。”
　　克莉看着眼前的旺达，眼里闪过一抹笑意。
　　随后她们敲了下桌子，两个酒杯就飘到了两人面前，然后自动倒满了酒，这显然都是魔法的手段，但却是真正的酒精，就算喝多了她们也会醉。
　　当然，真要到了不省人事的时候，她们就可以用魔法逼掉酒精。
　　“你家里人还没回来吗？”
　　两人随便喝了一口，克莉随后开口问道。
　　“可能有事去了，他经常离开的。”
　　旺达开口说道，还好她已经习惯了，不然总归是会做噩梦的，但现在已经不会担心了。
　　克莉闻言有些遗憾，她有一个目的没有对旺达所说，那就是她是奔着柯晨来的，自从在黑暗维度见到柯晨那无畏、直面多玛姆的身影之后，克莉就难以忘怀。
　　所以她直接找了出来。
　　当然，她也是有事情找柯晨。
　　至于和柯晨一起解决多玛姆的琴·格蕾，则被克莉所忽略了。
　　毕竟她的取向没有问题，对于琴·格蕾没有任何兴趣，她自然只记得柯晨了。
　　虽然她在黑暗世界，但是多方打听，也知道了柯晨是何方神圣。
　　在那之后，她就对于地球有了兴趣，更是自己来了地球，反正没有了多玛姆，让她可以自由在黑暗世界和地球之间穿行，卡玛泰姬的法师也没有管她……
　　毕竟克莉不是维度魔神，她的实力根本不被琴放在眼里。
　　一来二去，她也没想到在无门酒吧认识了柯晨身边的人，旺达。
　　两人有着相同的话题，畅所欲言，很快就一个晚上过去了，对于两人而言都没有什么影响，毕竟她们是法师，虽然身体不强，但魔法可以做到很多事情。
　　她们没有一直待在无门酒吧，只能恋恋不舍的告别，然后旺达则回家了。
　　只是回到家，让她没想到的是，柯晨已经坐在了大厅的沙发上等着她了。
　　“旺达！”
　　柯晨故作严肃道。
　　他这副样子吓了旺达一跳，让旺达就像是小学生做坏事被班主任抓住了一样，被逮了个正着。
　　而且旺达也确实心虚，她下意识的低下了头，掩盖自己红红的脸蛋。
　　她可不敢让柯晨看到她这幅醉酒的样子，谁知道柯晨会不会狂怒，将她拉到房间里关起来狠狠鞭笞。
　　不过，她好像有点期待……
　　“你干什么去了？”
　　柯晨看她低头，继续严肃地问道。
　　“我……我……”
　　旺达低着头没有说，柯晨则已经走了上来，抬起手直接捏住了旺达精致的下巴，让她抬起头来。

第441章 随身宇宙的变化
　　旺达穿着越来越时髦，都是紧身的小皮夹，将自己的傲人身躯展现得淋漓尽致，再加上她本来就长得甜美，冷淡起来的时候又很高冷，让人感觉就像是一个迷人的小妖精。
　　特别是此时的旺达小脸红彤彤的，看起来就像是水蜜桃一样，虽然散发着一点酒气，但柯晨并没有介意。
　　他早就念叨着旺达了，此时再也受不了控制。
　　“嘤！”
　　旺达嘤呜了一下，大脑直接放空了。
　　这不就是她等待已久的吗？所以旺达心里只有欢喜。
　　过了许久，柯晨才把她拉到沙发上，旺达乖乖承认了自己的错事，毕竟柯晨怎么也不可能感受不到她的酒气。
　　“我只喝了一点。”
　　“去哪里喝的？”
　　柯晨开口问道，放缓了下来，他只是确认旺达没有做傻事。
　　毕竟她以前都是在索科维亚，后来更是被九头蛇关了起来，来到纽约这个花花世界，很容易被迷了眼。
　　就像是农村孩子突然来到大都会一样，都会感到不知所措，然后融入其中。
　　如果没有强大的定力，以及对于未来有极为渴望的目标，那很可能这辈子就毁掉了。
　　“无门酒吧。”
　　旺达老实说道。
　　“无门酒吧？这是什么地方？”
　　柯晨没有听过这个地方，好歹在纽约混了这么久了，如果有什么好地方，他怎么会不知道呢？
　　毕竟地狱火俱乐部掌握了许多东西，很多隐秘都逃不过。
　　“那是一个法师聚集的地方，去那里的基本上都是法师。”
　　旺达解释了一下，随后说道：“我是认识了一个朋友，并不是特意为了去喝酒的，只是你不在家，我不好把她带回来。”
　　“我要见到你，才能跟你说。”
　　“哦？”
　　柯晨点了点头，随后问道：“男的女的？”
　　“当然是女的。”
　　旺达翻了个白眼，她基本上都不跟男的靠近，就害怕柯晨误会，然后就抛弃了她。
　　旺达是个痴情种，认定了之后就不会回头，谁也无法取代柯晨在她心目中的地位。
　　不然的话，原本时间线里也不会喜欢幻视这种了。
　　“那你带她回来看看吧。”
　　柯晨准备好好看看旺达交到的朋友，旺达没什么经验，他不希望旺达被骗。
　　他隐约记得，后来旺达出事，就有一个女巫想要把她吸干，不过被旺达反杀了……
　　柯晨不知道的是，此时阿加莎早就被旺达给反杀了，《黑暗神书》也早就到了旺达手里。
　　“好。”
　　旺达表现得很兴奋，立马贴了柯晨一下，随后就跳开了。
　　她会去把这个好消息告诉克莉的，虽然无门酒吧的氛围很不错，但是她不喜欢太热闹了，这跟旺达的性格有关。
　　她喜欢那种平平淡淡，相夫教子的生活，她的生命里只要简单的围绕几个人转就行了，不希望太过于热闹。
　　柯晨也是笑了一下，随后回了自己的房间，在这之前还有一事要做，这也是他急着回来的原因。
　　一周一次的创世神盟约又到了，柯晨可是很遵守诺言的，他怕奥罗拉发疯直接打出来……
　　所谓创世神盟约，自然是他取的名字，很符合他们之间的身份，反正讲究的就是一个高大上，听起来带劲就行了！
　　很快，柯晨的身影就消失在自己的房间，来到了随身宇宙。
　　他的大计还要通过随身宇宙进行呢，万一他把人放进来，奥罗拉搞一点事情，那可就惨了。
　　所以，得罪谁柯晨也不敢得罪奥罗拉啊，路西法简直给他送了一个祖宗。
　　此时，随身宇宙竟然已经有了很大的不同，看起来时代进步的很快，都快达到所谓的‘工业时代’了。
　　每次进来都让柯晨感到诧异，虽然间隔不大，但是他真正知道了什么叫日新月异。
　　随身宇宙里的时间流速太快了。
　　而且，还有一些东西，让柯晨更是感觉到了世界发展的离谱，不过却又觉得很有意思。
　　“怎么样？这个世界。”
　　奥罗拉不知道什么时候出现在了他的身边。
　　“我没有按照DC世界来打造，而是让其自由发展，结果出现了一个新的体系。”
　　奥罗拉源源不断地说道：“事实证明，不管是怎么诞生的生物，他们都想要活得更久，成为所谓的‘神’。”
　　“哦？”
　　柯晨将她揽在怀里，示意她继续说。
　　这是他上次进来还没有的，似乎有人成功了。
　　然而，奥罗拉此时不想说，直接拉着柯晨往里面走。
　　不知道过了多久，疯狂后平静下来的奥罗拉才说道：“他们找到方法成为了这个宇宙的本源神。”
　　“什么方法？”
　　柯晨当即问道，他已经感受到了一些强大的气息，当然，只是在这个世界强。
　　但是也足以让柯晨感到好奇了。
　　“他们研究了无形之术，搭建了梦境，通过各道‘门’，接触到了规则的力量。”
　　奥罗拉随口说道：“比如最初的那个人，他获得了太阳的力量，自称为‘骄阳’，竟然还敢自称为创世司辰，随后就被我弄死了。”
　　“……”
　　柯晨闻言没想到转折这么快，不过这也确实是奥罗拉的风格。
　　“但是他死了之后，后续者也陆续出现，都沿着这一条路，建造了一个叫‘漫宿’的地方，后来那些家伙就都在漫宿存在了。”
　　“有几个家伙比较幸运，找到了被我弄死的那家伙残留下来的力量，也成为了本源神，都是借助的这个宇宙的力量，有点意思。”
　　奥罗拉随口说道，随后将柯晨拉了起来：“走吧，我带你去见我收的小侍女。”
　　“他们获得的力量，都代表了这个世界的定律，什么残阳、月亮、风……”
　　很快，奥罗拉就带着他来到了宫殿外，这里谁也进不来，只有他和奥罗拉这两个创世神可以随意出入。
　　不过奥罗拉收了一个侍女，自然也赋予了这个资格。
　　当两人出去的时候，一个宫装打扮的，长裙摆在地上的女子，已经在等着他们了。
　　看到他们出来，也是赶紧拜了一下，好奇的扫视了一下柯晨。

第442章 惊人的克莉
　　“有点意思。”
　　柯晨能够看到她的脸，很精致，但是也能够看到她赋予给外人的状态，那就是她的脸变成了一面镜子。
　　“她就是月亮。”
　　奥罗拉对着柯晨说道，两人都没有搭理下方的‘月亮女神’。
　　她也没有生气，毕竟奥罗拉是创世神，她很惶恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，根本不敢有半点怠慢。
　　“又被称为镜子女王，有意思吧。”
　　奥罗拉微笑着说道：“没想到我们创造的世界会这样发展，但是他们也到头了，最强的也就是达到一开始那个人的实力，依旧是蝼蚁。”
　　下方的‘镜子女王’听到奥罗拉的话，顿时心惊肉跳，原来创世神不是一个人，而是两个？
　　是这两位创世神创造的世界，所以才有了现在的一切。
　　此时她们世界都知道了‘骄阳’是被奥罗拉给捏死的，然后才便宜了别人，只是借助骄阳的残留力量，就可以成为神，但即便骄阳这么强大，在创世神眼里也只是蝼蚁。
　　这也让他们更加不敢有什么二心，只要保持自己的地位就行了。
　　毕竟他们成神一开始的目的，除了力量之外，就是获得地位，得以永生。
　　现在已经达到了，只要讨好创世神就行了，其他的，他们都无所谓。
　　“弧月。”
　　这时，奥罗拉看着下方的喊道。
　　弧月立马再次拜道：“见过两位创世神。”
　　她表现得很惶恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，完全没有了在其他人面前的优雅，虽然她是神，但是在真正的创世神眼里，也只是蝼蚁。
　　“原来叫弧月。”
　　柯晨点头道：“过一段时间，将会有很多人天降这个宇宙，你们不要惊慌。”
　　“是，创世神。”
　　弧月立马乖巧的点头，她心里也很高兴，作为创世神的代言人，怎么会不高兴呢？
　　只要她不触犯这两位创世神，那她就不会有任何事情，可以一直活下去。
　　对于她们这些费尽心思成‘神’的人来说，最大的目标就是活得更久，最好还能够获得力量。
　　但他们注定只能获得寿命，因为他们本质上都是柯晨和奥罗拉创造的，而且还是在这小的随身宇宙，相当于在一个小世界里面。
　　在这外面，是更大的世界。
　　但他们或许一辈子也不会知道了，也无法前往更大的世界，只能在这一方小世界，做井底之蛙，却也没什么不好。
　　柯晨没有考虑过漫威世界外面是否有更大的世界，因为他通过不可思议人的能力见识到了无数世界、宇宙，对此没有担忧。
　　就算有又怎么样呢？毕竟这么多宇宙都是创世神创造的。
　　考虑这么多根本就没有意义。
　　奥罗拉挥了挥手，让弧月下去了，让她去告知其他人安分一点，不然惹怒了柯晨和他以后放进来的人，谁也救不了。
　　柯晨发现他们的力量偏向于神秘侧，有一些诡秘因素，有点意思，但是意思并不多。
　　奥罗拉好不容易逮住柯晨一次，自然不想他这就离开，直接又拉着进去了。
　　柯晨对于这个世界的时代也没什么兴趣，就像是工业时代刚兴起一样，到处都很脏乱差。
　　……
　　外界，旺达则将这个消息告诉了克莉。
　　克莉也感到很欣喜，她本想就这样去见柯晨，但是却反应了过来，准备打扮一下，至少也要变成地球人的打扮方式。
　　“放心吧，他不会介意的。”
　　知道克莉的想法后，旺达开口说道。
　　不是怕他介意，是我介意。
　　克莉心里吐槽，没有说出来，毕竟她不敢说早就想见柯晨了，害怕旺达把她给拍死。
　　毕竟，旺达这是在引狼入室啊……
　　克莉想了个理由说道：“没有，我这件衣服太外域了。”
　　“这是黑暗世界的衣服。”
　　她现在身上穿着的是紫色的法师装，她自然不觉得好看，脸上还化着紫色的妆，看起来极为妖异。
　　克莉和柯晨还未正式见过，想要给他留下一个好印象。
　　为此，克莉特地去买了一件金色的长裙，将她的气质衬托得很高贵，唯一尴尬的就是银发，她在想要不要把头发给染成其他颜色。
　　至于钱，对于法师来说这是困难吗？
　　不知道为什么，旺达看到克莉这样子，突然感觉到不对劲。
　　这是去见我的男人，你打扮这么好看干什么？
　　但旺达没什么心眼子，就在她想的时候，克莉已经打扮好了，故意给自己弄了金发，还戴着金色的首饰，整个人看起来高贵冷艳。
　　这让旺达感觉到亚历山大，没想到克莉稍微打扮一下，竟然变化这么大，身上的气质让她看起来就像个女王一般。
　　而旺达则感觉自己像个乡下女孩，虽然这些时间身上的气质有些改变，但还是比不上克莉。
　　虽然她知道克莉是黑暗世界的王女，但是没想到差距这么大。
　　或许只有另一个世界的自己，在气质上才能跟克莉比。
　　旺达很好奇，另一个世界的自己究竟是怎么有那么大的转变的？
　　绯红女巫的实力强大，而且气质还很高冷，和她现在完全不同，这让旺达有些气馁！
　　到了晚餐时间，她这才带着克莉回家去见柯晨，她现在也在后悔，自己为什么要带克莉见柯晨？这不是自己朋友吗？
　　以后的朋友，还是要在无门酒吧见面就行了，非得带回家里干啥！
　　旺达内心气，但是不能表现出来。
　　就在这种后悔的情绪中，克莉和她来到了家中，克莉也是内心抱歉，但谁叫她在黑暗世界就一眼相中了柯晨呢？
　　她从未见过有柯晨这种胆气的人，他竟然敢独自面对多玛姆，而且还把多玛姆给活生生打爆了，虽然多玛姆并没有死，但是也元气重伤，现在也不敢出现在黑暗世界，不知道躲到哪个角落去舔舐伤口了。
　　至于琴，被她忽略了额……
　　如同高贵女王的克莉下了车，给柯晨留下了一个极好的印象。
　　柯晨还故意出来迎接了一下，毕竟是客人到来，他这个身为一家之主的，不出来迎接不合适。
　　然后，克莉就似乎唤醒了柯晨关于前世的记忆。

第443章 如同美钻
　　就算知道眼前的女子叫克莉，但柯晨还以为她是自己前世的那颗美钻。
　　虽然他见过的大多数人，都能够和前世的人对应上，而且极为像。
　　除了惊奇队长卡罗尔不是大妈脸之外，其他人都和柯晨记忆中的差不多，比如黑寡妇娜塔莎……
　　而眼前的克莉，则让柯晨看到了南非美钻，查理兹·塞隆。
　　此时的她打扮就像是迪奥广告里的那个美人，让柯晨不由心动。
　　接近一米八的身高，全身都是金黄的首饰和服装，让她的皮肤都似乎散发着金黄色的光芒，整个人高贵地像个女王。
　　不过，柯晨也只是陷入了回忆当中，并不是没有见过美人，很快就反应了过来。
　　这只是让他稍微有些感慨罢了，不论是前世还是今生，漂亮的他都见多了，有了一定免疫力，不会被对方拿捏。
　　“你身上有黑暗世界的气息。”
　　柯晨引着两人来到屋子里，随后直接对着克莉说道。
　　克莉身上有浓重的黑暗维度的气息，显然她也像古一和多玛姆一样，使用黑暗维度的力量。
　　看到克莉，柯晨也逐渐想起来了，这不是奇异博士后面出现的？
　　“对，我之前一直生活在黑暗世界。”
　　克莉见此也没有隐瞒，直接说道，一双眼睛盯着柯晨。
　　“多玛姆是你什么人？”
　　柯晨开口说道，他知道黑暗世界的原居民很惨，应该到不了地球来。
　　而且，琴怎么没管呢？
　　“多玛姆……他在成为维度魔神之前，是我的叔叔。”
　　克莉直接说道，引得旺达侧目，并且说道：“克莉，你之前可没说，你是维度魔神的侄女。”
　　这让旺达有一种引狼入室的感觉。
　　“别担心，我一直想要推翻多玛姆，他早就不是人了，我也不认他。”
　　克莉开口说道，她早就不认多玛姆了，多玛姆在黑暗世界无比残暴，摧残着原居民，而克莉还算心地善良，保持着人性，自然看不惯多玛姆做的事情。
　　因此她才会将打败多玛姆的柯晨视作英雄，并且直接追随了过来，向其表达自己的爱意。
　　她用这种眼神看着柯晨，柯晨则是有些不好意思，他不知道克莉什么意思。
　　“那你怎么来地球了？”
　　柯晨开口问道，黑暗世界现在已经没了多玛姆，不知道躲哪里去了，不应该已经变好了吗？
　　“黑暗世界太无聊了。”
　　克莉苦笑了一下，随后看着柯晨说道：“而且，又有了一点情况。”
　　“什么情况？”
　　旺达坐在她旁边问道，这时她再傻，也能看出克莉是有事情的了。
　　怪不得她会想要来自己家呢。
　　还好她心思虽然不单纯，但至少不是单纯的只是想勾柯晨……
　　这让旺达觉得还能够接受！
　　这时，变形金刚将水果送了上来，旺达立马示意克莉吃水果。
　　克莉摇了摇手，但是旺达直接塞她手里了，拿着苹果，克莉也没办法，只好啃了一下。
　　一边细口嚼着，克莉一边说道：“我的母亲回来了，她是多玛姆的妹妹，之前就一直在跟多玛姆争抢黑暗维度的控制，现在没有了多玛姆压制她，黑暗世界快被她统治了。”
　　柯晨闻言，只觉得黑暗维度的原始居民太倒霉了，好不容易送走了一个多玛姆，竟然他的妹妹又出来了，看来注定黑暗维度要被多玛姆这一家人控制啊。
　　“这难道不是好事吗？那你也是黑暗维度的公主了。”
　　旺达也吃着水果，有些不解地问道，她还顺手剥了个橘子给柯晨。
　　“不，她和多玛姆一样残暴。”
　　克莉捂着自己的头，她想当个好人，但无奈家族里都是坏蛋啊！
　　叔叔多玛姆为了力量变成了鬼样子，母亲奥玛尔则要跟多玛姆争抢黑暗维度的力量，让她没有一点办法。
　　他们两个为了获得力量，都是不择手段的类型，获得力量之后，还要压迫黑暗世界的居民，这让心地善良的克莉无法忍受了。
　　“那你想怎么做？”
　　柯晨当即问道。
　　“我……还需要想想。”
　　克莉有些纠结，哪怕她很大胆，也不敢直接说喜欢上了柯晨，所以才会说这么多。
　　而要让她推翻奥玛尔的统治，但这毕竟是她的母亲，还是比多玛姆要温和一点的。
　　经过了这件事，三人也是缓和了一些，开始亲切地交谈了起来。
　　毕竟旺达也以为克莉是有事找来，而不是有其他目的，只是她打扮得稍微漂亮了一点，让柯晨总是盯着看。
　　“旺达，冰箱里有点酒，去拿出来吧。”
　　三人坐在餐厅里，变形金刚们就像是管家一样，把订好的食物都端了上来。
　　这是洛娜她们要求的，柯晨不在的时候，有变形金刚在可以没那么无聊，所以就变了几个服务型的变形金刚，可以帮他们拿东西之类的。
　　如果这东西流通到市面上，真的有这个技术，保准分分钟就会成为世界首富。
　　人工智能、机器人之类的，哪个人类不想拥有呢？
　　那可比只能充气的好多了……
　　“我？”
　　旺达虽然想说有变形金刚，但是她没什么疑虑，还是直接去了。
　　就在旺达离开后，克莉突然说道：“你上次在黑暗维度里的英勇表现，我一直看在眼里。”
　　“所以你才来找我？”
　　柯晨随口问道，他倒是知道当时有人在观战，只是以为都是黑暗维度原居民。
　　黑暗维度人不多，除了原居民之外，基本上都是多玛姆一家了。
　　多玛姆很幸运，本来只是个巫师，进入到黑暗维度后，掌握了那里，就成为了实力强大的维度魔神。
　　“对，你的英姿在我脑海里忘不掉。”
　　克莉也很大胆，此时旺达不在，她才能这么说。
　　柯晨闻言也觉得很有意思，旺达没想到自己会引狼入室吧？
　　不过看着这如同美钻的面孔和身段，柯晨就是按捺不住，谁会不喜欢那颗美钻呢？
　　“如果你需要，我可以去黑暗维度，帮助你获得你想要的。”
　　柯晨顿时露出了笑容，觉得克莉很有意思，可以和她进行‘交易’。

第444章 史无前例的战争
　　“不，我不想获得什么。”
　　克莉摇了摇头，看起来并没有太多的野心。
　　“但是多玛姆绝对不会看着奥玛尔抢夺掉他的维度，随时都会回来。”
　　“那就到时候再说。”
　　柯晨随口说道，维度魔神啊，谁不想获得强大的实力呢？
　　很快，旺达拿着红酒回来了。
　　虽然柯晨不怎么喜欢喝酒，但是身为富贵人家，这边的习惯是家里要收藏好酒的。
　　不然的话，那些酒庄也无法把价格给炒起来啊。
　　这个世界就是这样，越是价格高昂的东西，反而越是有人争相去求，对于资本家而言，多的是方法去割韭菜。
　　当然，它的品质也算是好的，至少不会以次充好。
　　而对于这些高档品牌，坑的也都是有钱人，不坑穷人……
　　克莉和旺达现在都是小酒鬼，竟然酒量不错，柯晨就更不会醉了，他的体质无比强大，酒精无法给他带来影响。
　　一直喝到晚上，几人这才结束了晚宴，只不过，克莉要自己回去，旺达和柯晨都制止了。
　　这个时候，洛娜和卡特队长也已经回来，看到家里又多了一个人，表情顿时变得有些微妙。
　　但还好，她们很快就知道克莉只是客人，这才放松了一些，但没完全放松。
　　克莉这打扮，看起来就像是去走红毯的，而不是来家里做客的，谁会打扮得这么惊艳？
　　她们对这种事情的经验比旺达丰富，立马就知道了旺达是引狼入室，只是感慨旺达太年轻，同时对克莉很防备。
　　克莉看到她们，随后又看了一下柯晨，顿时知道柯晨的风格了。
　　一切尽在不言中。
　　……
　　克莉第二天就选择了离开，虽然这不是她的本意，但是柯晨家里人太多了，她找不到方法留下来。
　　好在她已经和众人相熟了，更是和旺达成为了朋友，以后可以经常往来。
　　这也让克莉一点都不怀念黑暗维度了，那里几乎什么都没有，生活绝对没有地球这么精彩。
　　而柯晨则开始‘招兵买马’，对于入侵天启星，打败达克赛德，他是认真的。
　　这就像是面对燃烧军团的威胁非但不害怕，反而还要攻入过去一样。
　　他跟变种人以及地狱火俱乐部都提及了此事，当然，不需要他们出多少人。
　　这跟当时面对黑暗教团都不一样。
　　黑暗教团是完全没法跟天启星的新神族相比的，因为灭霸的实力虽强，但说到底只有他自己。
　　而天启星却不一样，天启星是新神族的聚集地，实力强大的天神很多，再加上还有大军以及无数奴隶。
　　天启星的奴隶很多，在达克赛德的高压统治下，他们适应了有这个暴君的统治生活。
　　黑曜五将跟新神们完全没得比，不是一个级别的敌人。
　　但即便如此，当时对付黑暗教团，也是出动了不少大军，阿斯加德和‘天庭’全部出动。
　　当然，柯晨这次大张旗鼓，也是为了有足够的排面。
　　谁不是一个场面人呢？
　　随即，柯晨还见到了银豹女和黑猫，两人的关系比之前好了一些，毕竟她们因为自己而有了联系。
　　而在见不到柯晨的时候，她们也会相互交流一下，感情就好了一点。
　　但是也达不到亲密无间的地步，因为两人一个非常傲娇，一个则是狡猾无比。
　　柯晨自然不需要银豹女的帮助，银豹国际集团不算是自己人，而且他们只有九头蛇的一点科技，帮助不大，柯晨也不想帮他们提升。
　　因此，只是跟银豹女放松了几天，让她紧绷的神经放缓下来。
　　锡卡利亚现在已经开始变化了，开始向国际化的城市转变了，很快就会变得更好，这也让银豹女很忙，没有心思去管柯晨干什么了。
　　锡卡利亚现在已经成为了黑寡妇们的第二个基地国，第一个自然是瓦坎达，虽然都不是大国，但锡卡利亚地理位置重要，瓦坎达的振金不可或缺。
　　随后，柯晨身边只带着黑猫菲丽西亚了。
　　黑猫一头银发，此时身上穿着深黑色的长裙，身前露出一片白花花，柯晨拿大衣给她遮挡了一下。
　　“等过几天，你得跟我去一趟远方。”
　　柯晨环抱着菲丽西亚说道，他期待这一刻已经很久了。
　　菲丽西亚整个人都半躺在柯晨怀里，此时已经非常适从了，只是问道：“主人，要去多远？”
　　“很远很远，无数光年之外，那里没有你的朋友、亲戚和一切你认识的人，那是陌生的世界。”
　　甚至就连城市，哥谭这个城市，对于菲丽西亚都是陌生的。
　　菲丽西亚并不太明白柯晨的意思，只是问道：“那我们怎么去？”
　　“有我就能去了。”
　　柯晨都没给她思考要不要去的机会，反正菲丽西亚没法拒绝，她也不会拒绝，只要有柯晨就行了。
　　现在的菲丽西亚已经彻底忠心耿耿了，如果让她离开柯晨，她反而会无比生气。
　　就像是形成了惯性一样，无法改变。
　　菲丽西亚心里有些忐忑，又有些期待，不知道柯晨所说的地方在哪里，如果真像他描述的那么远，似乎也挺有意思的。
　　此时的菲丽西亚还不知道，这完全是柯晨的恶趣味。
　　而之所以不现在就去，是因为柯晨的生日就要到了。
　　上次生日他没有过，直接去了宇宙中对付灭霸，但这次不一样了。
　　天启星一时半会不敢过来，除非达克赛德找到对付氪星人的办法，否则达克赛德就只能当忍者，不管他内心多么暴躁，都只能强行忍耐。
　　因此，柯晨不慌！
　　他这些天一直在思考，该怎么让亚马逊女战士也变强，她们都只是比普通人强大一点，但是又没有异能这些，只是长期的锻炼罢了。
　　想要让她们变得强大，要么变异，要么依靠科技。
　　所以，柯晨准备把她们带过来改造一下。
　　到时候的大战，肯定要两个世界齐心合力的，至于会不会造成两个世界的混乱，那就不是柯晨能得知的了。
　　但即便会有影响，他也不会放弃自己的想法，这是史无前例的战争。

第445章 飞升
　　2017年的四月第一天，对于柯晨来到这个世界已经二十四年。
　　他依旧没有举办得很大，而是在家里，就自己家里人聚会了一下，不过其他人都不需要听到消息，就全部涌入了过来。
　　嗯，都是自己人，没有外人。
　　白皇后、黑皇后等人直接坐车而来，开车的是悲催的灵蝶，她的实力最弱，至今也没有翻身，但比之前好多了，在地狱火俱乐部内，她的身份只比至尊王者和两个皇后差一点。
　　这些都是明牌的，就算是洛娜和卡特队长也没什么好说的，双方早就知道了，而且有时还会合作。
　　不过，看着不请自来的隐形女苏珊，她们就冷哼了。
　　但她们也早就知道了苏珊和柯晨的关系，苏珊的能力都是柯晨帮忙开发的，柯晨也喜欢和苏珊玩盲人游戏。
　　看着陆陆续续来的人，大家都陷入了沉默，但好在别墅够大，很快又欢腾了起来，大家互相熟悉，只能故作笑容。
　　唯一的外人，或许就是被旺达邀请过来的克莉了，但是在别人看来，都早已把克莉当做了自己人。
　　克莉的金发又变成了银发，这次她没有再抢戏了，反正柯晨已经见识过了她的美丽。
　　在这种情况下，大家都联合起来对付柯晨，至于用什么方法，那自然是将他灌醉。
　　但可惜的是，即使她们一起动手，柯晨也依旧没醉，但他还是要做做样子，表现出一副不胜酒力的样子，然后借口离开一下。
　　如果不这样子，下一次就不知道她们会想什么方法对付自己了，柯晨可不想死要面子活受罪，大不了就是说自己不行！
　　然后，就在柯晨离开后不久，大家也都相继有事离开，说是有事，其实是去逮柯晨了。
　　谁都知道，现在属于狼多肉少的情况，谁能够找到柯晨，那他就属于谁了。
　　而柯晨此时则躲了起来，选择了签到。
　　【签到成功，恭喜宿主连续签到二十四年，成功隐藏全部实力，获得奖励：飞升！】
　　【飞升：进行飞升仪式，可以提升属下的能力，或者让普通人成为获得能力的飞升者，此能力源于某位沙漠皇帝……】
　　柯晨看到这个能力，脑海里顿时响起了那句话。
　　“你们的皇帝回来了！”
　　随后，他就打开面板看了一下。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（白银时代）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人），超级幸运，造物，时间静止（至高天使），飞升！】
　　飞升的出现，也让柯晨之前大胆的想法有了更多的实现可能。
　　毕竟他之前也不确认对于亚马逊女战士而言，蜘蛛血清是否凑笑，毕竟两个世界的规则并不完全相同。
　　但是现在，他不会再考虑蜘蛛血清了，都是蜘蛛侠也不太好啊……
　　就在柯晨想着的时候，他终于被人找到了，只不过找到他的是至尊法师，琴·格蕾。
　　她一直没有出现，直到现在才突然出现，吓了柯晨一跳，随后就拉着柯晨打开传送门就离开了，让其他人只能干瞪眼，怎么都找不到。
　　而没过多久，旺达和克莉也找到了这个房间，只不过早已不见人影。
　　“有魔法的气息。”
　　旺达感应了一下说道，知道柯晨已经被人给截走了，没她的份。
　　她感觉自己好不容易壮着胆子，想要找到柯晨，但却没想到会是这个结果，这让旺达也不知道该是庆幸，还是苦恼了。
　　克莉则是说道：“很熟悉……”
　　她顿时想到了在黑暗维度里的那个至尊法师，琴·格蕾的名声已经如同当年的古一一样，传遍了多元宇宙，而且她比古一更加难缠。
　　克莉自然是知道她，而且还亲眼见到柯晨为了激活琴的能力，故意演了多玛姆。
　　对于这样的‘大敌’，克莉也打了退堂鼓，果然比不过！
　　想要在这么多能人手上抢走柯晨，未免也太难了一点。
　　此时，大部分人都已经散了，因为柯晨早已不见，没有人还留在这里，又不继续开趴了。
　　柯晨则跟琴·格蕾不知道来到了一座什么山上，这里除了他们之外，没有任何人。
　　“这是美索不达亚，也就是很久以前的古巴比伦……”
　　琴·格蕾开口说道。
　　柯晨点了点头，只是微笑道：“我只知道古巴比伦的空中花园，这是一个世界奇观。”
　　“可惜它现在不在空中了，不然我们可以体验一下。”
　　琴紧紧地握着柯晨的手说道。
　　古巴比伦这个区域的现代国度……不提也罢。
　　总之，这里距离卡玛泰姬并不远，不过卡玛泰姬也不属于这里。
　　“怎么来这里？”
　　柯晨知道琴肯定有话要说。
　　琴微笑着说道：“几千年前，强大的法师在这里书写了一本魔法书。”
　　“什么书？”
　　柯晨眯了下眼睛问道。
　　“维山帝之书。”
　　琴依旧是微笑道：“它的原始内容由三位一体维山帝提供，后来几代大法师不断添加新的法术知识，它变得更加强大，是世界上最强大的魔法书，是《黑暗神书》的完美克星。”
　　柯晨闻言顿时看着琴，他当然知道维山帝之书，只是一直不知道这个宇宙的维山帝之书在哪里。
　　估计不在卡玛泰姬，不然的话，后来斯特兰奇就没必要去到处寻找了，最终甚至还是依靠《黑暗神书》上的魔法，用黑魔法才打败的黑魔法。
　　“它在哪？”
　　柯晨因此开口问道，琴既然如此说了，肯定是知道它在哪里。
　　他始终相信，琴比斯特兰奇那个家伙强大无数倍。
　　“一开始，邪神马杜克得到了《维山帝之书》，好在后来老师找到了它，打败了野兽守护者，老师就成为了《维山帝之书》的拥有者！”

第446章 维山帝之书
　　听到琴的话，柯晨也是没有意外，古一的实力强大，而且还是卡玛泰姬的至尊法师，拿到维山帝之书一点都不奇怪。
　　这也可以证明，为什么古一会受到三位一体维山帝的尊敬，就算是指定下一位至尊法师，她都可以做到。
　　既然琴这么说，那不是意味着，维山帝之书就在她的手中？
　　“维山帝之书没在我手里，我不需要它。”
　　琴一眼就看出了柯晨的想法，或许是在时间里早就知道了。
　　“维山帝之书上记载的都是强大的白魔法和防御魔法，但它所记载的法术永远不能用于进攻，只能用于防守。”
　　柯晨听到这话感觉有些遗憾，大名鼎鼎的维山帝之书确实很厉害，跟黑暗神书是两个极端。
　　黑暗神书记载的都是黑魔法，而维山帝之书则是白魔法，完全是相克制的两种风格，可以说维山帝之书就是为了克制黑暗神书才出现的。
　　上古邪神西索恩借助黑魔法，直接成为了黑魔法之神，实力强大，就是依靠的黑暗神书上的魔法。
　　而维山帝之书可以完美克制它，只是不能进攻只能防守，未免有些鸡肋。
　　怪不得琴说自己用不上，她本身实力就够了，不需要借助这上面的魔法，凤凰之力可以替代一切。
　　但即便维山帝之书有这样的限制，如果在外界，肯定也会遭到所有法师的哄抢，比黑暗神书要受到的哄抢多了。
　　黑暗神书毕竟是黑魔法之书，黑魔法的危害不用多说，所有法师都知晓，而维山帝之书的名声则不一样了。
　　“它在哪？”
　　柯晨开口问道，琴既然选择跟他说，想必是知道他想要了。
　　真是贴心的小棉袄……
　　有琴这样的至尊法师向着自己，柯晨感觉太赚了，古一恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都想不到这一点。
　　“被老师放在一个异空间了，如果你想要，我可以给你。”
　　琴看着柯晨说道。
　　“我当然想。”
　　柯晨毫不犹豫的说道，琴都这样说了，他不要就不好了。
　　“可以，但不是今天，那不是你的生日礼物。”
　　琴一脸笑容地说道。
　　“那我的生日礼物是什么？”
　　柯晨目光灼热地看着琴，礼物是什么已经不言而喻了。
　　琴脸上欲迎还拒的表情，就像是教堂里的小修女一样，表现的就是一个反差。
　　两人就在这古巴比伦的地段，体验着公元几千年以前的风情，琴的讲解也让柯晨了解了许多，没想到维山帝之书竟然有这么多历史。
　　但这也证明了它的强大，能够完美克制黑暗神书的东西，肯定是不凡。
　　柯晨也有些期待，修炼了白魔法的旺达和变成绯红女巫的旺达相撞，会发生什么？
　　只不过，如果拿到了维山帝之书，那旺达还是绯红女巫吗？
　　不能改名叫绯白女巫吧……
　　第二天，琴去帮他拿维山帝之书了，并且告诉柯晨，拿到了就会告诉他，需要一些时间。
　　显然古一也动用了手段保存维山帝之书，她不想让别人轻易拿到。
　　毕竟这是白魔法的巅峰之书，即使是古一，也不想太多人修炼到白魔法，那跟黑魔法一样。
　　这样的情况，柯晨就回到了家里，家里的人都离去了，只剩下洛娜她们在稍微清理。
　　好在她们不是有魔法就是有变种能力，清理起来还是非常快的。
　　克莉为了和众人弄好关系，也留下来帮忙打理。
　　她在尝试融入进来，只是不知道能否做到，现在只有旺达跟她关系好。
　　旺达朋友很少，能够让她敞开心扉的人并不多，克莉算是成功了。
　　她们都用眼神看着柯晨，虽然很想问柯晨昨晚去哪了，但还是没有多说，昨晚找不到柯晨，只能怪是技不如人。
　　柯晨则咳了两下，把旺达拉到了一边。
　　旺达此时打扮得就像是家政妇一样，一个白围巾被她围在身前，小心翼翼地打扫房间，不过还是使用魔法……
　　她这神情让柯晨觉得有些好笑，旺达有时候太过于敏感了。
　　“旺达。”
　　柯晨拉着她的手说道，同时用力帮她捏了一下，他可不想旺达的手变得粗糙。
　　“嗯哼？”
　　旺达轻哼地看着他，一双卡姿兰大眼睛眨巴地看着柯晨。
　　她的表情总是多变，而每次透露出来的气质都不一样，真就是多变小妖精。
　　“我找到方法帮你应对她了。”
　　柯晨开口说道。
　　“什么方法？”
　　旺达也有些好奇，虽然她想靠自己。
　　“你知道维山帝之书吗？”
　　柯晨随口道，旺达摇了摇头，她基本上不知道这些，除非深入研究黑暗神书，才能知道许多隐秘。
　　不然就她这半路出家，很难知道一些东西。
　　“维山帝之书上的白魔法可以专门克制黑暗神书，到时候你就可以不怕对方了。”
　　柯晨微笑着说道，摸了摸旺达的头。
　　“真的？”
　　旺达闻言非常意外，也很惊喜。
　　如果可以，她当然不想修炼黑魔法，她的心态和另一个旺达完全不同，生活美满，家庭幸福，还有柯晨在身边，她为什么要学黑魔法？
　　这也是旺达一直在犹豫的原因，不然黑暗神书在她手中，早就开始修炼了。
　　她的情绪还没有崩溃，心情也是正常的，不会考虑黑魔法。
　　“当然，你再等一等。”
　　柯晨安慰着她，旺达立马如同小鸡啄米一般地点头。
　　看来，她也很期待所谓的维山帝之书。
　　与此同时，位于九界的天庭里，雷神托尔来到了此处。
　　他和这里的人打了招呼，然后正好碰到银河护卫队的人过来，看到这一幕，托尔顿时有了心思。
　　他不想待在九界，而银河护卫队的人都是在宇宙中到处行侠仗义的，非常适合他。
　　于是，托尔也跟着银河护卫队的人离开了九界。
　　反正他现在是个闲散的王爷，想去哪里都是看自己，他想要离得越远越好。
　　星爵奎尔等人也没拒绝，托尔的实力强大，是他们的绝顶助力，银河护卫队在宇宙中游荡，缺少的就是顶尖战力，托尔的出现正好弥补了这一点。

第447章 让她们竞争起来
　　柯晨等了一天，琴依旧没消息，柯晨也不急了，他准备先进行自己的事情。
　　反正旺达现在还可以抵挡对方，并不是很着急。
　　所以柯晨去找到了黑猫菲丽西亚，菲丽西亚早就做好了要跟着柯晨去远方的事情，只是柯晨一直没出现。
　　这天她正准备出去拿回一幅早已被世人遗忘的名画，柯晨就出现在了她的房间。
　　菲丽西亚虽然有过经验，但依旧被吓了一跳，柯晨就这样突然出现，怎么可能不吓人。
　　“你要去做什么？”
　　柯晨看着又换上了自己制服的菲丽西亚，顿时满是玩味地说道。
　　菲丽西亚比猫女塞琳娜更加野性难驯服，猫女塞琳娜已经不怎么干这种勾当了，但是菲丽西亚却不同，即使有了主人投喂，她依旧还是会出去，美其名曰是劫富济贫。
　　她到底和猫女是一样的，不会对穷人动手，毕竟她们看不上。
　　“我有东西落在外面了。”
　　菲丽西亚戴上面罩，没有半点不好意思地说道。
　　拿到手的东西，自然就是她的东西了，读书人是不会用偷的。
　　而且，不止一样东西落在外面，很多东西她都没找到呢，因为那是她父亲，也就是上一代黑猫在外面偷的宝贝。
　　为了不被别人一锅端，她父亲将所有东西都保存了起来，多了之后，就连她父亲都不知道东西究竟放哪里了……
　　这也加大了黑猫菲丽西亚的工作量，要在整个纽约，不知道什么地方去找她父亲存放的东西，每一件都价值连城。
　　按理说，他们父女俩偷到的这些东西，早就足以她安稳的度过余生了，但是黑猫菲丽西亚却闲不下来，她可以安稳的过生活，但是却接受不了自己这么平淡的过下去，那对于她而言有些浪费生命！
　　所以，她还是会经常出去。
　　柯晨没有想这么多，也不打算做亲者痛，仇者快的事情，对于菲丽西亚拥有的财富，也没有半点想法。
　　就像是那句话所说的，人家两代人一起奋斗来的财富，自然不是别人一辈子能够追赶的。
　　更何况还是菲丽西亚这种‘大盗’，来钱速度比特么印钱都快！
　　“看来你要下次去取了，跟我走吧。”
　　柯晨说着微微抬起右手手臂，黑猫也很顺从，立马站在他身边，左手穿过手臂挽了起来，看起来就像是一个淑女。
　　如果忽略掉她身上穿着的这件制服的话……
　　但即便被人看见，可能也以为是COSPLAY吧？
　　随后，柯晨直接选择了带着黑猫菲丽西亚穿越，家里如果有事情，旺达她们都会喊自己。
　　黑猫还是第一次经历这种，她只是一个经常在纽约作案的反英雄人物，哪里见过这种世面，一时间紧张地闭着眼睛不敢说话，仿佛要将五官都闭紧，煞是可爱。
　　“睁开眼睛吧。”
　　柯晨开口说道：“我们已经到了。”
　　菲丽西亚顿时听话的睁开眼睛，她刚才的感觉很不好受，整个人就像是要被扯开一样，她还以为自己完了。
　　那感觉就像是一瞬间，又像是过了一个世纪。
　　然后，此时她睁开眼，顿时发现自己到了一个陌生的地方。
　　这里虽然依旧是现代化都市的建筑，但是风格却不一样，看起来极为压抑，就连建筑和天上的云看起来都极为阴暗。
　　这个城市给人的感觉，就是让她觉得不得劲。
　　“这是哪里？”
　　因此，菲丽西亚的手紧紧挽着柯晨问道。
　　“哥谭。”
　　柯晨开口笑道。
　　“哥谭？”
　　菲丽西亚顿时惊讶，哥谭不是漫画中的吗？
　　她又仔细看了一下周围的建筑风格，发现确实是自己从未见过的，菲丽西亚至少可以断定，这里绝对不是纽约，她自然是会相信柯晨的话，毕竟是柯晨带她来的。
　　“我们来这里……”
　　连穿越世界的事情都发生了，菲丽西亚顿时没有过多的去想，而是想知道来这里做什么？
　　难不成是来见蝙蝠侠？她可不想碰到这种人，因为她是大盗。
　　“我来带你见一个人。”
　　柯晨脸上带着笑容，随后直接抱着菲丽西亚飞了起来。
　　黑猫菲丽西亚虽然也能在楼宇间穿行，而且比猫女塞琳娜更轻松，但毕竟不会飞，速度慢。
　　柯晨带着她速度很快，只是瞬间，他就抱着菲丽西亚来到了一栋公寓对面的高楼上。
　　“见谁？”
　　菲丽西亚终于开口问道，看着楼对面。
　　“那里。”
　　柯晨伸出手帮她指了一下，顺着柯晨的方向，菲丽西亚顿时看到一个房间，透过窗户看到了一个身材妖娆的女人躺在沙发上正看着电视，一举一动满是慵懒之意，这是一个懒猫！
　　“她？”
　　菲丽西亚有些不解，随后听得柯晨说道：“她叫塞琳娜，是这个城市的猫女，同样也是我的猫女仆，和你的身份一样。”
　　“你们两个要竞争，要有一个女仆长，但是谁听谁的，就看你们自己了。”
　　柯晨微笑着说道，在菲丽西亚看起来他就像个故意好玩的恶魔，不过，正中菲丽西亚的下怀。
　　菲丽西亚立马起了争风吃醋的心思，女人本来就是这样，喜欢互相争宠，更何况是有直接关系的塞琳娜了。
　　菲丽西亚知道自己的身份很难更进一步，只想维持自己现有的，但是有一个和她差不多的猫女塞琳娜，这让她感觉不是好事。
　　她不知道柯晨是喜欢双倍加持，还是只会宠一个，自然要将塞琳娜打败。
　　所以，菲丽西亚顿时微笑道：“主人，交给我吧，我会好好教育她。”
　　“她太懒了！”
　　菲丽西亚故意找了个理由，柯晨自然是欣然同意了。
　　塞琳娜这个懒猫，现在已经越来越懒了，一开始她还充满了热情，就像是刚进入洛圣都的站街女一样，热情待客。
　　但是随着时间流逝，塞琳娜就成了老油条，面对他这个主人也只喜欢被动了，这很不好。
　　柯晨当即说道：“我先离开几天，回来我要看到成果。”
　　至于究竟是菲丽西亚获胜，还是塞琳娜获胜，柯晨不管，他只是想要让两人竞争起来。

第448章 猫女落入了下风
　　菲丽西亚看着柯晨离开，知道这就是柯晨留给她的任务了，她倒是没想过自己会失败。
　　自己可是大名鼎鼎的黑猫，纽约的那些家伙都没能打败她，这里的家伙自然不是她的对手。
　　来自纽约，菲丽西亚还是有点高傲的，哥谭什么小地方？
　　因此，她这一身制服正好，换都不用换，直接就用钩爪来到了窗户边，直接伸出五指，立马变得尖锐无比，随后在窗户上划了一个圈，玻璃立马被分开，她直接取了下来，整个人蜷缩在一起从圈挤了进去。
　　这一套动作一气呵成，黑猫不知道经过多少次了，她在纽约就是这样偷东西的，早就有了经验。
　　虽然这次要偷的不是东西，而是教育人，但是可以保证里面的人不知道她。
　　猫女塞琳娜果然没感觉到危险，她还是躺在沙发上，电视里传来的声音正好做了遮挡，就连黑猫菲丽西亚小心踩着高跟鞋的声音都没听到。
　　但猫女塞琳娜毕竟也是在哥谭叱咤风云的女人，连蝙蝠侠都没能拿捏她，很快也感觉到了不对劲。
　　特别是一道冷风吹了进来，正好让她脖子一凉。
　　塞琳娜很快反应了过来，自己并没有开窗户，为什么会有凉风？
　　“谁？”
　　她立马转动脖子，随后就看到一个钩爪被当做鞭子抽了过来。
　　塞琳娜吓得鸡皮疙瘩都起来了，就像是彼得一激灵那样，立马从沙发上翻滚了起来，躲过了这一击。
　　钩爪在沙发上拍了一下，立马一个深深的印痕留下，如果抽在人身上，不得痛死！
　　塞琳娜凝视着这个偷袭自己的人，看到了她身后窗户上的圆圈，对这操作感到有些眼熟，她自己好像也是这样行动的，不过一般都是在偷盗的时候……
　　而后看向这个潜入进来的敌人，对方穿着漆黑的制服，银白色的长发，戴着猫眼面具，活脱脱有点像另一个自己！
　　“你是什么人？”
　　塞琳娜面若冷霜的问道，她还躺在沙发上看着娱乐节目，悠闲自得呢，结果冷不丁一鞭子抽了过来，差点把她打得皮开肉绽，怎么能让她不生气？
　　如果不是她没有忽视自己的战斗能力，而且一直坚持健身，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕这一下就挨实了。
　　看着眼前和自己有些打扮风格类似的女人，恨不得将她肉给生吃了。
　　“我是什么人？这不重要，重要的是你偷懒，偷懒就要挨打。”
　　黑猫菲丽西亚红唇勾勒了起来，嘴角带着笑容。
　　“偷懒？”
　　猫女塞琳娜只感觉莫名其妙，内心怒火丛生。
　　随即，两人也没有多说，直接就缠斗在了一起。
　　现在说什么都没有用，塞琳娜心里有气，想要撒出来，菲丽西亚则是想要教训她，自己占据主导地位，成为地位更高的‘猫女仆’。
　　两个人心思各异，心怀鬼胎，总之都想打败对方，自然是好看了。
　　黑猫菲丽西亚可以说是非常地‘狠毒’，她不仅欺负塞琳娜长久不战斗，而且还欺负她没有武器。
　　菲丽西亚不仅使用长钩，双手的五指还伸出，立马变成尖锐的武器，只要一个猫爪下去，啧啧，塞琳娜的脸可就花了。
　　而且，最为可恨的是，她专门朝塞琳娜的脸上刮，就是为了让其毁容！
　　察觉到她恶毒心思的塞琳娜心中百思不得其解，她不断的思索，终于反应过来，这人究竟是怎么出现的，难道是主人对她的考验？
　　当然，更有可能是主人不知道在哪里又找了一个猫女仆，想要让她们两个竞争！
　　悲哀的塞琳娜感觉自己把握到了柯晨的心态，只能感慨柯晨是个天杀的冤家，真不想让她安分下来啊，她只想当个家猫啊，有什么错！
　　为了不被毁容，塞琳娜使出毕生所学，赤着脚踩在地上，比穿着高跟鞋的黑猫菲丽西亚要灵活多了。
　　两人不停地在屋内翻滚，大长腿仿佛乱颤，满屏都是腿。
　　而塞琳娜则一边开始换装，她故意脱离一段距离，然后将自己的制服也给穿上，也不在意风光乍现了，因为黑猫菲丽西亚也是女人。
　　塞琳娜甚至可以看到，菲丽西亚看到她的身材也很羡慕，以至于攻击越来越猛烈。
　　这小碧池，肯定没有我这蜜桃来吸引主人吧？
　　那她的嫉妒也就可以理解了！
　　塞琳娜心中想着，手上速度不慢，立马就给自己穿上了猫女的紧身衣，随后高跟鞋也穿了进去，她一边躲避进攻，一边对自己进行换装。
　　随着她把猫女面具戴上，整个人往沙发上一个翻滚后顺势落地，一只手撑着半蹲在地上，她已经又变成了那个猫女。
　　塞琳娜取下了墙壁上的鞭子，她手里也有了武器，顿时‘啪’了一下，抽着空气说道：“现在才开始，小碧池！”
　　两人说到底还是很像的，不管从制服还是哪个方面，她们都很像，就像是另一个自己。
　　同样美貌，同样实力强大，战斗风格也是灵动风格，而且两人都像是厉害的体育运动员，各种高难度动作对于柔韧性强大的她们不是问题。
　　她们的反应速度同样迅速，还有惊人的平衡感，在空中就像是真正的猫一般。
　　两人直接从窗户上的圆洞钻了出去，瘦小的腰肢正好可以通过，甚至还加了个旋转，两人在哥谭的大楼间战斗了起来。
　　但是在外面，显然菲丽西亚占据上风，菲丽西亚的抓钩让她可以像蜘蛛侠一样在楼宇间穿梭，而猫女塞琳娜显然没有这个能力，导致她的速度有些慢，只能在楼宇间奔跑，跳跃，而菲丽西亚可以直接飘荡过来。
　　在制服上，黑猫的制服也比猫女的更好，有很多物理效果，让她做出惊人的动作，还有一对平衡耳环，这让黑猫更好的保持平衡，让她总是双脚落地。
　　而与之相比，猫女塞琳娜的制服，似乎就仅仅只是为了好看了……
　　当好看的遇到了实用的，花里胡哨的遇到了朴实无华的，嗯，除非是黑猫穿上MOD装，不然还真是全身都包裹了。
　　这样的情况下，猫女塞琳娜落入了下风。

第449章 联军讨达
　　猫女塞琳娜感到羞耻不已，这个突然出现的跟她打扮得差不多的白发女人，竟然用制服自带的利爪将她的制服给抓破了，差点划伤到她的皮肤。
　　如果不是她躲得快，今晚估计不知道毁容多少次了！
　　这也让塞琳娜很愤怒，对方这是要毁了她面对主人的样子啊，万一主人看到她被毁容了会怎么办？
　　女人都特别在意自己的容貌，更何况塞琳娜知道自己是怎么对柯晨保持吸引力的。
　　她早就不是当初哥谭那个叱咤风云的猫女了，她现在就像是个正常被保护的小家猫，一门心思想着怎么让柯晨在意自己。
　　为此，她爱护自己的容貌，美容美颜，不停的健身，就是为了让自己的身材更加S型，凹凸有致，前凸后翘。
　　她的心思都在这上面，武艺有些疏忽，自然不是黑猫的对手了，很快就被打得节节败退，纵是心中有怒火，却也发泄不出去，因为她根本打不到黑猫，只能无能狂怒。
　　于是，很快她就落败了，竟然直接被黑猫给绑了起来，按在了楼顶的一个大灯上。
　　黑猫菲丽西亚并不知道这就是传说中的蝙蝠灯，她也没有将其打开的想法，不然一个绝美的身影就将被投在天空中，而不是蝙蝠标志。
　　或许蝙蝠侠看到都会纳闷，会怀疑自己是不是单身久了，看个蝙蝠标志都觉得身材极品、眉清目秀。
　　黑猫菲丽西亚故意欺压上去，按住塞琳娜的身体，啪叽打了一下，无比清脆。
　　同时，她又伸出自己的‘猫爪’，故意在塞琳娜面前明晃晃地闪着，好似下一秒就会让塞琳娜变成花猫。
　　“我很想将你变成丑八怪，可惜主人肯定不愿意。”
　　黑猫菲丽西亚说着有些遗憾，虽然是猫女仆，但她也想得到主人的独宠，而不是跟人分享。
　　但是她只敢这么恶毒的想想，不敢真个这么干，不然柯晨绝对饶不了她。
　　“呸！”
　　塞琳娜听到她的称呼，顿时呸了一下，还好菲丽西亚赶紧躲开。
　　“你是哪里冒出来的，就敢跟我抢主人，真是碧池。”
　　塞琳娜打不过她，自然只能企图自己骂过菲丽西亚了。
　　菲丽西亚闻言并不生气，因为她才是胜利者，她有足够的时间教育塞琳娜。
　　“主人说了，我们之间必须有个上下之分，要我专门来教育你，现在这只是第一步。”
　　菲丽西亚退远了一些，把塞琳娜的鞭子抢了过来，随后就开始了自己的教育。
　　塞琳娜无比惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，她怎么也没想到会发生这一幕。
　　主人回来了她很高兴，但绝对不想被这样对待，更不想多出来一个人在自己头上作威作福！
　　但是，她又反抗不了，憋屈啊！
　　柯晨只是看了一下，就不禁打了个寒颤，果然就像那句话，物化女性的从来都是女性自己，打女人最狠的也是女人。
　　男人大抵是不会这么心狠手辣，辣手摧花的，但是女人会，越是漂亮的女人，越容易受到针对，这就是嫉妒心。
　　女人的嫉妒心往往比男人更强大，而且她们不仅嫉妒异性，还嫉妒同性的女人，偏偏女人又弱，大部分时候是不敢对男人出手的，那就只能对同是女人的出手了。
　　就像是西西里的美丽传说中的玛莲娜一样，被同城女人给欺负惨了。
　　女人这种心理，实在是不好琢磨，柯晨也没去多琢磨，黑猫菲丽西亚还算是有些分寸的，没有太过火了。
　　不然的话，柯晨早就制止了。
　　如果她真的想把塞琳娜的脸给抓花，让她毁容，变成丑八怪，那柯晨会无比生气。
　　因为两人都是他的猫女仆，而不是别人的，自然不想看到互相伤害。
　　当然，一点点的教育，还是可以的。
　　好在菲丽西亚明白了他的意思，知道柯晨是想要获得侍奉。
　　留下菲丽西亚和塞琳娜不停的较劲后，柯晨则去看了一下小丑女和毒藤女，这两个闺蜜此时亲如姐妹，和猫女塞琳娜又是截然不同的。
　　每个人都是不同的个体，这让柯晨觉得有意思，造物主并没有将所有人都变成同一个样子，很多样性啊。
　　总之，柯晨是很满意小丑女和毒藤女的。
　　随后他也没有忘记自己的正事，那就是去天堂岛。
　　他需要强化天堂岛的战斗力，在这个世界，除了天堂岛上的亚马逊女战士值得他的期待之外，其他力量他是不会太在意了。
　　当然，除了亚马逊族的女战士，他也不知道还有哪些人了。
　　亚特兰蒂斯人？想要靠他们有点搞笑，人类就更不用说了，西方人从来不会自救，只会内斗。
　　就像是犹太人遇到洪水一样，从来没想过要治理洪水，只会想着换一个没有洪水的地方，这就是新老基督教共同的点，遇到事情永远是逃避，然后祸害原居民。
　　在这个世界上，只有东方人，那个有着五千年文明的地方，遇到了事情才会想着自救，自助者天助，遇到洪水会去治疗，会大禹治水，三过家门而不入，而不是放弃这块大好土地，想着前往一块没有洪水的地方。
　　所以，柯晨想要攻入天启星，西方人类是首先，也是必然靠不住的，不能对他们有丝毫的幻想！
　　那就只剩下亚马逊人了，亚马逊人天真，豪爽，好战。
　　当然，最主要的是她们受到控制，接受命令和统治，希波吕忒女王可以直接控制她们，戴安娜更是她们的公主殿下。
　　而且，亚马逊女战士人数并不少，只是没有人类那么多罢了。
　　上万人，还是凑得出来的。
　　只要赋予她们力量，就可以为本土而战。
　　柯晨当然不会认为只靠她们就够了，柯晨需要的可是‘联军’，就像是当时十八路诸侯讨董一样，这次是讨伐达克赛德，他是联军盟主，同样所有人都听他的。
　　现在看来，更像是他要组织的所有人都会听他的命令，他是实际掌控者。
　　就这样的，柯晨距离上次离开没有多久，就再次回到了天堂岛，见到了这里的亚马逊人。

第450章 神奇女孩，狂怒，星火
　　这次回到天堂岛，比以往任何一次都要热闹。
　　柯晨在这里见到了很多生面孔，这让他感到有些意外。
　　当他落了下来后，看到他的希波吕忒女王顿时热情的招呼了柯晨起来，所有人都看着他。
　　和之前一样的是，天堂岛上依旧是女人的天堂，除了他之外，没有任何一个男人……
　　而那些多出来的面孔，想必就是天堂岛的荣誉居民了吧？
　　希波吕忒女王立马为他介绍道：“唐娜，过来。”
　　“这是唐娜·特洛伊，从小被我们亚马逊人收养，是亚马逊族的孩子，同样也是天堂岛的荣誉居民。”
　　眼前的女子打扮得看起来有些像是戴安娜，她一身打扮跟神奇女侠太像了，就像是一个克隆体一般。
　　当然，她也跟戴安娜情同姐妹，实力非凡。
　　她同样有着一头黑发，蓝色的眼眸，实力也跟戴安娜差不多，有着和戴安娜几乎同源的力量，只是要比戴安娜弱。
　　“见过柯晨阁下。”
　　在希波吕忒女王的招呼下，唐娜朝着柯晨说道，柯晨也回应了她，相互算是认识了。
　　“戴安娜不在的时候，很多事情都是唐娜完成的，天堂岛不能只有戴安娜一个高端战力。”
　　希波吕忒女王微笑着说道，柯晨也点头表示理解。
　　天堂岛毕竟这么大，平日里也不是没事的，自然不能所有事都麻烦戴安娜，这就需要有人在戴安娜不在的时候，完成一些事情了。
　　唐娜正是这种情况下，被称为神奇女孩的……
　　她看起来跟戴安娜真的太像了，感情也如同姐妹，真有意思，戴安娜还从未跟他说过呢。
　　柯晨看着正应酬，笑颜如花的戴安娜，不由一阵心动。
　　“这是海伦娜·卡斯梅塔，她的代号是狂怒。”
　　“和唐娜一样，她也是天堂岛的荣誉居民。”
　　希波吕忒女王拉着一个一头金发，发量非常惊人，她身穿金色战甲，实力强大。
　　传闻她的能力来自于战神阿瑞斯，获得了战神阿瑞斯的一部分实力，所以让她有了超人的力量、速度、耐力等等，但不管如何，狂怒的实力强大。
　　同样也是个美人，全身看起来金光闪闪的，她身上的金色战甲是贴身的紧身战衣，非常展现身材。
　　“你好。”
　　柯晨同样跟海伦娜打了个招呼，顺便握了下手，海伦娜和戴安娜一样，一直在人类世界，所以才有‘狂怒’这个称号。
　　海伦娜也对于柯晨很感兴趣，她是个狂野的女人，大胆地在柯晨手心挠了一下，还好柯晨没有表现出异样，不然这可是在希波吕忒女王面前……
　　胆子也太大了！
　　柯晨对于这些女人感到畏惧。
　　好在希波吕忒女王没有发现，‘狂怒’海伦娜也还有点分寸，很快就跟柯晨的手分开。
　　而后，希波吕忒女王又给他介绍了最后一位。
　　“这是柯莉安妲，她来自于一个叫塔马兰的星球，她是那里的公主。”
　　“当然，在现在的人类世界，她被称为‘星火’。”
　　希波吕忒女王微笑着介绍，这让柯晨有些意外，竟然又是一个外星人。
　　其实看也看得出来，因为柯莉安妲有着橘色的皮肤和火红的长发，看起来还有点好看，她的眼睛没有瞳孔，呈现出绿色，有一种不同于地球人的别样美感。
　　当她全力发挥自己的能力时，她的头发似乎会像火一样发光并做出反应。
　　柯莉安妲微笑着说道：“我跟唐娜一起加入了少年泰坦。”
　　“原来如此。”
　　柯晨点了点头，相互认识，所以才能成为天堂岛的荣誉居民。
　　当然，这些荣誉居民也非常强大，不是普通的能力者能够比的。
　　比如眼前的星火柯莉安妲，她有着超人的力量以及耐久性，让她可以在真空中生存，还可以飞行，吸收能量等等……
　　比正义联盟的一些人，她都要强大得多。
　　唐娜、海伦娜她们也是如此，正是因为实力强大，希波吕忒女王才会让她们成为天堂岛的荣誉居民，这是互利互惠的事情。
　　她们可以来到天堂岛游玩，而天堂岛出事了，如果戴安娜不在，也可以请荣誉居民帮忙解决，都是各取所需罢了。
　　就像是这次一样，天堂岛遇到了危机，她们这些荣誉居民就要站出来跟天堂岛一起共同面对了。
　　虽然她们人数不多，满打满算也只有三人，但是实力却很强大。
　　“怎么样？天堂岛没有你想的那么弱吧？”
　　希波吕忒女王突然傲娇地对着柯晨说道，想来是认为柯晨把天堂岛小瞧了，略微有些不满。
　　柯晨面对女王也是赶紧认错道：“是我的问题。”
　　虽然不知道为何希波吕忒女王这么傲娇，但是却无所谓。
　　安提奥普将军也在一旁略带微笑看着，只觉得这一家子其乐融融。
　　实际上，亚马逊人早就把柯晨当做自己家里人了，不然的话，也不会只有柯晨可以随意出入岛上了。
　　天堂岛是严令禁止男人进来的，就连亚马逊人如果生下男婴，都要直接抛弃。
　　柯晨在这里才是真正的特殊，因为唐娜她们才会无比意外，正是因为她们知道天堂岛是什么风格才会意外。
　　就在众人开心聚会的时候，天空中又飞过来了一道身影。
　　“难不成还有荣誉居民？”
　　柯晨开口问道。
　　希波吕忒女王立马摇头道：“没有了。”
　　不过，她们很快就看清楚了来人，穿着超人制服的超级少女，卡拉！
　　“这？”
　　柯晨没想到超女卡拉竟然来了，有一点意外，而戴安娜则直接走了过去迎接，随后拉着卡拉过来。
　　戴安娜向众人介绍道：“卡拉是我邀请的，她的实力强大，可以帮助我们一起战斗。”
　　柯晨当然是不置可否，希波吕忒女王见卡拉是女的，也就无所谓了。
　　虽然现在并不会立马就开战，而是先让她们认识一下，到时候战斗的时候不至于连人都不认识。
　　当然，对于长生种而言，她们更加喜欢的是这次聚会，能够认识到一些朋友，所以卡拉很愿意过来。

第451章 超女的小姨
　　“你好。”
　　就在天堂岛举行聚会、晚宴的时候，超级少女卡拉·佐·艾尔找到了柯晨。
　　“嗨喽。”
　　柯晨也是回应了一下，目光肆无忌惮地扫视着卡拉，卡拉的打扮还是极具审美的，是经典的那一套，有嘿丝，有制服……
　　不像后面的几款战衣，也不知道脑子是不是瓦特了，竟然不穿裙子改穿裤子了，这还是女超人吗？
　　现在的这一套，也更加展现卡拉的身材，不然像后来的大桶裤，不管谁来穿都秒变大妈啊！
　　新时代的女性能这样穿？这不是物化女性吗？坚决抗议！
　　这也导致卡拉看到柯晨不停地看着自己的大腿，那黑色的丝绸将她的大腿完完全全包裹，显得很紧实。
　　虽然不像戴安娜的看起来就能夹死人，但肯定也很爽。
　　“咳咳。”
　　卡拉不由地咳了两下，把柯晨的思绪拉了回来，柯晨则只能看着她的脸。
　　没办法，对于他这种老司机，看脸已经不是必要的了。
　　“卡拉，有什么事吗？”
　　柯晨随即看着她的脸，非礼不斜视的问道。
　　“是的。”
　　卡拉没有多少犹豫，也不去管刚才柯晨的眼神了，这对于她其实还挺新鲜的。
　　因为在人类社会，在凯特国际公司里，她只是一个小透明，戴着眼镜，看起来很柔弱，不会有人用这种眼神扫视她。
　　但她此时没有想这么多，也不认为柯晨是爱慕，只是问道：“柯晨先生……也是氪星人？”
　　卡拉对此感到有些奇怪，她已经从戴安娜那里知道了柯晨的强大，而且也知道之前氪星军队到来，柯晨做的一些事情。
　　但是……卡拉那仅剩的一些记忆里，让她记得氪星并没有什么柯晨家族啊……
　　艾尔家族，佐德家族，艾姆家族，威克斯家族等等，这些都是氪星家族的代表，有着自己家族的徽章，但是唯独就没有听过什么柯晨家族，或者柯氏？
　　这完全不属于氪星的家族体系啊！
　　因此，卡拉下意识的不认为柯晨是氪星人，但他怎么能得到佐德将军的手下的认同的呢？这是卡拉百思不得其解的地方，这让她对柯晨也很感兴趣，想要知道柯晨究竟是怎么做到的。
　　“我不是氪星人。”
　　柯晨闻言摇了摇头，对于卡拉的好奇直接说道，卡拉也露出了恍然的神色，怪不得呢，她以为自己知道了真相。
　　但随即，柯晨的话就让她瞠目结舌。
　　“我是氪星之神。”
　　柯晨说着直接捏着卡拉的下巴，卡拉手里还拿着一杯酒，被他的动作吓得酒杯差点落地。
　　她赶忙稳住了自己手上的酒杯，有些不可思议道：“氪星之神？”
　　柯晨点了点头，她的心却有些乱，她不知道氪星之神是否真的存在，如果真的存在，那是柯晨吗？
　　“你不相信我？”
　　柯晨抬起卡拉的下巴，卡拉这才意识到柯晨的动作多么霸道，因此她后退了一步，但还是继续看着柯晨。
　　“不，我只是……有些不可思议，我没有听过太多氪星之神的事情。”
　　卡拉从氪星离开的时候还小，没比克拉克大多少，只是比克拉克能知道一些更多的事情罢了。
　　但是让她对于氪星有情感，那也是没有太多的。
　　所以她才会变成一个地球人。
　　因此，她很快就不再考虑氪星之神的事情了。
　　“这不重要了，卡拉，氪星已经不存在了，只要活着的人继续好好活下去就行了。”
　　柯晨的话让卡拉有些悲哀，本来活着的氪星人就不多了，而克拉克却还遭到了这样的悲剧……
　　“如果有氪星人出现，想要找到一个适合生存的地方呢？”
　　卡拉于是如此问道。
　　“哦？”
　　柯晨意识到了什么，立马说道：“那就告诉我，我会给他们一个适合生存的地方，实际上，之前佐德将军的手下，现在就跟着我生存。”
　　“我是氪星之神，当然要让氪星人活下去，包括你也一样。”
　　柯晨拍了拍卡拉，让卡拉坚强一点。
　　卡拉也是点头，看起来有些犹豫。
　　“我的小姨，阿斯特拉从幻影区逃了出来，来到了地球……”
　　柯晨明白了她的意思，阿斯特拉将军和当初的佐德将军一样。
　　“我可以带走她，只要你想。”
　　对于卡拉的小姨，柯晨自然是很感兴趣的，因为这也是艾尔家族的女人，是个天生的科学家，肯定比自己手底下的那几个战士要好。
　　虽然他们一直在孕育氪星的新生儿，但是新生儿长大需要时间，这太慢了。
　　柯晨还是喜欢这种现成的，最好卡拉也跟着他走，接受他的统治，但这是不可能的。
　　除非柯晨逼迫她，而柯晨暂时还只想忽悠她，所以只能逼迫她的小姨，阿斯特拉了。
　　“如果可以的话。”
　　卡拉毫不犹豫就把她的小姨给卖了，不然的话，双方之间必有一战，还不如被柯晨给带走呢！
　　阿斯特拉是卡拉的小姨，也就是卡拉母亲的姐妹，可以说是姨妈了……
　　她和卡拉一样，当初也是在幻影区，不过卡拉的飞船是无意中进去的，而阿斯特拉是被氪星议会关进了幻影区，她运气好，随着卡拉的飞船脱离幻影区，把她也给带出来了。
　　但她并不感激卡拉，反而因为卡拉的身份要下死手，如果卡拉帮助她，她倒是会放卡拉一条生命，但显然卡拉不会弃明投暗的。
　　几个氪星人就想统治地球，这怎么看都不现实。
　　但她对卡拉的憎恨是不会少的，因为卡拉的母亲阿罗拉就是氪星议会的法官，当初亲自下令把她关进了幻影区，这让阿斯特拉将军痛恨不已，把仇恨转移到了卡拉身上。
　　当然，这也是因为她并不知道阿罗拉还活着，不然也不知道会作何想法了。
　　虽然阿斯特拉是氪星将军，但她的基因实际上是科学家和将军结合的，拥有两者的共同优点，因此是一个重要的人才。
　　二十一世纪，人才最重要了，柯晨需要人才，他因此决定去将阿斯特拉掌握在自己手里。
　　在氪星之神面前，氪星人不需要有自己的意志，只要听从号令就够了。

第452章 海神三叉戟
　　有了这层关系，柯晨和卡拉之间就好多了，他们不再像之前那么陌生，这也意味着卡拉接受了柯晨氪星之神的身份。
　　既然如此，柯晨自然想跟她多发生些什么，理由也很堂皇。
　　氪星人的血脉不能被稀释了，不然对于氪星婴儿是不利的。
　　他大胆的表示要卡拉有他的血脉，这样才能让氪星人传承下去，不至于彻底消失在宇宙中。
　　卡拉闻言顿时脸就红了，她接受的氪星教育并不多，但是却也知道氪星人是怎么生育的，是要用到培育仓的。
　　但是柯晨现在的想法，显然是要用最初的方法了，而不是氪星的科技方法。
　　这让卡拉有些无所适应，但是却又不知道该怎么拒绝，这可是氪星之神的提议……
　　就在卡拉两难的时候，其他人出现了，神奇女孩唐娜、狂怒海伦娜，以及外星公主星火，她们都对柯晨好奇，燕瘦环肥的将柯晨给环绕了起来，让柯晨眼里都是肌肤。
　　卡拉顿时不需要抉择了，她需要时间考虑一下，看要不要给氪星之神留下血脉。
　　虽然她把自己当做了地球人，但是对于氪星血脉还是认同的，她觉得不能让氪星血脉断在自己这里。
　　看着英明神武的柯晨，卡拉内心逐渐有了动摇。
　　但最后的结果是谁也没有得逞，戴安娜将柯晨给拉走了，在天堂岛想要从戴安娜嘴里分走肉，那是不现实的。
　　而且戴安娜对柯晨一直看着紧，是不愿意分享的。
　　她不是一个不会分享的人，但不可能在这种事情上分享，她又不是神经病。
　　因此，戴安娜只能加大火力压榨柯晨……
　　而在天堂岛这么一待，柯晨也是留了几天，告诉她们如果自己要离开，就会需要亚马逊人一起，暂时离开天堂岛。
　　至于理由，希波吕忒女王自然是要知道的。
　　因此她也毫不犹豫地问着柯晨：“为什么要离开天堂岛？现在还不需要战斗吧？”
　　“是的，但是我需要亚马逊人的实力变强！”
　　柯晨开口说道：“我是带领你们去增强实力的，我有方法。”
　　“那好吧。”
　　希波吕忒女王虽然很不想离开天堂岛，这是她们住了无数年的地方，但是为了实力……她忍了。
　　亚马逊人确实需要提升实力了，不然随着科技的发展，她们连普通人类都不是对手了，这能忍？
　　于是，希波吕忒女王她们就只能等待着柯晨回来了。
　　而在这之前，柯晨还有事情要去处理。
　　柯晨跟她们约好，也和卡拉约好了，让她先回去，等她的小姨再次出现，就呼叫他。
　　随后，柯晨就拉着戴安娜问了一个问题。
　　“你能够获得海神的力量吗？”
　　柯晨看着戴安娜，戴安娜顿时皱了皱眉头，随后摇头道：“现在不能了。”
　　“海神波塞冬已经死了很多年了，他的权柄也被战神阿瑞斯毁掉……已经不完整了，就算获得了他的权柄，我也无法成为海神了。”
　　戴安娜对着柯晨说道，隐约知道了柯晨的想法。
　　“权柄……”
　　柯晨听到这话，顿时沉吟了起来。
　　看来除非直接杀死一个神，然后抢夺权柄，吸收神格的力量，不然对方死了之后，权柄就破碎了。
　　但是现在问题来了，DC世界上哪来一个神让戴安娜去杀死？
　　战神阿瑞斯是被她杀了，但是阿瑞斯吸收了太多的权柄，连他都撑不住，戴安娜肯定也吸收不了，所以她没有借此成为真神，不然就会像阿瑞斯一样被驳杂的力量害死。
　　而阿瑞斯把其他神都杀了，导致现在戴安娜没有权柄可以获得了，断了她的成神路。
　　“除非有神。”
　　戴安娜开口说道，抱着柯晨的脖子。
　　柯晨心里当然想到了神，随后说道：“在另一个宇宙，宙斯他们还活着……”
　　“让我杀死宙斯，会不会有些怪？”
　　戴安娜看着柯晨眯着眼睛笑道，她心里没有负担，因为虽然都叫宙斯，但显然不是同一个。
　　既然不是同一个，那戴安娜还有什么好顾忌的？
　　“等有机会，就把他们一锅端了。”
　　柯晨当即说道，戴安娜也点了点头，他们就这样决定了弑神计划。
　　实际上，现在宙斯这种所谓的神，在柯晨眼里只是强大一点的蝼蚁了。
　　果然那句话所说的不错，所谓的神，就是强大一点的人。
　　戴安娜对于自己成神也还是有些期待的，她已经不满足于半神的实力了，虽然她现在神力进一步觉醒，已经不算半神了，但是却也没有权柄。
　　没有权柄，就不算是真正的神，她不像宙斯可以操控闪电，不像波塞冬一样可以控制大海……这就是缺失权柄的力量。
　　戴安娜现在无疑是极为渴望权柄的力量。
　　而这一切希望都在柯晨身上，这个世界的奥林匹斯神已经被战神阿瑞斯杀得差不多了，没有了成神通道。
　　但是另一个世界，奥林匹斯神系还过得好好的，一定很有意思。
　　而在这之前，柯晨前往了亚特兰蒂斯，他对戴安娜的说法，自然是需要更多的帮手，亚特兰蒂斯人能提供一点是一点。
　　只要媚拉能够顺理成章成为海后，那亚特兰蒂斯还是能够出战的。
　　因此，柯晨找到了媚拉，然后带着她离开了亚特兰蒂斯。
　　“你有计划了？”
　　媚拉穿着紧身战衣，看起来就像是大海的颜色，不愧后来成为了海后，真是无量……
　　柯晨看得心头火热，干脆在人类世界先停留了一天，毕竟离开了大海，她也还是需要水的。
　　媚拉不能没有水，就像西方不能没有耶路撒冷。
　　只是什么水就不一定了。
　　等到车厢里实在是没油了，柯晨就带着她前往了欧洲，并且找到了一座大山。
　　柯晨的双眼就像是穿透了一切，这让媚拉感觉自己就像是被看穿了，很不舒服的感觉，但她也不知道为什么来这里。
　　“这是哪里？”
　　“不知道。”
　　柯晨回答道：“但是这里有你需要的东西。”
　　“需要的东西？什么？”
　　媚拉有些不明所以。
　　“海神三叉戟！”

第453章 这是烧火棍还是三叉戟？
　　“海神三叉戟？”
　　媚拉没想到会听到这个答案，她还以为柯晨要带她找亚特兰蒂斯的三叉戟，那同样具有威严性。
　　只不过……很显然海神的三叉戟要更好，因为它是属于掌管海洋的神明的礼器。
　　柯晨点了点头，带着媚拉直接进入了山洞。
　　显然，这个地方已经不知道存在多久了，但是一直没有人来过。
　　柯晨的双眼可以看穿世界的一切，可以从宇宙的一头，直接看到另外一头，也就是说，只要他想，这个世界上没有他不知道的事情。
　　而他之所以问戴安娜，就是想看她能否借此成为真正的神明。
　　只是显然，想要成神比他想的还要困难一点。
　　只是找到那些神留下的东西没用，还要权柄，权柄怎么来？只能通过弑神获得，就像是战神阿瑞斯所做的那样。
　　战神阿瑞斯把奥林匹斯神系杀了个遍，将他们的权柄都收了起来。
　　以至于戴安娜现在想要成神，都无比困难了，没有神给她杀了，自然掠夺不到权柄。
　　柯晨带着媚拉进入了山洞，或许在很多年以前，这里属于海洋，里面全是海水，因此这里面很多岩石花纹。
　　而后，在山洞最里面，地面上有一个仪式留下来的符号，正中间就是一个三叉戟。
　　只不过……这个三叉戟似乎有些坏了。
　　媚拉和柯晨有些面面相觑，没想到所谓的海神三叉戟竟然是这个样子。
　　海神三叉戟的戟把还是完好的，但是三个叉却少了两个……最两边的两个叉都没了，只剩下一半，只有最中间那个叉是还算完好的，直挺挺地对着天空，这让它看起来像一个烧火棍，而不是三叉戟。
　　“这还是三叉戟？”
　　以至于媚拉都有些疑惑，只有一个叉，还叫三叉戟吗？应该叫一叉戟了。
　　“应该……是吧。”
　　柯晨有些无奈，不知道它还有没有威能。
　　显然，这变得跟烧火棍一样的海神三叉戟，不知道是在哪场大战中被摧毁了，三叉只剩下一叉跟它的戟把。
　　但是，还有没有威能就不知道了。
　　拿上这玩意，亚特兰蒂斯人真的会认吗？
　　两人都是这种想法，但是抱着来都来了的想法，他们决定试试。
　　在海神的雕像下，媚拉直接将插在地上的烧火棍……海神三叉戟拿了起来。
　　“铿！”
　　比他们想象中的还要轻松一些，就像是根本没有废力气一样，媚拉就将插在地上不知道多少年的海神三叉戟拿了起来。
　　“嗡！”
　　海神三叉戟在她手中轻轻颤抖了起来，不用多说，柯晨也知道这是有效果的。
　　空气中的水元素直接汇聚到了媚拉身边，让她整个人瞬间就被水灌了下来，到处都是水珠。
　　她闭上了眼睛，静静地感受着这一切的转变，她感觉自己的实力变得更强了，手中的海神三叉戟虽然不是完整状态，但是对她的提升依旧很大！
　　当她睁开眼，整个人的气势仿佛为之一变，整个人变得有威严多了。
　　“怎么样？”
　　柯晨开口问道，媚拉的嘴角勾勒出了一抹动人的笑容：“我感觉很棒，我掌握了一切。”
　　“那接下来要做的，就是回到亚特兰蒂斯了，挑战奥姆王，只要你能打败他，你就是亚特兰蒂斯的王者，真正的海后。”
　　柯晨如此说道，就像是说着鸡汤一样，激励着媚拉。
　　不过，媚拉的野心同样很大，只是微笑着说道：“我要成为海王，海后是留给你的。”
　　柯晨闻言顿时脸一黑，怎么跟海拉一样？
　　海拉也是要当神王，那他不就是神后？这不是闹着玩吗？
　　侮辱，绝对是侮辱！
　　两人调笑了一下，随后也没有怠慢，柯晨直接抱起拿着海神三叉戟的媚拉，朝着海底世界飞去了。
　　两人瞬间就回到了海底，然后朝着亚特兰蒂斯王国而去。
　　现在对于他们最重要的，就是打败奥姆王。
　　很快，两人就回到了亚特兰蒂斯，因为奥姆王要征战人类大陆，刚好能够指挥的几个族群都在这里，包括媚拉的父亲，泽贝尔的国王涅柔斯。
　　他们正聚集在一起，讨论亚特兰蒂斯的未来。
　　当年亚特兰蒂斯国王过多的开发三叉戟的能力，导致亚特兰蒂斯大崩解，由此来到了海底，成为了海洋国度。
　　而现在，他们想要回到陆地上，过上祖先们一直生活的日子。
　　但就在众人讨论的时候，媚拉和一个陌生人直接从外面闯了进来，而且媚拉手里还拿着一个烧火棍。
　　“媚拉，你怎么回来了？”
　　对于自己的梦中女神回来，奥姆王还是感到很欣喜的，舔狗总是这样，无限的付出却得不到回应，但是他们依旧会不停的付出，直到梦想完全破灭。
　　就像是此时此刻，媚拉扫视了在场之人，开口说道：“我是回来挑战你的，奥姆。”
　　“挑战？”
　　奥姆王有些无法理解，直接楞在了原地。
　　只听得媚拉大声说道：“没错，这是一场赌上王位的挑战，谁获得胜利，谁就能够成为亚特兰蒂斯的国王！”
　　媚拉此言一出，所有人顿时大惊失色，虽然有人不喜欢奥姆，但是他们想要让亚瑟来当国王，从没想过是媚拉……
　　这是一条未曾设想的道路，亚瑟是亚特兰娜女王的儿子，和奥姆一样，但是比奥姆更加好控制，因为亚瑟不在亚特兰蒂斯长大，他在亚特兰蒂斯没有任何背景，没有任何势力，他如果当国王，就会被架空。
　　对于所有人而言，这都是一个最好的选择。
　　只有实力是当不成国王的，还要会政治，亚瑟那样子，会玩这些吗？
　　但是媚拉就不同了……
　　媚拉是泽贝尔的公主，她有背景，虽然是个女的，但是真让她成功了，那大家就架空不了她。
　　因此，所有人都愤怒不已，并且表示拒绝。
　　奥姆王同样如此，谁也不知道他究竟多喜欢媚拉，虽然这只是一厢情愿，媚拉从来看不起他，但是他没有放弃，从来没想过，媚拉竟然会这样对待他！？

第454章 国王之战
　　无比愤怒的情况下，奥姆王终于看到了媚拉身边的柯晨，这是一个普通人类，显然不是他们亚特兰蒂斯人。
　　因此，愤怒无比的奥姆王顿时问道：“媚拉，他是谁！？”
　　“我？”
　　柯晨没有让媚拉说话，而是自己开口道：“你不需要知道我是谁，你只要知道我比你强就行了。”
　　“像媚拉这种极品，只有实力强大的人才可以享用，而我比你强，所以我可以享用！”
　　柯晨无比霸气地说着这句话，还把媚拉给揽在了怀里，媚拉不仅没有抗拒，也没有对这话感到不满，反而露出了幸福的笑容，表达出了柯晨就是强者这一信号。
　　对于大多数女子而言，柯晨这话都是实话，就像是这天下一样，有德者才能居之！
　　美人和江山，不是一样的吗？
　　“你想要挑战我？”
　　奥姆王就像是愤怒的狮子，双目圆瞪，双手紧紧握拳，指甲都要陷入到肉里面去了，可见他此时的心态。
　　“是我挑战你！”
　　媚拉再次开口，无比高傲地说道，她看起来很有自信。
　　奥姆王无比愤怒地说道：“滚！碧池！”
　　他无法忍受，直接朝着柯晨动手，但是诡异的是，其他人都没有帮忙，特别是泽贝尔的国王涅柔斯，他的女儿媚拉做出了选择，而他则犹豫不定，既没有帮助媚拉，也没有帮助奥姆王，他准备静观其变！
　　连涅柔斯都没出手，其他人也都是看着这一幕发生了，想要看看柯晨到底会怎么做！
　　毕竟这一幕看起来就像是他怂恿了无知的媚拉一样，至少在其他人看来是这样想的。
　　奥姆王手里拿着三叉戟，三叉戟是亚特兰蒂斯人最喜欢的武器，从国王到普通士兵，每个人的三叉戟还都不同，但都是三叉戟。
　　当然，亚特兰娜女王不同，她是五个叉……
　　然而……
　　“噹！”
　　就在奥姆王的三叉戟直接刺到柯晨身上的时候，柯晨动都没动，直接任由他击打在自己身上，随后发出了金属碰撞的声音！
　　随后，柯晨直接抓住了他的三叉戟，随口说道：“要和你战斗的不是我，不然你已经死了一百遍了，给我滚！”
　　柯晨一脚将他踹开，奥姆王无比狼狈地摔倒在地上翻滚了两下。
　　这让奥姆王顿时感觉没有了面子，其他人也不忍看到这一幕，但是他们也都清楚，媚拉是来真的。
　　媚拉真的要挑战奥姆王，并且想要成为亚特兰蒂斯的国王！
　　在这之前，从未有过女子成为亚特兰蒂斯的国王，即使是亚瑟和奥姆的母亲亚特兰娜都无法做到，对于这违背祖宗的决定，他们也不知道对不对。
　　真的要让媚拉一个女子成为亚特兰蒂斯的国王吗？
　　然而等不及他们去思考，这件事已经传开了，媚拉和奥姆王也直接来到了亚特兰蒂斯的广场上，无数亚特兰蒂斯人汇聚了出来，聚集在旁边观看着这一幕。
　　很多人还不知道发生了什么，但是很快就让他们得知了。
　　泽贝尔公主媚拉要挑战奥姆王，谁获胜了就能成为亚特兰蒂斯的国王！
　　这一下子就让吃瓜群众们来了观战的心思，一下子也不愿意离开。
　　挑战国王这件事情，不是谁都有资格的，首先要有这个资格。
　　而媚拉身为泽贝尔的公主，七大王国之一的公主，当然是有资格的。
　　虽然她打赢了也不一定有人会认她的地位。
　　但此时的媚拉看起来并没有这方面的担忧，她拿着自己的烧火棍一般的武器，看起来很是自信！
　　奥姆王此时怒火中烧，就感觉自己像是戴了帽子一样，看着媚拉决定不留手。
　　他打不赢柯晨那个突然冒出来的男人，难道还打不过媚拉这个女人？
　　奥姆王自付还是比较熟悉媚拉的，媚拉虽然有实力，但绝对不是他的对手！
　　于是，他举起手中的三叉戟，当众宣布道：“谁获得这场决斗的胜利，谁就将成为亚特兰蒂斯的国王！”
　　他双眼满是怒火地看着媚拉，仿佛要将这对奸夫淫妇给撕碎！
　　媚拉也不在意，她的眼里满是野心的火焰。
　　她终于走到了这一步，权力唾手可得，只要打败奥姆王，她就将掌握整个亚特兰蒂斯！
　　她不愿意成为男人的附庸，更不愿意被奥姆这样的废物控制！
　　就算要接受统治，也要强者才能够控制她！
　　“吼！”
　　所有亚特兰蒂斯人都欢呼了起来，在他们看来，媚拉怎么也不是奥姆王的对手。
　　就算是她的父亲涅柔斯，也不看好媚拉，和旁边的忠臣谈论了起来。
　　“媚拉是不是被那个男人蛊惑了，她不是这样的人啊。”
　　涅柔斯听到这话没有多说，身为媚拉的父亲，他当然知道媚拉不甘寂寞的野心，但是却没想到媚拉竟然玩得这么大。
　　她竟然想成为亚特兰蒂斯的国王，直接抢夺王位。
　　在以前，泽贝尔的国王从未成为过整个亚特兰蒂斯的国王……
　　“媚拉的实力我很清楚，她恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不是奥姆的对手，说不得要开战了。”
　　涅柔斯虽然有些废物，但是媚拉毕竟是他的女儿，一旦战败了，他肯定不会听奥姆王的话了，说不得要开启内战。
　　所有人看着媚拉和奥姆王，都感觉到了巨大的差距。
　　奥姆王一身白银色战甲，而媚拉身上的战衣还是之前那套，没有什么防护力。
　　这点暂且不说，主要是两人手上的武器差距太大了，奥姆王手中的三叉戟虽然不是亚特兰蒂斯第一任国王的三叉戟，但也是后来仿制的，威力无穷。
　　反观媚拉，她手中拿着一个烧火棍一样的武器，看起来就让人想笑，这还是一个破损的三叉戟……
　　就这样对比，就没人觉得媚拉能胜利了。
　　因此，奥姆王也丝毫不犹豫，直接就选择了进攻，他要将这个碧池给关起来，好好折磨！
　　但是让他意外的是，媚拉都没有躲避，而是手持海神三叉戟等待着他进攻。
　　这让奥姆王还以为她跟柯晨一样，可以身体抵抗三叉戟了……
　　不过就在靠近的时候，媚拉动了！

第455章 海王媚拉
　　只见媚拉突然举起手中的烧火棍，直接刺入了奥姆王刺过来的三叉戟的三叉中间，直接阻挡了对方的攻势。
　　随后，海神三叉戟上绽放出了权柄的威能，立马开始搅动大海！
　　“轰！”
　　整个亚特兰蒂斯旁边的水流仿佛变成了怒龙，瞬间就将奥姆王给席卷了起来。
　　奥姆王在这种冲击下，只能死死的握住自己的三叉戟，因为此时两把三叉戟卷动在了一起，让他不至于被水流给冲出去。
　　他尝试控制这股水流，因为他也是亚特兰蒂斯人，可以控制水元素。
　　但是却发现这完全不受到他的控制，仿佛他的实力跟媚拉比起来有着巨大的差距。
　　“这是怎么回事？”
　　奥姆王此时大惊失色，完全不知道这是为什么。
　　怎么突然就不受控制了呢？
　　他百思不得其解，怎么都找不到答案。
　　然后，他整个人就被席卷了出去。
　　媚拉此时在所有人的目光中举着海神三叉戟，就像是控制了整个海洋一样，她就是唯一的尊者，让所有人都震惊不已，并且用畏惧地目光看着她。
　　谁也不知道媚拉究竟是怎么做到的，对比起来，她才像是真正的大海王者。
　　看着汇聚在她身边的水元素巨龙，所有人都知道自己的控制能力不如媚拉。
　　媚拉挥动着海神三叉戟，将奥姆王直接用水元素给控制了起来，就像是一个巨大的海洋牢笼，奥姆王无论怎么用力都打破不了。
　　“这怎么可能？你是怎么做到的？”
　　奥姆王不敢置信地看着媚拉，无比震惊地喊道。
　　他双眼看着媚拉手里的烧火棍一样的武器，心中稍微有点预感，不会是这破东西带来的力量吧？
　　这一幕让柯晨都有些惊讶，他都没想到媚拉会这么轻易就打败了奥姆王，看起来亚特兰蒂斯的国王有些不堪一击。
　　果然，在高端战力上面，亚特兰蒂斯人和亚马逊人比起来还是有差距的。
　　亚马逊人除了神奇女侠戴安娜之外，还有荣誉居民，实力也很强大！
　　媚拉没有看如同丧家之犬一般的奥姆王，他此时无比狼狈，已经不配成为媚拉的对手了。
　　她只是扫视着周围所有人，包括她的父亲在内，媚拉眼神仿佛极具威势，所有人都低了下头。
　　媚拉举起手中的烧火棍，大声说道：“这是海神三叉戟，当年海神波塞冬留下的神器，它已经选中了我，所以我才坚定地要成为亚特兰蒂斯的国王，带领你们走向辉煌！”
　　明明是她拿到了海神三叉戟，但是却说成是三叉戟选中了她。
　　当然，这也是很有效果的，大部分人都相信了，相信媚拉是海神选中的人，不然无法解释现在发生的一切了。
　　虽然这个海神三叉戟看起来有些奇怪……怎么变成这个样子了呢？
　　但是没有人不相信她受到了海神的眷顾，就连奥姆王都是面如死灰，虽然他不想承认媚拉手里的武器是海神三叉戟，但是作为失败者，他没有这个能力开口了。
　　媚拉只是挥动着海神三叉戟，就将他随意打败，禁锢，谁还能否认它的威能？
　　要知道，亚特兰蒂斯人居住的是大海，海洋是海神的地盘，他的权柄是控制大海，谁也不敢反抗海神的威严，只能听命于媚拉。
　　人类出海的时候，都要拜海神，害怕在海洋中遇到危险，更别说是世代居住在海洋的亚特兰蒂斯人了。
　　于是，媚拉顺理成章的成为了新的国王，虽然很多人不服她，但是媚拉有自己的手段。
　　她先是放弃了奥姆之前身边的亲信，而且她知道有些人一直不满奥姆，想要让亚瑟回来当国王，但这是不可能的了。
　　媚拉不会犯这种错误，因为她是泽贝尔的公主，她的父亲是泽贝尔的国王，可以大力使用泽贝尔的人。
　　于是，接下来媚拉就是巩固自己的地位了。
　　她将奥姆直接关了起来，并没有杀他，而是表示自己的宽容之心。
　　而很快，媚拉也知道了亚特兰娜并没有死的消息，柯晨不止一次跟她说过，亚瑟的母亲并没有死的事情了。
　　之前她没有在意，但是现在，为了巩固自己的地位，媚拉感觉自己得大度一点。
　　反正现在她有海神三叉戟的加持，亚特兰蒂斯内部还是有很多人认可她的，因此她无所谓。
　　就算亚特兰娜回来，也不可能对她有什么威胁。
　　现在的亚特兰蒂斯人相信，只有她能够带领亚特兰蒂斯人走向成功的未来。
　　因为她直接取消了进攻大陆的脑残计划，而是准备和陆地上的人类合作，得到了一些支持。
　　于是，媚拉准备跟柯晨一起去把亚特兰娜带回来。
　　柯晨本来准备离开了，他可没准备跟着媚拉一起镇压亚特兰蒂斯人，但是出乎意料的顺利。
　　看来媚拉为了这一刻，已经准备了很久了，而且还培养了自己的人。
　　就算是亚瑟成为国王，也会被她架空。
　　但是，此时媚拉不断的哀求他。
　　“跟我一起去吧，海沟族非常的疯狂，它们已经不是正常的种族了，早已没有了文明。”
　　媚拉此时已经成为了国王，但她知道这一切都是怎么来的，因此对柯晨还是低声下气，顺便还穿上国王的衣服犒劳了柯晨。
　　这才让柯晨答应帮助她，他也不想看到海沟族将他的美人给吃了。
　　但很快他们就知道是他们想太多了。
　　海沟族虽然已经没有了文明和智商，但是它们知道谁是强者，当媚拉来到这里，拿出海神三叉戟的时候，它们就像是原本追随亚瑟一样，开始追随媚拉了。
　　原本亚瑟只是拿着亚特兰蒂斯最初的三叉戟，都得到了海沟族的追随，更何况现在媚拉拿的是海神三叉戟了。
　　海神三叉戟在海洋中的威力，比柯晨所想的还要大，它代表了海神的地位和权柄，见到了它，就像是见到了海神一样。
　　见到这种情况，媚拉对于自己掌控亚特兰蒂斯也没有什么疑虑了。
　　海神三叉戟所代表的东西，比她所想象的还要多！

第456章 亚特兰娜
　　很快，在海沟族的带领下，他们就来到了当初亚特兰娜女王被驱逐的地方。
　　他们直接穿越了过去，来到了一片洞天福地。
　　这是一个没有人烟的地方，山清水秀，风景优美，唯一的缺点就是没有人。
　　只有亚特兰娜这个被驱逐在这里的上一任女王。
　　当亚特兰娜看到两人出现的时候，还有一些惊讶，以为又有人被驱逐到了这里。
　　“亚特兰娜女王。”
　　媚拉直接喊出了眼前亚特兰娜的名字，戴着王冠的她让亚特兰娜意识到了什么。
　　“你们是？”
　　亚特兰娜看起来并不显老，亚特兰蒂斯人也有很长的寿命，这让她看起来就像是一个极品熟妇。
　　虽然此时的亚特兰娜穿得很寒酸，毕竟她一个人被驱逐在这里很多年了，只能靠自己生活下来。
　　但依旧可以看到她的身材很完美，容貌更是没得说。
　　“亚瑟，你这个朋友我交定了。”
　　柯晨在心里想到，之前他还不想搭理亚瑟呢，毕竟他准备让亚瑟成为一个渔夫，老老实实过他的生活。
　　但是奈何，亚瑟有这么漂亮的母亲呢？
　　“我是亚特兰蒂斯的国王，媚拉。”
　　媚拉微笑着说道，仿佛在宣示着自己的胜利。
　　这让亚特兰娜脸色一变，因为亚特兰蒂斯的国王是他们祖传的，怎么会变成别人？
　　而且，媚拉这个名字她似乎听过，她搜索着自己的记忆，立马说道：“媚拉，你不是泽贝尔的公主吗？”
　　“没错，但那是之前，现在我挑战了你的儿子，我战胜了他，我现在才是亚特兰蒂斯的国王，民心所向！”
　　媚拉诉说着这段时间发生的一切，这让亚特兰娜脸色很不好看。
　　但是她却什么也做不了，因为媚拉是胜利者，而她是个被驱逐的女王。
　　“那你们怎么来这里？是为了三叉戟而来？”
　　亚特兰娜还以为两人过来是为了亚特兰蒂斯国王的三叉戟，这样就可以名正言顺了。
　　“我才不需要这个东西，我有海神三叉戟。”
　　媚拉举起海神三叉戟说道，虽然它看起来像个烧火棍，但是亚特兰娜信了……
　　她无法想象，媚拉是怎么得到海神三叉戟的，但这也能够说通，为什么她能够打败奥姆王，成为亚特兰蒂斯的国王。
　　虽然亚特兰娜自己也不喜欢奥姆，但是那毕竟是她的儿子。
　　总之，这一切都很奇怪。
　　“我是来带你回去的，你被驱逐了这么久，但我不是这么残忍的人，我是一个仁慈的国王。”
　　媚拉说着自己大赦天下的事情，这就是她对亚特兰娜的仁慈。
　　“这里有亚特兰蒂斯国王的三叉戟，你不想带走吗？”
　　亚特兰娜疑问道，她随即看向柯晨，看来这个人就是媚拉的帮手了。
　　“那就顺手带走好了。”
　　现在的媚拉极其自信，因为这是在海洋里，而在这里，只要有海神三叉戟，那就是她的地盘！
　　于是，媚拉直接转身进去洞穴，准备去拿亚特兰蒂斯国王象征的三叉戟。
　　“你是人类吧？”
　　趁着这个时间，亚特兰娜对着柯晨说道。
　　“当然，我还认识你儿子亚瑟。”
　　柯晨微笑着说道。
　　“亚瑟怎么样了！”
　　亚特兰娜闻言有些激动的抓着柯晨。
　　“他很好，你出去了自己就可以看他。”
　　柯晨开口说道，他不认为这娘两对媚拉能有威胁了。
　　这时，山洞里传来了怪物的怒吼声。
　　守护着亚特兰蒂斯国王的黄金三叉戟的，是一个名为卡尔森的巨兽，显然媚拉的闯入惊动了它。
　　他们两个立马进去，就看到媚拉已经举起了手中的海神三叉戟。
　　随后，媚拉直接摸了一下巨兽卡尔森的头，让它臣服了自己。
　　“海神三叉戟让我可以沟通海底生物。”
　　媚拉解释了一下，随后看着亚特兰娜带着嘲讽的意味道：“如果你以为这就可以阻拦我，那就想多了。”
　　显然，只有女人才清楚女人恶毒的心思，亚特兰娜之前不怀好意，但现在想来是放弃了。
　　柯晨没有卷入女人的战争，而是看着媚拉随手又拿起了亚特兰蒂斯国王的黄金三叉戟。
　　这个三叉戟保持得完好，比海神三叉戟要完整多了，而且呈现出金黄色，不知道比海神三叉戟好看多少倍。
　　但这就像是诉说了一个现象，不是长得好看就是最有用的。
　　海神三叉戟不仅丑，还被打坏了，但是它依旧代表着海洋的权柄。
　　因此，媚拉反而喜欢这个丑的海神三叉戟。
　　现在两个三叉戟在手，再也没有人能够打破她的地位了。
　　而且，媚拉还带着亚特兰娜回来了，展现了她的大度，顿时确立了自己的地位。
　　再加上她有海神三叉戟在手，整个海沟族也成为了她忠实的拥簇，就连海洋巨兽卡尔森都追随了媚拉，还有谁敢反抗？
　　媚拉也没有忘记究竟是谁给她带来的这一切，让所有亚特兰蒂斯人都知道了他的存在，给了一个王的头衔。
　　虽然柯晨对这一切并不在意，他只是跟媚拉做了这一个交易罢了……
　　他没有忘记这一切都是交易，而媚拉付出了她的一切，这是她应得的。
　　柯晨只是想觉得，这些交易可以再多一点……
　　又在亚特兰蒂斯待了几天，柯晨这就离开了海底国度，他觉得这里没什么意思，只有一个媚拉能够引起他的兴趣。
　　因为亚特兰蒂斯人已经转变了，除了亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国之外，其他几个王国都已经变异了。
　　比如鱼人国，他们的子民已经进化出了鱼鳞和鱼尾这些，而且还没美人鱼好看，这实在是让人受不了。
　　还有咸水国，他们都变成了大闸蟹，柯晨没把他们当海鲜吃了就不错了，还交流个屁。
　　所以，亚特兰蒂斯除了媚拉之外，实在是没什么好玩的东西了。
　　也得亏媚拉长得漂亮，这才引起了柯晨的注意，不然他对亚特兰蒂斯还真没什么兴趣。
　　也就只有亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国还勉强保持人身了，比如亚特兰娜和媚拉，而柯晨是跟着亚特兰娜离开的。

第457章 反差的卡拉
　　柯晨还以为亚特兰娜也要进行交易，结果她却是看来海边看她在人类世界的老公的，柯晨倒是忘了这一点。
　　于是，两人直接告别了，对亚特兰娜没了兴趣，他可不是曹贼。
　　当然，离开前还是警告了一下亚特兰娜：“不要让亚瑟卷入亚特兰蒂斯的一切。”
　　“放心吧，我已经什么都不想要了。”
　　亚特兰娜微笑着说道，她能够回到亚特兰蒂斯，回到人类世界，已经很满意了。
　　至于再多的，她也不敢过多的奢望。
　　她也不想自己最喜欢的儿子亚瑟去卷入亚特兰蒂斯的竞争了，亚瑟在人类世界长大，显然不会是媚拉这个野心勃勃的女人的对手。
　　媚拉已经得到了她想要的一切，显得非常开心，并且保证柯晨要做什么都可以。
　　柯晨自然不要太多，只是想要她到时候能够支援一点兵力就行了。
　　亚特兰娜这个熟妇直接去人类世界了，柯晨则前往了国际城。
　　他这次来到这里，还是比较忙的，不然他直接就带着亚马逊人回漫威世界了。
　　对于忙碌的事情，柯晨还是比较在意的，虽然他很喜欢慵懒的生活，围绕着简单的生活，只要能够见到自己喜欢的人就行了。
　　但是如果是必须要做的事情，柯晨也不会犹豫的。
　　他很明白，只有把该做的事情都做了，才能够有更多轻松的时间，不然事情囤积起来，只会让自己变得更加麻烦。
　　这是柯晨一直都懂的事情，所以一般他都会一口气将事情做完，这样才能放松下来。
　　而这次，超级少女卡拉·佐·艾尔直接利用心声传输，隔着无数的距离找到了柯晨，这是氪星人的能力。
　　显然，她那位让她感到无比头疼的小姨出现了，她需要柯晨的帮助，一起拿捏她那位小姨。
　　柯晨对此也很感兴趣，当然，他感兴趣的不仅仅是对方是卡拉小姨的身份，更重要的是对方是氪星人。
　　就是不知道这个阿斯特拉将军手底下还有没有士兵？
　　如果像佐德将军一样，多送几个氪星战士来就好了，现在的氪星人在宇宙中珍贵得就像是大熊猫一样，实在是太稀少了。
　　说来也是柯晨第一次来到国际城，和漫威宇宙不同的是，DC的超级英雄一般都在自己的城市兴风作浪，也不知道究竟哪里来这么多超级罪犯跟他们玩闹……
　　比如绿箭侠，经常说着‘你辜负了这座城市’，人家辜负个鬼啊，就是来造孽的！
　　所以说，柯晨有些无法理解他们的想法，只有大事件的时候，才会有些许的联动……
　　但是联动又有什么意义呢？没有超能力的绿箭侠去跟超级少女一起对付敌人？确定不是去拖后腿的吗？
　　绿箭侠最应该一起玩的同伴是红箭侠还有煎饼侠……
　　总而言之，这个世界在柯晨看来是割裂的。
　　也不怪正义联盟会被拍成超人第二部了，实在是超人太厉害了，既然把他弄出来，就没有了续集的可能。
　　难不成像女超人那样削弱？那除了让卡拉获得一个氪星之耻的称号，其他什么也得不到，只会恶心人。
　　国际城是一座大都市，比大都会要小一些，但却也是国际化的都市了，从它的名字就能看出。
　　而卡拉工作的地方，凯特国际公司，老板凯特是一介女强人，好不容易从小做大，做大做强，然后就被布鲁斯·韦恩的韦恩集团给收购了。
　　这一切都是为了拉拢卡拉，这也让卡拉的生活好了不少，在工作上没有了一些琐事。
　　因此，卡拉才会出现帮助正义联盟对抗荒原狼，这是双向的。
　　现在卡拉的生活开心了，但是却也有让她不开心的事情。
　　她的小姨又出现了，而且还抓走了她的姐姐艾丽克斯·丹弗斯，这让卡拉不得不出来应对了。
　　卡拉在地球的名字叫卡拉·丹弗斯，她和克拉克一样，被一对地球夫妇收养了，艾丽克斯·丹弗斯，就是卡拉的养姐，但是对她而言，跟亲姐姐没区别了。
　　虽然艾丽克斯总是有些奇怪，因为艾丽克斯觉得卡拉有超能力，而自己没有，对于这一点有一点不满……
　　但无论怎么说，两人还是姐妹情深的，艾丽克斯这次被阿斯特拉给抓走了，卡拉自然是很焦急，她想到了柯晨的话，会带走阿斯特拉，也就是她小姨，所以她选择了呼叫。
　　虽然她不知道柯晨将阿斯特拉带走会发生什么，带到哪里去，但是她不想管了。
　　就算柯晨要把阿斯特拉做一些羞羞的事情，卡拉也不管了。
　　于是，她今天刚下班，才从凯特国际里面走了出来，就看到柯晨站在她面前。
　　卡拉在工作的时候和战斗的时候完全是不一样的风格。
　　工作时候的卡拉显得小心翼翼，甚至有一些卑微，特别是戴着眼镜，挡住了她的颜值，让她显得没那么惊艳。
　　当然，主要是缺少自信，卡拉和以前的克拉克很像，本身有强大的能力，但是她一心只想隐瞒，不让别人知道，久而久之自然缺乏了自信。
　　因此，只有在成为女超人的时候，她才会昂首挺胸，自信重新出现在她身上。
　　这……或许就是反差萌吧？
　　柯晨感觉到很新奇，穿着秘书装的卡拉和女超人装扮的卡拉就像是两个人一样，真刺激！
　　“能请你喝一杯吗？美丽的女士。”
　　柯晨微笑着发出邀请。
　　卡拉虽然很想立马去救艾丽克斯，但是面对柯晨的邀请，不知道为何有些心动，于是说道：“我们喝杯咖啡吧，正好我将事情对你说一些。”
　　喝一杯咖啡，倒也不算是浪费时间吧？
　　艾丽克斯，别怪我。
　　卡拉心里想到，怀里抱着文件埋着头跟着柯晨走。
　　柯晨并不满意她的样子，故意牵着她的手，这让卡拉感到无比的惊讶，有些不知所措地看着柯晨。
　　柯晨发现卡拉是怕人多，也就是有一点社恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6……
　　当她是女超人的时候，没人知道她的真实身份，所以很自信，但是现在她用真实身份生活，自然就害怕受到关注。

第458章 阿斯特拉将军
　　“抬起头，自信一点。”
　　柯晨于是微笑着说道：“相比起现在的卡拉，我更喜欢自信的你，你可是女超人。”
　　听到柯晨鼓励的话，卡拉感到非常的感动，之前从未有人这样说过，她也习惯了低调，以至于有一点自卑了。
　　但是现在她才意识到，自己或许自信一点，才会更加有魅力。
　　既然如此……
　　卡拉直接将怀里的文件拿在手中，也不再含胸驼背了，而是抬着头，任由柯晨牵着自己走。
　　事实上，认识她的人还真没多少，也就凯特国际公司的认识她，除此之外，这么多公司的人谁还认识？
　　因此，卡拉发现没什么人关注她，也变得自信了起来。
　　只要她不穿上女超人的战衣，是没人会关注她的了。
　　两人的手紧紧握在一起，然后去喝了咖啡。
　　这让卡拉都感觉不到要救人的紧张了，就像是跟柯晨约会一样……
　　但是两人谈到正事的时候，卡拉还是没想着自己的事了。
　　她继续牵着柯晨的手说道：“艾丽克斯被抓走了，她故意把位置透露给我了，就是想要我过去。”
　　“我知道她想做什么，她想要我帮助她一起统治地球，将这里变成新氪星。”
　　“和佐德将军一样，为什么他们都这么愚蠢呢？”
　　柯晨闻言也是摇了摇头感叹了起来。
　　他们究竟是怎么认为，这么几个人就可以统治地球人的？
　　柯晨于是抓着卡拉的手摩挲道：“等下我们就去把艾丽克斯救出来吧，然后我会带走阿斯特拉。”
　　“我相信你。”
　　卡拉微笑着说道，随后看着柯晨抓着自己的手。
　　这个时候她才想起来，如果没记错的话，柯晨和戴安娜好像有点关系吧？
　　“你这样做……戴安娜不会不开心吗？”
　　卡拉想了一下还是如此问道，柯晨感觉她就像是坐在电动车后面喊哥哥的妹子一样……
　　“你怕她知道吗？”
　　柯晨当即问道，卡拉没有直接把手抽出去，就意味着她有了想法。
　　卡拉闻言于是低下了头，没有再言语。
　　柯晨则是大胆地说道：“我们就是好朋友，她不会说什么的。”
　　卡拉没有说话，默认了柯晨的‘好朋友’的说法，戴安娜也没法多说什么的，只要他们不被当场捉住。
　　这一刻，柯晨感觉卡拉的手心在冒汗。
　　虽然她是氪星人，但还是第一次做这种事的，更何况还是做这种背着人的事情。
　　卡拉怎么也没想到，自己的第一个爱人，就是这种情况……
　　那她不就是人类社会所认为的小三？
　　卡拉越想越迷糊，而柯晨没让她多想，而是两人喝完了咖啡，直接去救艾丽克斯了。
　　有柯晨在，卡拉认为这不是什么困难的事情。
　　虽然就在这不久前，她还打败了荒原狼，但是她回到国际城之后，就像是突然不会战斗了一样，又打不过阿斯特拉了……
　　但这可以理解，阿斯特拉毕竟是氪星将军，她的实力不是卡拉一时半会就可以比拟的。
　　而且阿斯特拉还有辈分压制，这可能也束缚了卡拉。
　　当然，卡拉也有这种神奇的特性，不管她这一集多强，下一集总会被击倒……哪怕她面对的只是普通人。
　　不然，怎么叫氪星之耻呢……
　　两人直接飞到了一片废弃的工厂，这里没有人会来，所以阿斯特拉特意选了此处。
　　“你先尝试自己解决。”
　　柯晨对着卡拉说道，想要看卡拉是怎么挨揍的。
　　卡拉不知道他‘邪恶’的想法，点头同意了，就算柯晨不来，她也会自己过来的，当然是要救出艾丽克斯。
　　艾丽克斯是个留着黑色短发的坚毅女子，是一个女强人，从小就羡慕卡拉的能力。
　　此时被外星人抓住了，她也没有任何害怕，因为她坚定卡拉会来救自己。
　　果不其然，卡拉出现了。
　　“艾丽克斯。”
　　卡拉出现后立马喊道，艾丽克斯在为一个部门工作，专门对待外星人的。
　　因此，她也经常会遇到危险，卡拉早就有营救她的准备了。
　　“卡拉，小心，他们人很多！”
　　艾丽克斯立马提醒道，虽然卡拉是氪星人，但是她们并没有太过信任卡拉，实在是卡拉展现出来的实力……
　　卡拉才刚刚出道，如果她是超人克拉克那种老牌超级英雄，也就不会让人担忧了。
　　“卡拉，你终于又来了。”
　　果不其然，阿斯特拉将军出现在了卡拉身后，她们不是第一次打照面了，第一次她就邀请了卡拉，只不过卡拉拒绝了。
　　“你为什么不能放弃呢？”
　　卡拉转过头问道。
　　“放弃？氪星已经没了，我必须要找到一个替代的地方，地球就不错。”
　　阿斯特拉冷声说道，她和佐德将军的想法一样。
　　作为氪星帝国的遗留之人，她们必须要建立一个新的氪星，这样才有可能恢复从前的一切，不然的话，所有都只是妄想。
　　“那如果有一个地方，可以让氪星人生存呢？”
　　卡拉想起了柯晨的话，柯晨之前就带走了一批氪星人，想必这次也是要将阿斯特拉将军带去另一个地方吧？
　　至于那里适不适合氪星人生存，卡拉也不知道，只是这样对阿斯特拉将军说。
　　毕竟这是她的小姨，是她母亲的妹妹，不想就这样刀刃相见。
　　“啊？”
　　阿斯特拉将军果然一愣，随后反应道：“如果有这样的地方，那当然不错。”
　　“但这是没有的，你不要想骗我！”
　　她说着，随后直接动手。
　　因为卡拉已经很明显拒绝和她一起合作了，那既然如此，她就要消灭掉卡拉。
　　她跟卡拉一家显然是有仇恨的，卡拉的母亲将她关进了幻影区，导致她被关押了这么久，现在找不到卡拉的母亲了，自然要算到卡拉头上。
　　阿斯特拉也不知道自己的姐姐死了没有，但是母债女偿，这是很正常的事情，至少在她看来很正常。
　　她要将痛苦发泄到卡拉身上，更何况，卡拉如果阻拦她，也是一个不小的麻烦。
　　就这样，她直接将卡拉给打飞。
　　卡拉不是她的一合之敌，这一点毫不意外。

第459章 轻易拿捏
　　卡拉就像是瞬间变成了新手一样，忘记了当时自己是怎么打败荒原狼的……
　　在阿斯特拉将军面前，她又变成了那个不知道怎么战斗的菜鸡，如果让戴安娜看到，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要气死。
　　好不容易教会卡拉怎么战斗了，结果她就像是忘了一样？
　　但是好在卡拉的学习和回忆能力很强，马上就知道怎么战斗了，跟阿斯特拉将军打得有来有回。
　　这也让卡拉不再焦急，还有柯晨给她兜底了，阿斯特拉将军怎么也不是她的对手。
　　但是，她粗心大意了，或者说没想到阿斯特拉将军还有其他手段。
　　那就是氪石！
　　阿斯特拉将军从幻影区出来的时候，带出来了一个关押着罪犯的堡垒，里面关押的都是氪星帝国抓住的罪犯，对于氪星帝国有着强烈的恨意。
　　但是意外的是，上面也还有一点氪石。
　　于是便被阿斯特拉用来对付卡拉了。
　　当阿斯特拉拿出氪石的时候，卡拉一点反应也没能做出，直接就软弱无力的倒在了地上。
　　跟超人克拉克比起来，她更加害怕氪石，氪石对于她也更致命。
　　如果当初跟蝙蝠侠打的不是超人，而是她卡拉的话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕蝙蝠侠可以轻易杀死她。
　　但是超人却可以硬抗氪石的伤害，虽然氪石依旧让他感到虚弱，却没有直接死，直到跟毁灭日同归于尽。
　　卡拉毕竟是不如克拉克的，因此当氪石出现的时候，她就变得任人宰割了，比普通的女子还要柔弱，让人想干什么就能干什么，战斗自然是结束。
　　卡拉也不明白为什么氪石对她的影响如此之大，她却无力改变这一切。
　　但是好在她没有放弃希望，因为她还有最后的后手。
　　“救我！”
　　卡拉虚弱的喊道，但是声音却传入了柯晨那里。
　　“谁救你？”
　　阿斯特拉将军疑惑道，随后就听到自己身后传来了一道声音。
　　“我。”
　　她立马转过头来，却发现自己的脖子被掐住了，整个人被强迫地转过来面对柯晨。
　　阿斯特拉风韵犹存，有着黑色的长发和褐色的眼眸，整个人大概一米七五左右，身材被氪星战衣包裹，就像是第一眼见到的菲奥拉那样。
　　她身上的气质比当时的菲奥拉更足，可见她在氪星的地位也更加高上，毕竟她是将军，而菲奥拉只是佐德将军的副官。
　　仔细一看，阿斯特拉和卡拉还是有几分相像的，毕竟是自家人。
　　对此，柯晨也把她当做了自家人，他跟卡拉很快就是一家了，阿斯特拉当然是自家人，自家人当然要好好对待了……
　　阿斯特拉将军此时不断的挣扎，但是却发现自己即使使用了浑身力气，却也无法挣脱柯晨铁钳一般的大手，柯晨把她整个人给钳制住了。
　　这让她无比惊骇，她可是氪星人，氪星帝国在宇宙中横行无忌的时候，除非遇到不适的环境，也就是快要爆炸的太阳，不然的话是无敌的。
　　但是此时，无敌的她却挣脱不了这个陌生人的束缚！
　　而且，掐着她的脖子还让她感觉到呼吸困难，似乎只要柯晨稍微一用力，她的脖子就会被扭断，然后像佐德将军那样再也活不了了。
　　当然，她也察觉柯晨并没想杀她，这也不知道是为什么。
　　所以她用尽力气问道：“你……是……谁？”
　　看到阿斯特拉五官都皱在一起了，柯晨也是放松了一些力气，让她可以稍微喘气，他毕竟不是想杀掉阿斯特拉，只是虐一下。
　　“我是氪星之神！”
　　柯晨开口说道，给了卡拉一个眼神，随后拉着阿斯特拉直接离开了。
　　显然，他要对阿斯特拉进行思想教育，就不好让卡拉看着了。
　　毕竟只有棍棒武力才能让人感到畏惧。
　　“卡拉，他是谁？”
　　卡拉解决掉了跟着阿斯特拉的外星人，这个外星人见到阿斯特拉瞬间被制服，也没有了什么战斗心思，自然被卡拉给打败了。
　　随后，卡拉解救了姐姐艾丽克斯，艾丽克斯则问着柯晨的事情。
　　“他是我的好朋友。”
　　卡拉想到了柯晨之前的说法，于是对着艾丽克斯解释道。
　　“真的只是朋友？”
　　艾丽克斯露出了暧昧的笑容，她这个妹妹虽然能力强大，但是至今没有谈过朋友。
　　因为她不敢让别人知道她的特殊，所以只能封闭自己，连朋友都没有，更何况是恋人了。
　　刚才看到柯晨，她感觉可能性比较大。
　　“别说了，艾丽克斯。”
　　卡拉果然脸红，让艾丽克斯更加笑了起来。
　　不过她感觉到不适，只能让卡拉把她送了回去，她们也没有去管阿斯特拉的事情了。
　　卡拉相信柯晨能够解决阿斯特拉这件事的，所以也没有去多想了，估计下次出现……好吧，阿斯特拉将军估计不会出现了。
　　对于这个亲戚，卡拉还是有些复杂的，但是她并不想再看到阿斯特拉了，哪怕对方跟自己关系匪浅。
　　她现在只想留在地球，老老实实当一个地球人，她已经完全被同化成地球人了。
　　……
　　某一个云端，柯晨和阿斯特拉将军出现在此处，阿斯特拉此时已经被束缚了起来，真言套索将她禁锢得紧紧的。
　　就算是氪星人，体内没有足够的太阳辐射能量，也无法轻易挣脱真言套索，毕竟不是谁都像超人那样强大。
　　阿斯特拉将军不断的挣扎，但是却只会让真言套索越来越紧，让她感觉就像是勒了起来，几乎呼吸困难！
　　柯晨直接在后方提着她，她的双手都被锁在了后方，而柯晨只要提着后方的空档就行了，就是这么简单。
　　人类的智慧果然无穷，只是一根绳子就能够玩出花来，而且让别人无法动弹、反抗，只能任人宰割，想干什么就干什么。
　　发现自己无法挣脱这简单的绳子，阿斯特拉将军只能放弃抵抗，感觉到了内心的屈辱，而且她发现自己无法控制自己的情绪，这上面有奇怪的真言力量。
　　哪怕柯晨还没有发话，但是她却已经感受到了。

第460章 臣服或者死
　　“你不是氪星之神，氪星之神早就不见了。”
　　阿斯特拉不再反抗，看着柯晨开口道，这显然是她内心的想法，因为在真言套索的控制下，她只能说真话。
　　“那是因为氪星安稳，现在氪星消亡了，氪星帝国变成了过往云烟，本座不能看着氪星血脉消失在这个宇宙，所以我又出现了。”
　　柯晨自然是如此说道，这就是他当初对菲奥拉想说的话，也是如此说的。
　　不管阿斯特拉信不信，反正他是信了。
　　他实力强大，老子说自己是氪星之神就是氪星之神，怎么了？
　　当然，阿斯特拉对此是肯定不信的，而且她还没法装出自己信了，因为有真言套索。
　　所以她说着心里话：“我不信，氪星之神绝对不是你。”
　　“可惜，我就是氪星之神，我手下还有氪星战士，他们以前是佐德的手下，现在都跟随我了，你没得选择。”
　　柯晨无比强势的说道，阿斯特拉当然也知道自己没得选择了。
　　因为她甚至都反抗不了，动弹不得。
　　柯晨将她旋转了过来，直接捏着她的下巴，对着她说道：“你现在要做的就是跟随我前往新的聚集地，听从我的指挥，将你余生的一切都奉献给氪星之神。”
　　“臣服，或者死？”
　　柯晨双眼冒着红光，让阿斯特拉感觉到了心灵上的害怕，立马做出了选择。
　　“我选择臣服，我没法选择，只要氪星还能够延续下去。”
　　阿斯特拉吓得立马低下了头说道，内心不再煎熬，因为她已经做出了选择。
　　她所做的一切都是为了氪星能够延续下去，只要有一个地方生存就行了，其他的无所谓。
　　“很好，你现在要付出你的一切。”
　　柯晨微笑着说道，收服阿斯特拉跟菲奥拉是一样的，必须要让她们的身心都彻底臣服。
　　“我们要用尽一切力量延续氪星血脉，哪怕是用不那么科技的方法。”
　　阿斯特拉还是有些懵的，但很快就知道了什么是不那么科技的方法。
　　就是乔·艾尔和他的妻子所做的那样，自然孕育……
　　但是不知道为何，阿斯特拉被柯晨说服了，她也想氪星血脉延续下去。
　　以至于过了一天一夜，这个不那么科技的方法才结束，氪星虽然早就放弃了这种方法，但是却也知道这不是必中的概率。
　　不像氪星的孕育技术一样，只要将DNA这些融合就行了，这是有概率的，所以接下来想必还要不停的进行人工……
　　在这之后，阿斯特拉已经对柯晨是心悦诚服了，毕竟她将自己的一切都奉献给了柯晨，别无选择，这也让她忠心耿耿，这一天下来都不停的自我攻略。
　　不过，她还是有些忧虑的，比如：“我是卡拉的长辈。”
　　“没事，你们各论各的就行了。”
　　柯晨开口说道：“而且，卡拉不会知道的，只要你不多嘴。”
　　“我知道了。”
　　阿斯特拉当即不再多说，虽然她接受不了这些，但柯晨是氪星之神，氪星之神是可以为所欲为的。
　　哪怕她不接受，她也只能接受，这是一个哲学。
　　柯晨不愿意多谈卡拉的事情，因为卡拉还没有彻底拿下，反倒把她小姨拿捏了，这叫什么事？
　　而且，柯晨还知道卡拉的母亲阿若拉并没有死，她也还活着，就是不知道什么时候来地球。
　　来地球那就好玩了，柯晨一定要将她带走，没有其他原因，就因为阿若拉跟阿斯特拉长得几乎一摸一样。
　　因为她们是亲姐妹，而且还是氪星技术下的产物，人类自然孕育是不会有一模一样的双胞胎，但也会特别像，更别说是氪星技术了，那绝对是一模一样的。
　　这多好玩啊？
　　这样想着，柯晨也有些激动，随后冷静下来问着阿斯特拉道：“你手底下还有多少氪星战士。”
　　“没有氪星人了……”
　　阿斯特拉如实说道，她说着低下了头，感觉有一点尴尬。
　　“那你叫什么将军？”
　　柯晨又想用真言套索抽她了，这让他有点失望。
　　“我是被驱逐进幻影区的，一起的没有氪星战士，这也让我将军的名号名存实亡了。”
　　阿斯特拉开口说道：“幻影堡垒里的都是被关押的外星人，当时都是氪星抓捕的，他们对氪星有怨言，所以听我的。”
　　“那他们现在就必须要死。”
　　柯晨眯了下眼睛说道。
　　一群仇恨氪星的外星人，这种BUFF叠满的家伙要了有什么用？
　　“这……”
　　阿斯特拉有些疑虑，但是柯晨说道：“这不需要你出手，我会全部解决的，你去一个地方等我，到时候我会把你放出来的。”
　　柯晨如此霸道的说道，阿斯特拉根本不敢反抗，她已经怕了。
　　不管是哪个方面，她都已经被柯晨驯服了，再也不是可以随意狂奔的野马了，而是真正的坐骑。
　　所以，柯晨让她前往随身宇宙，她也没敢反抗，直接就进去了，就像是被柯晨关押了起来一样。
　　再然后，柯晨就找寻了一下从幻影区出来的罪恶堡垒，直接就杀了过去。
　　这个堡垒看起来不太行，柯晨对其没有兴趣，因为它是氪星用来关押罪犯的，显然科技好不到哪里去。
　　所以，柯晨干脆直接毁灭，就像是惊奇队长卡罗尔那样，直接将堡垒给从上到下，从里到位给对穿了一下。
　　即使是圣殿号都经不住这样的摧毁，别说是堡垒了，直接就轰隆隆的毁坏了。
　　而这里面还是有几个实力不错的外星人的，他们在堡垒被摧毁的时候逃出生天，但是还没等他们弄清楚了怎么回事，柯晨就过来了。
　　“有敌人！”
　　几个外星人感觉到了柯晨的极速，于是立马喊道。
　　但是下一秒，出声提醒的那人就只剩下了一具无头尸体在原地，随后直接朝着地面跌落了下去。
　　而柯晨则站在他们旁边，双眼绽放出了强烈的热视线。
　　“滋滋滋！”
　　柯晨直接扫视了过去，强烈的温度接近于太阳的高温，这些外星人怎么可能抵挡得住？

第461章 超女卡拉
　　因此，柯晨的热视线直接扫过，所有从幻影区逃出来的外星人就死了，除了臣服的阿斯特拉。
　　柯晨对此感到满意，他必须得这样做，因为他知道如果不全部解决，阿斯特拉就会有牵挂，当然要把牵挂全部得消灭。
　　这样才能让阿斯特拉全心全意为自己做事，把以后的一切都奉献给他。
　　做完这一切，柯晨自然要把好消息告诉卡拉。
　　卡拉将艾丽克斯救出来之后，就回到自己家里，然后照样开始日常工作了。
　　超级英雄总归是没法将生活和职业所合为一体的，即使是再有钱的超级英雄也无法做到，每个人都需要自己的生活，只有在罪犯出来的时候，才会进行工作。
　　卡拉这种就更没法脱身了，她没法辞职做一个‘全职’超级英雄，因为她没钱……
　　一文钱难倒好汉，卡拉也是如此，就像是当初的克拉克一样，姐弟俩都非常的可怜。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻，卡拉也只能继续自己的秘书生涯。
　　还好，她不是记者……
　　这次一下班，卡拉就看到柯晨出现在了自己眼前，距离阿斯特拉被带走已经一天一夜了。
　　“她已经决定跟我离开了。”
　　柯晨微笑着说道，就像是阿斯特拉将军经过了什么生死抉择一样，实际上，她只是无可奈何，没得选。
　　她必须臣服柯晨，不然就会死。
　　但卡拉自然是不知道的，她天真的以为是柯晨说服了阿斯特拉，当然，就算有什么手段，她也不会制止。
　　因为阿斯特拉是冲着她的命来的，卡拉自然不能当做什么都没有发生！
　　“谢谢。”
　　卡拉还戴着眼镜，略微羞涩的感谢道。
　　“那不请我喝一杯吗？”
　　柯晨主动说道：“这一次不要喝咖啡了。”
　　卡拉闻言愣了一下，随后更加羞涩的点头了，不喝咖啡，当然是喝酒了。
　　酒壮怂人胆，只要不是喝得烂醉如泥，发生什么就不好说了。
　　真正喝酒的都知道，只要不是喝得不省人事，那能够发生的事情都是带着‘主观’意念的，若是没有好感，谁会喝醉了给你机会？
　　而对于柯晨和卡拉这种氪星人来说，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就算是把全世界的酒都喝光，也不可能喝醉到那种程度了。
　　既然如此，那就只能酒不醉人人自醉了，卡拉一两杯酒下去，面颊就开始绯红，显然是自己把自己喝醉了，属于是给机会了。
　　柯晨自然不会不解风情，按照卡拉‘仅剩’的理智的指引，带着卡拉回到了她租的公寓里。
　　即使是超级少女，都只能住这么简陋的地方。
　　而显然，她也想将这么神圣的仪式留在自己安心的地方，这里至少她熟悉，而其他地方虽然繁华，但是却无法让她感到安心，没有神圣感。
　　生活更是需要神圣的仪式感，柯晨不会忽略这一点，为卡拉举行了隆重的仪式，虽然只有他们两个人参与、见证，但终归是完成了。
　　柯晨对于卡拉还是比较温柔的，至少比对待阿斯特拉温柔了许多，阿斯特拉如果知道自己跟侄女卡拉有着天大的差距，估计都会不开心。
　　但她无法知道了。
　　卡拉不愧是实力强大的超级少女，并没有瞬间被柯晨打败，而是像她的小姨阿斯特拉一样努力抵挡，但是最终还是败了。
　　这样的情况下，柯晨几乎沉沦于国际城不愿意离开了，卡拉也忘记了自己的职责，每天在凯特国际上班也是魂不守舍，任谁都看得出她有问题。
　　但是经验更丰富的老板凯特猜测到她发生了什么，也就没有多管。
　　凯特之前还怕卡拉继续这样单身下去会变成怨妇，但是现在不会了，放松了不少。
　　女人只和女人打交道，是很容易变成怨妇的。
　　现在卡拉有一个宣泄的方法，自然会好很多，不用担心了。
　　这种情况持续了几天，直到有一个新的敌人出现，点名道姓要对付超级少女，卡拉这才回过神来，要去解决敌人了。
　　而柯晨也进入了圣贤的状态中，只觉得自己估计要跟柳下惠一样了，所以也选择了告别。
　　这段日子卡拉非常疯狂，导致柯晨只能不断交粮，逐渐也有些顶不住了。
　　果然能治氪星人的只有氪星人，而且卡拉还一点不担心自己受伤，在她柔弱的外表下，隐藏的是疯狂的内心。
　　好在这一段也算是结束了，柯晨抓紧时间恢复，准备回去了。
　　卡拉虽然有些不舍，但是也知道柯晨是有正事的，不然之前也不会前往天堂岛了。
　　只不过，以后他们恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不会有这么好的机会了，说不定还得在戴安娜眼皮子底下，谁敢搞事呢？
　　柯晨离开后，却也没有直接去天堂岛，毕竟还有人被他留在哥谭了。
　　他之前确实有些忘了，但是在临走的时候想起来了，自己还有两个猫女仆呢！
　　只能说日夜操劳的情况下，导致他很多事情都有些仓促，差点就忘记了……果然，大家该戒的还是要戒，不然记忆力衰退就不好了。
　　柯晨是不用戒了，他只是事情有点忙，仓促之下忘记了，但是要走的时候就记起来了。
　　来到哥谭，柯晨也没有去找别人了，直接就去了猫女塞琳娜的地方。
　　很快，他就见到了已经略有成就的两个猫女仆。
　　两人的相处中，显然是黑猫菲丽西亚占据上风的，但是塞琳娜并不是完全被吃住，两人也算是互有胜负。
　　但是这段时间她们也明白了，能够给她们带来一切的，显然是柯晨。
　　就连黑猫菲丽西亚都是柯晨带过来的，这也更加刺激了两人，让她们知道，她们互相做什么不重要，真正要做的是讨好柯晨。
　　于是，两人不断的拉扯，甚至菲丽西亚还趾高气昂，但是却也在等着柯晨回来，给柯晨看她的成就。
　　塞琳娜就更加期望柯晨回来了，柯晨可以让她翻身做主，把黑猫菲丽西亚踩在脚下。
　　她认为菲丽西亚之所以能够打败她，是因为装备比她好，实力绝对不比她强，这让塞琳娜感觉很憋屈。

第462章 竞争内卷
　　但是装备也是实力的一种，这是黑猫的原话，她比塞琳娜更加聪明，知道利用自己的优点，而塞琳娜却不会制作装备！
　　而就在这时，柯晨回来了，两人立马不再明争，变成了暗斗，然后以最快的速度来到了柯晨身边。
　　“主人，你回来了，我已经把这个懒猫教育好了。”
　　菲丽西亚恨不得拿一根绳子牵着塞琳娜，但这当然不可能的，塞琳娜还没有弱势到这种程度，因此她赶忙邀功，想要一直压制塞琳娜。
　　她们都知道，必须要压制对方。
　　塞琳娜也是立马哀怨道：“主人你终于来了，我一直勤勤恳恳，为了你的好日子疯狂健身，她却说我偷懒，还对我颐指气使！”
　　尽管她知道可能是柯晨安排的，但是不敢对柯晨不满，只能怪罪菲丽西亚了。
　　“好了，我有些累了。”
　　柯晨没有管两人，就像是没看到一样，立马往塞琳娜家中的沙发上一躺。
　　他才不管这些事情，因为这都不叫事。
　　果不其然，看到柯晨躺下，两女立马顾不上争执了，而是开始讨好柯晨。
　　她们似乎都明白了，所有的一切都要依靠柯晨，特别是她们还失去了‘自由’，几乎不可能脱离柯晨了。
　　于是，塞琳娜立马开始给柯晨端茶倒水，还拿了不少水果过来，毕竟健身需要不少水果，她需要这些来保持身材，让自己的身材变成水果那样……
　　就比如蜜桃，木瓜……
　　当然，除此之外还有一些葡萄苹果等，塞琳娜在屋里准备的水果比食物还多。
　　这里的人很喜欢储存物资的，特别是偏远一些的地方，根本没有小超市这种，只有大型超市。
　　为了不经常跑大型超市，这里的人就习惯了囤积物资，一次性买够几个星期，甚至是一个月的物资，这是他们经常做的事情，塞琳娜也不例外。
　　因此，塞琳娜直接开始剥葡萄皮，然后小心翼翼的喂着柯晨，甚至还会自己亲口给柯晨。
　　见到这种情况，菲丽西亚也是焦急不已，但这是塞琳娜的家，是对方的主场，她不熟悉这里。
　　因此，她只能坐在沙发上，让柯晨靠在她的身上，开始给柯晨揉肩捶背，放松他的身体。
　　在这种暗自较劲之下，柯晨只觉得舒爽不已。
　　果然，这样的生活才是天堂，怪不得古代皇帝要有这么庞大的后院，因为如果只有一个，她就会膨胀，但是人一多了就要竞争，不管私底下她们竞争多严重，但是在皇帝面前，她们就只会露出最舔狗的一面。
　　就跟现代舔狗追女神是一个道理，追求她的越多，舔狗就会越卑微，而且不被看上。
　　柯晨自然不会轻易让谁控制谁的，因为菲丽西亚和塞琳娜都是猫女仆，所以柯晨决定随时带在身边，让她们经常换上猫女仆的装扮，需要的时候就带在身边，岂不美哉？
　　反正现在有随身宇宙，里面的文明也已经初具规模，让她们待在里面也不会太过无聊。
　　这样想着，柯晨待了两天，享受了她们的竞争和服务，这才带着她们离开。
　　这两天真是神仙日子，不管在哪个方面她们都要竞争，哪怕是比谁的声音大……
　　柯晨越来越喜欢竞争的感觉了，果然人类的进步就来源于竞争，当然，竞争也会很容易变成内卷，但是这有好处，柯晨就没管了。
　　只要没变成高考那样，疯狂内卷考了高分还比不上别人……
　　让两人好好待在随身宇宙，柯晨还特意找了弧月，让她照看两人。
　　对于创世神的要求，弧月自然不敢有不满足的地方，勤勤恳恳的给两人安排地方。
　　之前进来的那个就让她吃到了苦头，阿斯特拉将军毕竟是高人一等的，不管在氪星还是被关在幻影区，那都是人上人，即使是幻影区的罪犯都要听她的，习惯了地位等一切。
　　被柯晨送进这里面之后，也是同样的，面对所谓的‘神’，镜子女王，阿斯特拉将军不满的直接教训了一顿，让弧月吃了一番苦头。
　　这也让弧月无比震惊，她的能力已经足够强大了，这个宇宙中的日月轮转，四季变化，他们这些被称为‘司辰’的‘神’都可以掌握。
　　但是即便如此，在阿斯特拉将军面前却如同土鸡瓦狗一般，比蝼蚁强大不了多少，这让她无法接受。
　　甚至开始想了起来，难道这个宇宙之外的存在，都这么强大吗？
　　这也让她愈发不敢放肆，最后还是奥罗拉随便出手，将阿斯特拉将军拿捏了，这才让阿斯特拉将军冷静了下来，并且也感到了恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　奥罗拉带给她的感觉，比当初柯晨掐着她脖子的时候还要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　而且柯晨是为了征服她，而那个不知道是怎么出手的存在，却随意拿捏了她。
　　在这种情况下，菲丽西亚和塞琳娜来到了秘地里，两人没有跟这个宇宙的原始居民过多的接触，当然也没有搞事。
　　她们也清楚了，往后余生，只要侍奉柯晨就行了。
　　早就躺平的塞琳娜接受了这一切，但是菲丽西亚却有些接受不了，进来的时候跟柯晨说了，如果回去了，希望能够回到纽约……
　　嗯，她和她父亲留下来的那些名画之类的，还没有收回来呢，任由其流落在外，不是暴殄天物？
　　柯晨随后答应了，还是让她们生活在纽约算了，不过塞琳娜就要跟她绑定了。
　　这两个女人不断的竞争，对柯晨肯定是有好处的，这也能缓解菲丽西亚和银豹女之间的矛盾。
　　做完这一切，柯晨就再次回到了天堂岛，这代表着他要做的事情都做完了吗，可以带着亚马逊人离开了。
　　希波吕忒女王早就做好了准备，让亚马逊人都集合了起来，最近都没有出海。
　　“戴安娜她们要一起去吗？”
　　看到柯晨回来，希波吕忒女王热情招待，并且在聚会上问道。
　　柯晨看着中间的亚马逊女战士热情的舞蹈，就是她们的肌肉有些发达，导致舞蹈美感不足，反而充满了力量感。

第463章 带着所有人回归
　　“不用了，戴安娜很难提升。”
　　柯晨摇头说道，如果让戴安娜去了漫威世界，那自己不完了？
　　毫无疑问，戴安娜是个醋坛子，如果见到自己金屋藏娇，还有天空航母藏的黑寡妇们，肯定会有小情绪。
　　而且现在还没有敌人，说不定会发生什么不好的地方。
　　在这里见到就不一样了，到时候有共同的敌人，他们要攻入天启星，戴安娜即使有小情绪也会忍住的。
　　并且他也没有骗希波吕忒女王，飞升仪式对戴安娜这种是肯定没效果的，狂怒，星火那些说不定有点作用。
　　因此，希波吕忒女王听懂了，点头道：“那就不要让戴安娜回来了，她还是很忙的，至于唐娜她们，看她们有没有兴趣吧。”
　　希波吕忒女王是个人精，同样也很有经验，知道柯晨这样的人，不是戴安娜可以束缚的，他必然是花心的，之前的媚拉公主似乎就对他抛出了招揽。
　　毕竟她都可以同意侍奉宙斯，也是对这类人看得很清楚了。
　　宙斯这种不如柯晨的，都如此的乱来，更别说是柯晨了，当然，柯晨一直表现得很好，但是希波吕忒女王还是估计柯晨有其他人，她向来是非常明智的。
　　这还是不要让戴安娜知道了，至少暂时不让她知道。
　　为了自己女儿的幸福生活，希波吕忒女王这个当母亲的也是操碎了心。
　　但是除了这些之外，希波吕忒女王对于柯晨自然是极其满意的，虽然一开始有些矛盾，他突然闯入了天堂岛，但大家都很快就接纳了他，而且柯晨确实是很强的。
　　女人是幕强的，没有不喜欢强者的女人，除非不够强，哪怕是亚马逊女战士也不例外，柯晨很受到她们的欢迎，恨不得将戴安娜给踹走，如果戴安娜不是亚马逊公主的话……
　　只有一个花心的缺点，剩下的都是优点，希波吕忒女王怎能不爱呢？
　　柯晨不知道她的想法，知道了肯定会无比感激，希波吕忒女王为了自己女儿的幸福也是拼了，柯晨肯定会感动。
　　当然，感动归感动，该做的事情还是不能少的，他想要做的就是不留遗憾，做自己想做的事情。
　　人这辈子当然要为了自己而活，不然到了会后悔的年纪，后悔就没有用了，只能在悔恨中度过余生。
　　柯晨只能领了希波吕忒女王的心意，但是坚决不改。
　　希波吕忒女王当然也知道，因此从未说过这件事，柯晨至少比宙斯好多了，不是么？
　　有宙斯这个将底线无限拉低的存在，柯晨立马就显得高大了起来。
　　第二天，狂怒海伦娜就一起来到了天堂岛，唐娜的实力不比戴安娜差，因此也没有回来。
　　外星公主星火柯莉安妲实力也不差，毕竟是外星人，所以也不太需要。
　　因此，对柯晨最感兴趣的狂怒海伦娜就回来了，当然，这也是因为她的实力没有什么特殊的地方。
　　她没有什么特殊的能力，只是力量、速度、耐力这些都得到了显著提升，当然，这也很恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，不是美国队长史蒂夫这种超级英雄能比的。
　　因为漫画中海伦娜的创造，是为了让她代替老年神奇女侠的……
　　因此，她的实力不如戴安娜，但是也差不了太多，不然怎么代替老年神奇女侠？
　　而她之所以回来，显然是想看看柯晨有什么方法了。
　　狂怒依旧是一身金黄色的紧身战衣，看起来很飒，当然，也很狂怒。
　　“到齐了。”
　　希波吕忒女王把结果告诉柯晨，所有亚马逊人都集合了起来，从她们的脸上可以看到各种情绪，显然有人害怕，有人兴奋，有人担忧……
　　她们都是不同的个体，但是现在为了集体的目标，都没有怨言。
　　柯晨和希波吕忒女王以及安提奥普将军站在上方，狂怒海伦娜也站在她们身后。
　　看着这人间天堂的一幕，柯晨也是很振奋。
　　于是他高声大喊了起来：“你们将进入一个新世界，会有人接待你们的，不要惊慌，这只是一个中转站，很快就会出来的！”
　　听到柯晨的话，顿时亚马逊女战士们有一定程度的慌乱，但很快稳定了下来。
　　安提奥普将军顿时骑着马下去，显然是要稳定她们了。
　　随后，柯晨直接打开了随身宇宙的通道，就像是有一个术士打开的传送门一样，出现在了众人眼前。
　　柯晨挥了挥手，让她们直接穿过去。
　　亚马逊女战士们都很信任柯晨，因此短暂的犹豫之后，在最前方的人就进去了，安提奥普将军直接控制着秩序，让她们排队进去。
　　这显然不是容易的事情，想要让这么多人进去，要一定的时间。
　　大约半个多小时后，上万亚马逊女战士这才全部进入了随身宇宙，整个天堂岛都显得空旷了起来，希波吕忒女王都有些不适应。
　　“我先进去了。”
　　安提奥普将军看着三人点头，随后也进入了随身宇宙，显然这群亚马逊女战士需要一个控制者。
　　不然的话，天知道这些女人会搞出什么动静来？
　　希波吕忒女王点了点头，安提奥普将军也消失了。
　　柯晨看着身边的两人，一个希波吕忒女王，一个狂怒海伦娜，顿时问道：“你们要进去吗？”
　　“我想看看你怎么做到的。”
　　希波吕忒女王显然对柯晨穿越世界很感兴趣，而且这可是戴安娜都没有见过的。
　　虽然她好像不应该在这种事情上争个先后，戴安娜毕竟是她女儿。
　　狂怒海伦娜也点头道：“我也想知道。”
　　在知道要前往另一个宇宙后，她就也很兴奋了。
　　柯晨没有拒绝她们的好奇，只是有些尴尬的说道：“那你们要靠近我一点。”
　　柯晨伸出手，两人立马就懂了，狂怒海伦娜毫不犹豫就钻了进来，反倒是希波吕忒女王有些不好意思，毕竟柯晨是戴安娜的……
　　但她很快就淡定了下来，也紧紧抓住柯晨的手，没让他抱着自己。
　　柯晨很快也不尴尬了，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，希波吕忒女王毕竟是亲人。

第464章 黑寡妇的问题
　　他们都不担心亚马逊人离开后，天堂岛会发生什么，比如有一群人鸠占鹊巢。
　　这显然是不可能的，天堂岛有宙斯施下的魔法，就算她们不在，也没有人能闯入进来。
　　除了亚马逊人外，柯晨没想过带亚特兰蒂斯人。
　　亚特兰蒂斯人到时候凑个数就行了，他也没想媚拉派多少士兵，自然也没想帮助亚特兰蒂斯人提升。
　　于是，希波吕忒女王和狂怒海伦娜第一次穿梭宇宙就开始了，吓得两人立马闭上了眼睛，因为感觉整个人就像是变成了虚无一样，被疯狂的拉扯。
　　为了不被这莫名的吸引力拉扯走，两人都紧紧的抱着柯晨，再也顾不上其他了。
　　即使是见多识广的希波吕忒女王，都吓得有些花容失色，风韵犹存的她出现在纽约的时候，发型都有些乱了。
　　不过好在她一头金发本身就是散开的，此时只是显得有些像金毛狮王……
　　“到了，睁开眼睛吧。”
　　柯晨紧紧揽着两人，随后让她们睁开眼睛。
　　当睁开眼睛看到熟悉的景色后，希波吕忒女王立马反应了过来，离开了这个堪称是无比温暖的怀抱。
　　不知道怎地，她就像是感觉回到了当初宙斯的怀中一样。
　　因此，一向冷淡的希波吕忒女王罕见的有些脸红。
　　狂怒海伦娜则没有动静，只是睁开眼睛四处看着，依旧还钻在柯晨怀里，即使希波吕忒女王就在一旁，她也没有在意，胆子太大了。
　　柯晨知道她的想法，不然她也不会第一次见面，就在自己手心挠了。
　　对方都主动了，他自然不会松手，依旧紧紧搂着。
　　直到希波吕忒女王的眼神瞟了过来，他才故作正经的放开，表示自己不是故意的。
　　“这里就是另一个世界？感觉跟大都会没什么不同。”
　　狂怒海伦娜开口说道，她似乎在大都会见过这个地方，这不是黄金海岸？
　　那可不，大都会就是纽约！
　　柯晨没有这么说，只是开口道：“无数宇宙中大部分地方都是相同的，但是也有完全不同的世界，那就会很危险。”
　　两人都若有所思的点头，显然没懂。
　　又看了一下周围的环境，她们觉得和另一个地球没什么不同，不然也不会都叫地球了。
　　所以，柯晨说道：“我带你们去一个地方，把族人都放出来。”
　　柯晨又将她们搂了起来，这次顺手多了，直接就习惯了，希波吕忒女王都没反抗，谁叫她不会飞呢？
　　随后，柯晨带着她们前往了天空航母，但是他也不知道天空航母能否容纳这么多亚马逊女战士。
　　一个【瞬间移动】，他们就出现在了天空航母上，这把天空航母里的人吓了一跳。
　　虽然她们早就习惯了主上有时候会瞬间出现，但依旧会有些受到惊吓，当然，这种突击检查，也让她们不敢做什么‘坏事’。
　　柯晨拍了拍几个金发碧眼的黑寡妇，这让希波吕忒女王和狂怒海伦娜都看呆了。
　　这里竟然都是女人，而且还都是漂亮女人，一个个金发碧眼大长腿……
　　希波吕忒女王：这里才是天堂岛吧？
　　“这里是天空航母，是我们的基地。”
　　似乎是看出来了她们所想，柯晨咳了下说道，没什么尴尬的。
　　因为这些都是既定事实，即使是希波吕忒女王也没什么好说的。
　　希波吕忒女王只是用一种复杂的眼神看着柯晨，似乎在说，她知道你不对劲，没想到竟然这么勇猛！
　　“她们都是我的手下。”
　　柯晨随口说道，带着她们前往了舰桥。
　　他才出现，天空航母里的众人就知晓了。
　　梅丽娜、玛利亚·希尔看到他不知道又从哪里带来的人，已经见惯不怪了，反正这里是柯晨的地盘，她们都要听柯晨的。
　　“这是希波吕忒女王，是天堂岛的女王。”
　　柯晨隆重的介绍了一下，让她们知道轻重。
　　当得知希波吕忒是女王，虽然一时间没记起天堂岛，但是梅丽娜等人果然也很重视了，她们互相介绍。
　　“这位是超级英雄狂怒，海伦娜·卡斯梅塔。”
　　柯晨随后又介绍了一下狂怒，没过多久大家都认识了。
　　并不是所有人都在天空航母的，还有不少人没在，只能之后认识了。
　　“这里还能容纳多少人？”
　　柯晨当即问着梅丽娜，梅丽娜虽然不知道他要做什么，但还是说道：“最多几千人。”
　　“那不够。”
　　柯晨开口说道：“还有一万多人。”
　　“……”
　　梅丽娜不知道柯晨哪里带来了这么多人，难道把天堂岛上的人给全部劫走了？怪不得女王都要跟过来了。
　　“那只能去地面上了。”
　　梅丽娜开口说道，柯晨点了点头，准备去瓦坎达了。
　　不过，在离开前还是对着梅丽娜说道：“尽量让大家都回来，去瓦坎达集合。”
　　虽然不知道柯晨要做什么，但她当然是点头，大家都知道有事情要发生了。
　　即使是在‘天庭’空间站的人，都会被柯晨给叫回来。
　　这显然需要一段时间，希波吕忒女王她们都要留下来等待。
　　海伦娜算是听明白了，这个宇宙的地球科技很发达，不仅有这黑科技一般的天空航母，这是DC世界没见过的，除此之外，竟然还在宇宙中有一个大型空间站，这简直不可思议。
　　这也让她更加感兴趣了。
　　柯晨准备带着希波吕忒女王她们去瓦坎达把人先放出来，但是梅丽娜先拉着他有话说。
　　“黑寡妇们出了一些问题。”
　　梅丽娜对着柯晨担忧道。
　　“什么事情？”
　　柯晨皱着眉头问道，黑寡妇的事情自然就是他的事情。
　　“她们……有些人自由恋爱了。”
　　梅丽娜开口说道，柯晨直接打了个问号：“？”
　　随即，柯晨也反应了过来，随后问道：“和谁？”
　　“她们之间相互，现在她们都长生了，自然不会去随便找，大家只能自己将就了，而且她们也遇不到男人，但是又有需求……”
　　梅丽娜也有些尴尬，而柯晨知道后也是苦笑不已，但是没什么好制止的。
　　不过是变成拉拉而已，他还有一对拉拉闺蜜呢。

第465章 香水和高跟鞋
　　“每个人都有需求，不用制止，我也不可能全部满足。”
　　柯晨只能说道，梅丽娜也是点了点头，随后看了一下柯晨，就算柯晨是超人，也不可能满足所有人，超人也顶不住啊。
　　只能让她们互相解决问题了。
　　这也是没办法的事情，柯晨之前忽略了，她们都成为了长生种，而人都是有需求的，每天都和女人待在一起，能怎么办呢？
　　只能都变成小丑女和毒藤女那样了……
　　但是不知道为何，柯晨不仅没有责怪，反而有些兴奋。
　　他不可能把黑寡妇给推出去的，不可能让她们随便和外人一起，那无疑会有风险，当然，这也是柯晨的私心。
　　就像是古代帝王一样，皇宫里的人他可以不碰，但是别人也不能碰。
　　不过……柯晨或许得稍微奖励一下，不然这也没法真的满足啊。
　　柯晨没有说出来，不然梅丽娜肯定不会同意，她还没有大度到这种程度。
　　知道了这种情况后，柯晨看向黑寡妇们的眼神总是感觉不受自己控制了，看谁都感觉有问题，特别是她们走得比较近的。
　　然后开始遐想了起来，她们自己‘玩’的时候是什么样的呢？
　　这种情绪持续到离开了天空航母，带着希波吕忒女王和狂怒海伦娜前往了瓦坎达，准备把人都放出来。
　　瓦坎达地盘虽然不大，但是人口也不多，讲究的就是一个地广人稀，大部分地方都没人住。
　　别说是容纳上万人亚马逊女战士了，即使再多也可以容纳。
　　所以，柯晨带着她们直接前往了瓦坎达，受到了最高的待遇，因为他才是瓦坎达暗中的主人，所谓国王都只是推到前台的罢了。
　　接任国王的特查拉对此早就躺平了，知道自己没法改变瓦坎达的命运，自然不会反抗。
　　他可不想再让瓦坎达生灵涂炭了。
　　柯晨要了一块地盘，让其他瓦坎达人不要随意靠近，亚马逊女战士可不是好惹的。
　　随后，柯晨打开了随身宇宙的通道，让她们赶紧从里面出来。
　　……
　　安提奥普将军还是有些惊讶的，特别是进入到了这个随身宇宙之后，只感觉有些不同。
　　而这些本土神居住的地方，根本容不下上万亚马逊女战士，对此弧月没有办法，只能让她们居住在人类的地方，尽量约束那些人类，让他们不要跟亚马逊人起冲突。
　　安提奥普将军也是第一次接触这个世界，当她从弧月那里得知这个世界是柯晨‘创造’的，顿时大惊失色。
　　即使是当初的宙斯等人，也没法创造世界、宇宙，但是柯晨可以做到。
　　看来姐姐说的不错，柯晨比宙斯这种家伙强太多了，天堂岛必须紧紧跟随在他旁边。
　　随后，安提奥普将军压好了所有亚马逊女战士，让她们不要去外面搞事，不要对这个世界有所破坏。
　　虽然她知道，这个宇宙里还有其他和她们一样从外面来的人。
　　但是她没有去多管了，显然她也知道柯晨是一个花花公子，但是他比宙斯好，宙斯当初想要姐妹一起，差点把她和希波吕忒女王丢到一个房间了，这让她对宙斯恨死了，还好宙斯没得手。
　　而柯晨显然没有这么恶劣，一直对她规规矩矩，戴安娜身边的人也没有碰过。
　　与此同时，黑猫菲丽西亚和猫女塞琳娜就在不远的城市里。
　　她们还是第一次见到这种类似于近代风格的城市，哪怕是哥谭都没有这么脏，哥谭只是乱了一点，但至少还是现代化的城市。
　　而这里还保留了中世纪一般的脏，下水道什么的刚刚出现，城市里弥漫了各种复杂的气味，让她们的好心情很快就消失了。
　　本来还想体验一下不同的风土人情，现在还体验个鬼！
　　只是用鼻子呼吸一下，就让她们遭罪了，以至于不得不在身上疯狂的喷香水，这才能稍微把周围的气味给压下去。
　　怪不得香水在中世纪得到了飞速的发展，贵族最喜欢的就是这玩意，不论男女，都得往身上疯狂的喷香水。
　　除了老白人有的体味比较重之外，就是因为城市太脏了，臭味不知道从哪个角落发出来了，如果身上没有香水，贵族会被熏晕的。
　　贵族自然和平民不一样，平民们习惯了这种味道，而贵族虽然也不是太干净，但家里会好一点。
　　除了香水之外，与之一起的就是高跟鞋的发展了，高跟鞋之所以发明，就是为了避免贵族们一脚踩下去，脚就会直接接触那不知道是什么东西混合在一起的恶心东西，说不定里面还有谢特……
　　因此，高跟鞋的高跟可以避免直接踩进去，受到贵族的喜爱，到了现代，城市的环境好多了，走在街上自然不会有这种混合物，于是它美观的成为了女人们的钟爱。
　　于是，两人就再也不去城市了，她们实在体验不了这种风土人情，只能静等着柯晨把她们放出去了。
　　而在她们不远处的亚马逊人，此时已经成群结队的出去了。
　　亚马逊女战士们在安提奥普将军的命令下，通过比之前更快的速度，全部出现在了瓦坎达的土地上。
　　瓦坎达虽然不如天堂岛风景优美，但是除了国都之外的大部分地方都是保持了原始的风貌，因此还是受到亚马逊人喜欢的。
　　亚马逊人接近原始，天堂岛也没有被她们过多的改造，认为天地原始的状态，就是赐予万物最好的礼物，亚马逊人从某种程度上来说，她们还是环境保护者，至少比什么环保少女纯粹……
　　在瓦坎达人的安排下，亚马逊人会暂时住在这里，等着黑寡妇们的回归。
　　而在这之前，柯晨还有事情要去处理一下，所以直接跟希波吕忒女王告辞。
　　“女王，我得先离开一会。”
　　柯晨开口说道，没有带希波吕忒女王回家的心思，即使是戴安娜在这里都不可能带回黄金海岸，别说是希波吕忒女王了。
　　希波吕忒女王也很善解人意，知道柯晨是有事情，因此没有阻拦，只是安排亚马逊人的生活。

第466章 屠神者崛起
　　就在柯晨要离开的时候，狂怒海伦娜找到了机会，凑过来说道：“能带我一起吗？我想看看这个世界。”
　　对于荣誉居民，希波吕忒女王也没法管她，所以只能看柯晨了。
　　柯晨看着她媚眼如丝的样子，顿时就点头答应了。
　　“当然可以。”
　　听到柯晨同意了，希波吕忒女王没话说，只是让狂怒海伦娜不要搞出什么事情来。
　　但美得冒泡的海伦娜能搞出什么事情来呢？她只是想跟柯晨玩游戏而已。
　　柯晨二话没说，直接带着海伦娜离开了瓦坎达，又再次回到了纽约。
　　他本来准备把黑猫菲丽西亚和猫女塞琳娜放出来的，但是海伦娜的一席话让他彻底忘了。
　　“这里就是纽约？跟大都会一样的地方吗？应该没有比希尔顿还好的酒店了吧？”
　　对于这几乎是明示的暗示，柯晨当然不会答应，立马说道：“我知道一家，是纽约最好的酒店。”
　　“你经常去吗？”
　　海伦娜几乎半依靠在柯晨身上。
　　但是听到这种话，柯晨当然不会煞风景的傻乎乎的回答，只是笑了一下。
　　他之前确实经常去，特别是惊奇队长卡罗尔回来的时候，因此他可以说是很熟悉了。
　　没有多说，直接定了房间，但两人都不着急，而是要先培养一下感情，于是先去逛街了，到了晚上还享受了一顿烛光晚餐，喝了一点红酒，海伦娜这才彻底放开了。
　　不得不说，随着接触到的人不一样，柯晨要花费的也是越来越大了。
　　不像以前，根本不需要什么烛光晚餐和红酒，只要一碗六块钱的麻辣烫……
　　来到熟悉的地方，还是以前和惊奇队长来的时的味道，柯晨将海伦娜身上的礼服给扒拉，让她换上了金黄色的战衣。
　　不知道为什么，她只觉得海伦娜的战衣很好看，就像是DC的豹女一样的战衣，只不过是金黄色。
　　海伦娜显然也知道他的喜好了，于是非常的配合，两人都非常尽兴。
　　但柯晨并没有沉浸在温柔乡，第二天就直接离开了，让海伦娜自己回瓦坎达，或者在纽约逛逛。
　　而他自己则来到了黑猫的房间，虽然这里还没有人，但是菲丽西亚和塞琳娜直接被他放了出来。
　　两人从里面出来的时候，脸上还带着生无可恋的表情，这让柯晨吓了一跳：“怎么回事？”
　　他还以为两人在里面接触了什么可怕的事情，然后听得菲丽西亚说道：“以前的城市太可怕了，明明有下水道了，但是走到哪里都有臭味……”
　　看到两人精神都有点快不正常了，柯晨也是赶紧安慰着她们。
　　看来，对于爱美的人来说，之前的社会简直不是人待的地方，估计柯晨自己都受不了。
　　还好随身宇宙里已经发展到了工业足够发达的时期了，如果是更早以前，可以想象一下没有下水道系统，没有公共厕所的日子，人们到处泼粪，随意大小便……
　　好在回到了现代，菲丽西亚和塞琳娜终于恢复正常了，她们再怎么也是女人，接受不了那种情况。
　　“这里就是你的地方？”
　　塞琳娜顿时打量着菲丽西亚的住处，看起来非常普通，而且还摆放了一堆设备，和她的家比起来才像是真正的大盗居住地。
　　塞琳娜的家里什么都没有，让人以为她只是个普通的女人，这让塞琳娜对比了一下，感到有些汗颜。
　　“这只是一个而已。”
　　菲丽西亚高傲道，她在纽约有几个地方，比塞琳娜聪明多了。
　　这让塞琳娜感觉到被侮辱，于是两人又再次互掐了起来。
　　柯晨看着两人的争斗，只感觉很有趣，不过他还是有事要离开了。
　　虽然他很想跟两个猫女仆玩一玩游戏，毕竟他的身体是铁打的，但是琴·格蕾已经在叫他了，显然之前的消失让琴一直在找人，他回来之后，琴也没等了。
　　……
　　就在柯晨前往卡玛泰姬的时候，雷神托尔在宇宙中也遇到了麻烦。
　　不久前，屠神者格尔得到了黑死剑的选择，于是愤怒、绝望的格尔一剑杀掉了光明之神，拉普神。
　　虽说无论从哪个角度来看，拉普神这个光明之神都算是罪有应得，死有余辜，他的表现展示了所谓的神，真的只是强大一点的人，同样无比冷漠，有着人性的阴暗。
　　对于信徒的格尔不闻不问，反倒还让格尔绝望，以及要献祭掉格尔，这也不怪格尔把他杀死了。
　　正因为如此，才让屠神者格尔走上了屠神之路，在他最绝望的时刻，所谓的神从来没有出现过，也没有降下他们的福邸，那所谓的神……还有什么存在的必要吗？
　　被黑死剑彻底融合的格尔，心性也产生了巨大的变化，他的女儿已经死了，他没有了生存下去的目标，那他唯一的信念，就是杀死所有的神了。
　　从这一点上来看，屠神者格尔似乎没有错，因为这些神明都没有活下来的必要，这么多神的存在也只是浪费粮食罢了。
　　但很可惜，这些‘神明’自己不这么觉得，他们觉得自己的存在还是很有必要的，那就是让乐趣一直存在下去，一直开开心心的生活在众神之地、全能之城。
　　身为‘神明’一员的雷神托尔，同样不愿意自己死去，所谓屁股决定脑袋，他自己是神，当然不能让屠神者格尔杀死所有神，那代表自己也要死，如果他不是神，说不定就会是另外的结果了。
　　因此，在宇宙中飘荡的雷神托尔看到了被格尔杀死的法力加的巨兽守护神，这是一个巨大的如同白狼一般的怪物，但它却同样也是神，就像是黑豹女神一样。
　　在守护神的尸体旁，雷神托尔终于知道了消息，只不过这次不是希芙带来的，现在的希芙并没有离开阿斯加德，而是成为了阿斯加德的全视女神，当海拉成为了阿斯加德的新一任神王的时候，所有人的命运都已经被改变了。
　　希芙不用被屠神者格尔斩断了手臂，但是宇宙大意志没有被改变，托尔还是知道了这一切。

第467章 托尔的想法
　　无限的多元宇宙中就像是有一只无形的大手，一直在控制着事情的变化，或许其他的事情被改变了也就无所谓了，但是关于屠神者格尔的，却始终没有变化。
　　屠神者格尔还是出现了，被黑死剑控制，而且雷神托尔也通过希芙之外的人得到了这个消息，就像是兜兜转转，又变了回来一样。
　　而且托尔知道得更多，他知道了屠神者格尔杀了光明之神拉普，知道了格尔又杀了亚砍的守护神，导致神庙被夺走……
　　再加上这里发生的一切，让雷神托尔意识到，危机是如此的严重，以至于接近。
　　“屠神者，黑死剑。”
　　托尔无比凝重的喃喃自语，如果真让格尔屠杀下去，说不定所有的神明真要都被杀死了，必须得阻止他！
　　漫画中，雷神托尔早在一千年前就跟格尔打过了，并且还没打过，以至于托尔对格尔有了心理阴影……
　　现在虽然没有心理阴影，但是他也知道自己一个人是打不过拥有黑死剑的格尔的，黑死剑这武器太变态了。
　　黑死剑源自于共生体之神纳尔利用自己干掉的一个天神组的脑袋中的神火锻造而成，因此它没有了共生体的弱点，也就是惧怕火焰这些，但又让使用者，共生者拥有了强大的力量。
　　屠杀众神这是很轻易的事情了，面对黑死剑的拥有者，众神都感到无比害怕。
　　比如宙斯，他贪生怕死，粉饰太平，只想躲在全能之城，不想让屠神者格尔找到他，更别说是面对了。
　　估计格尔真要杀到众神面前，这群家伙估计直接就投降了，直接引颈受戮，不敢反抗格尔。
　　但托尔不知道这些，他立马离开了这颗星球，准备回去找帮手了。
　　他首先想到的就是阿斯加德，但是托尔又有些迟疑不定，他知道屠神者格尔非常强，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕阿斯加德众神都不是他的对手，哪怕现在的海拉已经成为了真正的神王，面对屠神者格尔估计都是五五开的局面。
　　再加上，托尔也是有私心的，在阿斯加德人和其他众神之间相比，托尔更想保存的是阿斯加德人。
　　此事非常危险，如果非要一方毁灭，那托尔宁愿毁灭的是其他众神，而不是阿斯加德。
　　所以，托尔非常有心机的回了一趟阿斯加德，将屠神者的事情告诉了海拉。
　　“神王，最近宇宙中流传了屠神者的事情，他拿到了黑死剑，宇宙众神都被盯上了。”
　　托尔在阿斯加德，看着王位上的海拉说道，海拉顿时皱了下眉头，但随即非常自信的说道：“让他过来，他会死在阿斯加德的。”
　　“不，我们阿斯加德应该全面戒备，我要去全能之城，找宙斯帮忙，众神应该一起应对敌人，而不是让阿斯加德单独面对。”
　　听到托尔的话，海拉也是看了他一眼，显然知道了托尔的想法。
　　实际上，海拉一直看不起其他神系，特别是当初地球的本土神。
　　正是因为有这些本土神的存在，阿斯加德在征战九界的时候才避开了地球，没有引起诸神大战，奥丁也不想跟宙斯这些存在打起来。
　　还好后来宙斯等人离开了地球，打造了一个全能之城，不少神都仰慕而去，但是阿斯加德人自然是看不上的。
　　在他们看来，宙斯是不如奥丁的，事实上也确实如此，宙斯怯懦，不敢面对强敌，比老年奥丁还要怯战。
　　“那你就去，只要屠神者不来阿斯加德，我不会出手的。”
　　海拉顿时说道，感觉到很有意思，她顿时摸了一下暮光之剑。
　　现在的海拉已经达到了实力的顶峰，即使是当初的奥丁也不一定能稳压她，她有海拉之力，还有神器暮光之剑的加持，自信不惧任何敌人，柯晨除外……柯晨会把她教训得老老实实，自从第一次遇到柯晨之后，海拉就没从她身上讨得了好！
　　对于这个冤家，海拉也是直咬牙。
　　托尔直接离去了，阿斯加德自然有方法前往全能之城，毕竟那是众神之地，虽然阿斯加德人并不向往，但不代表没法去。
　　只不过，事情是否会像他所想的那样发展，就不得而知了。
　　……
　　即使宇宙中有一万种可能，但最终也只留下了这一种，那就是屠神者的出现，他似乎是必然出现的，而且也一定是格尔。
　　至尊法师琴·格蕾放下了时间宝石，随后挥了挥手，一个垫子飞到了面前，柯晨的身影瞬间出现。
　　“你看到了什么？”
　　两人自然是非常熟悉的，柯晨出现后也没有什么不好意思的，直接坐下来问道。
　　“看到了一些东西，但是不能说，不然会被改变。”
　　琴·格蕾摇头说道，有一些感慨。
　　多元宇宙的联系愈发紧密了，虽然她没有使用什么禁忌魔法，但不代表别的宇宙的人不会使用，这也导致越发混乱，各种可能也更多了。
　　即使是琴，也没法保证事情会向什么方向发展了，因此她比古一更加谨慎，一点也不敢剧透，导致她越发神秘。
　　如果不是柯晨，别人想要见她一面都很困难，只有在柯晨面前琴才会敞开心扉了。
　　柯晨摇了摇头，也不太在意了，他现在已经可以为所欲为了。
　　“你叫我过来……”
　　随即他有些期待的问道，知道琴已经把事情办成了。
　　果不其然，琴·格蕾手一伸，手上就出现了一本有些圣洁的魔法书：“这就是《维山帝之书》。”
　　柯晨直接接了过来，由衷地感谢道：“谢谢。”
　　“不用，我这也是为了这个世界。”
　　琴·格蕾微笑的说道，显得颇为大度，要知道从某种程度上来讲，旺达还是跟她有竞争关系的，两人是竞争者，都是为了争夺柯晨的宠爱，她现在是资敌行为。
　　但是身为至尊法师的琴·格蕾却也知道，绯红女巫究竟有多么可怕，而且她也更知道旺达手里已经有了《黑暗神书》，如果旺达一时想不开去修炼黑魔法了，那就彻底晚了。
　　所以，琴才非常大度的要帮助旺达，为此都不在意竞争了。

第468章 旺达修炼维山帝之书
　　不过琴也知道，她这样做反而会让柯晨更加喜欢，毕竟没有人会喜欢一个总是争风吃醋的女人，哪怕她再漂亮。
　　而琴知道美貌并不是自己的优势，所以只能另辟蹊径。
　　果不其然，非常高兴的柯晨留在了卡玛泰姬待了两天，卡玛泰姬的其他法师都不知道发生了什么，只知道两天没看到至尊法师出现了，而且至尊法师的房间里总是被魔法包围，没有谁能够知道里面的一切，只是有时候，这房子似乎会震动……
　　直到两天后，这一切才消失，至尊法师重新出现，只不过她显得容光焕发，似乎更加精神了一些。
　　而这时，柯晨已经回到了纽约的家中，他发现自己的实力变强之后，不仅没有之前的悠闲了，反而越来越忙。
　　他不是没有思索过，但是很快就得出了答案，他本以为这样会更加轻松，但其实结果却跟他所想的不一样。
　　他对这两个世界的牵挂越来越多了，联系越来越紧密，很多事情都凑上去了，导致他和很多东西都有联系，不得不忙碌起来，甚至是出手。
　　但这没办法，这都是因为柯晨和她们之前的联系，除非他能够控制自己的想法，从一开始就做一个孤家寡人。
　　如果真能做到这一点，柯晨就直接穿越回去了，然后从那个时候开始，直接搬离娜塔莎一家，不再跟她们有联系，然后不去跟惊奇队长卡罗尔玩游戏，不请她吃麻辣烫……
　　然后……然后要改变的事情太多了，柯晨会错过现在的一切，他是不愿意的。
　　所以，他注定没法清闲下来了，这是他自找的，而且似乎也乐得其中了，这两者相比，他宁愿忙碌吧。
　　或许这就是所谓的两权相害取其轻，他想要的太多，必然要为此失去一些自由。
　　这是必须的，就像是他有这么多红颜，难道还能让她们什么都吃不到？肯定是要劳累的……
　　旺达在家并没有出去，只是家里多了一个经常会出现的人，那就是克莉。
　　克莉简直把这里当做家一样，经常会过来，当然她的目的是柯晨，只是可惜柯晨经常不回家，让她都不知道这到底是谁的家了。
　　柯晨跟她们打了招呼，然后直接叫旺达进了房间单聊。
　　旺达当然是跟了上来，随后两人将门关上，旺达还用魔法屏蔽了，不让外面的克莉知道。
　　克莉也是会魔法的，如果让她听到什么就不好了，旺达有些忐忑的想到。
　　看到旺达这欲拒还迎的表情，柯晨就知道她想多了。
　　他是真有正事！
　　而且克莉还在外边呢，柯晨可不好直接乱来，所以他直接拿出了《维山帝之书》，把这部白魔法之书给了旺达。
　　“旺达，这是《维山帝之书》，交给你了。”
　　柯晨开口说道。
　　而旺达看到柯晨拿出来了一本魔法书，顿时有一些失落，但是听到维山帝之书这个名字，立马又振奋了起来。
　　“谢谢，柯晨哥哥。”
　　旺达直接抱着柯晨在他脸上嗯嘛了一下。
　　她开心的接过了《维山帝之书》，恨不得现在就研究。
　　“你好好学习上面的白魔法，她不会是你的对手了。”
　　柯晨对旺达寄予厚望，虽然他很喜欢变成绯红女巫的旺达，但是却也不愿意让她经历那些悲剧，这或许会太不近人情了。
　　旺达已经足够惨了，他已经有能耐改变未来了，既然如此，那还有什么好怕的呢？
　　只是可惜，以后的旺达怕是很难成为‘绯红女巫’了。
　　这样想着，柯晨突然有一个大胆的想法。
　　大不了，把对面那个绯红女巫给抓过来凑一对？
　　两人出了房间，旺达准备好好修炼白魔法，虽然《维山帝之书》是一本防御魔法书，上面的白魔法不能用来进攻，只能用来防护。
　　但是这却对旺达的胃口，她本来就没有什么其他想法，只想保护自己和身边人的平安，相比较《黑暗神书》，《维山帝之书》才更加适合她。
　　相信另一个世界的她，如果不是没有选择，是肯定不会打开《黑暗神书》的。
　　旺达对于自己有着深刻的了解，所以有着幸福美满生活的她，拿到《黑暗神书》这么久了，才一直没有修炼。
　　而就在现在，旺达已经准备把《黑暗神书》给毁掉了。
　　将旺达的事情解决了，柯晨也很高兴，只感觉克莉变得更漂亮了。
　　实际上并不是克莉又长开了，而是她的风格逐渐向着地球人转变了，本来她有时候还有浓浓的异界风，在黑暗世界的打扮并不算好看。
　　但是来到地球后就变化了，她的风格学习了地球现代的装扮和妆容，而且她本就适合浓妆，再加上一身长裙，确实更吸引人。
　　柯晨心情都变得更好了，不过这时一直没什么存在感的黑豹女神跳了过来。
　　黑豹女神其实越来越懒了，而且也降低了存在感，基本上都是趴在一个地方不动，想让所有人都忽视她。
　　实际上她也成功了，就连洛娜都没怎么管她了。
　　但是现在，她主动爬了过来，而且在柯晨面前摇尾巴，显然有事情。
　　“什么事？”
　　柯晨问着黑豹女神。
　　“宇宙中有消息，拿到黑死剑的屠神者出现了，他专门弑神，我感觉很危险。”
　　黑豹女神老实说道，毕竟她也是个神啊，在这里太危险了，万一被屠神者格尔盯上了怎么办？
　　如果柯晨在的话，她自然是不怕的。
　　但问题就在于柯晨不在的时间比在的时间还多……
　　这就让黑豹女神有些担心了，她就怕柯晨不在的时候，屠神者格尔就杀上来了，那就完犊子了。
　　“屠神者？”
　　柯晨恍然了一下，没想到都这么快了，屠神者格尔都出现了。
　　这不应该是几年后的事情吗？
　　但他没有多想，时间线有改变也是正常的，早就和柯晨记忆中的面目全非了。
　　“不用担心，他不敢过来的。”
　　柯晨开口说道，看了一眼旁边的旺达，只要旺达修炼了《维山帝之书》上的魔法，别说屠神者格尔了，谁来都没用。

第469章 黑豹女神想逃？
　　虽然是这样说，但柯晨还是有些上心的，一边撸黑豹女神一边问道：“你是怎么知道的？”
　　“我妹妹告诉我的。”
　　黑豹女神开口说道，虽然还是有些担心，但柯晨都这么说了，她也只能冷静下来。
　　黑豹女神也是有妹妹的，她的妹妹就在全能之城，此时托尔已经到了全能之城，毕竟阿斯加德还存在，要前往非常容易，然后把这件事情告诉了宙斯。
　　于是，整个全能之城的神明就恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌了起来，他们没一个人敢面对屠神者格尔，更别说是主动找上去了，整个全能之城的神明，只有托尔有这个胆子。
　　宙斯更是怕得不得了，还想要把托尔留在全能之城，这样屠神者格尔就不会跟着他找到全能之城了，避免众神被团灭。
　　正是处于这种情况下，黑豹女神得到了这个消息，她妹妹也想让她躲到全能之城去，至少那里有众神，而且全能之城不会被轻易找到，于是就非常安全了。
　　至少看起来是很安全的，黑豹女神都动心了。
　　如果柯晨在的话，她当然不会这样想，没有什么是比待在柯晨身边更安全的了。
　　不过现在，柯晨让她稍安勿躁，说在家里是安全的，她也就没了去全能之城的想法，还是老老实实留在家里吧。
　　柯晨没有去管这些，因为托尔可以解决，宇宙中的事情，他暂时是管不上了，他还要去消灭达克赛德呢。
　　在柯晨看来，达克赛德可比什么屠神者格尔要危险多了。
　　屠神者格尔再厉害也只是一个人，几乎是很难将众神全部杀死的，但是达克赛德就不同了，他是天启星的统治者，曾经毁灭过无数世界，比屠神者格尔危险多了。
　　这样对比之下，柯晨自然知道该怎么选择。
　　除非屠神者格尔直接杀到阿斯加德，还要打得海拉求救，那自然就不一样了。
　　随后，柯晨又马不停蹄的前往了天空航母，因为空间站里的黑寡妇们都回来了，现在只剩下少数人在那里，以及氪星人在维持着秩序。
　　氪星战士虽然人少，但是有威慑力，短时间内不会出什么问题的。
　　现在宇宙中‘天庭’已经有了赫赫威名，特别是索维林的大祭司阿耶莎都败退之后，更是没有人敢来闹事了。
　　“茱莉亚。”
　　柯晨拍了拍大嘴茱莉亚的后翘，手感不错，非常有冲击感。
　　话说起来，现在灯塔国的审美越来越卡戴珊化了，也就是大后翘，那夸张的腰臀比，看得人就血脉喷张，除了那宽厚的嘴唇不怎么讨喜……怪不得很多人都喜欢这种，看到就移不开眼了。
　　“主上。”
　　她们都很尊敬地喊着，然后天空航母直接朝着瓦坎达飞去，虽然她们都不知道要做什么，但是已经听到了风声，主上又要强化她们了！
　　这让她们都感到很兴奋，也很满意，如果能更满足一点就好了……毕竟她们也都是女人，都是有需求的。
　　除此之外，她们自然不会有什么不满意的，毕竟她们以前只是普通的特工，还要被压榨，失去人身自由，但是跟着柯晨之后，好处实在是太多了，她们获得了超凡的能力，悠久的寿命，而且还见识了宇宙中的一切，这让她们对柯晨忠心耿耿。
　　就算柯晨现在要在宇宙中建立一个帝国，他自己当帝王，都不会有任何人反对，反正这种帝国在宇宙中不少。
　　说不得她们还都期望柯晨这么做呢，那她们就都是帝王的后院了……
　　她们早就把自己当柯晨的人了，不允许其他任何人侵犯。
　　柯晨感受着她们崇拜的目光，也开始趁着在天空飞行的时间开了个派对，他之前确实是忽视了她们的感受。
　　即使是梅丽娜都没什么好说的了，因为最近发生的一些拉拉事件，让她不得不在意。
　　以至于，这次天空航母的速度变得都慢了不少，柯晨用实力证明了什么叫钢铁之躯，什么叫无敌！
　　一天之后，天空航母才出现在瓦坎达境内，他们没有去瓦坎达的首都，而是直接来到了亚马逊人待的地方。
　　亚马逊人想必是有些等不及了，她们或许还是会想念天堂岛的，柯晨要做的也很多，停不下来。
　　当亚马逊女战士们抬起头的时候，突然发现天空被笼罩了，阳光直射下来只留下了满地的阴影，她们惊讶的发现，天空已经被一个庞然大物给遮挡了。
　　虽然安提奥普将军早就知道人类的科技很发达了，早在当初戴安娜离开天堂岛的时候，亚马逊女战士就不会外面的人对手了，当初她们也是被人类赶进了天堂岛，随后不再出去……
　　但是当时的差距并不大，不像现在，只是看到天空上那巨大的天空航母，安提奥普将军就一顿绝望，她知道这上面有很强力的武器，如果真的全力开火，说不定瞬间就可以把她们全部消灭。
　　但还好这一切并没有发生，天空航母上打开了通道，不少小型飞行器飞了下来，将天空航母上的人都运送了下来。
　　“不用担心，都是自己人。”
　　希波吕忒女王和狂怒海伦娜说道，安提奥普将军这才知道是柯晨他们来了。
　　亚马逊人本来还想着要不要保持敌意的，就算不是敌意，也不要展现得太好相处，但是看到黑寡妇们都是女人后，顿时就没有这个想法了。
　　亚马逊女战士只会对异性保持敌意……只有需要的时候需要，不需要的时候就可以丢掉。
　　当黑寡妇们全部从天空航母上下来之后，所有人站在一起，人数无比之多。
　　有道是人一满万，无边无岸，此时更是超过了这个数字，柯晨等一群人站在前面一眼望去，只感觉都是簇簇拥拥的人头，而且清一色都留着长发，再不济也是妹妹头……
　　“教父，都到齐了。”
　　叶莲娜抱了一下柯晨说道，她们清点了一下人数，没有少人。
　　亚马逊人就更不用说了，她们都没有分散开过。
　　柯晨点了点头，然后让叶莲娜她们也站进了人群。

第470章 飞升仪式
　　看到所有人都站在一起，柯晨也是缓缓的漂浮了起来，逐渐飞到了天空中，居高临下地看着下方所有人。
　　这一刻，他的眼睛里似乎没有了任何感情，接受着下方所有人如同仰望神明一般的眼神，仿佛有一股信仰之力出现。
　　如果他现在要建立一个帝国，那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是轻而易举，这些都是自己的后院。
　　但柯晨此时没有想这些，他身上的衣服无风自动，没有换成氪星战衣，还是穿着得体，随后，他缓缓张开了双手，然后慢慢上抬。
　　随着柯晨的动作，天地间似乎都有了变化，本来还算有些绿草的地面突然变得黄沙一片，生命力在缓慢的流逝。
　　这让下方的人都感到有些惊讶，如果不是都是接受命令的人，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕早已躁动不安了，她们还从未见过这种情况。
　　所有的生命力都消失不见，只剩下一片黄沙在地上，随后这些黄沙也缓慢的流动了起来，就像是整个环境都变成了沙漠，她们身处一片沙漠当中。
　　没过多久，这些黄沙就朝着天空汇聚了起来，似乎要形成一个巨大的形象。
　　所有人都抬起头，紧盯着这一幕，虽然还不知道会发生什么，但是她们感到莫名的震撼，就算下一秒这些黄沙要把她们掩埋，让她们成为祭品，黑寡妇们都会一动不动，没有任何害怕，亚马逊人就不知道了。
　　但她们也知道柯晨不会害她们，因此察觉到了一股可怕的力量，但还是无动于衷，反而有些激动。
　　就在恍然间，天空中突然出现了巨大的圆盘，而头顶那巨大的太阳，仿佛下一秒就会坠落下来一样，这个圆盘逐渐变得金黄一片，震慑人心。
　　而所有的黄沙都汇聚到了柯晨的身上，将他的身形衬托得无比高大，而且具有威严。
　　恍惚间，所有人感觉柯晨就像是成为了一个至高无上的帝王，手里拿着长矛一般的神圣武器，然后高高举起，对准天上的太阳圆盘。
　　圆盘剧烈的旋转了起来，漫天的黄沙顿时将下方所有人都笼罩，似乎要让她们为帝王陪葬。
　　“轰！”
　　柯晨轻轻的砸了一下手中的长矛，但是却发出了剧烈的响声。
　　太阳圆盘瞬间就裂开，无尽的辉光落在了地上的所有人身上，不论是黑寡妇们还是亚马逊女战士，都感觉自己体内无比的灼烧，就像是皮肤都要被烧坏了一样，让她们恨不得把身上所有的东西都扯掉。
　　事实上很快就有人这样做了，有了一个人带头，身边的人就都有样学样了，反正都是自己人，如果有外人在场，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会直流口水。
　　还好，现场除了柯晨之外，没有任何一个男人，这种眼福只有柯晨能够享受了，高矮胖瘦，燕瘦环肥……
　　但此时柯晨无暇分心，而是在尽心尽力的举行着飞升仪式。
　　飞升本意是让强者成神的途径，但是也可以让普通人获得力量，或者提升她们的实力。
　　比如现在，柯晨就进行到了最后一步，太阳圆盘已经消逝，而巨大的帝王也终将逝去，就像是当年突然崩塌的帝国一样，皇帝再也无法回来了……
　　“轰！”
　　随着轰鸣一声，黄沙汇聚成的帝王瞬间崩塌，无尽的狂沙直接淹没了下方参加飞升仪式的所有人，柯晨身上的神性也逐渐消失，人性占据了本能。
　　他之前跟奥罗拉讨论过这件事情，奥罗拉说这其实无所谓，所谓的神性和人性，不过是对于获得力量之后的感觉罢了，神和人本来就没法太过于区分。
　　比如奥罗拉，她虽然本体是一团能量，但谁敢说她没有人性呢？甚至还更加放得开，只要柯晨满足了她，其他的都无所谓。
　　没有其他女神再会像她这样了。
　　柯晨缓缓落下，他感受了一下黄沙里的情况下，随后放松了下来。
　　因为没过多久，就有一个脑袋从黄沙里伸了出来，很快，整个人也从里面钻了出来。
　　柯晨看了一下，率先出来的是狂怒，她的实力最强，自然没什么问题。
　　她瞪了一眼柯晨，然后帮忙把其他人都救了出来，柯晨眼睛都看直了。
　　刚才之前太阳圆盘爆开的时候，她们感觉到燥热，即使是希波吕忒女王都清凉了……
　　结果这自然是便宜了柯晨，好在她们很快发现，立马尖叫了起来，安提奥普将军等人双手立马阻挡，出乎她们意料的是，地上的黄沙受到了她们的控制，直接汇聚到了身上，这才安全了起来。
　　不过，有了这件事，还是让她们瞪着柯晨，似乎一时半会不准备原谅他。
　　“如果我说，我什么都没看到呢？”
　　柯晨不得不解释道，然而他刚才那目不斜视的样子，没有任何人相信他。
　　她们自然是赶紧返回天空航母，所有人都出来后，都为了这事有些忧愁，但很快等她们冲洗了一下，换了一身新衣服后，却又感觉到了不同。
　　比如之前，她们竟然可以控制地上的黄沙了，而且不仅仅是这个能力，每个人都发现自己的能力变强了，而之前普通的亚马逊女战士，这发现自己有了控制元素的能力，每个人的能力都不禁相同。
　　看到这一点，希波吕忒女王和安提奥普将军脸色这才放松了下来，不过想到之前尴尬的一幕，还是让她们无法原谅柯晨。
　　“柯晨到底是怎么做到的？”
　　安提奥普将军还是无所谓一点，毕竟戴安娜不是她的女儿，她没什么尴尬的，希波吕忒女王确实应该尴尬，因为柯晨和戴安娜的关系……
　　“或许就是那个仪式……”
　　希波吕忒女王只能强迫自己冷静下来，想着刚才的仪式，柯晨做的确实非常惊人。
　　柯晨结束了飞升仪式，也是察觉到了众人的变强，就像是描述的那样，之前没有什么特殊能力的亚马逊人都获得了不同程度的能力，而黑寡妇们则变得更强了，同样也有新的能力开发。
　　就像是在她们体内都放了变种基因一样，瞬间就不同了。

第471章 回天堂岛
　　即使是希波吕忒女王再不愿意见到柯晨，但这还是无法避免的，她都不知道该怎么面对这一切了，之前实在太尴尬了，而且她可以保证，柯晨眼睛都没眨一下。
　　所以现在柯晨看向她，目光都会不自觉的往其他地方看，对于希波吕忒女王的富有且慷慨，柯晨感觉忘不掉了，当然，还有旁边的安提奥普将军。
　　不过他发现，安提奥普将军比女王放得开多了。
　　“女王，可以回天堂岛了。”
　　柯晨准备先把这群亚马逊女战士先送回去，毕竟留着希波吕忒女王在这里很尴尬。
　　所以，柯晨为此把其他的事情都拖后了。
　　希波吕忒女王自无不克，她也不想再看到柯晨的眼神了，至少短时间内不想，她有一种被柯晨看透的感觉，哪怕她身上穿得再多，柯晨的眼神都仿佛直接看到了最关键的地方，让她莫名的发软。
　　如果不是安提奥普将军在一旁，她可能直接倒下来了。
　　这种‘无力感’让希波吕忒女王只想逃离这里，甚至有时候都会想多了，如果戴安娜和柯晨没关系就好了。
　　但哪怕希波吕忒女王见惯了希腊神系以及宙斯这种存在的混乱，她都没敢多想，她怕自己控制不住自己。
　　于是，她和安提奥普将军一起，立马指挥着亚马逊人进入随身空间，然后要回天堂岛了，亚马逊人都欢呼不已，相比较瓦坎达，她们更喜欢生活在天堂岛。
　　唯一没在意的只有狂怒海伦娜了，她一直跟在柯晨身边。
　　在没人关注的时候，安提奥普将军低声说道：“姐姐，你怕柯晨了？”
　　“不，我怕自己。”
　　希波吕忒女王没有骗自己的妹妹，这隐瞒不住的。
　　“我也怕……他太优秀了，如果不是戴安娜……”
　　安提奥普将军也是直接说道，谁都知道会发生什么，就是希波吕忒女王也只是看了她一眼。
　　亚马逊人没有那么多‘道德’，这东西多少完全看她们自己，如果她们有这玩意，就不会生下男孩直接抛弃了，只留下了女婴在天堂岛培养成人。
　　所以，能够坚持多久的道德，完全看她们自己。
　　因此她们才不敢继续待在柯晨身边，当所有亚马逊人都进去之后，希波吕忒女王和安提奥普将军也跟着进入了随身宇宙。
　　柯晨知道她们的想法，也没有在意，只是揽着狂怒海伦娜说道：“回去了。”
　　“我知道。”
　　海伦娜紧紧抱着他，哪怕是第二次穿越，也依旧有些紧张。
　　但是这件事就像是打针，一闭眼一睁眼，就已经结束了，速度很快。
　　看着空旷的天堂岛，和他们离开的时候没有什么区别，显然别人进不来，柯晨准备把希波吕忒女王等人放出来，但是却被海伦娜制止了。
　　“我还没有在天堂岛试过。”
　　海伦娜极其大胆的说道，双眼水汪汪地看着柯晨。
　　看着她这副样子，柯晨自然是满足她，以前可没有其他人能来天堂岛，她自然不可能试过。
　　柯晨也很想试试在天堂岛为所欲为的感觉，于是直接带着海伦娜在天堂岛各处狂欢了起来。
　　直到几个小时后，两人尽量收拾了一下，才把希波吕忒女王等亚马逊人放了出来，至于她们会不会看出什么？谁知道呢！
　　反正一时间希波吕忒女王她们是没有发现蹊跷的，但她不得不面对柯晨了，显得有一些不自然，柯晨也没有多待，他还有事情，所以直接告辞了。
　　当然，离开前还是留下了保证。
　　“女王，你们之前也看到了我的力量，我会带她们一起过来的。”
　　得到柯晨的保证，希波吕忒女王很是感动，如果没有戴安娜的关系，她就以身相报了，不过是报仇的报，这可是大车……
　　感动也是正常的，柯晨这可是在救亚马逊人，如果不是柯晨的出现，现在的情况就糟糕了。
　　亚马逊人保存着母盒，虽然她们不知道什么叫匹夫无罪，怀璧其罪，但是这个简单的道理还是懂的，更何况母盒对于敌人如此重要，亚马逊人如果不解决对方，肯定没有好下场。
　　而她们自己的能耐根本解决不了，如果能解决，几千年前就不会放跑敌人了，直接将新神族全杀死，不就没现在的事了？
　　但那是宙斯等众神、以及火星猎人、绿灯军团联手都没做到的，现在她们就更弱了。
　　如果没有柯晨，结果不堪设想。
　　只是一个荒原狼，就把她们打得不要不要的了，就算几个荣誉居民都来，估计也没什么办法。
　　希波吕忒女王没在说什么，而是看着柯晨离开，随后一脸满足的海伦娜也离开了天堂岛，不出意料，飞升仪式对她的提升不大，只是似乎多了一个能控制元素的能力。
　　……
　　再次回到纽约，柯晨还是很劳累的，但他并不能停下来，而是跟洛娜她们说了一下，就前往了天空航母。
　　茱莉亚等人又要回到‘天庭’去了，长时间的离开，肯定会有危险系数提升的，几个氪星人没法全部管理好，更何况他们更关键的是照料氪星新生儿。
　　最大的氪星新生儿已经五六岁了，再过十年左右，就能成为新一代战斗力了，他们每天都会晒太阳，毕竟还在银河系内，可以吸收到太阳的辐射能量。
　　“主上。”
　　看到柯晨出现，她们已经准备立马出发了，显然柯晨也有事要去一趟‘天庭’。
　　“梅丽娜，我们需要你们待命，之前的亚马逊人你也看到了，我们将要和她们一起作战。”
　　柯晨对着梅丽娜吩咐道，梅丽娜点头表示知道了，最近不会有什么活得。
　　随后，柯晨又跟玛利亚·希尔、叶莲娜以及斯凯拥抱了一下，她们都通过飞升仪式获得了好处，最差也得到了一个新能力，只是强弱就不一定了。
　　或许她们可以跟变种人学院合作一下，提升一下自己对于能力的掌控。
　　反正她们早就超脱于很多机构了，即使有着强大的实力，也没人能管她们，只是对于她们愈发恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧！

第472章 阿斯特拉和菲奥拉
　　几艘变形金刚的宇宙飞船上，柯晨举办了所有人都能参与的派对，所有前往宇宙中的黑寡妇都疯狂了，前所未有的疯狂。
　　这是主上对她们的赏赐，是犒劳，所有人都恨不得钻到柯晨身边。
　　即使是茱莉亚都没能吃独食，只能看着自己被挤走，然后根本挤不进去了。
　　当然，更多人都是喝醉到无意识的状态。
　　以至于当阿斯特拉出来见到柯晨的时候，柯晨都有些没精力了，显得有一点虚弱。
　　“我的神，这就是新宇宙？”
　　阿斯特拉随意猜测了一下，没有去多想，反正她已经逃脱不了柯晨的魔爪了。
　　柯晨有气无力的将她一把拉下，对于卡拉的小姨，他也没什么尊敬的，咱俩各论各的……
　　反正卡拉不会知道的，就算知道了也没什么，大家都是朋友。
　　“没错，菲奥拉你应该认识。”
　　柯晨开口说道，两人都透过窗户看着外面的宇宙，这其实没什么好看的，就像是大海一样，乍一看很美丽，时间久了就腻了。
　　“我认识她，她是佐德将军的死忠。”
　　阿斯特拉点头道，她之前来到地球，稍微了解了一下，知道佐德将军已经先来过了，但是失败了，不过她依旧没放弃，或许是她认为自己比佐德强。
　　不过，她现在已经知道佐德将军为什么失败了，有柯晨这个自称‘氪星之神’的人在，佐德将军是不可能成功的，不臣服就只有死。
　　“等下你就会看到她了，你们两个要亲如姐妹，好好合作。”
　　柯晨提醒道，阿斯特拉身为艾尔家族的人，肯定是有傲气的，说不定会想要压服菲奥拉，但他不想看到这种情况，所以先说好了。
　　阿斯特拉自然不敢不答应，只能立马点头，表示这辈子都只会服侍他，柯晨让她做什么就做什么，绝对不敢反抗。
　　知道她是没什么胆子的，柯晨也是很放心，阿斯特拉只是想要氪星传承下去，知道了他所做的一切，就会死心塌地了。
　　很快，他们就看到了宇宙中的‘天庭’空间站，它现在完全就像是一个小星球一样，被一层防护罩保护着，而且还是完全规则的球体。
　　“这里就是你新居住的地方。”
　　柯晨带着阿斯特拉从房间里出去，茱莉亚她们都恢复了过来，之前的狂欢留下的东西都被清理掉了，只是空气中还有一点味道，毕竟在宇宙中没法开窗通风，除非不想活了。
　　以阿斯特拉的五感，只是抽了下鼻子，就能够知道发生了什么，跟她所想的没有太大的区别，对于柯晨这种大人物，开派对很正常。
　　茱莉亚看着柯晨身边的阿斯特拉，之前没有见过，因此有些好奇。
　　好在柯晨介绍了一下：“茱莉亚，这是阿斯特拉，来自氪星的将军。”
　　茱莉亚闻言心中一凛，又是一个氪星人，还是氪星将军，之前的菲奥拉都只是副官，这不代表着这个叫阿斯特拉的，比菲奥拉更强？
　　不过她也没什么好担心的，再强的氪星人都要听柯晨的，被氪星治得服服帖帖。
　　“她叫茱莉亚，是这个空间站的指挥官，你以后有事也要跟她协同。”
　　柯晨为茱莉亚站台，毕竟黑寡妇的实力显然是不如氪星人的，如果不这样说，他怕茱莉亚被阿斯特拉给欺负了。
　　不管从哪方面看，阿斯特拉都不是个简单的女人，不然也不会闹得跟她亲姐姐反目成仇了。
　　对于这种人，是很难管教的，只有强大的实力，才能彻底征服她。
　　柯晨知道这还任重道远，因此准备在‘天庭’空间站待几天，好好教育一下。
　　变形金刚很快停靠，所有人都进入了空间站，就像是回到地面的感觉一样，空间站的引力跟地球差不多。
　　知道她们回来了，菲奥拉也是亲自过来，她已经忙坏了，要知道现在空间站有很多外星人，都是不同势力的，如果不是有氪星人强大的武力，估计都要闹事了。
　　这种事果然还是要茱莉亚来协调，她是个将军，打仗还行，弄这种事简直头疼，家族基因里也没有这方面的天赋啊！
　　不过，菲奥拉没想到柯晨来了，因此还是很高兴地站了过来。
　　“菲奥拉，这是阿斯特拉将军。”
　　柯晨还是给她们介绍了一下：“这是菲奥拉，当初是佐德将军的副官。”
　　“现在是主人最忠实的手下。”
　　菲奥拉立马接了一句，她早就忘了佐德将军长什么样了，佐德？谁啊！
　　反正佐德将军能给的，柯晨都能给她，佐德将军办不到的，柯晨也都可以办，包括让她各方面都满意。
　　“我知道你，当初在氪星见过。”
　　阿斯特拉一双深色的眼睛看着菲奥拉说道，眼睛里有一些光。
　　在氪星时，菲奥拉这种显然不够资格跟她多见，因此只有几面。
　　菲奥拉听到这样一说也想起来了，特别是听到阿斯特拉的姓氏，艾尔家族的。
　　但菲奥拉并没有过多的表现，神情依旧很淡定，不卑不亢。
　　这里可不是当初的氪星，氪星等级森严，阶级分明，几大家族把控了氪星的一切，即使是菲奥拉也没什么权力。
　　但是现在不一样，在‘天庭’空间站，她不用听阿斯特拉的。
　　因此，两人都跟在柯晨身后，都只落后了柯晨一步，菲奥拉则没有落后阿斯特拉，表现得极为强势。
　　阿斯特拉在意也没法表现出来，柯晨已经跟她说过了，她可不敢乱来，保不准柯晨会对她做什么。
　　柯晨让茱莉亚她们分散去做事，自己则带着菲奥拉和阿斯特拉前往氪星人的区域，这一片区域其他人是不能随意过来的，因为有氪星新生儿在。
　　宇宙中也是有‘人贩子’的，万一出了什么问题，新生儿不见了就坏了。
　　当然，也有可能宇宙中的那些人根本不是他们的对手，即使只是几岁的小孩，也已经开始逐步展现出氪星的‘天赋’了。
　　菲奥拉就说到，已经有人激活了超级听力，可以听到别人的心声了。

第473章 阿若拉可是你姐
　　氪星小孩的能力是逐渐显现的，但是也没有一个固定的，就像是基因一样，完全看天赋。
　　因此，那个用艾尔家族基因培育出来的小女孩，就已经展现出了惊人的天赋，不久前就可以听到别人的心声了，超级听力也已经出现。
　　对于这一点，只能靠她自己来控制，习惯了，也就掌控了，可见氪星人也不是那么容易的。
　　克拉克他们都经历了这一点。
　　而且之后会更可怕，说不定什么时候就会激发出热视线，然后一不小心就把空间站给射一个洞出来。
　　为了避免这种情况，菲奥拉在考虑要不要带她们前往一个星球，等到她们逐渐掌握了自己的能力，再带回来。
　　不然能力刚激发的这段时间，对她们会很煎熬，就像是超级听力一样，每时每刻都能够听到别人的声音、想法，如果不是氪星人的大脑处理器很强，说不定直接就要崩溃了。
　　人的大脑能够接受的信息有限，而且基本上都是单线程生物，很难一心二用，更别说多用了，这就跟大脑的处理能力有关。
　　氪星人很明显更强，可以同时处理所有事情，接收所有信息。
　　但她们毕竟还小。
　　阿斯特拉看到不少氪星新生儿，顿时有些惊讶地问道：“我的神，这是怎么回事？”
　　她一双美目紧盯着柯晨，感觉下一秒就会扑过去一样。
　　看到她崇拜的目光，柯晨嘴角带着浅笑，略显淡定的说道：“很简单，我拿到了生命法典，里面有所有氪星人的基因，就直接用培育仓培养了。”
　　“这下知道我为什么要带你来了吧？”
　　听到柯晨的话，阿斯特拉立马点头，表现出了很大的动力，再也没什么不满了。
　　柯晨于是让菲奥拉去找地方，让新生儿们多晒晒太阳，然后觉醒能力，在空间站里还真怕她们一个不好搞破坏。
　　突然出现的力量，是很难控制住的。
　　而柯晨则带着阿斯特拉熟悉她要住的地方，几天时间都没出来，熟悉了个尽兴，阿斯特拉也不想他离开。
　　直到菲奥拉考察回来了，他们这才出来，阿斯特拉就像是换了一个人一样，变得比之前更加年轻了，而且容光焕发。
　　看到这情况，菲奥拉就知道发生了什么，因此有些醋意地看着柯晨，柯晨不能厚此薄彼啊。
　　因此只能又待了几天，让菲奥拉没有了怨言，她们这才会好好工作。
　　柯晨找来了阿斯特拉说道：“你的姐姐阿若拉还没有死。”
　　他平淡的说道，他可是知道未来的，随便剧透一下就行了。
　　相比于他的平淡，阿斯特拉就有些震惊了，她一双褐色美目紧紧盯着柯晨：“这是真的？”
　　柯晨摸了摸她有些坚韧的脸颊，阿斯特拉和很多西方人一样，面部线条不是那么柔和，而是带着一点杀气。
　　要说甜美，那还真得看旺达……
　　“当然，她还活得好好地，不过在你们那个世界，她很快就会去找卡拉的。”
　　柯晨淡淡的说道，大手从衣摆下方伸了进去感受了起来。
　　阿斯特拉的身材还是不错的，不知道她姐姐阿若拉怎么样？
　　阿斯特拉顿时感觉有些呼吸沉重，她看着柯晨的眼睛说道：“那不如把她也带过来，让她成为您的奴隶。”
　　“她可是你姐姐，这样好吗？”
　　柯晨闻言无比心动，还是阿斯特拉狠，对于自己的亲人都这般无情。
　　“姐妹更应该一起，这不刺激吗？”
　　阿斯特拉故意问道。
　　“刺激。”
　　柯晨已经期待阿若拉了，这导致他把阿斯特拉当做了阿若拉，只恨阿斯特拉不会分身术了。
　　“氪星新生儿的孕育就交给你了，菲奥拉毕竟不太适合。”
　　“我知道了，我可是艾尔家族的人。”
　　阿斯特拉自信的说道，艾尔家族都是有科学基因的，做这些事情很容易。
　　而且阿斯特拉的地位也要比菲奥拉高一些，菲奥拉也没法说什么。
　　几个小时后，柯晨才离开了‘天庭’空间站，朝着地球飞了过去，很快就飞到了地球外，看了一眼这颗星球，摇了摇头直接落入了纽约。
　　实际上，真正在宇宙中可以看到，地球并不像照片中的那么好看，几乎看不到蔚蓝色，甚至可以说是很丑陋了。
　　回到家中，柯晨看到克莉和旺达正在家里，克莉仿佛把这里当做了自己家，反正房间很多。
　　柯晨自然更加不会在意了，找个机会和克莉好好深入交流一下才好。
　　但现在他还很忙，虽然很想克莉，但还是有重要的事情，他找到了旺达来到房间。
　　“《维山帝之书》学得怎么样了？”
　　柯晨开口问道。
　　旺达的精神好了许多，看起来振奋了不少。
　　“上面的魔法很简单，我学会了很多，可以抵御她的黑暗魔法了，她拿我没什么办法。”
　　旺达无比高兴的说道，直言《维山帝之书》很简单。
　　这让柯晨笑了一下，有天赋真的可以为所欲为，哪怕不成为绯红女巫，旺达的实力也很强。
　　“那就好，我还有事情去找洛娜。”
　　旺达让柯晨放心了，暂时不需要管她，让她自己和另一个自己拉扯就行了。
　　两个绯红女巫的想法他是没有放弃的，一个旺达就是一个快乐，两个旺达不得快乐无边？多元宇宙果然很好玩。
　　柯晨随即去找变种人了，不知道变种人能否给一点帮助，但总归比普通人要好，而且很久没有联系了。
　　来到变种人学院，还没有见到洛娜，就看到了没有什么变化的大表姐，不对，是魔形女瑞雯，她的变种基因让她不会衰老，同一个时代的X教授和万磁王都变成了白发苍苍，行将就木的老头，而她依旧年轻，可以做各种高难度的动作。
　　她似乎很喜欢变成大表姐的样子，当然容貌并不差，柯晨告诉她是来找洛娜的，她就摇曳身姿在前方带路，柯晨拍了拍她的后翘。
　　对于洛娜而言，自然是百分百支持柯晨，自从她入主柯晨家之后，命运就发生了变化，她是不会有半点变心的。

第474章 有人在大气层
　　离开了变种人学院，柯晨其实不太看重变种人的，毕竟真要比较，他手下的黑寡妇和天堂岛的亚马逊女战士们，现在也算是有‘变种能力’了吧。
　　数量已经够多了，说不定比变种学院培养出的变种人数量都要多不少，而且变种人学院能提供战力的只有X战警，柯晨只是本着多一点帮助的心思了。
　　由此可见，万磁王的想法也是不可能成功的，最多只能建立一个变种人国度，想要再多不可能了。
　　而且毁灭变种人也很容易，甚至只需要琴·格蕾一句话。
　　在柯晨看来，能够提供助力的是阿斯加德人，阿斯加德人数众多，而且当年征服了九界，肯定能够提供强大的战力支持，打败天启星也不难。
　　并且柯晨早就跟海拉说了，这次就是来带走人的。
　　带上阿斯加德人，以及黑寡妇们，再加上X战警，就算是他能动用的全部力量了，当然几个氪星战士是不可少的，柯晨到时候带着菲奥拉去就行了。
　　其他的力量不是没有，但是在对付天启星上起不到太大作用。
　　真要算的话，瓦坎达以及银豹女控制的锡卡利亚，也有一定的力量，但是能够对付天启星吗？
　　柯晨也不想让别人无谓的送死，去当炮灰，没什么意义。
　　但是来到了阿斯加德，海拉暂时却不愿意出动。
　　“现在还不行。”
　　海拉果断拒绝了。
　　“为什么？”
　　柯晨开口问道，难道阿斯加德发生了变故？
　　“最近宇宙中出现了屠神者，专门找神明下手，万一我们离开了阿斯加德，阿斯加德被屠戮了怎么办？”
　　海拉开口说道，原来是担忧这个，而且柯晨也知道，阿斯加德太明显了，屠神者格尔还真会找上来的。
　　原剧情中，阿斯加德都搬到地球挪威了，都被屠神者格尔找上来了。
　　现在阿斯加德还在，他自然不会发现不了，因此海拉的担忧还是正常的。
　　而凑巧的是，就在两人交谈间，全视女神希芙就走了进来说道：“有人潜入了阿斯加德！”
　　希芙看了一眼柯晨，她现在也已经知道了柯晨跟海拉的关系，阿斯加德怕是没人不知道了，但她也没说什么，只能跟柯晨暗中联系了。
　　至少海拉没有制止这一切，若说海拉不知道，那是不可能的。
　　三人保持着默契，都没有把这件事挑明，毕竟海拉也需要希芙来维持统治，柯晨正好当做一个纽带，维持着关系，对此海拉无所谓。
　　而且，希芙至少比海姆达尔是要认真的，就像现在这样，如果是海姆达尔，估计等敌人在阿斯加德动手了，才会后知后觉。
　　但是希芙已经察觉了，虽然将对方放了进来。
　　“我已经找到他了，果然是屠神者。”
　　海拉微笑了一下，有她坐镇，阿斯加德还是没问题的，而且如她所想的一样，屠神者格尔真的胆子很大，竟然敢来找阿斯加德的麻烦。
　　也不知道是谁给他的勇气？梁静茹怕是做不到吧？毕竟灭霸都不敢招惹还没有破碎的阿斯加德，只能最后一搏。
　　海拉挥了挥手，暮光之剑和永恒之火直接出现在了她的手中，以至于她冷艳地说道：“让本神王看看黑死剑有多么强吧。”
　　她一个人走在前面，显然没将屠神者格尔看在眼里，事实也是如此，格尔的能力都是黑死剑带来的，没有黑死剑他什么也不是，甚至现在的格尔也本就是黑死剑的奴隶罢了。
　　是黑死剑控制着他，而不是他控制着黑死剑，显然已经被反客为主了。
　　柯晨和希芙都走在海拉身后，看着海拉表演，海拉现在在阿斯加德人心中有很高的地位，自然要表现自己。
　　希芙故意不看柯晨，似乎有气，当然也是因为在海拉边上，她要正经一点。
　　不过，柯晨还是找着话题问道：“卡尔尼拉抓住了没？”
　　卡尔尼拉跟洛基一起放出了苏尔特尔，虽然她最后悔改了，但是没有用，事情做了就是做了，洛基都在监狱里了，卡尔尼拉自然逃不过，诺恩海姆也被海拉顺势清理了一番，将卡尔尼拉留下的势力都清洗了。
　　“没有，不知道她跑到哪里去了。”
　　希芙摇头说道，卡尔尼拉的实力很强，根本不是洛基能比的，她有强大的魔法能力，逃到哪里还真不好说了。
　　或许现在整个阿斯加德，只有海拉的魔法造诣能跟卡尔尼拉比了，很难发现她。
　　光靠魔法，海拉也很难说能打败卡尔尼拉。
　　打开了话匣子，柯晨就跟希芙热聊了起来，弄得海拉有些生气的冷哼了一下，这都不背人的？
　　柯晨只好安静了下来，等着将屠神者格尔的事情解决，就出发前往DC世界了。
　　很快，他们就发现了问题，只见屠神者格尔用黑死剑召唤出了黑暗怪物，想要在阿斯加德搞事情。
　　但是海拉可不是托尔，怎么会让他得逞，只是随手一挥，死亡军团就从一旁出现，直接朝着这些黑暗怪物扑杀了过去。
　　阿斯加德人此时也反应了过来，他们还不是后来退化到没什么战斗力的时候。
　　而且那时候在挪威的阿斯加德留下的基本上都是平民了，没什么战斗力正常，但是现在阿斯加德战士们都还活着，对付这些很容易。
　　屠神者格尔自然没想过这样就打败阿斯加德，他只是为了逼迫阿斯加德出现慌乱，最好是带他找到自己想要的东西。
　　宙斯等人都以为屠神者格尔是想要找到全能之城在哪里，但实际上，屠神者格尔在窥探永恒的力量。
　　宇宙中有传闻，找到永恒的门，就可以见到永恒，许下自己的愿望，与此同理，找到其他神的钥匙，就可以见到其他的几位大神。
　　作为宇宙大神之一，屠神者格尔自然窥探永恒的力量，他不需要找到全能之城，只要见到永恒，并且向其许愿杀掉所有的神就行了。
　　只能说，宙斯等人在第一层，而屠神者格尔已经在第五层了，不过还有一个人，在大气层！

第475章 秒杀屠神者分身
　　屠神者格尔看起来就像是难民，他出生于一个未知的贫瘠星球，他的皮肤不似人类，看起来无比狼狈，但他手中的黑死剑却让海拉感到一点威胁。
　　黑死剑让格尔可以吸收神的血液，以至于让他获得力量，也就是说格尔杀的神越多，就会越来越强。
　　他来到阿斯加德之前，已经将宇宙中不少流落在外的神杀死了，所以实力变得极强。
　　而且，眼前的格尔也只是一个分身，这也是他通过弑神而获得的能力，海拉的魔法造诣很强，已经感觉出来了，眼前的格尔就是个分身。
　　但即便如此，海拉也不在意。
　　海拉手一翻，手上的暮光之剑已经燃烧了起来，随后整个人就飞身到了屠神者格尔的面前。
　　格尔此时还低沉的说道：“让我看看神王有什么实力！”
　　他之前杀的都是普通神，虽然有个光明之神，但是被他偷袭了。
　　而海拉是阿斯加德的神王，这让他升起了挑战的心思，如果杀掉了海拉，那就无敌了。
　　海拉则已经劈砍到了面前，暮光之剑直接压制了他的黑死剑，让格尔的分身疲于应对。
　　这种情况，海拉还能够一边开口嘲讽道：“凭借黑死剑获得的实力，也敢狺狺狂吠。”
　　可以看见，格尔不是海拉的对手，当然这也有很多原因，比如眼前的格尔不是本体，他的实力也没有达到巅峰等等。
　　巅峰的格尔即使是老年的雷神托尔都很难彻底杀死他，费了不少心思才将他解决。
　　而老年雷神的实力绝对是无比可怕的，毕竟阿斯加德人越来越强，灭霸用时间宝石加速时间一万年，结果老迈的雷神托尔直接将其秒杀了，这就是阿斯加德人的实力证明。
　　但现在海拉面前的只是屠神者格尔的分身罢了，而且海拉手中还有从火焰巨人苏尔特尔那里夺来的永恒之火和暮光之剑，瞬间就压制他的分身，然后直接一剑扫灭了。
　　永恒之火将格尔的分身瞬间焚灭，然后直接朝着黑死剑过去，想要将黑死剑也给燃烧起来，但是却直接消失了。
　　不知道真身躲在哪里的格尔突然惊醒，手中的黑死剑不断的跳动，海拉的实力太强了，现在绝对是巅峰状态，不是他可以抵挡的，哪怕是真身在，也不是海拉的对手，会被她拖住，然后直接杀死。
　　看来，他没有贸然前往阿斯加德，真是明智的选择。
　　海拉则是冷哼了一下，手持暮光之剑的她无比傲然，散发出来了强烈的女王气质，看得柯晨食指大动。
　　这也让柯晨知道事情急不得了，谁也不知道海拉带人离开后，屠神者格尔会不会再回来，万一真的出事了，海拉肯定会撕了他。
　　干脆海拉变化这么大，柯晨就留下来好好享受神王的生活了，毕竟他和那个要当海贼王的男人一样，他是要做神王的男人。
　　……
　　就在屠神者格尔尝试挑衅阿斯加德，然后被海拉一剑刺死分身的时候，托尔在全能之城也受到了侮辱。
　　雷神托尔直接被宙斯控制了起来，然后在众神面前一顿羞辱，让托尔很是恼火。
　　这是因为奥丁死了，宙斯最忌惮的就是奥丁，奥丁之力太过强大，真要比起来，奥丁绝对比宙斯强多了。
　　但他也没有太过分，奥丁是死了，但是死亡女神海拉又成为了阿斯加德新的神王，阿斯加德毕竟没有像原本那样消失，这也让宙斯还是有一点忌惮的。
　　托尔再怎么说也是阿斯加德的前王子，是当今神王的亲弟弟，宙斯如果太过分了，他也担心海拉找上门来。
　　当年海拉征战九界时的狂躁，宙斯还是记得清清楚楚的。
　　而他自己呢？早就没有了雄心壮志，只想安稳的活下去，可以说是极为保守了，他连屠神者格尔都不敢招惹，别说是死亡女神海拉了。
　　因此，稍微教训一下托尔就行了。
　　哪想到，宙斯这样想着的，托尔却不讲武德，直接偷袭了他这个老同志，不仅差点将他杀死了，还将他的武器‘闪电之矛’都给抢过去了，闪电之矛是独眼巨人打造的，宙斯一直用它威慑众神。
　　托尔想要将这代表着权威的东西借走，宙斯自然是不同意的，没有了闪电之矛，他就没有权威了，万一众神造反不听他的了怎么办？
　　这才是宙斯不肯借给托尔闪电之矛的原因，别看他在全能之城是众神之王，但实际上权威并不稳固。
　　而且，托尔打赢了屠神者格尔还好说，如果托尔打不赢呢？
　　托尔打不赢，那他的闪电之矛就不可能再回来了，这是宙斯绝对不允许的，而且一旦托尔失败，全能之城里的神就危险了。
　　最好的办法，就是把托尔关在这里，不让他去找屠神者格尔，大家一起当鸵鸟，这就皆大欢喜了。
　　至于有没有想过屠神者格尔不找上来也能弄死他们？宙斯没这么想过，他不认为宇宙中有这样的力量。
　　就算有，也不是屠神者格尔找到的。
　　宙斯怎么也想不到，屠神者格尔根本没想过直接杀上来，只是想要找到雷神托尔，借用他的风暴战斧来打开永恒之门。
　　屠神者格尔很清楚，他一个人的力量根本杀不死这么多神，除非他有军队，但是他一个刚崛起的家伙，哪里去找军队？
　　而且他也不愿意等待，自然就想起了关于永恒的传闻，只要见到永恒，就可以得到祂的帮助。
　　只不过，宙斯想的是没错，只要托尔不出去，这件事也能解决，但托尔并不想退缩，他只要拿到闪电之矛，然后去解决屠神者格尔就可以了。
　　因此他直接大闹了全能之城，带着已经成为女雷神的简·福斯特一起，借用风暴打开彩虹桥，直接逃离了这里。
　　风暴战斧是神器，它的威能确实比雷神之锤强大多了，更是可以随时随刻打开彩虹桥，格尔自然盯上了它。
　　而没有经历烁灭的简·福斯特也发现了自己的癌症，于是雷神之锤直接找了上去，让她成为了女雷神。

第476章 诞生于永恒的女孩
　　雷神之锤当年被托尔施放了咒语，它会保护简·福斯特，而此时简·福斯特已经到了生命垂危的时刻。
　　这是当年的事情带来的连锁反应，虽然当时没什么事情，但是奥丁没有骗人，普通人接触以太粒子的力量，会对她带来极大的损伤。
　　以人类的技术，自然现在才查出来，简·福斯特已经癌症晚期了。
　　托尔很快知道了这一点，也很悔恨，他带着简·福斯特回到了阿斯加德，他准备自己解决屠神者格尔的事情。
　　随后，他在阿斯加德就见到了神王海拉和他那位神秘的姐夫。
　　两人看起来在度假，将这件事全权交给了托尔，并且海拉不屑的说道：“他实力很弱，已经被我杀死一个分身了，你应该可以解决。”
　　这也让托尔有了一点信心，既然海拉可以随便杀死屠神者格尔的分身，那对方应该不是很强。
　　所以托尔很自信的表示自己会解决屠神者格尔，然后就准备直接去找格尔了。
　　柯晨没有管这件事，他知道后面的结局，自然也就无动于衷了。
　　毕竟这是托尔跟简·福斯特这对情侣的事情，当时他都没有挖墙脚，现在自然也一样了。
　　而且，柯晨现在极为迷恋海拉，她带给自己的感觉不一样了，事实证明小别胜新婚……
　　当然，柯晨也关注了一下，发现后来的事情根本没有太大的区别。
　　对于柯晨而言，最关键的自然是关于天启星的事情，对于屠神者格尔，这种小杂鱼柯晨早就不放在眼里了。
　　如果他非要动手，分分钟就捏死了屠神者格尔，但这跟他没关系，他还不如跟着海拉好好玩一会，短时间内可就没这种空闲时间了。
　　事实上也是如此，雷神托尔和女雷神简·福斯特去单独面对了屠神者格尔，结果和柯晨预料的差不多。
　　在神殿里，在七个大神的雕像注视下，他们展开了最终的决战。
　　也不知道七位大神是真的在‘看’，还只是单纯的雕像，也是出于这种原因，柯晨并不想管。
　　虽然柯晨现在的实力不弱，但是出现在这些大神面前，显然没有任何的好处。
　　屠神者格尔以一敌二，宙斯的武器确实没发挥什么作用……最终屠神者格尔还是用风暴战斧打开了通往永恒的大门。
　　毫无疑问，托尔托大了，他们没能打败屠神者格尔，女雷神简·福斯特甚至为此失去了生命，但是却被托尔用来感化了屠神者格尔，或许是因为看到了托尔对于简·福斯特的爱，这也让格尔良心发现。
　　几人都在永恒的见证下，永恒大神不是人类实体，祂是四大抽象之一，此时出现在几人面前的就是一个类人型的样子，而且看上去满是宇宙的痕迹，似乎在表示祂就是宇宙，宇宙就是祂。
　　实际上这也没错，永恒代表着整个（多元）宇宙时间的具体现象化，也是宇宙中所有生命的意识集合体，是（多元）宇宙的实体化身。
　　“我选择……爱。”
　　毫无疑问，格尔的爱就是他的女儿，从此以后，爱就是她的名字。
　　永恒之门是他打开的，因此永恒只会让他获得想要的。
　　当然，为此格尔也付出了自己的一切，他用自己的生命，从永恒这里换来了爱的复活。
　　爱出现在了托尔的面前，她有些懵懂地看着眼前的雷神托尔，意识到以后要跟着他了。
　　雷神托尔尽全力挤出了一个笑容，低头看了一眼，随后又看了一下从未动过的永恒，永恒就像是不存在一样，祂也不是活物，就这样一直盘坐着，谁也不知道是不是真的永恒。
　　而眼前的爱，她的倒影出现在了地上的水面上，这让她看起来就像是一个小型的永恒。
　　随后，两人消失在了这片天地，没过多久，一个灵魂从远处飘了过来，她有着可以反光的大光头，一看就是强者的发型，正是‘死’了之后就再也没出现过的前至尊法师，古一！
　　她飞了回来，尊敬地看了一眼永恒大神，随后低声说道：“诞生自永恒的女孩……”
　　毫无疑问，爱已经继承了永恒的力量，她是诞生于永恒的女孩，至于以后会怎么样，古一都不知道以前用时间宝石看到的一切是不是还会发生，或者已经发生了变化。
　　没过多久，永恒和古一都消失在了这片空间。
　　……
　　雷神托尔一时间不知道该怎么办了，只能带着爱回到阿斯加德，他没有带孩子的经验，但现在爱显然跟着他了。
　　哪怕爱知道托尔不是她的亲人，但是把托尔当做了叔叔。
　　托尔将她的身份全盘托出了，因为看到爱，托尔就想到了洛基，当年奥丁就是隐瞒了洛基的身份，让洛基自己察觉到自己是冰之巨人的孩子，结果洛基对冰霜巨人们有着极大的恶意，差点就毁掉了冰之巨人的国度。
　　而人类善于吸取教训，虽然总会忘记……但这事情毕竟就像是还在眼前，为了避免这种情况再次发生，以后造成什么不好的事情，托尔将爱的身世全部说了。
　　爱也知晓了这一切，然后接受了托尔。
　　接下来，他们两个要一起去宇宙中游荡了，但在这之前，他们要先去阿斯加德。
　　托尔把爱放在自己房间，然后自己去见了海拉和柯晨，事情已经结束了。
　　柯晨和海拉都很满意，准备接下来的行动了，对于征服另外一个世界，海拉早就有兴趣了。
　　事实证明，不是只有燃烧军团才会想要远征，阿斯加德人也一样有这种想法。
　　不过在离开之前，海拉想要见一见这个孩子。
　　她也是服了奥丁和托尔了，不愧是父子，就是喜欢收养敌人的孩子……难道是阿斯加德人自己生不出来？
　　好吧，阿斯加德的生育率确实很低，阿萨神族寿命悠久，这也导致他们不喜欢生孩子，因为自己可以长生，不需要孩子来代替自己的意志。
　　柯晨也对爱有点兴趣，于是一起跟着去了托尔的房间看这个孩子。

第477章 唯有爱可以穿越时空
　　当柯晨和海拉在托尔的房间看到爱的时候，这个长相可爱的小女孩竟然在看书。
　　而且让他们意外的是，她手里拿的还是一本地球的书籍。
　　“这是简写的物理书，跟宇宙有关。”
　　这一点，即使是托尔都有些惊讶，这本书是简·福斯特留下来的，这可是很高深的，托尔自己都看不懂……
　　“你看得懂吗？”
　　托尔问着眼前的爱，小女孩点了点头道：“当然，这又不难。”
　　“……”
　　这让托尔也发现了她的天赋，或许真的很厉害，当然，他刚才早发现了，因为爱可以拿起风暴战斧。
　　要知道，风暴战斧是神的武器，凡人拿不起来的，这也就证明，爱不是凡人。
　　海拉没有看出什么异常来，只是邪魅的看着爱点了点头，这么一个可爱的女孩，应该不会变成洛基那样子吧？
　　爱跟洛基还是很像的，他们都是敌人的孩子，而且都被收养了，只不过奥丁没有告诉洛基他的身世，而托尔没有隐瞒，谁知道会怎么样呢？
　　海拉准备离开，她没想跟小女孩多聊，哪怕对方很特殊又怎样？
　　但是她转过头，却发现柯晨紧皱着眉头。
　　“怎么了？”
　　她低声问着柯晨，而柯晨则没有说话，因为在他的眼里，爱看起来就不是实体，而是宇宙的化身，小永恒？
　　当然，他关注的不是这些，而是看到爱的这一刻，他想起了之前的一些话。
　　“永恒的力量……”
　　原来，永恒的力量，就是指爱，永恒的爱。
　　为此，柯晨只能让托尔必须要保护好爱，一定要保护好她，面对这一切，柯晨也感觉有些没想到。
　　……
　　简·福斯特发现自己并没有死，她睁开眼睛，就看到一个阿斯加德人出现在了她面前，她身上穿着简陋，就像是一块布。
　　眼前的阿斯加德人她不认识，不是海姆达尔，因为海姆达尔没死。
　　但是眼前的阿斯加德人认识她，只是微笑着说道：“欢迎来到瓦尔哈拉，这里是众神之地。”
　　毫无疑问，简·福斯特知道了，因为她看到了一脸微笑的奥丁和弗丽嘉。
　　对于神王和神后，她还是认识的，而且也很尊敬。
　　“我……我没死？”
　　她来到奥丁和弗丽嘉面前，有些意外的问道。
　　“死与生，只是一个界限，谁知道呢？”
　　奥丁如此回答道，让简·福斯特有些不明白，她不知道自己到底是活着还是死了。
　　关键是，这里是众神之地，她又怎么进得来呢？
　　“你是女武神。”
　　弗丽嘉看出了她的疑惑，摸了摸她的头发说道。
　　这让简更疑惑了，她是女雷神，成了女武神？
　　……
　　宇宙中，屠神者格尔的事情发生了一万次，其中九千九百九十九次，格尔的愿望都是杀死所有的神，只有一次是良心发现，选择了复活爱。
　　但没有意外的是，这九千九百九十九次几乎不可能出现，留下的可能只有这一种可能，那就是爱的出现，她是诞生自永恒的孩子。
　　琴·格蕾转动了一下魔法手势，阿戈摩托之眼缓缓的关闭。
　　就在这时，她感觉墙壁上的画突然动了一下。
　　不要意外，她现在所处的房间是放历代至尊法师的‘遗像’的房间。
　　至尊法师并没有那么容易死的，他们的身体消亡了，但是灵魂却还在，不知道在哪个多元宇宙遨游、潇洒。
　　因此，时不时的显灵一下，也是很正常的情况，这也就是琴知道，不然换做普通人，早就吓死了。
　　这也是代表着之前的至尊法师关心卡玛泰姬，不时回来看一下，刚才闪过的就是古一。
　　琴知道古一法师跟在永恒的旁边，毕竟她欠债太多，必须要找个足够粗的大腿，因此很是关心这件事，现在永恒的孩子诞生了，爱拥有着来自于永恒的力量。
　　只要让她成长一会，爱会成为第三梯队的神明，她仅次于生命法庭、永恒和无限，没有看错，这就是诞生自永恒的孩子，是爱神。
　　爱的级别比行星吞噬者、OAA还高，奥丁、宙斯这些更是不用说了。
　　可以想见，爱究竟有多么强大的潜力，就算是古一现在都关注着她。
　　但就是不知道，这是爱的潜力，不知道她能否成长到这种程度，会不会有幕后黑手干扰！
　　“在时空冻结的时候，唯有爱和引力可以穿越时空……”
　　琴·格蕾喃喃自语。
　　……
　　托尔只是在阿斯加德报备了一下，随后就带着爱离开了，他的目标是星辰大海，而柯晨的目标是另一个宇宙。
　　他们自然没有相同的目标，于是分道扬镳。
　　在托尔离开了之后，阿斯加德也没有了来自屠神者格尔的威胁，就算是宙斯有脾气，也只敢让赫拉克勒斯去找托尔的麻烦，而不敢让他来阿斯加德找事。
　　毕竟来阿斯加德，那就不是找事了，而是找死。
　　就算是宙斯，现在都不敢直面海拉了，他知道阿斯加德人的特殊，更何况是海拉，她活得比托尔久，而且还有了海拉之力，一直在阿斯加德待着她会越来越强……
　　相比较而言，托尔就是个软柿子，而且阿斯加德跟他也没有什么仇怨，能不招惹还是不招惹。
　　所以，现在的阿斯加德很安全，就算有什么危险，‘天庭’空间站也可以互相照应一下。
　　柯晨自然不会把所有人都带走，哪怕是全军动员，也需要留下人来守家，万一被偷家了那就尴尬了。
　　阿斯加德也一样，海拉召集了死亡军团，然后召集了一下镇守在九界各处的前线大军，这些大军比驻守在阿斯加德的大军显然更有战斗力，因为他们不时要战斗，而镇守在阿斯加德的大军……连海拉都看不上他们，早就没什么战斗力了。
　　当初黑暗精灵的入侵，就是很明显的事情，他们连那么点黑暗精灵都抵挡不住，可见战斗力退化成什么样了。
　　有道是故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危！
　　后来的阿斯加德变得那么凄惨，就是这个原因了。

第478章 集合大军
　　柯晨和海拉站在仙宫上，看着一队又一队的战士走入了随身宇宙，海拉也有点好奇。
　　在他们离开之后，阿斯加德暂时就要交由全视女神希芙来掌控一段时间了，希芙成长了许多，想必没什么意外。
　　至于那个黑女武神……柯晨对她没什么兴趣，连托尔也没有去往那里，不知道什么时候她才能出来了，但是跟他们关系不大。
　　就算出来了，区区一个女武神，在阿斯加德也没什么用了。
　　而且，当年海拉就屠戮了几乎所有女武神，只留下她一个人活着，这么大的仇恨，怎么可能忘记？
　　因此，不出来才是最好的，出来了说不定就被海拉随手灭了。
　　毕竟有这么大的仇恨，海拉也不会任由她搞事，不如直接灭了。
　　很快，阿斯加德的战士们就都进入了随身宇宙，海拉对里面感兴趣，也选择进去看看。
　　“等到了你再让我出来。”
　　“放心吧。”
　　柯晨点了点头，希望海拉不会搞出什么事情来，不过也很难了，奥罗拉是创世级别的神明，如果海拉在DC宇宙，就相当于是她创造出来的，海拉不是她的对手。
　　他应该担心的是奥罗拉会不会吃醋……
　　但想必应该不会，每次都让奥罗拉无比满足，应该不会乱来。
　　等到海拉也消失在了眼前，阿斯加德顿时显得空旷无比，毕竟一下子离开了这么多人，让剩下的阿斯加德人都有些不适应了。
　　但他们也知道，这是一场战争，虽然到现在还不知道敌人是谁……
　　但面对海拉这个神王带头，也没有什么人有意见了，而且前往的大多数都是死亡军团。
　　“阿斯加德就交给你了。”
　　柯晨看了一眼希芙说道，希芙冷着脸点头，她就是习惯了这副表情，不然的话会显得很逗比。
　　柯晨也没有多留，直接回到了地球，漫威世界暂时没什么事情了，所以他准备赶紧解决那边的事情。
　　在家里跟旺达她们说了一下，自己最近会很忙，好在她们都习惯了，都是点头表示理解，克莉也是双眼如水地看着柯晨。
　　柯晨也感到很可惜，一直没有时间品尝这杯茶，根据他的经验来看，克莉还是一杯新茶。
　　但是现在有更重要的事情要忙，柯晨只能把这件事情押后了。
　　只是一个【瞬间移动】，他就来到了天空航母。
　　梅丽娜早就准备好了，她会带一点人留下来维持这边的运转，天空航母还是要留下人的，不能任由它在天空中飘，而且黑寡妇在全世界都有‘信息’，不能彻底断绝。
　　而且，她和玛利亚·希尔都是指挥类的人才，最好不离开这里，因此只能由叶莲娜和娜塔莎带队了。
　　好在两个教女都是非常优秀的特工，带领这么多人没有什么问题。
　　柯晨也让黑寡妇们都进入了随身宇宙，派对什么时候都能开，等回来再继续嗨皮嘛。
　　他也没想到，一直对派对不感兴趣的他，过了这么久竟然成为了派对生物……不过这种派对，他愿意多开一点，讲究的就是雨露均沾！
　　做完这一切，柯晨也跟梅丽娜和玛利亚·希尔告别，两人似乎又恢复了健身，以至于身材越来越好了。
　　不得不说，随着近些年的发展，越来越多人关注健身了，不仅仅是塑造一个好的体型，还能够锻炼耐力……
　　虽然心头火热，但知道事情轻重，准备回来之后再好好感受，柯晨随后又消失在了天空航母。
　　没办法，他就是这么忙，不过没有直接过去，还是去找了X战警。
　　X战警经过这些年的发展，也扩大了一些规模，而且像暴风女这些，都已经转入了幕后，成为了一名变种人老师，专门教变种人们怎么控制自己的能力了。
　　X战警的主力自然不是他们了，而是换成了冰人、火人、小淘气、闪烁等为主力的X战警，当然，现在他们都要听从洛娜的指挥。
　　洛娜现在的地位越来越高，而且实力一直在开发，变得越来越强劲，早就不比万磁王要差了。
　　万磁王也乐得见到这种情况，他一开始去找洛娜，就是为了让洛娜接班他，成为变种人兄弟会的领袖，现在比他所预料的还要更好，只是他自己有些尴尬罢了。
　　不过到了他们这个白发苍苍的年纪，也不需要再去想那么多了，只要老老实实的享受生活就行了，哪怕是变种人，也是要享福滴！
　　柯晨没有带太多变种人，大多数变种人的力量其实不强大，而且也没有经过什么训练，起不到太大的帮助。
　　很多变种人的能力都没什么用，比如把自己变成刺猬这种，除了让人感到害怕，没什么太大的作用。
　　还有靠近他就会消失变种能力的变种人……除了那些不想当变种人的家伙，谁会喜欢呢？
　　而且，现在社会情况不断地转变，在越发正确的情况下，黑命贵都可以提出来了，变种人的命就不贵了？
　　更何况变种人还很聪明的推出了叠BUFF的人，黑皮肤，女人，变种人，素食主义者，环保主义者……这么多BUFF叠加起来，简直吓死人，再过几年，还可以让她增肥，最好再换一个变性的……
　　当BUFF叠得足够多的时候，变种人就直接无敌了。
　　因此，这种社会风气下，已经没有那么多人讨厌变种人了，不是说不讨厌变种人，而是不敢像之前那样明目张胆的说出来，只要随便乱说，就会被舆论撕碎。
　　就像是黑人一样，白人至上主义依旧有，但是谁也不敢公开的讨厌黑人，不然随便一个种族歧视的帽子扣下来，直接就完蛋了。
　　就算有人厌恶变种人，也不敢像之前那么嚣张了，只能按在心底，最多和身边的人小声讨论，舆论环境已经不大一样了，身为变种人的很多人也不讨厌这个身份，不再感觉到苦恼了。
　　柯晨让X战警这些人都进入了随身宇宙，没有留人在外面，而是直接选择了穿越宇宙。

第479章 到来
　　随着一个通道出现，柯晨就出现在了天堂岛上。
　　希波吕忒女王早就等着他了，等到他出现之后，立马就带人围了上来。
　　“我需要一块空地。”
　　柯晨微笑着说道，毕竟他带了几批人过来，在随身宇宙里都没有汇聚在一起。
　　“就在海边。”
　　希波吕忒女王安排正事也是很快的，早就安排好了，直接带着柯晨过去，亚马逊女战士们则跟在后面保卫，害怕出现什么问题。
　　天堂岛临海是一片极大的草地，容纳所有人肯定没有问题，当然，最主要的是食物这些，不知道天堂岛是否有足够的资源。
　　亚马逊女战士们平常的物资来源就是大海，所谓靠山吃山，靠水吃水，就是这个意思了，她们人数并不是很多，大海的资源足够让她们养活自己。
　　现在出现这么多人，对她们是一种负担，不过还好，柯晨可以从随身宇宙弄一点食物支持。
　　当然，这样就好不到哪里去了。
　　柯晨直接打开了随身宇宙，X战警和黑寡妇们先从里面走了出来，他们之间相互有一点联络，也算是熟悉了。
　　洛娜跟娜塔莎和叶莲娜也很熟悉，两个教女都知道洛娜是柯晨的家人，就跟她们两个一样，分不出亲疏。
　　黑寡妇的人数还算不上太多，毕竟只有数千人，X战警就更少了，他们只是精锐。
　　精锐就代表着比普通人强大一些了。
　　随后，菲奥拉和几个氪星战士也飞了出来，她们来到了天空航母，跟着黑寡妇一起，但是指挥黑寡妇，就不需要菲奥拉了。
　　经过柯晨的观察，菲奥拉战斗的时候容易上头，而且氪星人本就适合冲锋陷阵，让她在后方指挥，确实有一点浪费。
　　希波吕忒女王以为只有这么点人，感觉有点忧愁。
　　虽然上一次面对天启星是几千年前了，但是当时人类、亚马逊人、亚特兰蒂斯人都一起出手了，而且还有宙斯等奥林匹斯众神，以及强大的绿灯军团，火星猎人……
　　现在比起来，阵容有些寒酸啊。
　　而且，当时还是抵御天启星的入侵，就几乎出动了所有力量，现在还要反攻呢……这么点人真的够吗？
　　就算柯晨实力强大，可以横推一切，但也不可能把天启星的所有人都杀了吧？
　　就在这时，希波吕忒女王看到又有大军从里面走了出来。
　　还好她忍住了没有开口询问……而且之前去的时候，也确实只看过黑寡妇们。
　　但是现在，从随身宇宙里面走出来的人有些奇怪，他们是真正的大军，和其他的完全不一样，只是看到他们，就让希波吕忒女王感觉仿佛看到了当年的奥林匹斯神一样。
　　在阿斯加德大军后，更是死亡军团走了出来，死亡军团并不是骷髅，只是有一些腐烂，还保留着人型，可以做很多动作。
　　但即便如此，希波吕忒女王和一众亚马逊人也感觉到了胆寒，这是比当年奥林匹斯神系军团更可怕的存在！
　　而且，死亡军团的数量还不少，看起来无边无岸，而且战斗力肯定不用说，这让希波吕忒女王有了信心。
　　“我们肯定能取得成功。”
　　希波吕忒女王坚定地说道，从她们做出选择的那一刻起，就没有回头的余地了，好在柯晨足够强大，而且有这么多人手。
　　“放心吧。”
　　柯晨拍了拍希波吕忒女王，然后就看到死亡大军逐渐都走了出来，最后出场的自然是海拉，她特意骑着恶灵之狼，出来之后还扫视了一下四周。
　　在她看来，这个世界和九界的地球似乎没什么区别。
　　好在她感兴趣的只是柯晨所说的敌人。
　　柯晨自然是拉着希波吕忒女王过去介绍一下，而海拉也骑着恶灵之狼直接跳到了最前方，由于知道她是神王，所以其他人都故意走在海拉后面。
　　海拉的气势和她们就完全不一样，不管是娜塔莎和叶莲娜，还是洛娜她们，都还是很自觉的，知道跟海拉比不了。
　　希波吕忒女王跟着柯晨看到海拉的时候，顿时有一种看到了宙斯的感觉，当然，指的不是其他方面像宙斯，而是气势。
　　大人物，是有气势的，这是身居高位带来的，有着不同于常人的见解和对万物的看法，自然而然就有了这种由内而外的气势。
　　因此，这让希波吕忒女王感觉眼前的海拉就跟当年的宙斯一样，是神！
　　不过，宙斯是个大坏杯，而海拉是个女的，跟宙斯还是有极大的差别。
　　随后她就听到柯晨介绍道：“女王，这位是阿斯加德的神王，海拉。”
　　“这位是天堂岛的主人，希波吕忒女王。”
　　听到柯晨的介绍，希波吕忒女王露出果然如此的神情，海拉真的是神，而且还跟宙斯一样是神王！
　　她有多久没见过神了……希波吕忒女王回想了一下，随后又想起柯晨刚刚说的阿斯加德，她自然听过阿斯加德，实际上这个世界也有。
　　只不过，阿斯加德早就消失在了历史长河中，留下的只有一堆神话了，诸神黄昏，就是阿斯加德最好的证明。
　　希波吕忒女王当然没有说这些煞风景的话，而是高兴的和海拉打招呼，有阿斯加德的神王帮助，胜率更大了。
　　毕竟当初就是战神阿瑞斯差点一斧子就把达克赛德劈死了！
　　“你好，海拉神王。”
　　海拉虽然高傲，但是看在柯晨的面子上还是点头道：“你好。”
　　“我们什么时候开始？”
　　随后，海拉迫不及待地看着柯晨问道。
　　毕竟她的特点就是不能离开阿斯加德太久，离得越久，她会越来越虚弱，这对她很不利，而且越远离阿斯加德，她的力量也会变弱，可以说海拉的实力都来自于阿斯加德。
　　而现在跨了一个宇宙，海拉虽然不知道自己什么时候会衰弱，但也不想等待。
　　如果不是因为柯晨，她肯定不会直接来另一个世界的，对于她而言风险太大了，很容易出事情！
　　柯晨也知道耽误不得，因此看着希波吕忒女王说道：“女王。”
　　“我立马叫她们回来。”
　　希波吕忒女王也是点头。

第480章 戴安娜发难
　　希波吕忒女王立马让安提奥普将军去将所有人都叫回来，戴安娜还有那些荣誉居民，她们都有强大的力量。
　　因此，只需要短暂的等待就可以了，海拉自然没有异议。
　　而希波吕忒女王之前也认识了娜塔莎和叶莲娜，只是又认识了一下洛娜等人。
　　洛娜身上也有强烈的气势，在希波吕忒女王看来，她似乎仅次于海拉，当然指的是气势。
　　至于洛娜带过来的X战警，则没有被希波吕忒女王过多重视，他们的能力……好像亚马逊女战士们也有？
　　很快，亚马逊人就给来人准备了盛大的聚会，短暂的聚会并不会对天堂岛带来什么压力。
　　而大家都是很喜欢派对的，特别是载歌载舞之下，大家都玩得很开心。
　　希波吕忒女王则是跟海拉聊了一下，感慨着以前这里也有阿斯加德，只不过已经消失了。
　　这也让海拉点了点头，深有感触，如果不是柯晨的话，他们的阿斯加德也已经消失在九界了，诸神黄昏太过可怕，全盛时期的苏尔特尔即使是奥丁都不好惹……没有柯晨的话，说不定和这边的阿斯加德一样了。
　　这也让海拉看了一眼柯晨，意识到了他的价值，也就没有发火。
　　没办法，她发现自己的‘神后’，似乎和很多人都有交集，怎么能让海拉开心呢？所以她一直冷着一张脸。
　　旁边的希波吕忒女王此时也看着柯晨，知道身边的海拉估计就是柯晨的红颜，这可是神王啊，希波吕忒女王只感觉柯晨很伟大。
　　一晚上很快过去，可以讲是宾主尽欢，没有人不满意的，当然天堂岛的消耗也很大，这也让希波吕忒女王催促着她们赶紧回来。
　　第二天确实有了动静，只是让希波吕忒女王没想到的是，来人竟然是亚特兰蒂斯人。
　　见到已经成为海王的媚拉，这是希波吕忒女王有些意想不到的。
　　上一次来的时候，媚拉还是泽贝尔的公主，现在竟然一跃成为了亚特兰蒂斯的国王！亚特兰蒂斯人这么随便吗？什么时候也有了女人当国王的传统……
　　当然，身为经验老道的女王，她还是看出了一点问题，比如媚拉看着柯晨的眼神，仿佛要出水了一样。
　　希波吕忒女王只能在心里为戴安娜默哀……
　　戴安娜也早就察觉了，只是不愿意面对，也没有去多想，毕竟柯晨每次离开去另一个世界，怎么可能没有人？
　　“希波吕忒女王，当年亚特兰蒂斯人、人类以及亚马逊人一起面对外敌，现在是时候再次合作了！”
　　成为海王的媚拉变得极为有远见，而且也很会说话。
　　不得不说她做得很好，这段时间她排除异己，大权独揽，已经成为了名副其实的海王，没有人可以打动她的地位了，即使是亚特兰娜带着亚瑟回来，也无济于事了。
　　毕竟亚瑟只是半个亚特兰蒂斯人，没有太多的支持，他怎么可能成为海王？
　　而那些原本会支持亚瑟的人，现在都支持媚拉，所以谁会获胜不用多说了。
　　“是这样的，我们应该合作。”
　　虽然亚特兰蒂斯人没有来多少，最多就一千人左右，但希波吕忒女王还是表示欢迎。
　　毕竟亚特兰蒂斯人现在能力……也不知道该说是进化还是退化，但至少他们的主场已经变成了海底，大多数亚特兰蒂斯人已经无法适应陆地作战了，特别是那些变异更多的王国……
　　难不成让一群鱼人来到陆地上战斗？
　　媚拉微笑了一下，此时她装扮早已不同，身上的盔甲依旧是以前的颜色，但是头上戴着王冠，看起来雍容华贵，高贵优雅，让柯晨想要狠狠的战斗。
　　但可惜，天堂岛的人太多了，人多眼杂，柯晨也只能忍住。
　　毕竟这里是戴安娜的地盘。
　　果不其然，没过多久，天空中就有人影逐渐出现，神奇女侠戴安娜虽然会飞行，但她赶路的时候依旧还是喜欢用真言套索，真言套索甚至可以套住闪电等自然现象，让戴安娜可以借助到力量，高速运动。
　　这比单纯的飞行快不了多少，但是戴安娜很喜欢这样玩。
　　戴安娜落下后，立马就看到了柯晨，直接走了过来，也不管海拉等人，一把将柯晨给抱住。
　　感受到其他几人要杀人的目光，戴安娜只是笑了一下。
　　“这就是另一个世界的朋友？”
　　戴安娜看了一圈开口问道，她身材高挑，在海拉面前还真不低一头。
　　柯晨没有办法，面对戴安娜的发难，他只能说道：“这是海拉神王，她是阿斯加德的主人。”
　　“这是娜塔莎、这是叶莲娜……”
　　“这是洛娜……”
　　柯晨将主要人物给戴安娜介绍了一下，当然是不得不这样做，至于媚拉也在一旁看着，但是媚拉早就做好了准备，虽然让柯晨当‘海后’，但她也管不了。
　　而且，她本来就是从戴安娜手里抢的人，只是媚拉发现，她的竞争对手有点多……
　　好家伙，柯晨是真不怕打起来啊！
　　当然，如果真要打起来，估计所有人加在一起都不会是这个阿斯加德神王海拉的对手，戴安娜应该能抵她一只手？
　　媚拉自认为自己还是很懂局势的，这可是神王，不是什么小虾米。
　　戴安娜虽然也是神王的女儿，但希波吕忒女王只是普通的亚马逊人，无法给戴安娜带来很大的帮助，反而‘稀释’了宙斯的血脉。
　　半神能够跟神王对决吗？只有脑子有病的人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕才会这么想。
　　因此，戴安娜知道海拉是神王之后，都只能把这口气咽下去，要知道她爹都只是神王……海拉是可以跟宙斯平起平坐的存在。
　　如果她知道漫威世界的宙斯甚至还怕海拉，那就会更加震惊了。
　　因为海拉的存在，戴安娜没有继续发难，她选择了隐忍，这也导致众人看起来至少表面上是其乐融融的，大家脸上都带着笑容，互相认识之后仿佛亲如姐妹。
　　如果不是柯晨知道她们的性格，还真会被骗了去……

第481章 前往天启星的方法
　　柯晨看着这一片美好的情况，仿佛生活已经进入了最幸福的时候，他只能在心里感叹：“女人果然都是天生的演员。”
　　哪怕是一向高傲的海拉，此时都嘴角带着浅笑，当然是不是嘲讽……这就不知道了。
　　好在这种情况并没有持续多久，因为其他人也陆续过来了。
　　第二个赶到的是超级少女卡拉，她是除了戴安娜之外最强的，飞得自然也快。
　　实际上她不一定比戴安娜弱，只是顶着‘氪星之耻’的光环，实在没法让人对她的实力感到信任……
　　卡拉看着柯晨笑靥如花，随后也看到了菲奥拉等人，知道这些是氪星人。
　　但是菲奥拉是柯晨的手下，因此她没有什么负担，而是去打了招呼。
　　菲奥拉知道她也是艾尔家族的人，也是有一点尊重，虽然她之前在氪星是佐德将军的副官，隶属于佐德将军一派，但现在氪星都没了，这些家族争端自然也没有了意义。
　　在卡拉之后，其余三人也都来到了天堂岛，狂怒海伦娜，外星公主星火，还有唐娜这个戴安娜的‘妹妹’，她们都是天堂岛的荣誉居民。
　　所有人都到齐了，他们不需要再有其他人的帮助，比如人类。
　　正义联盟柯晨也没有提及的想法，其他人根本起不到什么作用，也就多几个单兵作战的能力罢了。
　　蝙蝠侠或许有点用，因为他可以一个翻滚躲避欧米伽射线……
　　宇宙中只有他能以凡人之躯做到！
　　因此，他们就要制定战术了。
　　众人汇聚到王宫里，希波吕忒女王看了一眼，除了柯晨之外，竟然都是女子，不过所有人都看着柯晨，显然在等着他开口。
　　男人征服女人，女人征服世界！
　　“我没有什么计划，直接打过去就行了。”
　　柯晨开口说道，最好的计划就是没有计划，反正达克赛德怎么也想不到，他们会直接反攻天启星……
　　听到柯晨的话，虽然简单，但是大家都点头同意了，她们对于天启星都不怎么了解，除了直接打过去还能做什么呢？
　　虽然这样一场大战，不应该这么简单才是……
　　海拉就皱了皱眉头，但是并没有多说什么。
　　她们关于天启星的了解太少了，只知道天启星旁边还有一个星球，以及上面的新神族等等，但是更关键的战力信息什么的都没有。
　　不过海拉也知道，这些东西她们根本了解不到！
　　他们的人就算能够进入天启星，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也会立马被揪出来，完全是无意义的。
　　因此这种入侵战争，他们要做的只有打过去就好了，就像曾经的九界大战一样……
　　海拉很清楚的了解这一点，当初九界大战就是直接横推，但当初阿斯加德对于九界还是有一点理解的，而不像现在这样一头雾水。
　　但至于能不能打赢？海拉是没有忧虑的，就算打不赢，她们也可以直接回自己的宇宙……
　　天生立于不败之地，海拉也没有过多的担忧，更何况还有柯晨在，直接莽过去就是了。
　　其他人就更没有什么好说的了，只有希波吕忒女王觉得有一些不妥，但她也想不到什么好办法。
　　这个危难如果不解决，以后被解决的就是天堂岛了，因此主动出击，看起来不是个好方法，但其实只能如此了。
　　“怎么过去？”
　　因此，众人反应过来后都是同时问道。
　　她们不再担忧打不打得过了，先看看怎么过去吧！
　　至今为止，众人都只知道敌人来自天启星，是所谓的新神族，而天启星在哪里，究竟怎么去？这无人得知。
　　难不成她们要制造宇宙飞船，然后直接开过去？
　　但是柯晨这次又没有带变形金刚过来……
　　因此，众人依旧看着柯晨，柯晨也是微微一笑：“很简单，敌人已经把过去的方法和东西放在我们手里了。”
　　听到柯晨的话，媚拉很快反应了过来。
　　“母盒？”
　　媚拉不愧是能够成功掌控亚特兰蒂斯的女人，她的反应比其他人都快，直到她说出了母盒两个字，戴安娜和希波吕忒女王才反应过来。
　　当然，这也不是她们笨，只是没有媚拉这么敏锐。
　　“是的。”
　　柯晨点了点头，其他人都有些好奇母盒是什么。
　　这么多人在，希波吕忒女王也不怕，直接去让人把母盒带了过来，媚拉也命人去将亚特兰蒂斯的母盒带过来。
　　还有最后一个母盒，就在人类手中，准确的说是在蝙蝠侠手里。
　　就像是神盾局拥有着宇宙魔方一样，蝙蝠侠对于母盒也很感兴趣，一直在研究，也研究出来了一些东西。
　　毕竟母盒是天启星的高科技，领先了地球不知道多少年，蝙蝠侠有所收获也正常。
　　传闻在天启星，母盒几乎可以完成所有的事情，更是被视为连接新神族与创世神的计算机。
　　当然，想要获得天启星的全部知识，则必须要三个母盒合一，还要确保不出事。
　　这样看来……还是需要钢骨。
　　戴安娜立马也去联系了一下蝙蝠侠，让他和钢骨一起来，至少也要把母盒带过来。
　　如果蝙蝠侠不愿意，那就直接去拿好了。
　　很快，天堂岛的这个母盒就被希波吕忒女王让人拿了过来，海拉直接伸手拿在了手中。
　　“空间的力量。”
　　感受到母盒里面的力量，海拉就知道该怎么做了，母盒从某种程度上，有一点像保存在阿斯加德的宇宙魔方。
　　当然，宇宙魔方里有空间宝石，和母盒并不完全相同，实际上母盒的作用比宇宙魔方要大得多。
　　都是对能量的运用，宇宙魔方没法完全发挥空间宝石的力量，而母盒却除了打开空间通道之外，还有其他很多功能，甚至能够将其当做一个武器物品来使用。
　　“只要三个母盒都到，就能够打开空间通道，直接前往天启星。”
　　柯晨开口说道，他们有且只有这一个方法，因为天启星只能通过母盒的空间通道到达，其他方法都无法做到这一点，正是因为如此，达克赛德才如此看重母盒。

第482章 开战时刻
　　母盒是可以持续制作的，并不像宇宙魔方那样，需要空间宝石才能制作，母盒可以制作很多。
　　虽然如此，但母盒也不是可以随意制作的，作为第四世界的设备，母盒只能由出生在新创始星或天启星上的人制造，甚至不是所有人都能做到。
　　甚至建造母盒还需要大量的训练，才能够制作出来。
　　而且，就连制作出来的人，都无法完全理解母盒的力量，母盒与自然界有某种联系。
　　如此种种，赋予了母盒神秘的因子。
　　这也是达克赛德重视母盒的原因，因为母盒是唯一连接天启星和外界的通道，天启星入侵其他世界需要母盒开启的音速通道，流落在外的母盒同样可以开启音速通道，导致敌人进攻天启星。
　　当然，达克赛德几乎从未想过有这种可能，天启星一直以来都是侵略者，而不是被欺负的。
　　因此荒原狼即使在地球找到了母盒，达克赛德也没有太在意，因为他不认为地球有力量进攻天启星，还不如反生命方程式带来的影响大。
　　就在这种情况下，柯晨他们在天堂岛赶紧发起行动。
　　媚拉是亚特兰蒂斯的国王，因此行动速度很快，亚特兰蒂斯的母盒立马被送了过来，两个母盒靠近，以至于母盒的颜色都变得明亮了一下，显然它们之间有联系。
　　当初的母盒一分为三，此时只要三合一，就会再次形成统一之力。
　　这股力量有多强大呢？如果不用来打开音速通道，甚至超人都会被这股力量撕碎。
　　这也是当初宙斯等人为什么一定要把母盒分开保存的原因，这东西放在一起危险太大了，统一之力可以撕碎一切！
　　接下来，就只剩下了蝙蝠侠手中的母盒。
　　好在戴安娜也带来了好消息，布鲁斯·韦恩知道了这件事后，不仅将母盒带来，还跟钢骨维克托一起来了。
　　布鲁斯·韦恩也是第一次来天堂岛，如果不是因为母盒的原因，他这辈子也不可能进来，靠近天堂岛就会被亚马逊人当成敌人对待。
　　但是现在有共同的敌人。
　　布鲁斯·韦恩进来后，目光就凝聚到了柯晨身上，心底感叹果然是他。
　　不过看着其他人，他就感觉到陌生了，这有一种事情超出他控制的想法，特别是在知道这些人的身份之后。
　　什么阿斯加德的神王，什么X战警，什么曙光……
　　总而言之，这些人都有着他从未所见的力量，这也让他感觉到惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，这个世界太危险了……
　　但这都不重要了，因为柯晨根本没怎么搭理他，只是让钢骨来控制母盒。
　　蝙蝠侠的力量根本在入侵天启星的这种大战场上，根本发挥不了太多作用，除非强行像美国队长史蒂夫那样，打一个五五开……
　　钢骨反而重要，因为他的力量来自于母盒，钢骨本来成为了一个废人，但是他的父亲利用母盒的力量，将他变成了现在的样子，几乎有一半的身体变成了机械，同时也获得了强大的力量，这就是钢骨的由来。
　　此时，柯晨几人就带着钢骨一起，让他研究一下母盒。
　　实际上钢骨不需要研究，上次他就了解得差不多了。
　　“只要让三个母盒合而为一，就可以做到你想要的程度了。”
　　钢骨开口说道，不过他有忧虑：“真的要这样做吗？”
　　“当然。”
　　柯晨点头道，但钢骨之前不了解他，不知道他的实力，因此觉得可能不是天启星的对手。
　　但是钢骨来都来了，而且他也没法拒绝，他见识到了这里的力量，说不得真要如此试试。
　　只是……这只能成功，不能失败，一旦失败的话，地球就完了，绝对会被天启星反攻回来。
　　钢骨还记得当时在废弃核电站通过那一点通道看到了对面的情况，达克赛德的手底下有着数量极为庞大的类魔和军团，地球估计很难抵挡得住？
　　达克赛德唯一顾虑的，也只是氪星人罢了。
　　“什么时候能够开启？”
　　柯晨直接问道，他可没有时间去沟通。
　　“一天时间，需要温和一点，不然会直接产生爆炸。”
　　钢骨还记得当初的情况，如果不是闪电侠通过神速力逆转了一下，估计三个母盒结合在一起的力量，就将整个地球给炸毁了。
　　这是一股可以摧毁星球的力量，再不济，也会将一个大洲给弄沉没。
　　钢骨必须要谨慎一点，柯晨点了点头，表示足够了。
　　随后，他就将这里留给钢骨，钢骨直接将自己的手变成机械，然后插入了母盒当中，连接起母盒的数据。
　　母盒就像是一个小计算机，这里面有无数的数据，正是因为这些知识，数据，才让钢骨变得不同。
　　柯晨出来后，就将这个消息告诉了众人，只要一天就能够打开音速通道。
　　面对这个结果，本来还在暗中酝酿的风云都消失了，戴安娜本来准备对付柯晨的，但是此时却只能咽下这口气。
　　戴安娜早就猜到会有这样一天了，只不过真要面对的时候，她还是有些生气，柯晨就像是被瓜分了一样！
　　但也与柯晨所料的差不多，因为有达克赛德这个‘大BOSS’存在，戴安娜现在没心思把时间放在这种事情上面了，只能当做视而不见，然后慢慢习惯。
　　至于以后会怎么样，谁也不知道了，反正戴安娜只能慢慢接受这一切，至少现在她不会也不想做什么，现在要做的是共同面对敌人。
　　戴安娜觉得憋屈不已，只能瞪着眼睛看着柯晨，还好她的父亲宙斯也是个混球，戴安娜其实没什么不能接受的。
　　众人讨论了一下，要让所有人好好休息，然后明天就是开战时刻了。
　　柯晨都有些迫不及待的等着这一天到来，就是不知道天启星内的达克赛德是本体还是分身？
　　似乎只要达克赛德每次被打败，都会被说成是分身……
　　身为新神族，他倒是比灭霸狡猾多了，只不过灭霸在无数多元宇宙中，也有其他灭霸存在。
　　到了今天，如果不是要面对达克赛德，柯晨都要忘了灭霸这个‘死人’了。

第483章 天启星大战
　　第二天，众人都汇聚到了天堂岛的平原上，所有人都按照队形站好，没有丝毫的混乱。
　　所有人都知道要发生什么，甚至都不需要动员。
　　海拉坐在恶灵之狼上，感觉到自己的力量已经开始削弱了，顿时皱了下眉头，必须得速战速决，但是却又很难。
　　她毕竟是有经验的，当年阿斯加德征服九界，那一场惊天动地的九界大战持续了上百年之久。
　　因为阿斯加德要的不仅仅是杀戮，而是要彻底的征服，成为九界共主。
　　于是，这一场漫长的大战就开始了，为此海拉和奥丁当时制定了严密的计划，一点一点的攻占九界，还有很多地方阿斯加德都没有去，比如地球，比如光精灵的地界。
　　还有那传说中的十界……
　　但不管如何，阿斯加德成功了，获得了自己想要的一切，建立了金碧辉煌的金宫。
　　而这一次，虽然比不上九界大战的规模，但是彻底征服一颗新神族控制的星球，说不得是两颗，显然不会简单。
　　海拉等人也早就做好了旷日持久打仗的准备，只是她到时候可能要回到阿斯加德补充自己的能量。
　　所有人都满是凝重，看着中间的钢骨，他两条手臂变成了机械手掌一般，五根手指也是连通的数据，三个母盒都被他控制着漂浮在身前，中间那个手臂更是从身体里伸出来的。
　　随后，钢骨看了一眼柯晨，柯晨则是点了点头，没有办法，他只能小心翼翼地控制着这三个母盒开始融合。
　　母盒本就是一体，分为三个后威力大降，此时有合而为一的趋势，立马爆发出来了强烈的能量。
　　布鲁斯·韦恩皱了皱眉头，总感觉不太妙，虽然这次荒原狼并没有如同原剧情中那般集齐三个母盒就被砍掉了。
　　“轰！”
　　母盒顿时爆发出蓝色的能量，看起来就跟宇宙魔方一样，随后这道能量直接冲入天空，顿时形成了一个音速通道。
　　无数能量在通道内快速流转，所有被吸附进去的东西都消失得无影无踪。
　　海拉看到这一幕，就知道已经成功了。
　　毕竟对于阿斯加德人而言，没有人比他们更懂得怎么打开空间通道了，彩虹桥和这东西一模一样啊！
　　钢骨也松了口气，但随即又凝重了起来，因为他知道，这一切才刚刚开始。
　　他朝着柯晨点了点头，柯晨则看着海拉。
　　显然，先锋军的任务要交给海拉的死亡军团了，他们有经验。
　　海拉也不在意，她只是感觉热血沸腾，征服宇宙一直是她的梦想，现在不仅征服宇宙了，还征服到另一个宇宙来了……不是更兴奋？
　　因此，她高坐在恶灵之狼上，抽出腰间的暮光之剑喊道：“阿斯加德，进击！”
　　随后恶灵之狼直接一跃，身为神王的海拉竟然率先进入了音速通道，瞬间就被音速通道吸附了进去，死亡军团看到这一幕，也是紧跟着死亡女神的步伐，一个个都朝着音速通道冲了进去。
　　本来这个角色是应该先锋大将来扮演的，可惜托尔这个憨憨要照顾爱，海拉只能自己来了。
　　……
　　在一场类似诸神黄昏的灾难中，旧神的时代结束了，旧神的星球约格伦德也在巨大的爆炸中一分为二，也就是新创始星和天启星。
　　旧神的第二世界也重生为了新神的第四世界，新创始星如同天堂一般美好，和平而美丽，而天启星则是无边的地狱，达克赛德施行了残酷而独裁的统治，曾经有人说过，这个世界上的所有人都有被拯救的可能，唯有天启星的居民不可能。
　　这也可以证明天启星上居住的是什么样的存在了，实际上，这群人在来到天启星之前，除了少部分原居民之外，大部分都是直接被绑架到天启星的奴隶，他们饱受摧残，被称之为‘卑贱者’，处于社会最底层，最终的结果都是死亡。
　　就连天启星造出来的生化武器类魔，都比这群‘卑贱者’的地位要高，因为类魔充当了天启星秩序的守护者。
　　也因此，这群‘卑贱者’就是奴隶，是不具备战斗力的，因此当有一群‘卑贱者’发现周围突然多了一个音速通道的时候，他们并没有什么想法，最多惴惴不安。
　　甚至有的奴隶认为，是天启星的对外战争结束了，又有一批人要被抓过来当奴隶了。
　　但就在抱着这样的想法之时，一头巨大的怪物从里面冲了出来，恶灵之狼庞大的身躯如同小楼一般高，瞬间就将周围的‘卑贱者’该踩在脚底。
　　海拉高坐在恶灵之狼上，看到这群人的第一眼，就知道这群人只是奴隶。
　　这群‘卑贱者’衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，而且精气神极差，就像是行尸走肉一般，随时都会失去生命倒在地上。
　　因此，海拉约束了一下恶灵之狼，并且开口喊道：“我是神王海拉，是来解救你们的，有没有人愿意跟随我一起反攻！”
　　听到海拉的呼喊，这些‘卑贱者’只是看了她一眼，连神情都没有变化，过了许久，这群人才往远处跑，终于意识到了海拉要做什么。
　　但是没有任何人敢反抗，反而全部都是去报信的。
　　海拉看到这一幕极为愤怒，对于这群‘卑贱者’也不再有任何耐心，这群人简直是该死！
　　随着来到天启星，海拉暴戾的一面也被激发了出来，她本来就不是善男信女，她可是死亡女神，她是给天启星带来死亡的，而不是其他东西！
　　既然这些蠢货不需要被救赎，那就全部都死！
　　海拉想到这里，对着逐渐从音速通道里出现的死亡军团下了命令：“杀无赦！”
　　死亡军团嗷的一声发出了鬼哭狼嚎一般的声音，随后就朝着周围的天启星居民扑了过去，这些底层的卑贱者本来就身体瘦弱，面对这带来杀戮的死亡军团，没有任何反抗力量，只有被屠杀这一条路。
　　虽然这些人只是逃跑报信，并没有威胁到海拉，但海拉依旧下了这个命令，要让死亡军团感觉到鲜血！

第484章 复仇女神战队
　　音速通道很快就引起了天启星的注意，特别是随着海拉和死亡军团的出现，死亡军团见到活着的生物就杀，就像是亡灵天灾一般可怕。
　　海拉的意志得到了贯彻，天启星顿时变得一片杀伐，这也引起了周围巡逻的类魔的注意，周围的类魔都飞了过来。
　　正是在类魔的督促下，这些‘卑贱者’才逐渐丧失了反抗的想法，变得逆来顺受，接受达克赛德的迫害，哪怕是死也不愿意反抗。
　　这些类魔发现了入侵天启星的死亡军团，立马把消息上报了上去，随后无畏地朝着死亡军团发起进攻。
　　然而，类魔并不是死亡军团的对手，而且死亡军团比类魔更加无惧无畏，数量稍微多一些，海拉就直接用暮光之剑扫过，配合着永恒之火，仿佛将天启星的天空都点燃。
　　这里闹出来的动静，自然引起了新神族的重视。
　　类魔第一时间就将消息汇报给了复仇女神战队，复仇女神战队是达克赛德的亲信，百分百受到达克赛德的信任，因此地位比类魔要高多了，即使被创造出来的类魔，都要听她们的。
　　复仇女神战队是慈祥奶奶训练出效忠达克赛德的特种部队，成员全部来自天启星的新神族的女性。
　　她们个个武艺高超，以残酷而闻名，从小接受严格训练，并且被达克赛德成功洗脑，愿意为达克赛德而死。
　　不得不说，达克赛德也是挺会玩的，比灭霸会玩多了，还有复仇女神战队这样的亲信……
　　消息层层传递上去，很快就被达克赛德的亲信慈祥奶奶得知了，如她的名字一样，慈祥奶奶头发花白了，是一个恶毒老妇人，与慈祥一点不搭边。
　　她是达克赛德手下黑暗精英的成员，但她本来是天启星的土著，而且还是最底层的普通人，地位只比‘卑贱者’高一点，但是她却爬到了这个位置，因此对达克赛德忠心耿耿。
　　复仇女神战队就是被她用洗脑的方式训练出来的，同样对达克赛德忠心。
　　当她得知天启星被入侵了的时候，慈祥奶奶只感觉满脸问号。
　　“向来只有天启星入侵别的星球，怎么有人敢反攻过来！？”
　　她向着来汇报消息的复仇女神成员拉希娜发问，拉希娜自然没法回答她，谁也不知道这群人是哪里出来的。
　　拉希娜脸上戴着狰狞面具，但是只遮掩了一点面目，身上穿着蓝色的战衣，身材不错。
　　复仇女神战队的成员基本上都是慈祥奶奶从孤儿院里培养长大的，众所周知，孤儿更容易被训练，然后成为优秀的手下，当年黑寡妇也是这样训练出来的。
　　慈祥奶奶知道不是纠结这一点的时候，现在最重要的是了解入侵者的信息，他们从哪里来，有多少力量，到底想干啥？
　　因此，她问着拉希娜：“敌人是怎么来的？”
　　“音速通道。”
　　拉希娜回答道。
　　其实慈祥奶奶问出去就想抽自己一巴掌了，简直是关心则乱，天启星和新创始星所在的地方特殊，只有母盒才能够打开音速通道，然后往返外界和天启星。
　　外面流落了母盒？慈祥奶奶想到这里，感觉自己知道了敌人是从哪里来的了，就在不久前，荒原狼在一个世界的地球发现了达克赛德年轻时候遗落的母盒，还在那里发现了达克赛德寻找了无数年的东西--反生命方程式！
　　敌人不仅没等着天启星大军过去征服，竟然还反攻过来了！
　　想到这里，慈祥奶奶顿时大怒，让类魔军团立即出击，朝着敌人出现的城市过去。
　　但天启星毕竟是一个星球，海拉她们出现的地方是随机的，距离达克赛德所在有一段距离，类魔军团数量再多也分散在了天启星各地，没法立即过去。
　　就在慈祥奶奶准备将消息告诉达克赛德的时候，一座城市陷落的消息已经传了上来。
　　显然，死亡军团摧枯拉朽的就占据了一座城市，除了类魔能够稍作抵挡之外，其他人都没有任何反抗力量。
　　曾经征服九界的死亡军团，再次露出了它的獠牙！
　　“这群卑贱者真是废物！”
　　慈祥奶奶怒骂了一声，不敢怠慢，立马去报告了达克赛德。
　　不过，即使是她也没能立马见到达克赛德，因为达克赛德虽然是天启星实际上的统治者，但是达克赛德将大多数的日常事务都交给了他的顾问，也就是狄萨德来处理。
　　因为天启星并没有多少人能够威胁到达克赛德的位置，除了他的几个儿子，而天启星也一直有流传，他的儿子奥利安将推翻达克赛德统治的预言。
　　慈祥奶奶没空想这么多，至少现在看来，达克赛德的统治还是稳固的。
　　她看着眼前的狄萨德，狄萨德是天启星的科学家，类魔就是他的产品之一，因为他的发明极其重要，所以获得了达克赛德的放权。
　　不过，狄萨德并不是天启星土著，他原本是天启星的死对头，新创始星的人，但是他却被达克赛德腐化，成为了达克赛德的追随者。
　　狄萨德多次被达克赛德用欧米伽射线杀死，但是达克赛德发现狄萨德对自己很重要，因此每次杀死狄萨德之后，达克赛德都会‘复活’他。
　　并且达克赛德每次都会声称，这是最后一次。
　　最后一次这种话就跟真香一样，根本信不得。
　　狄萨德看起来跟寻常人类无异，只是长得有一点邪恶的黑，看着慈祥奶奶眼神满是邪意。
　　“我已经知道了。”
　　狄萨德看着慈祥奶奶，对方还没有说话，他就已经开口了。
　　“达克赛德很是生气，要你快点解决这件事，除了那个氪星人，其他的应该不难解决。”
　　狄萨德可以控制类魔，就跟当初的荒原狼一样，因此慈祥奶奶有一些胆寒。
　　“我会解决的。”
　　她身为达克赛德的手下，只能如此说道。
　　“快去吧。”
　　狄萨德挥了挥手，打开了画面，顿时看到了音速通道里源源不断出来的敌人。
　　实际上，达克赛德还不知道这件事，但是他有了新计划。

第485章 不抱有丝毫幻想
　　当死亡军团全部踏入音速通道后，其他人也排队进去，以最快的速度去帮助阿斯加德人。
　　但这显然想多了，这种突然袭击，天启星的人根本没有反抗的余地，只有源源不断的类魔从远处飞过来，但是就像是飞蛾扑火一样，靠近过来直接就会被消灭。
　　海拉手中的永恒之火，仿佛要将这颗星球都给点燃，焚尽一切！
　　当柯晨他们全部从天堂岛来到天启星之后，海拉的死亡军团已经控制了附近的城市，准备朝着达克赛德所在厮杀过去。
　　见成功来到了天启星，钢骨也是立马关闭了音速通道，避免发生什么意外。
　　他当然是跟着所有人一起的，此时天堂岛一个人都没留下了，全部跟了过来。
　　虽然他们只有数万人，加起来不足天启星的居民百分之一，但是依旧有极强的自信。
　　柯晨让希波吕忒女王她们带着人先去城市里面，然后再朝着达克赛德所在进攻，自己则抬头看着天空。
　　天启星的天空整个都是阴暗的，似乎永远不会有阳光，透露着一股压抑的气息，所有人都感觉到心情沉闷。
　　柯晨更是开口说道：“天启星不愧是活地狱，就像是来到了哥谭。”
　　听到柯晨的话，布鲁斯·韦恩顿时满头黑线，不过他看着永远没有太阳的天启星，天空上满是阴云，也不得不有些认同。
　　好像……哥谭也是这个样子，但是他以前从未觉得哥谭如此压抑过，更不像柯晨口中的活地狱。
　　凡事都怕对比，拿着哥谭市跟天启星一对比，布鲁斯·韦恩都觉得哥谭市还算是光明的了。
　　“主人。”
　　菲奥拉低声询问下一步。
　　“走吧，我们也去城市里，至少要知道达克赛德在哪。”
　　柯晨看向了远方，朝着城市走了过去。
　　天启星和其他星球差不多，这是一颗满是高科技的星球，但与之相对的，这里满是奴隶。
　　这些‘卑贱者’满是敬畏地看着他们，并没有丝毫反抗的想法，但是也没有帮助他们进攻的想法，总而言之就是麻木。
　　似乎不管是达克赛德是胜还是败，跟他们都没有关系。
　　如果达克赛德赢了，那就继续接受达克赛德的统治，如果达克赛德输了……那就换一个人统治好了。
　　柯晨感觉到了他们的想法，不由觉得有点可怕，这群人似乎无药可救了。
　　龙的传人始终信仰着自救者天助之，连自己都不拯救自己了，谁还会拯救你呢？见到自我放弃的人，上帝恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都会吐一口口水，然后踩一脚再走！
　　因此，柯晨对于这些人自然是打心底里看不起，以及失望的，并且不再会对天启星的居民有任何的不切实际的幻想！
　　抛开那些天启星‘土著’不谈，那些被强行带过来的奴隶、‘卑贱者’们，他们每天都饱受压迫，被达克赛德肆意蹂躏，饭吃不饱，连休息的地方都没有，竟然不愿意反抗达克赛德，这样的人，还有什么存在的价值呢？
　　在柯晨看来，他们是一点价值都没有的。
　　看到柯晨摇头，同为这个宇宙的菲奥拉也是摇了摇头，开口说道：“即使是当时的氪星，也没有这么麻木过。”
　　柯晨闻言笑了一下，氪星在快要自爆之前，氪星帝国就已经得知了，而且当时社会情况很危急，阶级固死等情况已经发生。
　　但即便如此，氪星人还是会反抗的，只不过他们的反抗失败了。
　　当时那些麻木的氪星人都有力量反抗，而天启星的人却没有。
　　只不过，氪星已经成为了过去，即使那些老顽固知道氪星会毁灭，但是由于氪星帝国已经衰弱，导致他们不愿意放弃氪星，反而随着氪星一起爆炸了。
　　谁也不知道他们到底是什么想法，就比如乔·艾尔，艾尔家族不知道氪星会爆炸吗？他们知道的，只不过已经丧失了雄心壮志，连活都不想活了。
　　好死不如赖活着，似乎在氪星人身上不奏效。
　　柯晨来到城里，这座城市显然不受重视，到处都很脏乱，而且大部分都是达克赛德的奴隶。
　　达克赛德显然不会重视奴隶，这些奴隶在柯晨看来就跟难民是一样的……
　　海拉已经在等着柯晨了，相比较柯晨，她无疑会更加着急的，她想要快点解决这里的一切。
　　毕竟有着天生的DEBUFF在，如果在漫威世界，海拉还不会这么着急，但是现在不同，在不同的世界，她能够清楚感觉到自己的力量在流逝，而没有靠近阿斯加德，她的海拉之力也无法得到阿斯加德的补充。
　　“我们已经知道了达克赛德所在的位置。”
　　海拉看到柯晨出现，顿时开口说道。
　　其他人都是看着他们两个，即使是希波吕忒女王都没有插话，毕竟海拉是阿斯加德的神王，身份地位太高了，而且还有着过往辉煌的战绩，没有人能说什么。
　　“你准备怎么做。”
　　柯晨开口问道，他们只准备战斗就行了，其他的都靠海拉了。
　　海拉毕竟征服过九界，知道该怎么做。
　　“直接打过去就行了，这些城市都不重要。”
　　海拉看着柯晨说道：“我看了一下，天启星生活的大部分都是奴隶，这群人不会成为我们的阻碍，也不会帮助我们，甚至我们也没必要留下人看着他们。”
　　“因此我建立弄一些足够的物资、粮食，就直接全速前进就行了，一路打过去。”
　　海拉说的不可谓不简单，但却是行之有效的。
　　他们毕竟不是来占领天启星的，这些城市打下来又有什么用呢？难不成还好好管理，把天启星这个活地狱改造成人间天堂？
　　那不闹么……
　　因此，柯晨同意了，三方大军只是在这里稍作停留，抢了一些物资，就直接出发去找达克赛德决战了。
　　最好达克赛德也过来，这样双方直接开战就行了。
　　这次大军不是一方的，因此其他人都去协调了，海拉则单独找了柯晨想要聊一下。
　　“对于天启星，你是什么想法？”

第486章 对于天启星的看法
　　海拉问着柯晨的想法，她的意思是一旦打败了达克赛德，天启星怎么办？
　　“暂时还没有想法，你怎么看？”
　　柯晨看着海拉问道，海拉似乎已经有了一定的看法，而柯晨很看重她的想法。
　　听到柯晨的话，海拉并不意外，她已经看出来了，柯晨只是想要解决达克赛德，但是对于天启星没有太多的想法。
　　于是海拉开口说道：“你应该发现了，天启星的情况特殊，这群人已经麻木了。”
　　“嗯。”
　　柯晨点了点头，认同了海拉的说法，所以他们才会觉得这群‘卑贱者’没什么威胁，也意识到了他们没法被拯救。
　　即使去他们面前振臂高呼，也无法得到他们的支持，因为他们似乎不想摆脱这样的情况，已经习惯成为奴隶了。
　　就像是地球的阿三哥一样，很多人认为阿三哥只有一亿人是真正的‘人’，而其他人不说是‘卑贱者’，但是也好不到哪里去了。
　　高种姓和低种姓，绝对是天堂和地狱之间的差距，当年日不落帝国殖民阿三哥的时候，想要废除掉高种姓和低种姓的制度，但是却遭到了全体人的反抗，低种姓的人自己都拒绝废除……
　　因为他们已经习惯当奴隶了，世世代代都是如此，有的人甚至没有自己的能力，不知道自己何年何月出生的，他们甚至不能被称之为人了。
　　随后，日不落意识到高种姓更适合维持殖民统治，于是就放弃了这个想法，低种姓也一直维持至今，才有了只有一亿是人，其他十多亿都是奴隶的说法。
　　此时拿阿三哥和天启星对比，发现世界果然有相同的地方，同时让他意识到这是真实不虚的。
　　天启星，不就是另一个阿三？
　　海拉看到柯晨点头，而且若有所思的样子，于是继续说道：“这样的情况下，即使你打败了达克赛德，甚至将他杀死，会发生什么呢？”
　　“发生什么？”
　　柯晨看着她，已经想到了一些。
　　“会有新的人出现，他不叫达克赛德，但是会叫其他什么名字，但他会继承达克赛德的意志，成为新的统治者，他做的事情绝对和达克赛德一样，如果这样，那这场大战就失去了意义。”
　　海拉极其认真的说道，听到她的分析，柯晨也是认同的点头。
　　“这群人已经习惯被统治了，他们习惯有一个人踩在他们头上，习惯了被统治，而不是自己生活。”
　　柯晨如此说道，他也已经预见到了未来。
　　就像是那句话说的，跪久了，也就站不起来了，显然天启星的‘卑贱者’都是这样的人，他们已经跪麻木了，让他们突然站起来，他们不仅不会高兴，反而会感到害怕。
　　“那你准备怎么做？”
　　这次柯晨反过来问了海拉，显然海拉有了想法。
　　“彻底毁灭这里。”
　　海拉没有犹豫，直接说道，她还是那个残暴的死亡女神。
　　“不要有圣母心，不然我们所做的一切都没有意义，打败达克赛德，又会有另外一个崛起，所做的都是无用功。”
　　海拉坚决地说道：“我不喜欢这里，虽然我一直强调统治，但也不会让阿斯加德人变成这副鬼样子，这个达克赛德却做到了，他不是好东西！”
　　柯晨没想到海拉竟然这么仇视达克赛德，就连她自己都官方吐槽了，她确实不是个好人，但是与达克赛德比起来，海拉似乎都光正伟岸了。
　　果然啊，这人就怕对比！
　　“如果真的像你所预料的那样，那就将天启星彻底毁灭。”
　　柯晨开口说道，相信其他人都不会拒绝这一点的，而且希波吕忒女王肯定会巴不得如此做。
　　因为天启星是对于她们威胁最大的，天启星只要不毁灭，没有达克赛德也会有其他君主出现，那地球依旧是危险的。
　　希波吕忒女王、媚拉等人，她们是统治者，眼光更高，而且看得更加长远，不会有不该有的仁慈，虽然是妇人，但跟其他人不一样。
　　不是所有人都是圣母的！
　　两人随后没有多说，而是准备看即将发生的事情，这是说多少都没有用的，说不定达克赛德死了之后，这些‘卑贱者’突然有了勇气呢？
　　接下来的发展和海拉所预料的一样，那些如同飞蛾扑火一般的类魔都被快速解决，没起到什么阻碍作用，死亡军团就像是不知疲倦一样，一下又一下的杀戮着类魔。
　　当然，黑寡妇们和天堂岛的亚马逊女战士们也加入了这场大战，她们要适应自己先获得的能力。
　　不过可以确认的是，她们每一个人发挥的作用都比蝙蝠侠布鲁斯·韦恩要大多了，小小类魔单打独斗显然不是一群‘挂逼’的对手，至今为止，柯晨不知道给她们开了多少外挂了，如果连类魔都打不过，那也太掉分了。
　　她们联手起来更是可怕，足以将类魔吊起来打。
　　似乎也知道了敌人的难缠，随着一开始的类魔不断送死之后，已经没有类魔继续来飞蛾扑火了，显然，对方在积蓄着力量。
　　而柯晨他们的联军也在一路高歌，颇有当年十八路诸侯讨伐大魔王董卓的劲头。
　　只不过，现在的大魔头是达克赛德，新神。
　　整个天启星，一瞬间就变得硝烟四起，不知道有多少人在关注着这场大战。
　　作为最关键的主角之一，达克赛德显然也知道了这件事情，此时达克赛德无比震怒地看着眼前的狄萨德。
　　狄萨德看起来忠心耿耿，此时正在王座之下，低着头看着达克赛德，旁边有着慈祥奶奶带领的复仇女神战队，还有大芭达这个队长在，以及天启星的其他权势人物。
　　“为什么我现在才知道这件事？”
　　达克赛德双眼泛着红光地看着狄萨德，但慈祥奶奶率先说道：“狄萨德说主人你已经知道了，没想到他……”
　　显然，是慈祥奶奶发现达克赛德半天没有反击，于是直接越过狄萨德找到了达克赛德，随后，这位天启星的统治者才知道天启星究竟发生了什么。

第487章 狄萨德的目的
　　正是因为如此，达克赛德才无比生气，他感觉自己被背叛了！
　　“我如此信任你，你就是这样回报我的信任？”
　　达克赛德看着狄萨德冷漠地说道，如果不是知道狄萨德，而且也极为信任，他都怀疑是狄萨德联系敌人来进攻天启星了，这简直是猪队友啊！
　　眼下敌人一路高歌猛进，都快打到门口了，他竟然才知道有这件事！
　　“我将天启星的日常事务交给你来处理，是信任你，而不是让你隐瞒我！”
　　达克赛德说着有了一点怒气，如果不是大敌当前，他直接一个欧米伽射线就杀死这个蠢货！
　　“达克赛德，听我说。”
　　狄萨德一点都不慌乱，反而看着达克赛德说道。
　　达克赛德强行压住自己的怒气，等着狄萨德的狡辩。
　　狄萨德也是不疾不徐的说道：“达克赛德，你知道敌人是从哪里来的吗？”
　　“你都不告诉我，我怎么知道？”
　　达克赛德冷漠地说道，他还没来得及问慈祥奶奶敌人是从哪里来的，只是知道突然就被人打到天启星本土了，而且直接朝着他所在而来。
　　类魔军团完全无法阻拦敌人的进攻步伐，这让达克赛德意识到了麻烦，当然更重要的是解决狄萨德的问题，所以直接把狄萨德叫来了。
　　“地球。”
　　狄萨德开口说道：“荒原狼就是死在那里。”
　　听到这话，达克赛德也是凝重了起来，他看着狄萨德，狄萨德也懂了他的意思，直接说道：“没错，氪星人来了。”
　　如果说这个宇宙中唯一让新神族都感到变态、开挂的存在，那就是氪星人了。
　　即使是达克赛德，听到氪星人这几个字都要心中一惊。
　　“而且，氪星人不止一个。”
　　最关键的是，狄萨德继续说道，听到他的话，达克赛德顿时坐不住了。
　　一个氪星人就算了，如果还多来几个，那他也只能风紧扯呼了。
　　如果只是一个氪星人，达克赛德想一想办法，还是可以对付的，但是数量一多，就真的不是可以抵抗的了，哪怕是新神族也一样。
　　看超人把荒原狼当儿子一样打，就知道氪星人的实力有多强了。
　　哪怕是超级少女这种弱鸡，真要让她找到了战斗天赋，那也是分分钟吊打！
　　狄萨德拿出了一个监视器，立马将画面投影到众人身前。
　　天启星科技发达，在众人面前很快就出现了屏幕，然后看到了里面发生的事情，只是看这阴暗的风景，达克赛德就知道这是发生在天启星的了。
　　只见这是一场攻城战，铺天盖地的类魔军团看起来声势浩大，但实际上却如同蝼蚁一般，根本无法抵挡来自敌人大军的冲击。
　　死亡军团无比勇猛，将类魔当鸡仔杀。
　　当然这不是最关键的，最关键的是攻城之时出现的氪星人，死亡军团进攻城池有点困难，因为天启星并不是那种中世纪时期的城池，而是高科技的现代城市，就跟阿斯加德一样，有着坚炮飞船。
　　如果死亡军团直接攻城，就算能够一路打过来，也会有不少的损失。
　　但是氪星人就不同了，达克赛德看到几个氪星战士从阵中飞了出来，顿时脸色就变了。
　　一般的新神族根本无法阻挡氪星人，这是可以肯定的，哪怕是氪星战士，也可以轻松打败新神族的人，达克赛德看到这么多氪星人，都仿佛预想到自己到时候被围殴了……
　　画面并没有停下，只见氪星战士朝着这些火炮和飞船飞了过去，城市的火炮自然也发现了他们，并且直接瞄准轰击。
　　但是氪星战士就仿佛没感应到一样，直接不闪不避的撞了上去。
　　“轰！”
　　随着炮弹爆开，一片硝烟当中，氪星战士直接飞了出来，然后冲到面前，将火炮和飞船摧毁个稀巴烂。
　　不愧是氪星战士的钢铁之躯，正是因为氪星血脉的原因，让每一个普通的氪星人都能成为超人。
　　如果只是有几个高级血脉，可以成为这种无所不能的超人，那达克赛德倒是觉得无所谓。
　　但是每个氪星人都能从太阳辐射中获得能量，那就太不讲道理了，到底谁才是神族？
　　视频消失，这代表着敌人轻而易举的又夺下了一座城市，距离他们所在越来越近，最关键的是敌人展现出来的实力，让在场的人都有些凝重。
　　即使是达克赛德都没有了自信，这时狄萨德又调出几张图片。
　　“这是谁？”
　　达克赛德看着图片中的人皱了皱眉头，他没惹过这个女人吧？之前在荒原狼死的时候，也没看到她。
　　只见图片中，一个戴着王冠，全身穿着黑色战衣的女人高坐在一匹巨大的恶灵之狼上，手上拿着一柄神剑，看起来杀气十足。
　　“我已经打听到了，这是来自阿斯加德的神王。”
　　这里毕竟是天启星，还是有一些打探消息的路子的，所以狄萨德说道。
　　“阿斯加德？”
　　达克赛德并不在意，他感觉海拉并不是很强，只是疑惑道：“那她是怎么控制氪星人的？”
　　“因为有氪星之神，敌人中有流传，氪星之神来讨伐天启星了。”
　　狄萨德古井无波地说道，顿时整个大厅里都陷入了沉默当中。
　　氪星之神？达克赛德听到这个名字顿时头疼不已，实际上柯晨他们故意放出消息，就是要让达克赛德等人自己乱起来，天启星的人最怕氪星人了，从荒原狼的反应就可以窥探一二。
　　在没有感应到氪星人气息的时候，荒原狼就嚣张得一比，觉得能够拿下地球，然后看到女超人，就直接没有了心气。
　　和柯晨所想的一样，只是超人的存在，就会让达克赛德头疼不已，听到氪星之神这几个字，下意识的就让达克赛德不想正面碰撞了。
　　但是现在情况紧急，敌人都已经打上来了，就算达克赛德不想碰撞，却也不得不正面战斗了。
　　虽然达克赛德不太清楚氪星之神的存在，也不知道他的故事和实力，但毫无疑问他已经开始忧虑了，而这也让狄萨德达到了自己的目的。

第488章 不出意外就出意外了
　　“达克赛德，我们没必要跟他们硬拼。”
　　狄萨德缓缓地说道，让达克赛德回过神来，他看着自己信任的手下说道：“你已经有了想法？”
　　“早已准备好了。”
　　狄萨德笑了一下，看了一下其他人。
　　达克赛德果然还是最信任他，毕竟狄萨德可以说是与他狼狈为奸了……
　　于是，达克赛德挥了挥手，慈祥奶奶等复仇女神战队只能离开，她们也不知道达克赛德和狄萨德要讨论什么，她们不需要参与，只要接受达克赛德的命令就可以了。
　　……
　　天启星发生的事情，距离不远的新创始星已经发现了。
　　两颗星球本来就距离不远，是当年约格伦德一分为二的结果。
　　如果是天启星是宇宙中第二强的科技力量星球的话，那新创始星就是第一了，除了当年强横的氪星帝国之外，没有其他星球的科技能力比新创始星强。
　　新创始星和天启星一直敌对，所以一直监视着天启星的情况，一旦天启星发难，他们会立马反应过来。
　　不过，这次似乎不是天启星发难，而是天启星受难了。
　　从两颗星球出现开始，双方之间就在进行永恒的战争，新创始星的领袖‘天父’和天启星的领袖‘达克赛德’曾经多次交换他们之间的新生儿，以达到短暂的和平，但这都无法持续太久。
　　似乎只有一方消灭另外一方，这场大战才会结束。
　　狄萨德就是当年新创始星的人，不过他太容易被邪恶蛊惑，所以成为了达克赛德的手下。
　　这次看到天启星受难，新创始星的民众都高兴不已，并且迅速将这件事情告诉了天父伊莎雅，天父自然也是高兴不已，虽然达克赛德是他的兄弟，但是两人之间早已苦大仇深了。
　　当天父得知敌人是从地球来的时候，顿时就来了兴趣。
　　因为他也想要入侵地球过……
　　随后，他就让人开始关注着这场天启星发生的大战，他想要看看谁能获得胜利。
　　如果达克赛德获胜，那两个星球之间依旧会进行大战，如果地球人获胜了，那他就不会再对地球感兴趣了，他不想招惹强大的敌人。
　　不得不说地球真是地球的中心，而且纽约人还极为希望别人来毁灭纽约或者灯塔国，这会让他们感到兴奋。
　　在老美的人自己眼里，老美的人都是非常变态，而且心里有问题的……
　　这是一种奇葩的观念，但是这也确实存在，而且他们也渴望得到毁灭，比如外星人、恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6龙、哥斯拉等等出现来毁灭灯塔国，这反而让他们感到兴奋。
　　……
　　三方联军一路高歌猛进，只不过短短几天的时间，就已经接近了达克赛德所在。
　　他们只是赶路，其他的什么都没干，所攻下的城市也直接放弃了，反正要走的话也可以直接用母盒打开音速通道，这些城市留下来根本没什么用，难不成还当做根据地？
　　而且打下来之后，那些‘卑贱者’也不敢反抗，即使开仓放粮什么的，他们都不敢抢，这种程度的奴隶，让柯晨也是大惊不已，同时对这样的人群，已经彻底放弃了。
　　他们不可能有什么值得期待的了，都是一群该死的人。
　　毫无疑问，柯晨对他们没有任何期望了，他大概会认同海拉的说法与做法了。
　　这样想着，他们也发现敌人已经近在眼前了。
　　海拉叫了所有人过去议论，这也让大家都兴奋了起来。
　　希波吕忒女王，洛娜，还有娜塔莎和叶莲娜两个教女，以及媚拉女王，都来到了海拉这边，当然柯晨依旧是主导。
　　她们都是因为柯晨聚在一起的，柯晨就是这次战争的发起者。
　　“再前面就是达克赛德的主城了。”
　　海拉看着所有人都到齐，顿时开口说道。
　　希波吕忒女王等人脸上都带着笑容，这一路打过来确实很顺利，海拉的指挥做得好，而且目标也很明确。
　　他们并不是过来占领天启星的，只是先下手为强，实际上到现在，还没有人考虑过怎么对待天启星。
　　当然，一番掠夺肯定是少不了的。
　　娜塔莎已经发现了天启星的科技很强大，比她们黑寡妇现在所掌握的科技力量都要强多了，因此她们就像是变成了拷贝忍者一样，疯狂的拷贝这些科技，准备带回去发展。
　　这就已经让她们有所收获了，而且收获很大。
　　实际上，如果不是托尼·斯塔克的存在，地球的科技早就已经停滞了，早已没有发展了，科技的停滞会带来很大的影响，这点毫无疑问，而且有可能会让整个世界都动乱。
　　现在这个时代早就让每个人变得密不可分了，科技停滞绝对是非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的事情，因为只有不断的科技进步，才能让社会进步。
　　至于亚马逊人，希波吕忒女王的目标是消灭天启星的威胁，让地球和天堂岛变得安稳下来，不用时刻担心敌人出现，就像之前几千年那样。
　　至于怎么消灭威胁，希波吕忒女王已经在考虑了，不过在彻底胜利之前，她也没有太过乐观。
　　毕竟天启星的君主是达克赛德，他们还没有打过达克赛德呢！
　　对于达克赛德，他们还是有忧虑的，来到天启星之后，众人才更加了解了达克赛德，天启星征服了无数宇宙，这些‘卑贱者’大部分都是被掠过来的，他们更加清楚的知道达克赛德的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　因此听了这么多关于达克赛德的事情之后，这也让希波吕忒女王意识到，现在的达克赛德已经不是当初差点被战神阿瑞斯一斧子劈死的那个家伙了。
　　达克赛德已经成长起来了，成为了天启星真正的君主，而且征讨过无数宇宙。
　　“直接开战吧。”
　　柯晨开口说道：“这是达克赛德的主场，多等一天，他们的力量就会越庞大。”
　　“我也是这样想的。”
　　海拉点头说道，其他人也同意了，如果没有意外的话，这就是决战了。
　　她们都期待着这一场大战之后，她们能取得重大的胜利。
　　只不过，每次不出意外的时候，就要出意外了……

第489章 事不宜迟
　　就在他们商讨的时候，就看到前方城市中出现了一个音速通道，不知道前往的是什么地方。
　　“他们要跑？”
　　柯晨他们赶紧跑出来，看着天空中的音速通道，隔得有点远，但依旧可以看到它的出现，只是不知道连通的是什么地方。
　　母盒太多了，他们也没法制止音速通道的打开。
　　而且连接天启星和外界的，只有音速通道能够达到这样的效果。
　　就像是大部分时候，想要前往阿斯加德都只能使用彩虹桥一样。
　　“没有。”
　　海拉看了一下，达克赛德的大军并没有动乱，而且还很稳定，这代表达克赛德对于天启星的控制极为深入。
　　而且，如果是要逃的话，肯定会只留下类魔，甚至类魔都可能带走，但是此时，不仅铺天盖地的类魔如同雕塑魔鬼一样没动，还有一些天启星的土著也在前方准备。
　　复仇女神战队更是在到处走动，让类魔军团听从命令，这些类魔都是没有思想的，就是生化武器，在全宇宙只比氪星制造出来的毁灭日差亿点。
　　当然，毁灭日虽然实力强大，但是它敌友不分的特点，也是让氪星人头疼的。
　　看了一下，虽然不知道达克赛德要做什么，但是柯晨他们也不准备等了，就像是之前认为的那样，天启星毕竟是达克赛德的主场，他要做什么也会很方便。
　　他们需要做的就是速战速决，不管达克赛德做什么，只要逼迫他出来应战就行了。
　　就在这时，他们也看到了达克赛德出现在了城中。
　　达克赛德的身形无比高大，就像是之前看到的灭霸那样，在一众小类魔和其他新神族之中，他显得极为高大。
　　随后，有下面的人报告，达克赛德派了人过来，似乎是想要与他们做交涉。
　　海拉看了柯晨一眼，随后说道：“放进来吧。”
　　正好，他们也要继续压迫达克赛德。
　　没过多久，他们就看到一个穿着战甲，头上还戴着特制的头盔，额头前有一个V字的女人来到了他们面前。
　　“你是什么人？”
　　海拉看着对方，嘴角带着一丝邪笑地问道，她显然不是很看得起对方。
　　毕竟在她看来，这些人立马都是手下败将了。
　　不得不说，氪星人是真的厉害……海拉想到那些氪星人的战斗力，都不由感慨了起来，如果没有那几个氪星战士，推进不会这么顺利。
　　这还只有几个氪星战士，如果数量多一点，那不直接宇宙无敌了？
　　“我叫大芭达，是达克赛德的亲卫复仇女神战队的队长。”
　　眼前这个女人直接说道，顿时让众人都重视地看了她一眼，但很快就又摇了摇头。
　　虽然是复仇女神战队的队长，而且还是新神族，但是实力并不是很强，估计也就跟唐娜差不多。
　　“如果你是来求饶的，可以直接滚回去了。”
　　海拉脸上似乎带着笑容，但是却又极为不屑，在她看来达克赛德已经是死人了。
　　“不，我是来投降的。”
　　大芭达的话出乎了所有人的意料，大家都有些不敢置信地看着她，但不管如何，没有人直接相信。
　　身为达克赛德的亲卫，还是复仇女神战队的队长，直接就过来投降，虽说有弃暗投明的可能，但谁敢信呢？
　　“为什么？”
　　因此，海拉的身体向前倾了一点，手撑着自己的下巴问道。
　　她此时极为有压迫力，带给大芭达的感觉就像是达克赛德一样，显然，海拉是一个达克赛德一般的人物，至少也是极为有权势的。
　　只有权势加身，才能带来气势的转变。
　　“我不认同天启星的理念，我不喜欢这里。”
　　大芭达无比诚恳地说道：“这里就是地狱，达克赛德无限欺压着所有人，但是没有人敢反抗……”
　　她看起来就像是弃暗投明的人士，但是没有人敢轻易相信。
　　不过看着她，柯晨也有些回想，似乎大芭达什么地方听过，漫画中她后来还去了地球，对了，她还加入了猛禽小队！
　　怪不得在哪里听过。
　　猛禽小队是女性超级英雄团队，是超级英雄，不是反派，成员有前蝙蝠女芭芭拉，二代黑金丝雀，女猎手海伦娜……有点像暗夜猎手薇恩。
　　只是从这方面，就可以知道这个团队是正义的，哪怕是中立正义，至少不是一群反派组成的团队，大芭达能够加入猛禽小队，显然是一个正义的角色。
　　海拉看了柯晨一眼，但柯晨没有多说什么。
　　“你想怎么做？”
　　海拉当即问道。
　　“我可以帮你们。”
　　大芭达开口说道。
　　“不需要。”
　　海拉毫不犹豫地说道：“不需要你的所谓的帮忙，我们也会轻易打败一切敌人。”
　　现在的局势已经很明朗了，在这种情况下，只要展开最终的决战就行了，大芭达能提供什么作用呢？难不成让她去刺杀达克赛德？
　　别说有没有成功性了，估计最大的可能就是她被达克赛德反杀。
　　身为天启星的君主，达克赛德没有这么脆弱不堪的，大概率就会变成星云刺杀灭霸，直接被拆了……
　　大芭达没有多说，她只是过来表现自己诚意的，有需要她的地方自然很好，没有也无所谓。
　　反正她已经受够了天启星的一切，她已经想过要逃离天启星了，但是从未想过，竟然有人能够直接打到天启星来，这未免也太不可思议了……
　　也因此，她毫不犹豫在这一场大决战之前选择了过来投靠，看起来结果还不错，虽然没有接纳她，但是至少认可了。
　　“之前打开的音速通道，你知道是什么情况吗？”
　　这时柯晨问着大芭达，他现在只想知道之前发生的事情。
　　“不知道。”
　　大芭达摇了摇头道：“但是估计跟达克赛德有关，因为只有音速通道能够离开这里前往外界，而母盒不可能流落到民间的，都被高层掌握，可能有人逃跑了？”
　　听到她的话，柯晨摇了摇头，这种情况下怎么可能逃跑？
　　“达克赛德呢？”
　　“不知道，之前达克赛德就跟狄萨德一起讨论了，我们没法靠近。”
　　柯晨和海拉顿时对视了一眼，其他人眼神也凝重了起来。
　　事不宜迟！

第490章 换家战术
　　柯晨他们不知道的是，在这一场大战之前，真的有人敢逃跑，而且逃跑的不是别人，还特么是达克赛德！
　　达克赛德自然不是害怕和敌人对抗而逃跑的，这样的话他即使活下来，名声也彻底完蛋了。
　　身为天启星的君主，征伐无数宇宙的罪魁祸首，如果这个时候未战先怯，达克赛德自己也容忍不了。
　　所以有的时候即使他们知道要败，也不得不打，即便赌上一切。
　　这并不是勇气，而是所担负的一切压着自己。
　　达克赛德自然不是逃跑，而是他通过音速通道来到了一个所有人都想不到的地方。
　　地球！
　　当时达克赛德将所有人都退走，只让狄萨德留下的时候，狄萨德就向达克赛德提出了一个近乎疯狂的计划。
　　狄萨德的计划，简而言之就是两个字。
　　换家！
　　天启星的敌人来自地球，既然敌人敢直接入侵天启星，那为什么达克赛德不敢去地球呢？
　　而且，敌人把地球的力量全部抽空了，那地球就算还有一定力量，也肯定抵挡不住达克赛德了，因此，达克赛德可以在地球肆无忌惮！
　　当然，这一切最主要的目的，就是为了拿到达克赛德一直心心念念的东西，反生命方程式！
　　达克赛德也非常果断，听到狄萨德的计划之后，几乎没有怎么犹豫。
　　于是，他直接让狄萨德帮他掌控天启星的大局，实际上这也算是当炮灰了，但是狄萨德毫不犹豫就答应了。
　　在狄萨德看来，只要他不死，达克赛德拿到反生命方程式后杀回来，一切危机就迎刃而解了。
　　达克赛德也是这样认为的，反生命方程式是无比强大的武器，即使是氪星人，也未尝不能打败！
　　因此，就在大战开始之前，他直接就通过音速通道来到了地球，也就是柯晨他们看到的音速通道。
　　他来到地球后，并没有什么其他动作，因为达克赛德知道，所有的一切都比不上反生命方程式。
　　而且所谓的换家战术，也不是让他来毁灭地球的。
　　地球可以以后毁灭，但是他不能没有自己的基础，那就是天启星的一切。
　　类魔军团，也是他手下很重要的资产，达克赛德自然不可能全部放弃。
　　他还没有两败俱伤的想法，他想要的只有一个，那就是赢！
　　因此，他拿着母盒，通过母盒开始寻找反生命方程式所在。
　　几千年前，他就是因为反生命方程式来到了地球，可惜当时被地球的神明和几种人类联合打败，以至于母盒也遗落在地球，导致天启星失去了坐标。
　　直到荒原狼感应到了母盒的能量，再次来到了这里，一切才又重新回来了。
　　达克赛德没有任何的迟疑，直接就跟着母盒飞往了反生命方程式所在，这个地方是在一片平原上，他不知道是什么地方，也不在意了。
　　达克赛德站在这里，就感受到了反生命方程式所在，脸上罕见的露出了一丝笑容。
　　敌人带给他的压力太大了，特别是氪星人，天启星在这么长的时间里，已经很久没有遇到这么多氪星人了。
　　这些氪星人加在一起，即使是他都双拳难敌四手。
　　但是现在，这一切就要彻底转变了！
　　达克赛德举起手中的巨斧，直接朝着大地砸了下去。
　　“轰！”
　　大地仿佛都震动了起来，一个巨大的符文，然后伴随着庞大的纹路开始在地上显现，而这时，达克赛德也仿佛听到了隐隐约约的声音，就像是来自宇宙深处。
　　寂寞+疏离+恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧+绝望……
　　一段段所谓的方程式出现在达克赛德的脑海，而且所有的力量全部聚集在他的身上，达克赛德仰天长啸，反生命方程式终于融入他的身体。
　　他苦苦追寻了无数年，征伐了无数宇宙想要找到的东西，在这一刻终于到手了。
　　在这一刻，达克赛德都想要好好感谢地球人了。
　　因此，他来到一个大都会，开始散发自己刚刚得到的反生命方程式。
　　什么是反生命方程式？这是一条控制生命意志的方程式，它会腐蚀和吞没所碰到的一切东西，在听到这条反生命方程式时，人类将会失去自由意志，受到使用者所操纵。
　　与之相对应的，有反生命方程式，就有生命方程式，新创始星的天父，就曾经追寻过生命方程式，还前往了起源之墙，揭示了其中一个危机，就是由最后一个氪星人引起的。
　　当然，现在与生命方程式无关，而拿到反生命方程式的达克赛德已经在地球散播了混乱。
　　所有听到反生命方程式的人类，都被达克赛德所控制，然后开始在地球上开始大搞破坏了，这也算是给达克赛德出了一口气。
　　但他不知道，天启星已经完蛋了。
　　……
　　就在达克赛德实行换家战术的时候，柯晨和海拉都知道事不宜迟了，在大芭达离开后，直接就开启了大战。
　　其他人也没有意义，希波吕忒女王、洛娜等人直接散开，准备去指挥着战士们进行战斗，黑寡妇们更是嗷嗷大叫，早已迫不及待了。
　　有死亡军团这么听话的大军，海拉甚至都不需要准备什么，一声令下，战争直接就开始。
　　此时达克赛德不在城内，狄萨德则是临时的指挥者，狄萨德知道不可能抵挡得住，但他只想要拖延时间，这就是炮灰的作用。
　　如果拖延得足够久，说不定可以拖到达克赛德归来，那一切就瞬间不一样了。
　　但可惜，狄萨德高估了天启星的防御力量，也小看了柯晨他们的进攻力。
　　当死亡军团冲在最前方，从城墙上往下看，就像是密密麻麻的蚂蚁一般涌了过来，狄萨德立马命令反击，显然大芭达失败了，敌人根本没有停下来的想法。
　　狄萨德也没有什么意外的，因为这里聚集了天启星最强大的科技。
　　只见无数高科技舰炮打开，还有小型飞船在城市上空，朝着死亡军团疯狂地倾泻着火力。
　　即使是数量庞大的死亡军团，一时间冲在前方的都直接倒下，造成了巨大的损失。

第491章 战中
　　铺天盖地的炮弹直接轰在地面上，直接将下方夷为平地，即使是死亡军团勇敢无畏，也遭受了巨大的损失！
　　看着这疯狂倾泻的火力，海拉无动于衷，她心里怎么想的不知道，至少没有表现出来。
　　不过身为死亡女神，死亡军团的损失并不算什么。
　　这些大军本来就是阿斯加德人死了之后形成的，阿斯加德人的死亡并不是结束，而是新的开端，除了能去到瓦尔哈拉的神，都要接受海拉的统治。
　　但即便如此，海拉也不会看着对方摧毁自己的大军，立马就让氪星人出动。
　　氪星人摧毁这些高科技飞船什么的，简直是无往不利，只要直接冲过去就行了，从头到尾来一个对穿，一艘战舰就毁灭了。
　　就像是现在这样，氪星战士们直接冲了过去，一个热视线过去，就毁掉了一艘，然后发挥自己的全部能力。
　　飞天遁地激光寒冰无所不能，虽然他们达不到一口气吹灭恒星的程度，但是对付天启星的这些科技，确实是随便解决了。
　　怪不得氪星帝国曾经有着庞大的疆域，有着很多强大的科技，但最终却又走了回头路，放弃了科技，转而走向了注重自身的道路了。
　　现在看来也是正常，再怎么发展科技，氪星人吸收到了足够的太阳辐射能量之后，直接就一拳打碎了，还有什么发展的必要？
　　只要不前往有红色太阳的地方，氪星人就是无敌的，可以直接在宇宙中飞行，还要什么宇宙飞船？自行车都比这香……
　　于是，在氪星人加入战场之后，胜利的天秤立马就倾泻了，没有了火炮的加持，天启星的大军根本抵挡不住他们的进攻。
　　死亡大军冲在前方，后方是亚马逊女战士和黑寡妇们，也跟着一起冲锋。
　　不过她们怎么看都像是凑数的，不对，是一起组团刷怪的。
　　就像是复仇者联盟第一次集结一样，什么类型都要凑到，坦克要有，射手要有，其他比如奶妈这些也必不可少。
　　因此，亚马逊女战士和黑寡妇们也是很重要的，作用不可忽视啊。
　　其他诸如亚特兰蒂斯人，也是跟在最后方，这才是真的凑人数的，让队伍的规模看起来极为庞大。
　　这也让狄萨德看得有些头疼，从上往下看黑压压的一片，怎么会不感到恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖呢？
　　但是他没有办法，此时不能跑，因为达克赛德不在阵中，如果下达其他的命令，说不定气势就崩掉了。
　　他们都是因为达克赛德一起的，比如慈祥奶奶，她就对达克赛德忠心耿耿，如果她知道达克赛德离开了，不知道她还会不会听话？
　　而有对达克赛德忠心的，自然也有恨不得达克赛德失败的，比如达克赛德的儿子奥利安，还有其他很多人，他知道这些人并不少。
　　因此，这种情况下，狄萨德也只能硬着头皮让所有人都进攻，只能展开最终的决战。
　　他现在唯一能做的，就是期望达克赛德能够尽快回来。
　　至于缩在城内不出击，那氪星人会把整个城市都给拆掉的！
　　当狄萨德下达命令后，慈祥奶奶顿时问道：“达克赛德呢？”
　　“达克赛德正在准备东西，现在所有事务都由我负责，还有什么意见？”
　　狄萨德阴狠地眼神看着慈祥奶奶，仿佛她再说出一个不字，就会一剑砍死她。
　　慈祥奶奶很想见达克赛德，毕竟达克赛德才是天启星的主人，这场大战怎么能不由他开启呢？
　　而且，看着狄萨德这样子，她内心隐隐有点不安，以往的经验告诉她，狄萨德可不是什么好东西，为了达成自己的目的，狄萨德什么事情都做得出来，比如类魔大军，就是用其他人改造出来的怪物！
　　当然，二哥不笑大哥，她慈祥奶奶也不是什么好东西，在达克赛德身边，好人是活不成的！
　　“没有，只是以往大战都是由达克赛德发起的。”
　　慈祥奶奶没有跟狄萨德作对，只能如此说道。
　　她的地位不如狄萨德，除非达克赛德在现场，她才敢嚣张一点，因为他们两个的权势说白了都来自于达克赛德，这就是达克赛德的重要性。
　　一旦达克赛德不在了，谁也无法保持绝对的权威。
　　“现在还不是王见王的时候，敌人的王都没有出现，达克赛德怎么能出手呢？”
　　狄萨德做出了一个还算合理的解释，慈祥奶奶顿时不再多说，而是让手下的复仇女神战队去操控类魔军团进行反击。
　　就在他们讨论的时候，死亡大军已经进入城市了，天启星大部分也是现代科技城市，这么高大的城墙都是短时间内建造的，可见天启星的科技程度。
　　只要他们想，可以短时间内做到很多事情。
　　但此时却抵挡不了死亡军团，死亡军团的单个作战能力就比类魔强，毕竟他们再怎么说生前也是阿斯加德的战士，被转化为死亡大军后，战斗力不俗，而且不畏死亡，海拉可以直接复活他们。
　　所以，死亡大军在九界内无往不利，现在来到了天启星，敌人照样抵挡不住。
　　类魔大军数量似乎源源不断，成片地从天空上掉落下来，这一幕看起来有些摄人，仿佛整个天空都被类魔大军填满，本来就阴沉的天空变得一片昏暗。
　　但即便如此，也没有人畏惧。
　　很快，类魔大军在复仇女神战队的操控下就变得有规律起来，类魔大军极为聪明地分散进攻。
　　这个时候，跟在死亡军团后面的黑寡妇和亚马逊女战士们也有了发挥的余地。
　　类魔军团以为她们是软柿子，毕竟只是女人，看起来就娇滴滴的很好欺负。
　　但走近一看，这些亚马逊女战士们个个都是超模身材，身高体长，身材健美，看起来不显得肌肉大，但是却孔武有力。
　　而且，她们都是远程攻击，看到类魔军团朝着自己的方阵飞来，都弯弓射箭，箭矢就像是流星一样，将成群的类魔从天上打下来，显得很是壮观。

第492章 你们想死吗？
　　而且，这些箭矢上面还附魔了亚马逊女战士们的特殊能力，自从接受了柯晨的【飞升仪式】后，她们就获得了各种各样的能力。
　　因此，她们已经把柯晨当做了再生父母，比希波吕忒女王可能还要重要。
　　此时她们的箭矢上附魔了自己的能力，有的一箭射上去，命中类魔后就会立马爆出电浆，还会形成闪电链，朝着附近的类魔也连带了过去，结果就是附近的类魔都瞬间被电麻了，直接翅膀不受控制，从天上跌落下来。
　　还有的箭矢形成了火箭，在半空中就燃烧了起来，命中类魔后直接起火，还会形成爆炸，将附近的类魔连带受伤。
　　还有冰冻箭、毒素箭、暗影等等，她们的能力多种多样，飞升仪式只是解开她们的天赋，赋予能力，但是不是都一样的。
　　这就是飞升。
　　还好没有出现血肉苦弱，机械飞升的情况，不然就尴尬了。
　　这让亚马逊人变得更强了，一轮齐射之后，整个天空都变得空旷了起来，类魔跌落在边上，让她们有些嫌弃，不过也察觉到了自己的强势。
　　如果现在荒原狼才来入侵天堂岛，那估计会被她们打得很狼狈，每个人都有了超能力！
　　黑寡妇那边也差不多，不过她们虽然有了超能力，但一直都喜欢使用科技，这也是柯晨提倡的。
　　因此她们都拿着枪械火炮RPG，直接朝着类魔开火，直到有些类魔运气好冲到身前，以为可以轻松拿捏她们的时候，黑寡妇就会把手中的武器丢掉，然后开始近战。
　　她们有着蜘蛛侠一般的敏锐度，有着只比金刚狼弱的自愈能力，还有飞升仪式带来的异能，还有着相互之间的默契、协调作战，在这种战场上简直无敌，发挥出来的效果比死亡军团还要恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，所以她们走在中间，也算是立马面对敌人了。
　　类魔大军虽然数量庞大，但毕竟不是真的无穷无尽的，看到类魔大军一片又一片的被打下去，而敌人却没有什么损失，损失的也只是走在前面的死亡军团。
　　最为让狄萨德震惊的是，那些女人受伤之后，身上的伤势就会立马恢复，有的被类魔直接刺穿，但是却也没有死，而是将武器拔出来后继续作战，只是眨眼就要恢复了，连血肉都能重新长出来。
　　“这是什么科技？这是怎么做到的……”
　　狄萨德看着黑寡妇们眼睛放光，他仿佛看到了真正的高科技，只想要知道这究竟是怎么办到的。
　　他几乎很快就想到答案，他认为这也是生化的研究，或者说是基因，只有基因武器才能达到这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的程度。
　　当然，这和新神族来比起来没什么大不了，但如果普通的部下能达到这种程度，就能在宇宙中横着走了，只比当年的氪星帝国要差，毕竟氪星人都是一群挂逼。
　　但可惜，现在这技术是敌人的，而不是他们的，如果类魔也有着这种能力，那天启星早就统治全宇宙了！
　　狄萨德看得眼热，但事实情况却是敌人已经打到脸上了，类魔完全抵挡不住。
　　他只能让复仇女神战队亲自下场带领类魔作战。
　　“这完全不是类魔能够抵挡的。”
　　狄萨德心里着急：“达克赛德……”
　　接到了狄萨德的命令后，复仇女神战队没有犹豫，她们人数并不多，加上大芭达也就六个人，所以之前都是指挥类魔战斗，就算亲自上场也很难有所作为。
　　当然，让她们面对敌人的大将，还是有作用的。
　　只是她们不知道大芭达已经有了想法，早就想要叛逃了，因此大芭达直接带着她们去送死。
　　大芭达说了一个似乎很有道理的‘斩首战术’，然后带着她们混在类魔当中，来到了死亡军团里面，直接穿越了过来。
　　一路上有些通畅，直接来到了那个叫海拉的神王面前，这是大芭达感觉跟达克赛德一样的人物。
　　“就是她，她就是敌人的领袖。”
　　大芭达开口说道，让复仇女神战队的成员都露出了兴奋的神情。
　　她们都没有去想，自己等人究竟有没有能力去打败如同达克赛德一样强大的敌人。
　　她们勇敢无畏，直接朝着海拉冲锋，而且很顺利地就来到了面前。
　　不过海拉等人早有准备，神奇女侠戴安娜、唐娜、狂怒海伦娜等人都在这里等着，大芭达一直在联系柯晨，柯晨也意识到了她的真诚，所以让她直接带着人过来先送了。
　　而大芭达也没有毁约，直接就带着所有复仇女神战队进入了包围圈。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，投降不杀！”
　　柯晨等人从旁边出来，直接完成了包围喊道。
　　大芭达没有直接投降，而是看着自己五个队员问道：“现在的情况怎么办？”
　　“怎么可能投降，宁死不降！”
　　名为重踏的队员直接说道，她长得孔武有力，而且有些奇特，浑身是黄色的皮肤，还故意画了个吓人的小丑妆，之所以叫她‘重踏’，是因为她力大无穷，脚上还穿着重金属靴子，一脚下去可以将最密集的材料也踩成粉碎或者压扁。
　　得到她的答复，大芭达留心了一下，然后问着别人，但是其他人的回答都差不多，看到重踏如此说，自然不好反驳，毕竟还是要给达克赛德表忠心的。
　　听到五人这么说，大芭达直接说道：“可我不想死。”
　　“？”
　　五人都看着她，不知道她是什么意思，大芭达开口说道：“达克赛德到现在都没有出现，但是却要我们来送死，你们想这样就死掉吗？”
　　除了重踏之外，其他四人都下意识的摇头，虽然是从小被慈祥奶奶养大的，而且还洗脑了，但是她们却并不想死。
　　至少不想这样死掉，如果达克赛德带着她们一起冲锋，这样就算被杀死她们也无怨无悔，但是现在达克赛德不在，她们被大芭达的话语动摇了。
　　“大芭达，你什么意思？”
　　重踏看着其他人都摇头，顿时愤怒不已。

第493章 还能这样投降？
　　重踏看着其他几人问道：“是达克赛德给了我们一切，你们想背叛达克赛德？难道不知道这是什么下场吗？”
　　毫无疑问，重踏无比愤怒，她是达克赛德的忠心手下，哪怕达克赛德不在，也要为达克赛德而死。
　　其他几人也动摇了，她们倒不是愿意为达克赛德而死，而是害怕。
　　万一之后达克赛德怪罪下来，她们的下场几乎可以预见，达克赛德最痛恨的就是背叛者。
　　大芭达看到这种情况，知道重踏不会回头了，于是果断道：“达克赛德说不定已经跑了，他把我们留下来送死！”
　　随后，她直接抽出自己的武器喊道：“如果你们想死就直接冲杀，不想死的抵抗一下就投降吧。”
　　说着她率先跳了出去，大芭达的武器是一个短仗，因为特殊的材质，这根短仗有百万吨重，它可以用来当做武器，也可以当做是飞行和移形换影的道具！
　　除此之外，她身上还穿着天启星盔甲，还有反重力飞盘，以往外出任务的时候，她还会带着母盒一起，这样才能离开天启星。
　　看到她直接出手，其他人听到大芭达的话也是若有所思。
　　随后，就看到敌人阵中也飞出来一个女人，神奇女侠戴安娜身穿金鹰战甲，她特意把这件战衣拿了出来，可以增强自己的实力。
　　双方碰撞在一起，让重踏等人意外的是，大芭达只是稍微抵抗了两下，似乎就力有不逮，直接被神奇女侠戴安娜给打倒了。
　　而她也很干脆，直接把武器一丢投降了。
　　虽然知道是在演戏，但戴安娜还以为要真打一下，没想到大芭达这么干脆，只能说大芭达对于天启星是彻底死心的，没有任何的回头。
　　天启星有‘卑贱者’这样无可救药的人，却也有大芭达这种努力想要逃脱的。
　　重踏等人看得目瞪口呆，重踏更是直骂大芭达故意的。
　　大芭达身为新神族，有着强大的身体素质，而且还能够长生不死，刀枪不入，防御力极为强大，怎么可能被戴安娜这样打几下就跪了？
　　明明就是她不想抵抗，故意选择了投降！
　　但是不意外的是，大芭达的做法给了不想死的复仇女神战队的队员提供了一个新的思路。
　　她们对于大芭达的话还是有些信的，达克赛德或许真的跑了，不然怎么可能只看到狄萨德，看不到达克赛德本人呢？
　　既然如此，这也不算不为达克赛德而死了吧？
　　达克赛德都不在，怎么为他而死呢？
　　随后，一个叫伯纳德的队员也学着大芭达冲了上去，她的武器是驱动长矛刀，身材比大芭达还要好，她还有一把从内部灼烧敌人伤口的匕首，可以远程也能近身。
　　当然，她也有着新神族的特点，超人一般的身体素质，只有氪星人能够超越她们，和星火一样刀枪不入。
　　而她找的对手则是娜塔莎和叶莲娜俩姐妹，伯纳德看起来气势汹汹，但是已经收了大部分力量，只是为了保证自己不受伤。
　　但单看力气，娜塔莎和叶莲娜加起来依旧不是自动削弱自己的伯纳德的对手，只是碰撞之后，俩姐妹就往后倒飞。
　　但她们也很快发现，伯纳德并没有使用全力，她们连痛感都没有。
　　自愈因子并不是钢铁之躯，她们受到伤害之后，也是会感觉到疼痛的，金刚狼就是这样习惯的，每次他的金属爪出来，都会让他感觉到钻心之痛。
　　叶莲娜她们也是如此，虽然她们没有往自己体内注射艾德曼金属，但是受到伤害也比金刚狼更痛，毕竟是血肉之躯。
　　所以人们常说血肉苦弱也是正常的，人的身体实在太过于脆弱了，机械飞升不失为一种选择。
　　但这次她们被伯纳德撞飞，却并没有受伤，而且看着伯纳德那一副凶猛的样子，顿时感觉到滑稽，随后也再次站了起来，装作凶狠地打了过去。
　　当然，她们也不确定伯纳德是不是真的想投降，因此也打起十二分精神，反正新神族的人轻易打不死，她们也不用留手。
　　但即使她们使用全力，伯纳德也是一副无奈地样子，似乎再说你们再发力一点，不然我都不好投降认输啊。
　　看到这样子，叶莲娜和娜塔莎也是对视了一眼，随后俩姐妹合力将伯纳德绊倒，伯纳德躺在地上也是顺势投降了。
　　其他人也有样学样，疯狂哈丽特、吉洛蒂诺、拉希娜也纷纷跟着倒地，只剩下重踏一个人茫然站在原地。
　　我队友呢？
　　之前还有队友的，但是现在全成为了敌人，重踏是被洗脑最为严重的，在她看来自己早已把生命交给了达克赛德，即使达克赛德不在，也要为他而死。
　　所以，即使大芭达带着其他人都投降了，她也宁死不屈。
　　她用力地将面对的星火锤飞，星火有些大意，一时间没有反应过来，直接被偷袭了。
　　星火一直以为也是做做样子，哪想到重踏并没有投降的想法，而是抱着死志，也因此，星火直接被打飞，并且感觉到对方的认真。
　　她也凝重了起来，橙色的皮肤显得有些生气，身为外星公主，她的身体素质跟新神族不差的，同样刀枪不入，而且还能够爆发出火焰。
　　因此，此时有些愤怒的星火，直接展现在了表现，她的皮肤顿时变得通红了起来，就像是注射了绝境病毒一样，让人很担心她下一秒身体就直接爆开，但是她的身体并没有爆炸，而是将能量倾泻了出来，狂躁的火焰顿时将重踏给覆盖。
　　“轰！”
　　外星公主星火展现了自己的能力，将重踏给瞬间点燃了起来。
　　但重踏并没有因此身死，她毕竟是新神族，就算星火是外星公主，也无法直接碾压她。
　　而且，近战并不是星火的强项，反而是重踏想要一脚将她踩死，如果给重踏踩到，星火不死也要丢掉半条命。
　　好在这时，已经看出端倪的菲奥拉直接飞了过来，一拳将重踏打飞，然后在众人的目光下，直接将重踏给活生生打爆。

第494章 冲阵
　　看到氪星人的强势，跟着大芭达一起投降的成员顿时感觉到放松了一下，如果她们不投降，重踏的下场就是她们的了。
　　不过看到重踏就这样被打爆，活生生被氪星人给打死，她们还是有些伤感的。
　　虽然重踏没有跟着一起投降，但毕竟也是曾经的队友，看着走上不同的路，还是有些悲伤的。
　　“达克赛德不在。”
　　而这时，大芭达直接朝着海拉说道。
　　队员们发现大芭达似乎早就投降了，不然不会这么熟络地跟海拉说话。
　　“他去哪了？”
　　海拉感觉到有一点不对劲，因此看着柯晨。
　　好在此时大战已经开始，达克赛德在不在，都无法改变结局了。
　　“不知道。”
　　大芭达摇头道：“只有狄萨德知道达克赛德去哪了，他把所有人都留下当炮灰。”
　　“那就将炮灰全部轰碎。”
　　海拉开口说道，她并不担心达克赛德跑到哪里去，因为无论跑到哪里，都跟她没有关系。
　　反正她不是这个世界的人，无论这个世界发生什么，都无所谓！
　　于是，海拉直接下令全军出击，戴安娜等人也跟着进发了，天启星的败亡已经近在眼前。
　　当达克赛德不在的时候，天启星的类魔等什么东西再多，也无法阻挡她们的推进。
　　海拉直接打出了平A，然后大军就被打穿了。
　　狄萨德得到了惊人的消息，复仇女神小队已经全部失败了，有人投降，也有人直接被打死。
　　这让狄萨德一阵气急，感觉复仇女神战队全部背叛了，他盯着慈祥奶奶双目似乎喷火一般。
　　慈祥奶奶却也不虚，直勾勾地看着狄萨德问道：“达克赛德去哪里了？”
　　“是不是你把达克赛德……”
　　“愚蠢！”
　　狄萨德顿时怒道：“等达克赛德回来，我们就赢了，现在快去抵抗！”
　　慈祥奶奶也是生气道：“荒原狼死了，达克赛德不在，复仇女神战队也败了，拿什么抵挡？”
　　就在两人怒喷的时候，却得到了外面的消息，卡利巴克已经接管了大军，并且亲自开战了。
　　这让狄萨德和慈祥奶奶都松了口气，他们都没有卡利巴克那样的实力，自然不敢亲自出手。
　　卡利巴克是达克赛德的长子，但是达克赛德并不喜欢他，甚至不会让卡利巴克称他为‘父亲’。
　　但是身为达克赛德的儿子，卡利巴克有着良好的新神族基因，这让他很快就成为了传奇一般的战士，而且即使达克赛德并不喜欢他，他也一直跟着达克赛德作战。
　　此时他又站出来了，他的实力几乎达到了极致，漫画中几乎可以与超人相提并论，是达克赛德部下最好的战士之一。
　　达克赛德的儿子都不凡，除了卡利巴克之外，还有交换到新创始星的奥利安，实力都非常强大。
　　这时浑身毛发茂盛，脑袋像个狮王的卡利巴克带着手下和类魔大军奋力抵抗，不少死亡军团被他打爆，黑寡妇们也被他打飞。
　　如果不是有自愈因子，再加上没有伤到要害，说不定她们直接就被打死了。
　　看到这种情况，菲奥拉自然不会无动于衷，大芭达在一旁说道：“这是达克赛德的长子，卡利巴克，实力非常强大。”
　　面对这种情况，菲奥拉只是点了点头，直接飞了上去。
　　卡利巴克察觉到她飞了过来，自身也是直接朝着菲奥拉过去，两道身影就像是两颗流星碰撞在了一起。
　　“噹！”
　　强烈的气机爆发，就像是发生了剧烈的爆炸一样，从两人中心向四周爆开，下方的大军都受到了冲击，直接被气给吹飞。
　　当尘埃落定，菲奥拉正在和卡利巴克角力，两人就像是发怒的公牛一样，各自抓着对方的手臂，想要用蛮力将对方给甩飞出去。
　　就在众人以为菲奥拉即将获胜的时候，却发现菲奥拉竟然被卡利巴克给甩了出去。
　　“嘭！”
　　菲奥拉直接砸碎了一个建筑，虽然她并没有受伤，但是一时间落了下风。
　　卡利巴克战斗经验丰富，一直跟随达克赛德跟新创始星之间的战争，因此不比菲奥拉差，而菲奥拉的实力却没有他强。
　　发现这一幕，也是让众人很惊讶，她们还是第一次看到菲奥拉吃瘪。
　　以往都是菲奥拉轻松将敌人解决，氪星副官的身份早已让她名声大噪，还是第一次遇到可以和她一战的敌人。
　　而这也激起了菲奥拉的战意，她打开了面罩，身穿黑色的氪星战衣，再次朝着奥利巴克飞了过去。
　　“嘭！”
　　两人的拳头不停落在对方身上，一时间卡利巴克抓着菲奥拉撞飞，下一秒菲奥拉又会抓着他冲出来，直接将他砸在地面。
　　一时间仿佛地面都被轰塌下去几米，整个城市更是被破坏了大半，无数建筑都在两人的战斗中被摧毁。
　　这样的情况下，他们的战斗也决定不了大局了，卡利巴克一时间打不赢菲奥拉，虽然他比菲奥拉要更强，但并不是那么容易结束战斗的。
　　而菲奥拉也拉着他远离了大军，毕竟神仙打架，凡人遭殃，他们很容易对下方的军团造成伤害。
　　菲奥拉不在乎类魔军团，但是却不能不在意自己方的人。
　　其他氪星战士也是飞了出来，朝着类魔军团疯狂的使用热视线，类魔军团数量再多也没有用，在热视线之下就成片地跌落下来。
　　没过多久，大军就已经功破了天启星最后的防线，飞在天空中的类魔都没剩下多少了，全部跌落在地上，将本来有些被推平的地面都填上来了一些。
　　死亡军团等都是踩在类魔的尸体上往前冲，这些类魔坑坑洼洼地落在地上，让他们速度不是很快，但终究还是进入了城市。
　　慈祥奶奶和狄萨德想要逃跑，但是他们没想到有内鬼，已经叛变的大芭达成了带路党，之前是带投大哥，现在又转变身份，如此自然，让其他队员都说不出什么话来。
　　而且她们为了立功，也一个比一个积极，谁也不想变成重踏那样，得到如此凄惨的下场。

第495章 达克赛德归来
　　狄萨德和慈祥奶奶刚收拾好东西，准备让手下护卫带着逃跑，护卫都是天启星本地人，自然不会像类魔那样出去送死。
　　类魔的数量无穷无尽，不管怎么送死狄萨德都不会心疼。
　　但是护卫不同，他们数量有限，一旦消耗就很难补充，不像类魔，只要去到处抓奴隶过来转变就行了。
　　类魔就是消耗品而已，所以全死了也无所谓。
　　但就在他们准备跑的时候，大芭达已经带人将他们包围了。
　　“大芭达，你们敢背叛达克赛德！”
　　看到是大芭达带人出来，慈祥奶奶顿时将眼珠子都要瞪出来了，该死的家伙，竟然敢背叛天启星。
　　“我早就讨厌你们所做的一切了，我这是弃暗投明！”
　　大芭达冷哼道，然后让开了一边，柯晨和海拉走了出来，希波吕忒女王等则是跟在身后。
　　柯晨只是虚空一握，毫无反抗能力的狄萨德就被抓了过来，直接掐着脖子问道：“达克赛德去哪里了？”
　　虽然柯晨感到有些不屑，但是却也不觉得达克赛德会未战先怯，直接逃跑了？
　　那也太掉格了。
　　狄萨德计算了一下时间，达克赛德应该已经得手了，所以也不怕泄露达克赛德的行踪，因此狄萨德冷哼道：“达克赛德去你们的家园了，现在你们的家园应该已经被毁灭了！”
　　“哈哈哈！”
　　狄萨德尖锐地笑了起来，就像是鬼魂一般地尖啸，这让在场的有些人表情一变。
　　希波吕忒女王倒是觉得没什么，天堂岛上的人都被她带过来了，达克赛德难不成直接摧毁了天堂岛？不说他会不会费这个力气，达克赛德也做不到这一点啊。
　　天堂岛可是众神打造的，还用魔法隔绝了外世，达克赛德想要毁灭它可不容易。
　　但是蝙蝠侠，还有媚拉等人就没有这么轻松了，他们担心人类世界和亚特兰蒂斯遭到毁灭性的打击。
　　谁也没想到达克赛德竟然如此疯狂，直接施展了换家战术，这让他们立马有些慌乱了起来。
　　“我们得赶紧回去！”
　　布鲁斯·韦恩立马沉声道，如果达克赛德真要两败俱伤的话，人类几乎没可能抵挡得了达克赛德的危害。
　　这样子的下场，绝对不是他想要见到的，所以蝙蝠侠怂了。
　　他好不容易打造出来的犯罪之城哥谭，还有他的那些粉丝们，可不能出事啊！
　　相比于他，媚拉则没有这么慌，因为亚特兰蒂斯在海底，即使达克赛德想要毁灭，也没有这么容易。
　　这时柯晨开口了：“不要慌，达克赛德只是一个人，没有类魔的帮助，让他累死也毁灭不了世界！”
　　听到这话，蝙蝠侠则是冷静了下来，他之前是关心则乱了，现在冷静下来就想到了关键。
　　然而狄萨德再次拱火：“达克赛德已经找到了反生命方程式，你们完了！”
　　他被柯晨掐着脖子，但是却因为新神族的体质而没有受到影响，依旧能够开口说话。
　　“反生命方程式是什么？”
　　蝙蝠侠紧紧地盯着柯晨，他有预感，柯晨知道这些。
　　“一条方程式而已。”
　　柯晨依旧无动于衷，只是说道：“先快点解决这里，才能够回去地球。”
　　众人都知道这一点，因此只能压下心中的不安，好在此时已经快结束了。
　　而对于反生命方程式，海拉她们也很感兴趣，不过对于这个世界并没有什么忧虑，谁叫她们是另一个世界来的呢？
　　……
　　没过多久，类魔军团就被消灭得差不多了，达克赛德在天启星的控制已经到了终末，即使他再次夺回君主的位置，也要很长的时间来发展类魔。
　　类魔可不是突然出现的，而是生化武器，是其他种族改造而来，就像是灭霸的先锋军一样，不过类魔的数量更加恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　但这时，菲奥拉和卡利巴克依旧在战斗，不过菲奥拉已经落入了下风。
　　就在这时，一个音速通道出现在了两人身边，两人都同时停了下来，暂时歇一口气，然后看看到底是谁来了天启星。
　　等到音速通道消失，心系天启星的达克赛德从里面走了出来，但身边还跟着一个人影！
　　达克赛德终究没有对地球造成多大的破坏，就像柯晨所说的，他一个人能做的太有限了。
　　以往征服那些世界，达克赛德身边都有着无数类魔军团帮助他冲锋陷阵，将一个又一个的世界毁灭，而他自己只要解决掉那些有威胁的存在，就可以坐享其成了。
　　直到现在，身边没有了类魔军团，他才知道毁灭一个世界究竟有多难，即使他是达克赛德，也没法短时间内毁灭一个世界，他需要帮手。
　　怪不得灭霸有黑暗教团也要拼了命的寻找无限宝石打响指呢，一个一个的毁灭太累了，还不如一个响指全部结束，多轻松？
　　如果达克赛德认识灭霸，两人肯定会惺惺相惜，能够轻松一点谁不愿意？
　　达克赛德寻找反生命方程式，也是为了更快的毁灭世界，只是让反生命方程式控制全世界需要时间，而他现在最缺少的就是时间。
　　所以，达克赛德在拿到反生命方程式后，只好赶紧开启母盒，想要通过音速通道回到天启星。
　　但就在这时，母盒却直接给了达克赛德提示。
　　“死过一个氪星人？”
　　达克赛德看着母盒记载的画面，顿时来到一个计算机旁，直接将母盒放了进去，母盒拥有获取知识的能力，自然可以获取这个世界记载的一切，特别是庞大的计算机里面的数据。
　　很快，达克赛德就看到了超人之死，而母盒也拥有着将生命分子重组复活的能力。
　　想到这里，达克赛德立马有了一个想法。
　　他直接传送到大都会，超人的死很隆重，谁都知道超人被埋在哪里，因此他直接过去，当达克赛德到的时候，还有一些人在祭拜超人。
　　这群人类惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6地看着达克赛德，随后被达克赛德直接控制了。
　　受到反生命方程式控制的这些人类直接疯狂地往外面跑，去把大都会弄成一团糟。

第496章 这就是反生命
　　大都会瞬间就动乱了起来，这些受到控制的人类就像是中了丧尸病毒一样，见到人就疯狂撕咬，而且不怕痛楚。
　　这导致整个街道瞬间就大乱，慌忙中有人掏出了枪械，立马就展开了枪战。
　　大都会的警方立马就动员了起来，他们感觉很累，以前超人在的时候还不觉得，他们痛恨超人，觉得是超人让他们没事做。
　　结果现在超人死了，导致大都会到处都是罪犯，让他们疲于应对，这个时候就开始想起超人了。
　　而就在这个时候，他们接到报警，有人在墓地里将超人的尸体挖了出来。
　　当他们赶到的时候，超人的墓地已经空了，而超人的尸体已经不见了。
　　做这一切的自然是达克赛德，达克赛德看着克拉克的尸体，即使死了这么久，氪星人的尸体却依旧没有任何的腐烂，就像是睡着了一样。
　　这让达克赛德怀疑将这个氪星人丢到太阳里，是不是会让他复活？
　　但是现在，他已经带着超人的尸体来到了氪星飞船里，将其浸泡了下去。
　　氪星特有的培育仓，还有营养液，可以起到让克拉克起死回生的作用，然后就是庞大的能量了。
　　达克赛德直接将母盒开启，然后丢到了营养液里面。
　　“轰！”
　　他不需要像闪电侠那样借助力量，直接用欧米伽射线激活了母盒。
　　一声剧烈的爆炸，将整个飞船都给震碎了一般，死了许久的克拉克，在这一刻复活了。
　　他身上的礼服在爆炸中粉碎，而他整个人也像是丢失了魂魄一样，仿佛不认识了这个世界，不知道达克赛德从地狱带回来的到底是他本人，还是恶魔。
　　“跟我走吧，孩子。”
　　就在这时，达克赛德开口了。
　　他一边说着，一边使用了反生命方程式，此时的克拉克正处于抵抗力最弱的时候，精神意志还没有完全归来。
　　因此，克拉克瞬间就感觉头疼无比，就像是要炸掉了一样。
　　“不！”
　　克拉克痛苦地抱着自己的脑袋低声喊道，但是却被达克赛德一拳打飞。
　　此时的克拉克还很虚弱，身上的能量严重不足，更是刚刚复活，人都没有反应过来，被达克赛德轻松拿捏。
　　随着达克赛德一阵暴揍，也让克拉克的意志越发薄弱，在长时间的坚持之下，反生命方程式终于控制了他。
　　达克赛德见此松了口气：“氪星人太麻烦了。”
　　他一直知道氪星人是威胁，但是还是经常小瞧了氪星人的能力。
　　这也就是克拉克过于虚弱，而且灵魂才刚刚回到身体，不然他恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕很难控制克拉克，而且还需要用其他方法，比如让克拉克彻底绝望。
　　克拉克受到他的控制，面无表情地看着达克赛德，达克赛德则是说道：“孩子，你需要获得能量。”
　　超人克拉克点了点头，直接在飞船里取了一件氪星战衣，可惜，他本来想选的黑色战衣不在了，在另一个人身上……
　　再之后，克拉克直接飞到了宇宙中，身体的每一个细胞似乎都颤抖了起来，开始疯狂地吸收着太阳辐射的能量。
　　在这种情况下，克拉克似乎越来越清醒，有摆脱反生命方程式的存在，但达克赛德察觉了，立马再次加深控制。
　　氪星人的意志力太强大了，如果不是克拉克刚复活，还没有找回自我，达克赛德认为自己几乎不可能成功。
　　好在这一切已经完成了，等到克拉克从宇宙中回到身边，达克赛德立马拿出母盒，打开音速通道回到天启星。
　　只是这一切似乎已经晚了，天空中还在飞的类魔没剩下多少，还有人在不断拿弓箭狩猎，亚马逊女战士对这一切很兴奋。
　　地上是成片的尸体，阴沉地天空衬托得这里就像是真的无间地狱。
　　“达克赛德！”
　　因为达克赛德不让他喊父亲，所以卡利巴克只能称呼其名字。
　　达克赛德听到声音，这才看到了卡利巴克和正在对峙的菲奥拉。
　　“氪星人。”
　　达克赛德看到了菲奥拉，顿时对菲奥拉无比感兴趣。
　　“克拉克！”
　　而菲奥拉则没有管达克赛德，而是震惊地看着一起出现的那道身影，身前S的标志，再加上他的面容，已经暴露了他的身份。
　　菲奥拉还不知道克拉克已经‘死’了，只是以为他没有出现，但是现在看到克拉克站在达克赛德身边，菲奥拉有一些懵逼。
　　而且看克拉克的样子似乎很不对劲，菲奥拉立马察觉到了异常，在想着是不是要赶紧回去告诉柯晨。
　　但就在这时，一道声音钻入了她的脑海，形成了一个诡异的方程式。
　　显然，达克赛德又再次对一个氪星人下手了。
　　只是这方程式在菲奥拉看来有些弱智，因为很勉强，就像是强行拼凑的一样，把所有苦弱的代名词拼凑在一起，就是一个方程式了？
　　菲奥拉如此想到，这道声音在她脑海里不停地响，但她始终没有受到控制，她的意志力无比惊人，即使是反生命方程式也无法直接控制她。
　　“滚！”
　　因此，菲奥拉一声怒吼，直接将这道方程式从自己的脑海驱逐了出去。
　　看到这一幕，达克赛德只觉得无比震惊，这些正常的氪星人太过于棘手了，即使是反生命方程式都拿他们没办法。
　　达克赛德还以为只要拿到反生命方程式，就可以结束一切了，不仅可以夺回天启星，还能让这些入侵者都成为自己的手下，来一招反客为主。
　　但是现在看来，氪星人果然很难缠！
　　不过，达克赛德没有放弃，依旧尝试控制菲奥拉，而他身边的人出手了。
　　超人克拉克早已不认识菲奥拉了，或者说在达克赛德的控制下，他谁都不认识，直接飞了过去，趁着菲奥拉抵抗的功夫，一拳将菲奥拉给打飞。
　　“轰！”
　　菲奥拉直接被他轰入废墟里，一时间都没能站立起来，脑海中的反生命方程式一直试图控制她，这让菲奥拉完全没法全力应对克拉克的攻击。

第497章 被复活了
　　“到底怎么回事？”
　　这一切对于菲奥拉来说太过于短暂，而且她也不知道发生了什么，直到她用超级大脑一想才终于明白，克拉克是被这道方程式控制了！
　　但即便如此，菲奥拉也没有能力反击了，她现在就像是在面对两个敌人，甚至是三个。
　　卡利巴克不弱于她，而且还没有出手呢！
　　菲奥拉只想逃跑，如果只有区区的反生命方程式，自然对她没影响，甚至可以很快隔绝，但是现在她还要应对敌人的进攻，她就没法分心了。
　　这也就是菲奥拉的意志力强大，不然她可能也要被控制了。
　　这是很正常的情况，菲奥拉本身就是佐德将军的副官，是氪星帝国的将领，意志力天生就无比强大，而军人又是最需要意志力的职业，她的意志力之坚韧可想而知。
　　如果柯晨不是‘氪星之神’，都无法征服这个顽强的女人。
　　所以，达克赛德想要用反生命方程式就控制她，有一点痴心妄想了。
　　达克赛德之所以能够控制克拉克，还是因为克拉克过于虚弱，而且灵魂刚刚回到自己的身体，处于不设防的状态，反生命方程式才能轻易控制克拉克的心神。
　　如果让克拉克自己回想起来，然后见到了他关键的锚，也就是女友露易丝，那克拉克又会变得极其坚韧，反生命方程式没法轻易控制他。
　　当然，克拉克毕竟死过一次，还是有弱点的，他的弱点就是露易丝，原剧情中，达克赛德就是杀死了露易丝，让克拉克的心神直接崩溃，这才控制了克拉克。
　　只能说，克拉克从人间之神被打成了凡人，导致完美无瑕的他也有了弱点。
　　就像是DC一直在做的事情一样，将高高在上的神变成凡人，从蝙蝠侠到超人都是如此，他们让超人也有痛苦，也有弱点，也有绝望无助的时刻，也不知道究竟是对还是错。
　　当神不再是神，也有流血的时候，自然就会被凡人打败了。
　　菲奥拉从废墟里飞了起来，然后朝着大军的方向跑去。
　　克拉克想要去追击，但是却被达克赛德给拉了回来。
　　达克赛德并不着急，而是叫卡利巴克来到身边，他并没有太过关注自己的长子，反而对超人克拉克无比上心：“走吧，我的孩子。”
　　看到这一幕，卡利巴克有些悲哀，达克赛德将外人当成儿子一般对待，但是对他这个真正的长子却看不上眼。
　　这让卡利巴克恨不得将克拉克给打死。
　　不过现在不是内斗的时候，卡利巴克只能跟着两人朝着敌军飞了过去。
　　达克赛德似乎很有自信，他现在身边只有两个助手，没有了任何大军，但是却一点也不虚敌人的大军。
　　就在达克赛德飞过去之前，菲奥拉已经以疯狂地速度飞过去了，她必须将这个消息告诉主人柯晨，这就是菲奥拉此时的信念。
　　她已经彻底将自己当做了柯晨的一部分，身心完完全全奉献给了主，为此在所不惜！
　　因此，菲奥拉极快地飞了回来，她现在有些狼狈，这让叶莲娜等黑寡妇有些震惊，菲奥拉还从未这般狼狈过，难道那个家伙可以把菲奥拉打败？
　　“怎么回事？”
　　柯晨看着回来的菲奥拉问道。
　　此时大局已定，灭霸的大军已经被全灭了，只剩下几个助纣为虐的还活着，正在惨遭拷打。
　　比如狄萨德，慈祥奶奶这种，复仇女神战队对慈祥奶奶非常的痛恨，就像是黑寡妇痛恨当时的德雷科夫将军一样，虽然慈祥奶奶将她们带大，但是却一直洗脑她们，带给了她们痛苦，这让复仇女神战队的成员早就心有怨恨。
　　此时恨不得将慈祥奶奶给杀死，因此一直折磨这个恶毒老妪，只是听着她们说的关于这个老妪所做的事情，就没有人会同情慈祥奶奶，都恨不得她死。
　　因此，柯晨他们也可以腾出手来解决达克赛德的事情了。
　　没想到，菲奥拉就给了他一个惊喜。
　　“达克赛德回来了。”
　　菲奥拉沉声说道。
　　“你和他交手了？”
　　柯晨没有意外，而是开口问道。
　　“没有，是克拉克跟我动的手，他跟达克赛德一起来的，好像被达克赛德控制了！”
　　菲奥拉解释道，毕竟反生命方程式差点控制了她，因此她不需要考虑就知道克拉克是被控制了。
　　只是菲奥拉有些想不通，克拉克的意志怎么会如此不坚定？
　　身为氪星人，应该意志很坚定才对，不会这么容易被别人控制。
　　“不可能！”
　　然而，菲奥拉一说完，戴安娜等人就震惊道。
　　蝙蝠侠、钢骨以及戴安娜都无比震惊，诸如唐娜等人也是不敢置信。
　　说起来，唐娜她们组成的泰坦，就是正义联盟的削弱版，以至于他们都自称是助手版的正义联盟，他们都是正义联盟的助手……
　　不过也正常，唐娜就是戴安娜的削弱版，超级小子就是超人的削弱版，罗宾是蝙蝠侠训练出来的，还有海少爷、战鹰白鸽……
　　老泰坦确实不如新泰坦，至少还有一个渡鸦，哪怕输出只靠吼，都可以打败他们了。
　　渡鸦的老爹三宫魔是能够跟达克赛德过招的存在，或许比达克赛德还强一分，但是谁也无法轻松打败谁就是了。
　　蝙蝠侠布鲁斯·韦恩立马说道：“克拉克早就死了！”
　　“怎么可能？他明明站在我面前，只是被达克赛德控制了。”
　　菲奥拉冷哼道，似乎是在为这些人质疑自己而感到不满。
　　她又不是瞎子，而且可以看得出对方究竟是不是真的克拉克，如果是克隆人什么的，菲奥拉早就能看出来了。
　　“这是怎么回事？”
　　这让蝙蝠侠直接懵了，超人克拉克死在他眼前的那一幕还觉得历历在目呢，仿佛间就像是昨日重现。
　　但是菲奥拉说得这么确凿，也让他有些茫然了。
　　这时候，戴安娜皱着眉头沉声道：“还是有一种可能的。”
　　“什么可能？”
　　蝙蝠侠不知道这些，只能问道。
　　“克拉克……他被复活了。”

第498章 为什么要进攻天启星？
　　听到戴安娜的话，众人只觉得毛骨悚然，虽然这不是一个正常的世界，但是死掉的超人被达克赛德复活了，而且还直接被达克赛德控制，依旧让他们有些接受不了。
　　实际上，如果不是超级少女卡拉的出现，超人就会被他们复活了……
　　“我去见见他。”
　　说到这里，卡拉立马站了出来说道。
　　“不行。”
　　蝙蝠侠立马就拒绝了：“现在还不知道什么情况，而且敌人强大，你去不是找死吗？”
　　“或者不用去找，他们已经来了。”
　　柯晨这时如此说道。
　　“什么意思？”
　　蝙蝠侠等人都有些惊讶，然后转头一看，只发现有些人的神态开始有了变化。
　　亚马逊女战士的抵抗力最弱，她们几乎很快就被达克赛德的反生命方程式控制了，其他人则是稍微抵抗了起来，黑寡妇们的意志更坚定，而且她们其中大部分人之前都受过德雷科夫的控制，虽然不是反生命方程式，但也是精神方向的。
　　而且在此之后，梅丽娜就特意加强了黑寡妇们对于精神控制方面的训练，让她们的意志更加坚定，不会轻易被敌人控制，以至于变成对方杀人的手段。
　　要知道，这个世界能够控制别人的人还是很多的，比如有着心灵能力的变种人，像X教授、琴·格蕾那种，一个念头就可以控制别人。
　　更别说还有紫人这种小喽啰了，总而言之这是非常让人头疼的能力，她们特意强化训练了。
　　而这种针对性的训练，现在就起到了作用，黑寡妇们没有全部沦陷，而是警惕地看着周边的同伴。
　　她们能够抵抗得住，但是其他人不一定。
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　希波吕忒女王开口问道。
　　“驱散它！”
　　柯晨开口说道，他也是有心灵感应的，虽然一直不怎么用，但是现在还是能够帮助身边的人构建一个防御体系。
　　只是离得更远一些的人，就很难帮助他们了。
　　但柯晨知道这不是办法，解决不了问题？那就解决提出问题的人，那就是达克赛德！
　　柯晨也听到了反生命方程式，他知道这就是达克赛德去地球的原因，这道方程式确实可以帮助达克赛德更加轻松的征服其他星球。
　　因为只要使用方程式，就可以轻松控制星球的居民自相残杀。
　　“不！”
　　这个时候，外面已经打起来了，受到控制的亚特兰蒂斯人和亚马逊人没有这么强的反抗能力，开始朝着周围的人动手。
　　还好黑寡妇们赶紧躲避，然后将他们驱赶走。
　　希波吕忒女王和媚拉看到这一幕脸色都变快。
　　“我们必须尽快阻止他！”
　　她们立马开口说道，显然都不想看到自己的族人没有在大战中死去，反而死在了这种憋屈的时刻。
　　柯晨自然是立马点头说道：“放心吧。”
　　他们看向远处，达克赛德没有隐藏身形，而是直接出现了，狄萨德看到达克赛德的出现顿时欢呼了起来，在他看来拿到反生命方程式的达克赛德已经成功了。
　　只是让他疑虑的是，这些人并未受到控制，什么情况？
　　菲奥拉没有骗人，他们在达克赛德的旁边真的看到了一脸冷漠的超人，克拉克·肯特！
　　之前听到克拉克可能是被复活的，蝙蝠侠还有点不敢相信，但是真的看到飞在天上的超人，他们信了。
　　“复活的克拉克，还是他吗？”
　　这个时候，布鲁斯·韦恩的眼中闪烁着智慧的光芒，低声问道。
　　“可能是，可能不是。”
　　戴安娜开口说道，看了一眼自己的母亲和媚拉，开口说道：“在亚特兰蒂斯和亚马逊的传说中，都有表明复活之人很难保持本性，估计这就是他被控制的原因。”
　　被复活的克拉克，极有可能不再是克拉克了。
　　或者说他找不回自己，所以才被达克赛德轻易控制了。
　　如果克拉克知道自己是谁，知道自己做过什么，那他就还是那个人间之神，永远完美无瑕的超人。
　　达克赛德继续用反生命方程式搞事情，不过让他愤怒的是，黑寡妇们不受到控制，坚强的抵抗。
　　这让他感觉到必须要解决掉这些人，不然是一个阻碍！
　　他带着卡利巴克和超人克拉克一跃，直接来到了众人面前，越过了正开始内战的大军。
　　不过黑寡妇们都很克制，她们只想将人打晕，哪怕自己受点伤，因为她们有自愈能力，可以承受一下。
　　亚马逊人就没有这种能力了，一旦被杀就是真的没了。
　　场中，达克赛德和柯晨对视，他一眼就看出柯晨才是这帮人的首领，而且显然柯晨身上也有着强大的力量，氪星血脉。
　　“你是谁？”
　　达克赛德凝重地问道，他想要夺回天启星，必须要正面打败柯晨他们，这样才能夺回来自己的一切。
　　只是，达克赛德在开打到现在，都不知道柯晨是谁，他为什么要来进攻天启星？
　　“柯晨，我是氪星之神。”
　　柯晨开口说道，漂浮到了达克赛德前方。
　　这时其他人都没说话，现在是王对王的时刻，他们只要在一旁看着就行了，顺便看看柯晨的实力。
　　其中蝙蝠侠对柯晨的实力最感兴趣，他想要知道柯晨到底有多强，这样才能做好准备，记到自己的小本本上。
　　蝙蝠侠将所有人的弱点都记录了下来，包括对付他自己黑化的方法……
　　显然，他是一个连自己都不放过的狠人。
　　“氪星之神。”
　　达克赛德沉吟道，表现得有些愤怒：“为什么要来进攻天启星？”
　　柯晨自然没有解释，现在解释就落入了下风，只是淡淡地说道：“我想征服哪里，就打哪里，与你何干？”
　　海拉很是赞赏的点头，她也是这样想的，只是柯晨让她来打天启星，她就来打了。
　　至于为什么要打，海拉并不是很在乎，她只是觉得有意思罢了。
　　她生性就喜欢征服，征服一切，征服宇宙，哪怕这是另一个世界，她也喜欢征服，至于什么达克赛德，海拉没听过，也不放在眼里。

第499章 欧米伽射线
　　柯晨的回答无疑是让达克赛德很愤怒的，以往只有他这样对待敌人，没想到现在竟然变成敌人对待他了。
　　这种无谓的态度，漠视一切的感觉，让达克赛德感觉很不爽，就像是被柯晨抢了台词一样。
　　“该死！”
　　达克赛德愤怒道：“那你们就都要死在天启星。”
　　“死的是你，蠢货。”
　　柯晨不知道达克赛德哪里来的自信，难道以为复活了克拉克，就可以跟他们作对了？
　　而就在两人交谈的时候，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩不知道什么时候已经来到了超人克拉克旁边。
　　这时克拉克转过头来和蝙蝠侠对视，布鲁斯·韦恩只感觉内心有一点悸动，克拉克的眼神太过于无情了，就仿佛要毁灭世界一样，这是布鲁斯·韦恩从未见过的眼神。
　　这个情况，只在他设想里出现，蝙蝠侠设想过每一个人的黑化会是什么样子，其中就包括超人，拥有着无敌力量的超人一旦黑化，对于整个世界都是一场灾难，而现在成为了现实。
　　甚至他自己的黑化，蝙蝠侠也设想过，毫无疑问，一旦他黑化，他知道自己也可以毁灭世界，只要有足够的时间和计划，他可以消灭任何人。
　　“克拉克，你还记得你怎么死的吗？”
　　蝙蝠侠直接如此问道，但是却很有效果，他知道现在克拉克已经被控制了，叙旧是没有用的，只能刺激克拉克。
　　而这也很有效果，克拉克听到这话果然记忆开始了闪回。
　　一些画面在他脑海里闪过，他瞬间就记起了蝙蝠侠是谁，而且心态无比的愤怒。
　　是蝙蝠侠想要杀了他，然后毁灭日出现，导致他拿着氪石长矛跟毁灭日一起同归于尽了。
　　于是被控制的超人压制不住自己的怒火，再加上达克赛德本来就要他毁灭一起，因此双目通红直接掐着蝙蝠侠的脖子。
　　“你不让我活，我也不让你活！”
　　超人克拉克愤怒地说道，仿佛要把自己的怒火都倾泻在热视线里面。
　　蝙蝠侠抓住他掐住自己脖子的手，艰难地说道：“因为你也会流血，死的你比活的更好。”
　　蝙蝠侠不停地刺激着克拉克，导致克拉克立马就是一发热视线发了出来。
　　不过这时柯晨终究是救了一下蝙蝠侠，没让老爷就这样死在这里，直接将克拉克给扇飞。
　　但是让所有人没想到的是，达克赛德竟然也朝着蝙蝠侠出手了，达克赛德察觉了蝙蝠侠的意图，担心超人会破除反生命方程式，所以想着先解决这个危害。
　　或许是蝙蝠侠真的有‘主角光环’，所以才会吸引到达克赛德。
　　当然，也因为蝙蝠侠是DC的爹，他自然不可能被达克赛德这种打中的，就连DC亲儿子超人都打不过蝙蝠侠，达克赛德就想打败他？开什么玩笑！
　　爹同意了吗？
　　只见达克赛德直接双眼朝着蝙蝠侠一瞪，红色的欧米伽射线直接爆射出来，直接想要将蝙蝠侠给抹除。
　　但蝙蝠侠就像是蜘蛛侠附身了一样，此时仿佛察觉到了危险，直接布鲁斯一激灵，然后直接就往地上一翻滚，欧米伽射线直接被他躲避了过去，而且没有转弯，直接打在了地上。
　　这让达克赛德脸都懵掉了，达克赛德毁灭了这么多世界，还是第一次遇到可以躲避欧米伽射线的人。
　　之前倒不是没遇到可以抵挡的，但是却没遇到能够躲避的！
　　要知道，欧米伽射线是任何人几乎无法避免的，即使目标移动，它也可以立马改变方向，就像是直接追踪上去一样。
　　但是在蝙蝠侠这里失效了，与其说是蝙蝠侠躲避掉了欧米伽射线，倒不如说欧米伽射线主动避开了蝙蝠侠，这一幕就极为震撼。
　　明明蝙蝠侠在达克赛德看来毫无威胁，此时却不一样了。
　　因此，他再次亮起欧米伽射线，想要将蝙蝠侠给彻底消灭，这次不能再出意外。
　　但是当他第一次使用欧米伽射线时，战斗就已经开始了。
　　“滋滋！”
　　当他的欧米伽射线再次出来时，柯晨的热视线已经和他的欧米伽射线碰撞在了一起，一时间就像是两道光波在空气中对撞一样，谁也奈何不了谁。
　　达克赛德朝着柯晨看了过去，只见柯晨身上已经出现了黑色的氪星战衣，披风迎风飘扬，让他看起来极为飘逸。
　　达克赛德神情极为严重，欧米伽射线是很强大的力量，如果当年他第一次去地球的时候有欧米伽射线，结果就会完全不一样了。
　　他不至于连几个本土神这种弱鸡都打不过，反而差点被战神阿瑞斯一斧子劈死，这也让达克赛德一直记在了心里，而且一直没有忘却，身上的盔甲都没有修复，那个痕迹一直留着。
　　所做的一切，都是为了提醒自己，一定要去报仇。
　　只不过现在没必要了，战神阿瑞斯已经被神奇女侠戴安娜给弄死了，宙斯自己留了个后手，把阿瑞斯给弄掉了。
　　达克赛德总共有两次的‘进化’，就像灭霸的状态一样，被人戏称的常态灭霸，手套灭霸等等，欧米伽射线就像是手套灭霸一样，都是外物，还有就是第二个，那就是达克赛德现在所获得的反生命方程式。
　　这两个是达克赛德的标志，也让他的实力大幅度提升。
　　欧米伽射线就足以跟热视线抵抗，而且还一定程度上更强。
　　因为欧米伽射线不是单纯的高温或者破坏性射线，它是一种特殊的熵力，是对应起源创造力的破坏性反面。
　　这是由于达克赛德体内的欧米伽效应所带来的能力，一旦命中敌人，可以将敌人彻底抹杀，也可以将其复活，一般的角色都会被直接秒杀，哪怕是反监视者这样的存在，都会被其重伤。
　　只有特殊的存在，或者实力强大的才能抵挡住欧米伽射线。
　　特殊的，自然就是超人和蝙蝠侠这种，一个是DC亲儿子，一个是DC的亲爹，自然可以抵挡……
　　当然，这种抵挡除去他们身份也是有特殊理由的。

第500章 王对王
　　超人能够不怕欧米伽射线是因为受到了起源之墙的保护，所以达克赛德没敢轻易对超人出手。
　　而蝙蝠侠……好吧，蝙蝠侠说不通，只能说身份太硬了，身为DC老父亲怎么可能怕欧米伽射线？
　　此时，柯晨也是不惧怕欧米伽射线的人，他是因为实力太强了，只要不被欧米伽射线打在身上，就一点事都没有，他可以用热视线略作抵抗。
　　就算达克赛德把欧米伽射线开到全功效，都无法击败柯晨的热视线，柯晨的热视线已经接近太阳核心的温度了，又将接近下次转变。
　　柯晨现在只在意的是，下次再变强，是不是会变成金色大超？还是思维超人……
　　“嘭！”
　　双方的能量彻底爆炸，将周围的人全部都打飞了出去，清空了附近的一片区域。
　　达克赛德没有再尝试用反生命方程式了，这对于正常的氪星人根本没用，连菲奥拉都可以抵抗，别说是柯晨了。
　　因此双方直接进入了王对王的拳拳到肉环节，达克赛德想要看一看柯晨究竟有多可怕。
　　单凭借着身体素质，达克赛德觉得身为新神族的自己不怕柯晨的，氪星人不外乎就是身体素质强悍，新神族同样也有。
　　超级力量，超级速度，超级耐力这些，新神族同样具备，而且同样刀枪不入，坚不可摧。
　　只是，这终究是有一个度的。
　　柯晨直接漂浮了起来，就像是炮弹一样朝着达克赛德撞过去，达克赛德比较高大，但也不敢不动，立马加速以加大自己的冲击力。
　　“嘭！”
　　双方的铁拳碰撞在一起，爆发出强烈的冲击波。
　　随后柯晨张开手握住达克赛德的拳头，让他动弹不得，直接一脚飞踢在达克赛德的头上。
　　达克赛德身上穿着盔甲，头上戴着头盔，但依旧被这一脚踢得脑袋发晕。
　　但他还没有退，因为手已经被柯晨抓住，所以达克赛德直接用最原始的战斗技巧，用脑袋来撞柯晨的脑袋。
　　“噹！”
　　达克赛德同样是会体术的，就像是灭霸一样，毕竟最原始的杀人方法，就是用自己的身体，而不是武器。
　　只是在追求更加强大的道路上，他们会追寻更加强大的武器。
　　只不过，这一次双方脑袋撞在一起，导致于达克赛德自己的脑袋有点晕，而柯晨则纹丝不动。
　　达克赛德身为新神族的天启星君主，身体素质或许已经不亚于超人了，毕竟连卡利巴克都可以跟超人打一打，不过他的身体却比不上柯晨的强大。
　　因此，柯晨再次用铁头功给了他一榔锤，将达克赛德直接砸入了地底。
　　“你太弱了。”
　　柯晨漂浮着过去开口道，灭霸被他虐了，达克赛德看来也逃不过。
　　只不过，现在的达克赛德肯定是比灭霸要强的，当初灭霸连无限宝石都没收集齐，而达克赛德则已经拿到了欧米伽效应和反生命方程式！
　　两件神器都到手，达克赛德爆发出强烈的能量。
　　他终于意识到，近身战斗不是氪星人的对手，氪星人的弱点只有氪石和魔抗较低，相比较物理攻击，魔法攻击更能够伤害到氪星人。
　　当然，也只是伤害到他，而不是杀死。
　　“滋！”
　　一片灰飞中，达克赛德再次催动了欧米伽射线，柯晨这次没有用热视线应对，而是直接抵挡。
　　他想要看看达克赛德的欧米伽射线究竟能不能伤害到自己。
　　于是，柯晨直接举起了手，任由欧米伽射线命中自己的手掌，只是瞬间，欧米伽射线就破开了他的防御，这还是让柯晨有些惊讶的。
　　已经很久没有人破开他的防御了，小到一根针，大到枪炮，哪怕是核弹都无法破开他的防御了。
　　但是现在，欧米伽射线却轻松破开，不愧是新神族的权能，但也仅此而已了，只是破开柯晨的防御，却不足以伤害到他。
　　柯晨捏起了手，一拳将达克赛德砸了下去。
　　不过达克赛德没有放弃，他依旧催动着欧米伽射线，而且还加入了一种新的力量。
　　反生命方程式！
　　欧米伽射线的使用不需要反生命方程式，但是两者叠加起来的时候，会爆发出更加强大的力量。
　　就像是现在，本来欧米伽射线的一些效果对柯晨是没用的，但是现在却起了效果。
　　所有人都盯着场中的画面，因为柯晨和达克赛德是最关键的，他们两人的胜利，才能够决定最终谁将获得最后的胜利。
　　手下人杀再多也没有用，毕竟这是高端的战场，是神明之间的战斗，大军无法发挥关键的作用。
　　但是让他们没想到的是，当烟尘消散，柯晨和达克赛德都不见了。
　　他们到处观望，都无法发现两人所在。
　　于是，戴安娜她们把目光都放在了克拉克和卡利巴克身上了。
　　“先解决他们！”
　　他们对视了一眼，随后开口说道。
　　“退后。”
　　戴安娜让唐娜她们退后一点，虽然唐娜她们是泰坦的一员，但让她们对付超人克拉克就有一点为难了。
　　毕竟连丧钟都能够‘团灭’泰坦，就别对她们有太高的高估了。
　　除非渡鸦能够过来……凭借着她的魔法攻击，应该能够对超人造成一定伤害。
　　神奇女侠戴安娜直接率先动手，甩出了自己的真言套索，想要直接控制住超人克拉克，然后让蝙蝠侠使用嘴遁之术唤醒他。
　　戴安娜相信蝙蝠侠有这个能力，因为蝙蝠侠总是直击人心，刚才就只说几个字，就让超人动怒了，比那些只说三句话就让男人花钱的厉害多了。
　　真言套索非常轻松的甩了过去，但是并没有直接捆住超人，而是被超人克拉克缠绕住了手臂。
　　他没有闪躲，只是转过来看了一眼戴安娜，身边的钢骨直接被激起了应激反应。
　　只是一眼，超人就让他感到了害怕。
　　随后，超人克拉克直接一用力，戴安娜就发现自己抓不住真言套索了。
　　现在的超人在太空中吸收了太阳辐射，即使没吸收戴安娜都困不住他，别说现在了。
　　克拉克直接用力，就将戴安娜给甩了过去。

第501章 羁绊
　　其他人见状立马帮忙，也不在乎群殴还是单挑了，反正都是一个道理。
　　单挑就是超人克拉克单挑他们一群，群殴就是他们一群人群殴克拉克，一样滴嘛！
　　菲奥拉分配了一下，她觉得克拉克的威胁比卡利巴克要大，因此安排其他几个氪星战士联手对付克拉克，只要控制住他就行了。
　　她也不觉得几个氪星战士就能打败克拉克，克拉克是自然孕育的，有着极大的可能，最主要的是吸收的太阳辐射能量够多，几十年的太阳能量不是他们能比的。
　　所以，他们最主要的还是保护自己。
　　不过在这么多人的情况下，足够对付克拉克了。
　　而菲奥拉则自己再次飞了起来，朝着卡利巴克杀了过去，她也是只要拖住卡利巴克就行了。
　　达克赛德的手下太少了，或者说原本还有许多，但是打到现在，他的手下不是投降就是死掉了，要么就被抓起来，没人能够给克拉克和卡利巴克提供帮助。
　　特别是此时还将两人分开，就更加难以对抗了。
　　克拉克不想自己被控制住，但是另一头戴安娜死死的抓住真言套索，直到有氪星战士过来帮忙，她这才稳住了自己的身体。
　　戴安娜现在已经是真神了，只是没有神格，稳定下来后也激发了自己的全部实力，要让克拉克好看！
　　因此，两人合力就像是拔河一般将克拉克控制住一条手臂，克拉克都被气得用热视线去对付真言套索，但这显然不可能让这个神器断开。
　　如果这样就将真言套索给弄断了，那戴安娜直接找块豆腐撞死算了，就算是豆腐渣工程也不能这么渣啊！
　　所以，短时间内克拉克根本没法将右手给挣脱出来，而且还要用力量来抵挡两人的拉扯，就像是拔河一样站在地上，身体还后仰，想要占据主动。
　　但是克拉克没有帮手，而戴安娜她们的帮手太多了。
　　另外两个氪星战士直接飞到另外一边，想要抓住克拉克的手，但是却被克拉克直接甩飞了出去。
　　果然，普通的氪星战士跟超人克拉克之间还是有差距的。
　　但就在这时，神奇少女唐娜·特洛伊甩出了自己的套索。
　　她也是有套索的，但不是真言套索，而是按照真眼套索打造的装备，名为唐娜·特洛伊套索，又或者是说服套索……
　　总而言之，这个名字跟真言套索比起来有一点差。
　　但是说服套索毕竟是按照真言套索来打造的，虽然它是银色的，但是被套索套住的人，只要意志力不如唐娜，就会按照唐娜的要求行事。
　　再加上她身上和戴安娜很像的银色战甲，也怪不得会被认为是戴安娜的助手，会被人称为神奇少女了。
　　或许一开始这个身份会让她感到兴奋，但是人到了后面，往往都是急切地想要摆脱掉身上的标签了。
　　唐娜的说服套索也成功的绑住了超人克拉克的左手，还好克拉克没有用热视线试了，或许是他觉得没有用，然后氪星战士就开始帮忙唐娜，这下子克拉克的两只手都被控制住了。
　　“蝙蝠侠！”
　　戴安娜看到唐娜那边有点扛不了多久，立马喊着蝙蝠侠，让他赶紧行动。
　　蝙蝠侠自然知道这已经是最好的时机了，总不能等到超人克拉克四肢都被制服吧？那几乎是不可能的，完全是想桃子吃。
　　而且，就现在这种情况，都不知道能维持多久。
　　因此布鲁斯·韦恩直接走了上去，来到了克拉克面前，超人克拉克一时间忘记了反抗，而是直接看着布鲁斯·韦恩，双眼绽放出红色的光芒。
　　仿佛随时一发热视线就会把眼前的蝙蝠侠给变成灰烬！
　　此时的克拉克已经恢复了一些记忆，只记得死之前的情况，蝙蝠侠想要杀死他，带来了氪石，然后阴差阳错的导致他跟毁灭日一起暴毙了。
　　如果不是达克赛德复活他，他已经死了。
　　在这种世界，复活其实是一件很正常的事情，就像是漫威世界的简·福斯特后来会被复活成女武神一样，其实奥丁、弗丽嘉他们如果想，他们也可以复活，但是他们只想生活在瓦尔哈拉了。
　　死与生之间，没有明显的界限，对于强者而言如此。
　　而对于弱者而言，在DC世界还有一个间接于死亡之间的地段，就像是唐娜‘死’过一次了，但是她和三代罗宾一起直接跳下了死亡列车，走过了一座桥，然后就直接回到了人间。
　　复活超人，也不算什么大不了的事情，只是克拉克太过于特殊，不是那么容易复活的，还需要借助了母盒的力量。
　　这也导致他的记忆有所损失，当然，也是因为克拉克死了太久了。
　　换做其他人，早就已经到达了‘列车’的终点站，肯定是无法复活了，可是克拉克却能够活过来，因此戴安娜才会认为这还是不是克拉克？
　　天堂岛是有过复活的先例的，只是在死之后没多久，比如唐娜。
　　克拉克死了几年，还复活过来到底是不是他，还是变成了怪物，谁也无法得知。
　　但如果克拉克变成了怪物，她们就只能毁灭了他。
　　“你想杀我？”
　　蝙蝠侠看着超人克拉克说道：“如果你杀了我，露易丝就会把你当做怪物，你就再也不是超人了。”
　　其实说了这一通没什么用，但是当超人克拉克听到露易丝这个名字的时候，却仿佛恍然，眼中的热视线突然消失。
　　他的脸上露出了迷茫的神色，记忆不断地在脑海中闪回，瞬间打破了达克赛德的控制。
　　毫无疑问，露易丝就是他心中的羁绊，让他可以打破一切，蝙蝠侠果然直击人心。
　　布鲁斯·韦恩早就知道，正是因为露易丝，才会让克拉克从神变成人。
　　“回家！”
　　超人克拉克突然开口说道，蝙蝠侠顿时回过头看着钢骨。
　　钢骨顿时点头，然后拿出了母盒，开始给超人克拉克打开音速通道。
　　“咻！”
　　一个音速通道直接打开在克拉克面前，戴安娜和唐娜也放开了套索，克拉克毫不犹豫地飞了进去。

第502章 只有爱可以打破时间
　　“他会回来吗？”
　　戴安娜看着消失在音速通道的克拉克问道。
　　“我不知道，希望露易丝能做到。”
　　蝙蝠侠开口说道，在他笔记里，超人只有两个弱点，一个是氪石，一个就是露易丝！
　　露易丝能够成为超人的弱点，自然也能成为他强大的地方。
　　让克拉克的心灵更加强大！
　　“不然就麻烦了。”
　　戴安娜听到这话无语道，现在他们可是把克拉克放回地球了，万一克拉克在地球乱来，这就危险了。
　　“不管怎么样，先解决他。”
　　希波吕忒女王看着一旁正在和菲奥拉对打的卡利巴克说道。
　　她们甚至都没有心思去管柯晨和达克赛德到哪里去了，但是她们知道，柯晨一定不会有事，因为他很强，不是达克赛德可以解决的。
　　这下子，她们直接一伙人朝着卡利巴克扑了过去，连克拉克都挡不住这么多人，别说是卡利巴克了。
　　……
　　地球，超人克拉克通过音速通道回到了地球，他双眼无神，只是按照仅有的记忆在天空中朝着农场的方向飞了过去。
　　没过多久，他就落了下来，而里面的人也听到了外面飞行的声音，直接走了出来。
　　当露易丝看到超人克拉克落下的时候，只感觉不可思议！
　　“克拉克！”
　　她大声地喊着，直接捂着脸扑到了克拉克的怀里。
　　克拉克低下了头，眼神里终于有了一丝神采，记忆不断地涌现在他的脑海。
　　这个世界，只有爱可以打破时间。
　　“我回来了。”
　　超人克拉克终于记起来了一切，找回了自己，露易丝就像是他在人间的锚，帮助他的灵魂完成了定位。
　　“这一切是怎么回事？”
　　露易丝有些不敢相信地问道。
　　“我被复活了……”
　　克拉克将发生的事情告诉了她，这让露易丝有些感慨，这一切听起来都那么的不可思议，不过她毕竟是超人的老婆，对于任何事情都有了接受能力。
　　复活虽然听起来有些不可思议，但克拉克可是外星人，有什么做不到的呢？
　　“那他们……”
　　露易丝当即问道。
　　“没事，他们已经解决了。”
　　克拉克微笑着说道，他想起了跟达克赛德战斗的柯晨，想必是没有问题了。
　　柯晨的实力比他强太多了，而且是氪星之神，绝对是无敌的存在。
　　于是，两人没有管天启星发生的一切，几年不见，有太多的事情要做了，露易丝更是要看看克拉克是不是真的恢复了，别大龙被偷了。
　　……
　　就像是被丢进滚筒洗衣机一样，身体被拉扯，然后打破了时空的界限。
　　柯晨自然不是第一次经过这种事情，这是穿越时空或者世界的情况，毫无疑问，他穿越了时空，与之一起的还有达克赛德。
　　达克赛德的欧米伽射线可以将人打入无边的宇宙当中，而且事情会越来越坏，让别人遭受苦难，受到无尽的折磨。
　　但是一开始普通的欧米伽射线对柯晨没用，因此达克赛德催动了反生命方程式，两者相加发挥了效果，但是柯晨把他也带了进来。
　　他们将战场蔓延到了时空当中，多元宇宙也被掺和了进来。
　　毫无疑问，这是一个悲惨宇宙。
　　柯晨看了一下周围，发现了达克赛德所在，但是周围的情况却更加糟糕。
　　这颗星球已经开始了毁灭，而且不是被外部毁灭，而是自我毁灭，到处都是灭世一般地景象，大地在崩灭，天空一片阴暗，火山、海啸等等灾难全部出现。
　　柯晨还以为自己穿越到了电影当中，就是那个把所有人骗得不行的《2012》，当年多少人以为真的世界末日，结果就是电影宣传而已……
　　但是很快，他就发现不是了，一枚氪石飞到了他身前，柯晨接得稳稳当当，但是因为他体质的原因，氪石并不会对他造成影响。
　　他飞起来一看，只见到大地上的人到处都在跑，而且还听到了他们的话。
　　“艾尔、佐德……”
　　柯晨喃喃想了一下，他似乎来到了氪星，而且还是在氪星就要毁灭的时候。
　　这就是悲惨世界？欧米伽效应确实很厉害，但可惜用错了人，如果不是柯晨对这个世界感兴趣，他直接就穿越回去了。
　　反倒是达克赛德自己要面对这一切……
　　达克赛德此时正在一片高地，他也明白了这里发生了什么，而且似乎来到了氪星人的老家……
　　还好，这里的氪星人跟普通人没区别，不是他记忆中的那群无所不能的超人。
　　这让达克赛德放松了许多，然后开始欣赏着氪星的毁灭，还好氪星毁灭了，不然天启星根本无法占据这么多宇宙！
　　柯晨自然不会做什么事情，他也没想过拯救氪星，真要拯救氪星，他还怎么成为氪星之神？
　　氪星的社会阶层固定了，有这么多强大的家族掌控着氪星，还有议会一些机构，就算是真氪星之神回来也得无奈，别说是他了。
　　而且，改变这里，也改变不了未来。
　　无论怎么说，柯晨都没有什么动作，他只是看着氪星的一切，随后发现了有趣的时候，乔·艾尔，也就是克拉克的父亲，将刚出生的克拉克放进了宇宙飞船，然后送着他离开。
　　没过多久，又一个艾尔家族的人过来，这是一个美丽的熟妇。
　　“卡拉，你的表弟已经先过去了，你要过去照顾他。”
　　美丽的熟妇对着小女孩说道。
　　还只有几岁，但是已经会说话走路的卡拉·艾尔立马点头：“我知道，但是妈妈……”
　　“快走！”
　　她的妈妈让她赶紧进入宇宙飞船，自己却并没有想要离开的意思。
　　卡拉没有办法，只能在宇宙飞船里看着外面的一切，自己却什么都做不到，说白了她只是一个几岁的小女孩。
　　随后，她的妈妈只能看着飞船离去，随后留下了泪水。
　　毫无疑问，这就是超级少女卡拉和她的妈妈阿若拉，她们看到乔·艾尔把自己的儿子送走了，阿若拉自然不想自己的女儿也死去，所以也学着乔·艾尔一家，把卡拉也给送往了地球。

第503章 氪星毁灭时
　　只不过飞船太小了，只能乘坐一个人，所以阿若拉只能留在氪星，但是不知道她为什么后面也没有死。
　　显然，不是所有人都想陪着氪星一起死的，氪星要灭亡了，自己不能活？什么道理！
　　不过卡拉的情况也超出了阿若拉的预料，她没想到卡拉会无意中闯入幻影区，出来后时间已经过去很久了，超人这个表弟成为了表哥……
　　对于卡拉而言，这是一个悲伤的故事，她明明可以喊克拉克表弟，但是却只能喊表哥了。
　　这个时候，柯晨飞了下来，来到了阿若拉的身后。
　　他直接揽着阿若拉的肩膀，将她靠了过来，阿若拉一时间没有反应过来，还以为是自己家里人，直接靠在了柯晨怀里。
　　阿若拉现在的心思都放在了卡拉身上，完全没有其他的想法了。
　　“卡拉会安全长大吗？那颗星球是什么样子？乔说克拉克在那里会变成神……”
　　阿若拉满是紧张地喃喃自语，又似乎在问着身边的人，哪怕她没有抬头看柯晨一眼。
　　“会的，那颗星球很美丽，卡拉会成为人间之神。”
　　柯晨开口说道，声音有些低沉，但是却又带着憧憬。
　　“你怎么知道？”
　　阿若拉突然问道，然后她察觉这个声音她似乎没听过。
　　于是她在柯晨怀里抬起头，和柯晨对视了起来，这是一个从未见过的人，但是他魅力很大，此时的柯晨还有着年轻的面容，但是因为他活了这么久，经历了这么多，带着一股沧桑和成熟，是其他人所没有的，因此显得特别的复杂。
　　而阿若拉在柯晨看来，则跟阿斯特拉长得一模一样，没有任何区别，如果两人放在一起，柯晨肯定会凭借着长相都认不出来，当然，气质不同，阿斯特拉因为是军人，气质更加铁血，而阿若拉则像个贵妇人，还有科学家的那一股气息。
　　这是完全不同的，柯晨感觉到很入迷。
　　“因为我亲眼看到了。”
　　柯晨嘴角带着笑容。
　　“你是谁？”
　　阿若拉想要离开柯晨的怀抱，但是她的力气怎么可能反抗得了柯晨？
　　“我是氪星之神，我是你妹妹阿斯特拉的主人，同样……你愿意跟我走吗？我带你去见卡拉。”
　　柯晨微笑着说道，他说的每一句话都让阿若拉没法拒绝。
　　她听到了阿斯特拉的名字，而且她也不想死，当然，最关键的是氪星之神……
　　“我怎么相信你？”
　　阿若拉没有傻乎乎的直接相信，而是开口问道。
　　“我穿越时空过来的，当然，你只能相信我！”
　　柯晨不容拒绝地说道，他不想再等阿若拉自己出现了，直接把她带回去，和阿斯特拉重聚吧！
　　阿若拉没有办法，柯晨出乎意料的强硬，而且氪星之神这个名头过于吓人，于是她几乎没怎么反抗，就被纳入了柯晨的随身宇宙。
　　毕竟现在氪星在崩塌，晚一点她可能就没命了，至于柯晨说的这些事情，阿若拉没有太过在意，女儿她倒是挺想见的，阿斯特拉……就算了，姐妹俩肯定要互掐起来。
　　柯晨：女人打架，我最喜欢看了。
　　将阿若拉给收起来，柯晨这才看向高山上的达克赛德，达克赛德知道自己的手段对柯晨没效果了，欧米伽射线的各种功效对他都没用！
　　这是达克赛德从未遇到的敌人，柯晨是第一个完全抵挡欧米伽射线的，而蝙蝠侠第一个直接躲避的……
　　即使是反监视者，都会被欧米伽射线给弄伤！
　　但是现在，可惜，达克赛德的欧米伽射线和反生命方程式对柯晨都没有效果，现在两人只能进行一V一，真男人大战了。
　　“咻！”
　　柯晨瞬间就飞到了达克赛德的面前，达克赛德跟灭霸一样，俩不会飞的……
　　这对于达克赛德这种层次的来说，简直是太掉格了，身为新神族的君主，竟然不会飞？这说出去多没面子。
　　但奇怪的设定就是这么发生了，达克赛德想要飞行就得和灭霸一样，弄一个王座，只能依靠天启星的科技才能飞。
　　不会飞，或许这就是达克赛德最大的缺点了。
　　这场即决高下，也决生死的大战瞬间被点燃了，柯晨可不是超人克拉克，他不是超级英雄，没有那一套所谓‘不杀’的原则。
　　“滋！”
　　伴随着双方眼睛都发红，热视线和欧米伽射线同时迸发出来，柯晨占据了上风，他将热视线开到最大，达克赛德的欧米伽射线即使也全功率也依旧对波不过。
　　或许还有一种原因，自古对波左边输！！
　　达克赛德直接被热视线给命中，然后被强大的冲击力倒飞了出去，身上的盔甲也被热视线打出一个破洞。
　　但天启星科技强大，这种情况自然不足以灭掉达克赛德。
　　不过达克赛德也发现了不对劲的地方，这里可是氪星啊，而且氪星还在崩灭，怎么柯晨这个氪星人就一点影响都没有呢？他不应该实力衰弱，甚至变成软脚虾吗？
　　但是柯晨的强悍超乎了他的想象，这让达克赛德不理解。
　　柯晨不知道他的想法，不然肯定会狂笑着表示，“老子可是氪星之神！”
　　“嘭！”
　　柯晨飞了过来，一拳将达克赛德给打飞，达克赛德直接倒飞出去上百米，而且在空中他无法控制自己的身体，撞在正在毁灭的氪星大厦上，直接将大厦砸出一个大洞。
　　氪星科技很强，自然住处也是高科技这些，但是此时全都在伴随着氪星自我毁灭。
　　只是这一点时间，氪星已经有一大半的土地崩掉了，用不了多久，氪星大爆炸就会发生了！
　　那才是最恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的事情，所有在氪星上的一切，都会伴随着氪星大爆炸而毁灭，到最后只会留下一点爆炸时产生的氪石，然后成为氪星人的弱点。
　　这可能也是编剧察觉到氪星人实在太无敌了，都想不出用什么正当的理由来解释怎么削弱他，干脆直接弄一个氪石出来就完事了！
　　而世界上大部分氪石，都已经落入了蝙蝠侠手里……

第504章 氪星爆炸
　　达克赛德想不了这么多，他在空中凌乱，因为不会飞行的弱点，让他完全无法控制自己。
　　而柯晨也是痛打落水狗，立马飞了上来，又是一拳把他给打飞。
　　两人就这样在大爆炸的环境下一起毁灭氪星，有不少建筑都是他们两个打碎的。
　　当然，柯晨负责打，达克赛德负责用身体撞碎。
　　或许达克赛德的身体强度可以跟超人克拉克拼一下，但是面对柯晨他完全还不了手，这种被碾压的感觉，让达克赛德无法接受。
　　明明都是氪星人，为什么差距这么大呢？
　　柯晨给达克赛德的感觉就像是想要做什么都能够做到一样，完全为所欲为。
　　而两人在下方的打斗也吸引了不少人的注意，氪星人只能不停地找着安全的地方，但他们也已经绝望了，知道自己已经没法活了。
　　所以，在看到大战双方之后都停了下来，特别是看到柯晨身上的战衣，乔·艾尔一脸懵逼。
　　“那不是艾尔家族的标志吗？”
　　他的妻子问着他，乔·艾尔只能点头，然后说道：“这个战衣我知道是哪里的，在那个名为地球的星球上的飞船上，就有这件战衣。”
　　“那为什么会出现在这里？”
　　他妻子有些惊讶：“难道是之前探索那颗星球的族人回来了？”
　　“不可能，如果是族人，他怎么可能抵挡氪星的力量？”
　　乔·艾尔立马说道：“氪星会让他变回普通人，而不是像神一样……”
　　“以后我们的儿子，大概就会变成这样吧，无所不能。”
　　他的妻子眼里满是憧憬，如果可以，她真的很想看到克拉克长大之后的样子，可惜这不可能了。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨大的爆响，氪星开始了爆炸，就像是巨大的火山喷发一样，从氪星内核里爆发了出来，将整个氪星都变成了熔岩，所有东西都被吞噬，但这一切还没有停止。
　　达克赛德看着自己落了下去，突然一脸惊悚。
　　就算他是新神族，如果受到氪星爆炸的冲击，他也只有死路一条。
　　这可是星球的爆炸，旧神族不就是这样消失的？
　　这不是个人的力量可以抗衡的！
　　还好，就在达克赛德要脸贴火山的时候，柯晨一把在空中抓住了他，然后将他给提了起来。
　　此时的达克赛德已经被他打得就像是死狗了，全身上下都是伤痕，虽然对于新神族不致命，但是却让达克赛德知道自己不是柯晨的对手。
　　这让达克赛德有些无力，欧米伽效应，反生命方程式都不是柯晨的对手，他还能怎么提升自己呢？
　　氪星人简直是开挂，别人想要提升自己的战斗力必须不停的寻找神器，而氪星人只要晒晒太阳就好了……
　　“结束了。”
　　柯晨抓着达克赛德说道，宣判了达克赛德的失败。
　　“你是失败者，现在的规则是，赢家通吃！”
　　“天启星是我的了。”
　　达克赛德闻言没有回答，只是冷笑了一下：“你根本不懂天启星。”
　　他很清楚，柯晨是绝对不会留下来控制天启星的，既然如此，那柯晨做什么都是没有意义的。
　　就像是他所说的，柯晨根本不懂天启星，达克赛德虽然被打败了，但他很想看到到时候柯晨的表情。
　　天启星是活地狱，和柯晨所想的完全不同！
　　柯晨抓着达克赛德开始时间穿梭，他虽然没这个能力，但是他体内的能量本身就可以做到了，当速度无限加快的时候，就像是神速力那样，直接打破了时空。
　　事实证明，不是只有爱和引力才能穿越时空。
　　柯晨和达克赛德回到了现世，然后直接用母盒打开了通道，再次回到了天启星。
　　天启星此时已经尘埃落定，只是海拉她们都不知道柯晨和达克赛德打到哪里去了，只是对个热视线而已，怎么就突然消失了。
　　就在这时，她们看到不远处的音速通道，自然就知道柯晨回来了。
　　柯晨回来了，正义就有了！
　　柯晨回来了，领袖就有了！
　　如果没有柯晨，她们就像是一盘散沙，毕竟都是因为柯晨聚集在这里的，他才是话事人，即使是海拉都无法改变这一点。
　　果不其然，她们听到一阵飞行音效，就看到柯晨提着达克赛德落了下来，身后的披风砰砰作响，正道的光直接照在柯晨的背后，从前方看起来无比的伟岸，阴影衬托了他的面部线条，无比坚硬。
　　柯晨来了，青天大老爷就来了！
　　“嘭！”
　　柯晨直接把达克赛德丢在地上，然后看向海拉她们。
　　海拉直接走了上来，踩了一下宛如死狗一样的达克赛德，引来了达克赛德的怒视，但是这吓不到死亡女神。
　　她一直认为达克赛德就像是漫威宇宙的灭霸一样，两者看起来有些像，而且都不堪一击。
　　当然，是柯晨打败的，她身为柯晨的神王，借着柯晨的势也自无不可。
　　“没有反抗力量了。”
　　海拉微笑着说道：“你想好怎么做了吗？”
　　“当然。”
　　柯晨看了一下被她踩在脚下的达克赛德，就用达克赛德来试一下天启星的人到底值不值得被拯救吧。
　　环顾了一圈，柯晨没有看到超人，但是想到海拉她们已经解决了，却也猜到发生了什么，超人的意志力还是强大的，只要还有一丝希望，他都可以挣脱出来。
　　至于其他被控制的人，则随着达克赛德的远离，控制已经消失了，她们也知道发生了什么，对于自己的动手有些自责。
　　还好黑寡妇们知道她们被控制了，并没有多说什么。
　　再就是卡利巴克了，这个强大的新神族终究是抵不住群殴，在其他人的牵制下，被菲奥拉活生生打死了。
　　菲奥拉一点都不会手软，更不会留着一口气不杀，那是傻子行为。
　　再加上已经被灭绝的类魔军团，当然，还有慈祥奶奶和狄萨德，柯晨自然不会留着这两个祸害，让菲奥拉全部处理了。
　　菲奥拉也很干脆，直接红着眼扫过去，这两个人的身体就自动分离了，干脆得很！

第505章 你不懂天启星
　　于是，就只剩下达克赛德没杀了。
　　但达克赛德逃不脱这个命运，这是命运的抉择……
　　柯晨让海拉将附近所有的‘卑贱者’汇聚了起来，所有人都好奇柯晨想要做什么。
　　这附近的‘卑贱者’都是直接受到达克赛德的统治的，按照常理来说，他们饱受压迫，应该巴不得达克赛德去死。
　　所以，柯晨想要看看这群‘卑贱者’是否会有什么不一样？
　　柯晨和海拉等人高站在城墙上，‘卑贱者’们被汇聚了过来，都在下方看着柯晨，他们意识到了这个男人才是胜利者。
　　他们对于达克赛德没有任何的怜悯，这让柯晨点了点头，这群人……似乎不是无药可救？
　　不过很快他就发现不对劲了，柯晨发现这些人狂热地看着自己。
　　“怎么回事？”
　　柯晨低声问着海拉。
　　海拉立马让人下去问，随后娜塔莎直接摇曳着身姿走了过来，眼神异样地看着柯晨说道：“教父，他们以为你要统治他们。”
　　“然后呢？”
　　柯晨当即问道。
　　“或者说，他们想要你代替达克赛德统治他们。”
　　娜塔莎如此说道，让柯晨有些明白了。
　　这些人果然还是无可救药的，即使达克赛德被消灭了，他们也期望消灭达克赛德的柯晨成为另一个达克赛德，然后继续统治他们，让他们生活在原有的生活中，不想有任何改变。
　　想到这里，柯晨看着他们的眼神有一些沉默，然后问着身边的人：“这些人，是可以被拯救的吗？”
　　“难以做到。”
　　娜塔莎毫不犹豫的说道，其他人也是点头，当她们意识到天启星的人都是一群什么样的存在之后，完全就震惊了。
　　怎么还会有这样的地方？
　　实际上好像也没什么大不了的，哥谭就是这样，蝙蝠侠和小丑两个神经病一直在哥谭玩着游戏，还有一些狂热的粉丝也加入这场游戏，让哥谭变成了黑暗之城。
　　所以，才会有人说蝙蝠侠就是神经病，跟小丑他妈的没有任何区别。
　　“你完全不懂天启星。”
　　达克赛德此时开口说道，虽然他无比狼狈，但不妨碍他说出这话的时候无比自信。
　　没有人比他更懂天启星的这群卑贱者在想什么，他们根本没有反抗的能力，更没有这个想法，他们只想被统治！
　　而此时，柯晨直接把他推了下去。
　　“啊！”
　　达克赛德一声呐喊，直接掉在了人群当中。
　　“我不会代替达克赛德，你们可以杀了他，然后自己做主！”
　　柯晨大声喊道，他面无表情，谁也不知道他在想什么。
　　而出乎所有人意料的是，达克赛德并没有被杀，反而被这群狂热的‘卑贱者’给抬了起来，他们看起来就像是把达克赛德当成信仰一样。
　　达克赛德反而很舒服的再次统治了他们，但这没有意义。
　　他自己也很清楚，所以朝着柯晨喊道：“看到了吗？天启星就是这个样子！”
　　达克赛德以为这会打击到柯晨的信念，让他彻底对天启星失望，然后就会离开这里了。
　　但是他猜错了，柯晨虽然彻底对天启星失望了，但是信念并没有遭受打击，柯晨只是感慨了一下：“果然如此。”
　　天启星的所有人，包括达克赛德在内，都已经无可救药了。
　　既然如此，那为什么不毁灭它呢？
　　‘卑贱者’们抬着达克赛德想要将他救出去，仿佛他们又找到了主心骨，只有在达克赛德的统治下才能生存一样。
　　既然他们从未想过要靠自己生活，那就不用再活着了。
　　“我们毁了它。”
　　柯晨对着海拉说道。
　　海拉当然是点头笑道：“早就准备好了。”
　　天启星有着可以摧毁星系的武器，这在天启星征服其他宇宙的时候起到了极大的作用，但是建造者却从未想过，某天这些武器会被用来摧毁天启星。
　　此时，其他人也听出了他们的想法，看柯晨和海拉这认真的样子，似乎是想要直接摧毁天启星啊！
　　“这是不是……太疯狂了？”
　　戴安娜直接开口问道，她已经融入了人类社会，自然会有这种看法，那就是天启星的普通人是无罪的。
　　当然，也有人支持，那就是媚拉：“我觉得很好，这群人是无可救药的。”
　　“你们亲眼所见了，让他们亲手杀了残暴统治的达克赛德，他们都没有半点意动，反而再次拱卫达克赛德，如果留下他们，只会对其他宇宙带来灾难。”
　　面对这一切，即使是蝙蝠侠都没有多说，他不赞同，但也不反对。
　　蝙蝠侠从不杀人，但没说不杀外星人啊……
　　类魔杀起来他同样没有丝毫的心慈手软，也没有用这一套去限定别人，如果真面对外星人入侵还说什么从不杀人，那才是傻子。
　　之所以不杀人，是他内心的底线，同样也是为了不吓到哥谭市那些疯狂的粉丝。
　　如果蝙蝠侠真的大开杀戒了，那群粉丝就该感到害怕了。
　　柯晨他们说服了其他人，其他人的逆反心理都不大，毕竟天启星跟她们没什么关联，又不是要毁灭地球，她们激动个什么劲呢？
　　不过，她们还是很想看看，天启星被毁灭是什么样子。
　　柯晨当然是同意了，但是究竟要怎么做，就要讨论一下了。
　　他们并没有带宇宙飞船过来，除非乘坐着天启星的宇宙飞船去宇宙中，然后将天启星给毁灭。
　　达克赛德此时被救了下去，但是还不知道天启星即将迎来什么结果。
　　就在这时，新创始星的人已经发现战争结束了，而一直跟达克赛德作战的‘天父’也派人过来了，他们想要认识一下柯晨这些人，当然，最重要的是邀请柯晨他们前往新创始星一聚。
　　本来天父还有一些其他想法的，毕竟他一开始也对地球感兴趣，身为新神族他根本不会考虑人类什么的。
　　但是现在，伴随着柯晨他们这群‘地球人’轻松就攻占了天启星，而且还把达克赛德都给打败了，天父就断绝了那些疯狂的想法，转而想要跟他们交好。
　　于是就派人过来释放了一下善意，柯晨顿时就有了一个想法。

第506章 天启星毁灭
　　“我们愿意去新创始星，但是所有人都要去，我会给‘天父’送上一个大礼。”
　　柯晨向着新创始星的人提出了邀请，他们表示要考虑一下。
　　而没过多久，天父就同意了，在他看来同不同意都一样，如果柯晨真的还要入侵新创始星，那他们做什么也没用，除非现在就把天启星给直接轰碎。
　　所以，还不如直接让柯晨他们过来，如果柯晨不想占领新创始星的话，那还能卖个面子。
　　于是，柯晨他们将天启星但凡有点价值的东西都给搜刮走了，特别是那些科技，黑寡妇们不会放过。
　　随后他们就通过母盒直接前往了新创始星。
　　新创始星跟天启星就像是天堂和地狱一样的差别，天启星满是压迫和钢铁，而新创始星则充满了希望和森林。
　　毫无疑问，天启星是一个充满工业化的城市，是科技极为发达的地方，因此他们到了天启星之后看到了许多工业城市。
　　但是在新创始星不同，他们很少看到城市，但也不是没有，只是大部分地方都是森林和草原覆盖，充满了植物和野生动物。
　　柯晨看到这一切，感慨他最亲爱的毒藤女肯定会喜欢这个地方的，这里简直就是帕米拉的天堂。
　　这里就是人与自然最和谐的地方。
　　当然，新创生星也不是没城市的，新创始星只有一个唯一的城市，也就是超级城。
　　从这个名字就可以听出来，超级城有多么庞大，而且也很特殊。
　　超级城是一个不影响星球表面的漂浮城市，就像是天空之城一样，有点像《战斗天使阿丽塔》里的天空之城，只不过超级城更加恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　它完全不会对星球表面造成任何影响，即使是生活垃圾这些，也会在超级城处理，而不会直接丢到地面，还有超级城里居住的人口等等。
　　只有天父和他的臣民才能居住在超级城，这指的是人类，而没有其他种族。
　　比如新创始星就有一种虫类种族，被称为新创始星虫子，他们已经被新创始星人接受为平等的种族。
　　此时，柯晨他们就被接纳进入了超级城。
　　超级城并没有天启星那么多人口，但是这里居住的全部都是新神族。
　　每一个诞生于新创始星的人都要经历一个被称为 “The Rite of Ascension”的仪式，由这个仪式赋予他们来自新神族起源地的力量，从而正式成为新神族的一员。
　　因此，虽然没有类魔军团，没有那么多‘卑贱者’，但是新创始星的实力一直不弱，新神族的实力不是其他种族能比的，不然也不至于跟天启星一直战斗这么多年了。
　　柯晨他们直接接到了天父等人的隆重迎接，天父看起来和达克赛德完全不同，全身穿着隆重盛大，不像达克赛德一身盔甲的黑暗风。
　　有一点像奥丁、宙斯这种神王的风格。
　　不然也不会自诩正义了。
　　柯晨直接微笑着说道：“我给你们准备了大礼。”
　　“什么大礼？”
　　天父有些懵，他还在头疼怎么面对柯晨呢，毕竟这家伙来者不善，而且不是新神族，其实他心底有些为达克赛德悲哀的。
　　虽然他这些年跟达克赛德打得狗脑袋都要被打掉了，但达克赛德毕竟是他的亲兄弟，而且同为新神族。
　　就这样被打败了，他有点兔死狐悲的感觉。
　　柯晨示意他抬头，天父抬起头，就看到宇宙中突然爆闪了起来，天启星爆炸了。
　　……
　　“轰！”
　　天启星突然传来了剧烈的爆炸声，达克赛德一开始还不知道怎么了。
　　他被打败之后有点没了心气，但是柯晨他们离开了，这让达克赛德开始重振旗鼓。
　　自己手下的人死光了没关系，可以重新招募，再来一次。
　　他不是没有失败过，只是这次失败比几千年前那次还要惨，他有了欧米伽射线，有了反生命方程式，但还是失败了。
　　因此，达克赛德在想的是自己究竟要什么力量才能翻盘？
　　他没有想要放下仇恨，他要让柯晨知道，不杀自己，放过自己是愚蠢的选择。
　　只是他才刚这样想着，天启星就传来了爆炸声。
　　达克赛德赶紧走出去，他心里有不妙的感觉，然后就看到天启星的歼星武器使用了，而且想要毁灭的是天启星。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　就像是黑洞爆炸一样，突然的寂静、压缩，然后直接绽放出了最美丽的焰火。
　　天启星这颗不美丽的星球，在生命的最后一刻，突然变得美丽了起来，即使是达克赛德，面对这种毁灭一切的力量也没法存活。
　　就像是很久以前的旧神一样，随着星球的毁灭而彻底死亡。
　　天父抬起头就看到这一幕，天启星的爆炸对于新创始星也有影响，两颗星球太近了，如果再近一点，说不定就跟着毁灭了。
　　因此，他冷汗立马就流落了下来，看着柯晨的眼神就仿佛在看疯子一样。
　　“你……你毁灭了天启星？”
　　“它不值得被拯救。”
　　柯晨微笑着问道：“这个礼物满意吗？”
　　“满……满意。”
　　天父哪里敢说不满意，他怕自己说个不字，新创始星就变成跟天启星一样的命运了，对于柯晨这种‘征服者’，他都感到了害怕。
　　新神族什么时候这么卑微过啊？
　　好在柯晨看起来并不想将新创始星一起毁灭，至少这个星球看起来还是不错的，不像天启星那样是人间地狱。
　　大家在这里玩得都很开心，见识了新神族的热情好客，原来新神族也会很热情的，只是达克赛德这群人不会……
　　在这待了几天，彻底玩嗨了，大家这才开启音速通道，选择返回地球。
　　他们想来是不会再来这一片宇宙了，天启星都被毁灭了，他们没有辜负这个宇宙，所以不会再来了……
　　而回到地球，自然先回到了天堂岛。
　　到了这里，大家就基本上要分道扬镳了，他们只是因为天启星大战而聚集起来的，但是结束之后，大家还有各自的生活，不是吗？

第507章 分身还是本体？
　　“也不知道达克赛德死的是分身还是本体。”
　　在天堂岛的最后一次宴会上，柯晨突然想到了这个，但是随即又摇了摇头，不管死的达克赛德是本体还是分身，都不重要了。
　　重要的是他已经死了，这只是让柯晨每次都想起来感到好笑，每次达克赛德被打败了，都会甩锅给这是达克赛德的分身。
　　至于本体……一直没出现过，或者说获胜了的达克赛德就是本体，输了就是分身。
　　不然身为一个新神族的君主，妥妥的大BOSS，总是被这被那的打败，这不影响达克赛德的格调吗？
　　因此只能甩锅给分身了，如果有人画天启星大战的漫画，最终肯定也会甩锅，表示这是达克赛德的分身，达克赛德的本体没有这么弱，是不会被杀死的！
　　就像是毁灭日将达克赛德打败之后的解释一样，不是达克赛德不强，是因为毁灭日打败的是达克赛德的分身，达克赛德的本体根本不在。
　　这既表明了毁灭日的强横，也给达克赛德这个名字挽了下尊，不至于变成漫威世界的无敌吞叔一样。
　　谁都知道吞星无敌，但谁都能揍他，这合理吗？
　　而且还给人留下了无限的遐想，比如毁灭日如果对上达克赛德的真身能够打过吗？超人面对达克赛德的真身能赢吗？
　　这自然没有答案，因为达克赛德的本体不会败的，败了就是分身！
　　第二天，柯晨就要看着众人离去了。
　　不过希波吕忒女王还是做了一件事，那就是让卡拉·丹弗斯成为了天堂岛新的荣誉居民。
　　唐娜、星火等泰坦成员则是回到旧金山去了，泰坦大厦就在那里，而且还有一些新成员，比如渡鸦……
　　媚拉则带着亚特兰蒂斯人告辞了，临走前还故意看了一眼戴安娜，似乎有点挑衅的意味。
　　但现在她是亚特兰蒂斯的国王，而戴安娜依旧还是公主……
　　天下岂有上百年的公主？
　　戴安娜有些无奈，只能恶狠狠地瞪着柯晨，没想到柯晨竟然连亚特兰蒂斯人都拿下了，到底是什么时候？
　　她之前也不是没有提防过，媚拉趁机和柯晨单独聊天的时候她就制止过了，早看出媚拉这个妖精不是人！
　　蝙蝠侠等人自然是跟着离开了，他们有各自的事情，当然最主要的是天堂岛不喜欢外人多待，就像是阿斯加德人一样。
　　海拉他们也想要赶紧回到自己的世界，不过柯晨还有事，他把要走的卡拉叫着留了下来。
　　戴安娜疑神疑鬼地看着他们，柯晨表现得很自然，只有卡拉有些羞涩。
　　卡拉：柯晨的胆子怎么这么大啊？说好的只是朋友呢，戴安娜还在呢！
　　虽然不知道卡拉在想什么，想得有多歪，但柯晨看到她的表情还是说道：“你母亲想要见你。”
　　“阿若拉。”
　　“阿若拉？”
　　卡拉听到这个名字果然震惊，瞪大了眼睛，她已经几十年没见过自己的母亲了，当然，她认为阿若拉早就死了，当初氪星爆炸的时候，她就应该已经没了。
　　一旁的戴安娜听到这么重要的事，顿时也没在意了。
　　她知道卡拉可是氪星人，而柯晨竟然找到了她妈妈，这是什么时候？难道被关在天启星了？
　　柯晨带着卡拉飞到了无人的地方，然后打开了随身宇宙。
　　一道卡拉极为熟悉的人影顿时从里面走了出来。
　　这道身影看起来还比较年轻，而且又有成熟的韵味，还有那种初为人妇的感觉，这是她的妹妹阿斯特拉比不了的。
　　再加上卡拉的朝思暮想，她很快就认出这是自己的母亲，阿若拉。
　　这真的是她的母亲！
　　“妈妈！”
　　卡拉情不自禁地喊道。
　　阿若拉从里面出来还有些疑惑，然后看到卡拉她就浑身一震。
　　虽然卡拉已经从之前的小女孩长大成人，这对于阿若拉有些难以接受，毕竟只是很短的时间，她被柯晨收进宇宙，然后再出来自己的女儿就从小女孩变成了大人……
　　但血浓于水，她还是知道，这就是自己的女儿。
　　“卡拉。”
　　阿若拉开口喊道，卡拉再也控制不住自己，直接扑上来抱住了阿若拉。
　　对于阿若拉来说只是很短的时间卡拉就长大了，但是对于卡拉来说，这个时间却很漫长，足足有几十年！
　　两人紧紧相拥，都能够感觉到对方炙热的心，这时，一道宽阔的臂膀，直接将母女俩都抱在了其中。
　　卡拉和阿若拉的身躯同时一震，但是柯晨一点也不松手，她们也没有办法，干脆不去管捣乱的柯晨。
　　“妈妈，你过得怎么样？”
　　卡拉问着阿若拉，毕竟对于她来说已经很久没见了。
　　但对于阿若拉不一样，所以她只是笑着解释道：“还好，我只是将你送走，然后被……”
　　“柯晨，叫我柯晨就行了，阿若拉。”
　　柯晨微笑着说道，氪星之神只是名号，一直被这样叫也有点羞耻的。
　　“我被柯晨救了，只是过了一小会功夫，就来到了这里，见到了你，对于我而言，我将你送走的时候只有几岁，但是一眨眼过了几十年的功夫。”
　　听到阿若拉的解释，卡拉渐渐懂了。
　　但她并没有什么疑惑的地方，不管是哪一个时空，不管阿若拉经过了什么，这终究是她的母亲，只是时间线不一样了。
　　而且阿若拉的出现并不会对这个时空还存在的阿若拉有什么影响，因为她没有这几十年的经历，她的记忆就像是停留在了氪星爆炸一样。
　　这对于阿若拉是一件好事。
　　当然，对于卡拉来说，或许不久之后又会有一个这个时空的妈妈出现在自己面前，就是不知道卡拉要怎么应对了。
　　但是对于卡拉来说，这都是她的妈妈，没什么不正常的地方。
　　就像是每个人都在多元宇宙中有无数的‘妈妈’一样，柯晨除外……
　　两人倾诉了一下，当然是卡拉单方面的，她几十年没有见到阿若拉了，自然有一堆话，阿若拉虽然感觉有一些不适应，毕竟就像是一瞬间自己的孩子就长大了……但还是默默倾听。

第508章 维护住了家庭啊
　　很久之后，卡拉才恢复了情绪，给了柯晨一个大大的拥抱，这也让阿若拉看出了他们之间的不一般。
　　“谢谢。”
　　卡拉由衷地表示感谢，觉得自己和柯晨成为朋友是最正确的决定了。
　　“没事，但是你的妈妈不能留在这里，要跟我离开。”
　　柯晨开口说道，阿若拉有一些没想到，但是卡拉无所谓，她知道柯晨在做什么，就像是菲奥拉这些人一样，柯晨在收集氪星人。
　　于是，卡拉主动将柯晨在另一个世界建立了新的氪星人生存之地告诉了阿若拉，阿若拉稍微思虑，就决定去帮助柯晨了。
　　实际上，她拒绝也没有用，柯晨就是因为阿斯特拉才把她带回来的，怎么可能让她跑了？
　　哪怕没有这几十年的经历，阿斯特拉和阿若拉之间依旧有仇恨，因为在氪星爆炸之前，阿若拉就将阿斯特拉关进了幻影区，所以阿斯特拉才能避免掉氪星爆炸。
　　阿斯特拉可不会管阿若拉是哪个时间线的，姐妹俩肯定会闹矛盾，还是那句话，女人打架什么的柯晨最喜欢看了。
　　随后柯晨三人就飞回了天堂岛，戴安娜她们这才看到了卡拉的母亲。
　　阿若拉看起来就跟卡拉是姐妹一样，眉眼间非常像，只不过比卡拉更加有丰韵，也更迷人。
　　此时也是正式离开的时候了，神王海拉一秒钟都不想在这里待了，按照她的话来说就是很没有安全感。
　　她的力量时时刻刻都在衰减，这让海拉感觉就像是当时被关进了维度里一样。
　　柯晨自然是跟希波吕忒女王她们告别，然后让黑寡妇和死亡军团都进了随身宇宙。
　　没过多久，所有人都进入了随身宇宙，可以回去了。
　　海拉她们也是最后打了个招呼，就消失在了面前。
　　只留下要穿越的柯晨在外面，和众人都拥抱一下准备道别。
　　“有时间我会去看看的。”
　　戴安娜无比优雅地说道，柯晨自然不能拒绝，只能强颜欢笑：“随时欢迎，亲爱的。”
　　希波吕忒女王没有说什么，其他人自然只是简单的道别，希波吕忒女王感慨自己都去过漫威世界了，戴安娜确实没去过。
　　只是这下子，柯晨已经瞒不住了。
　　柯晨放开了戴安娜，摇了摇手，直接选择了回归。
　　看到柯晨瞬间消失在了原地，卡拉也是说道：“我也回去了。”
　　“卡拉，有时间再聚。”
　　戴安娜也没有说什么，虽然她有些怀疑，但没有证据啊！
　　卡拉有些心虚地点了点头，随后直接一跃而起，‘咻’的一下就飞离了天堂岛。
　　“我也回人类世界了，母亲。”
　　戴安娜也跟希波吕忒女王告别，直接就飞走了。
　　……
　　漫威世界，柯晨他们这才并没有离开多久，但海拉的实力已经虚弱了不少。
　　所以他回到地球后，直接又【瞬间移动】来到了阿斯加德，将海拉和阿斯加德人给放了出来。
　　海拉头上的王冠都有一些缩水了，但是当她出来后，身上的海拉之力迅速恢复，她头上的王冠也越来越大，实力都体现在这方面。
　　还好没让她跟达克赛德硬刚，跨宇宙作战还是太难了，主要是海拉之力没法恢复。
　　如果是在阿斯加德，海拉未必不能和达克赛德打一下。
　　海拉出来后只是给了柯晨一个拥抱，就赶紧去了解阿斯加德的情况了，好在她们离开的这段时间并没有发生什么。
　　倒是雷神托尔有一点惨，他抢了宙斯的闪电武器，导致被宙斯派儿子大力神赫拉克勒斯追杀托尔。
　　宙斯强硬的展示了什么叫欺软怕硬，托尔是阿斯加德人，但是他没敢找阿斯加德的麻烦，对外表示是托尔一人的事情，托尔一力承担，所以只找托尔的麻烦，跟阿斯加德无关！
　　很显然，宙斯不想引起跟阿斯加德之间的战争，那完全没有必要，九界神不欺负九界神！
　　但是托尔的仇恨显然不能放下，宙斯差点被托尔一下弄死，他必须要回应，所以就让赫拉克勒斯上了。
　　赫拉克勒斯是希腊神系的大力神，是希腊神话中最伟大的英雄，他神勇无比、力大无穷，完成了12项被誉为“不可能完成”的任务，并解救了被束缚的普罗米修斯。
　　就像是他的神号一样，他最厉害的就是力量这一项，近身战斗非常强大，但是对于能量发射这方面就差了点意思。
　　一时间给托尔造成了不少麻烦，托尔也是头脑简单的，喜欢拿着被合起来的喵喵锤就开始近战，一开始被赫拉克勒斯教做人了。
　　赫拉克勒斯有一把阿喀琉斯的父亲佩琉斯锻造的剑，同样是神器，并不虚喵喵锤，再加上神力，将托尔打得不行，勉强用风暴战斧才能够五五开。
　　随后托尔才懂得，和战士作战不能够近战，要选择远距离攻击。
　　就在他选择使用雷电后，赫拉克勒斯又展示了自己的弓箭技巧，远距离依旧可以伤到托尔。
　　为了避免自己又变瞎子，托尔只能赶紧躲避，导致现在还没有结束两人之间的争斗。
　　海拉只是听了一下就没有再关注了，她选择让托尔自己解决，既然宙斯不想把事情闹大，她也不会。
　　除非她现在就想进攻全能之城了，将宙斯从那个椅子上给拉下来。
　　所以，海拉选择了视而不见。
　　柯晨没有在阿斯加德多待，又再次回到了地球的天空航母上，天空航母只留下了足够运行的人数。
　　“结束了？”
　　当他出现后，梅丽娜和玛利亚·希尔立马找了过来。
　　“赢了。”
　　柯晨和她们拥抱了一下，随后将所有人都放了出来。
　　娜塔莎和叶莲娜率先走了出来，和梅丽娜来了个拥抱。
　　“妈妈。”
　　柯晨看着她们情深似海，顿时感慨自己帮她们有了一个家，就像是卡拉那样。
　　差不多一个小时后，所有黑寡妇和氪星人都出来了，菲奥拉看到阿若拉的时候也有些惊讶，毕竟也算是老相识了。
　　她们会和一些黑寡妇一起回‘天庭’空间站的，不过柯晨也准备去一下。

第509章 托尼的发现
　　柯晨让她们定好时间，还可以在地球休息一下，或者换下班，他很想看到阿斯特拉和阿若拉相见会是什么样子……
　　所以，他肯定是要一起去的。
　　只不过在去之前，他还要回家看一看，旺达始终是让他有些不放心的。
　　虽然她已经开始修炼《维山帝之书》了，但原本旺达就像个定时炸弹，柯晨总归是要回去看看的。
　　正好洛娜她们也要回纽约，也就一起了。
　　回到家里，柯晨把洛娜她们也放了出来，虽然变种人们没起到什么作用，但是呐喊助威了啊……
　　变种人们惊讶的发现，当初大战的人竟然都有能力，这让他们还以为变种人立国了……
　　真要有这么多变种人，那漫威世界的地球早就是变种人的了。
　　变种人的遭遇之所以会这么惨，实在还是人数太少了，如果这个世界上有一半的人，或许不需要这么多，只要百分之三十、四十左右的变种人，那这个世界就是变种人的了。
　　就像是现实中的灯塔国一样，为什么种族正确越来越严重？小美人鱼变成黑美人鱼？白雪公主变成黑雪公主？说白了就是黑人的繁殖能力太强了，黑人占比越来越多了！
　　到2020年，黑人占灯塔国的总人口比例才百分之一十二，在1950年的时候，当时的灯塔国黑人才占比百分之三，可见其繁殖能力。
　　与之相对的，则是白人的比例，1950年的白人占比百分之九十多，但是到了2020年，只剩下了百分之六十……
　　这就是为什么白人至上组织越来越低调的原因，而种族大旗高举，平权主义越来越多，白左也越来越多。
　　这还只有百分之十二的黑人就已经变成这个样子了，真不敢想象如果某一天黑人占据灯塔国百分之四十的人口是什么样子……
　　柯晨可以畅想一下，到时候蝙蝠侠布鲁斯·韦恩会变成黑人少爷，因为哥谭是黑色城市。
　　超人克拉克也会变成黑人，因为氪星人要晒太阳而变强，晒太阳导致皮肤变黑，这很合理！
　　还有钢铁侠、美国队长这些如果要重启，也会变成黑人。
　　啥？为什么美国队长是黑人？黑人拯救了阿美瑞卡不行吗！
　　言归正传……
　　如果变种人的人数越来越多，不需要达到一半，只需要在全球占比百分之二三十，就足以改变变种人的地位了，当达到四五十，毫无疑问，整个世界都是变种人的了。
　　但可惜的是，现在全世界的变种人占总人口的估计百分之一都不到，怎么可能控制世界？
　　X战警都回到了学院，洛娜则留下来想要问柯晨是怎么回事。
　　柯晨把【飞升】的事情告诉了她，并且打消了洛娜不切实际的想法。
　　“有武力并不是一件好事，过多的武力就更坏了！”
　　“你不能自私地认为所有人都像我一样的无私，不会滥用武力，这个世界更多的是烂人，如果让他们获得强大的能力，这个世界就一团糟了。”
　　“就像我们脚下的土地一样，几乎每个人都能玩到枪，导致每天都有各种各样的灾难事件发生。”
　　柯晨的一番话让洛娜沉思了起来，灯塔国可谓是枪战每一天，可以直接抱着长枪在外面跑的，反而手枪不能随身携带，因为它看不到，更加危险。
　　这就是所有人都有武力的结果，一言不合就把你给崩了，就像是柯晨所说的，不是谁都像他这么好，能够控制自己内心的暴戾。
　　如果太多的人获得能力，那这个世界就乱套了。
　　“可我们变种人太少了，就要遭受压迫吗？”
　　洛娜如此问道，她也在思考这个问题。
　　“现在不是好多了吗？”
　　柯晨反问道：“你知道另一个时空的变种人是什么样子吗？人类制造完整的哨兵机器人，几乎把变种人全部毁灭。”
　　“这个世界的变种人可以自由呼吸，而且受到的关注越来越多，只要你们自己不闹事，就已经不错了。”
　　洛娜只能点头，她现在也是越来越关注变种人的事情了，特别是X教授和万磁王越来越老，她感觉身上的担子越来越重。
　　两人拥抱了一下，洛娜顿时好了许多，这毕竟是他的人，柯晨不想让她太过担忧。
　　其实要实现洛娜的想法也很简单，只要琴·格蕾一句话就行了……
　　琴可以一句话消灭变种人，也可以让它扩大。
　　但是没有意义，世界只会变得更乱。
　　柯晨回到家里，看到旺达她们都没有事，这才放心了下来，旺达身上的气息已经不一样了，没有那种黑暗的感觉了，反而充满了光明。
　　或许这就是《维山帝之书》的效果。
　　正准备跟着黑寡妇们一起前往‘天庭’空间站，柯晨就被好不容易抓到他的托尼找到了。
　　“快点来光照会，有大事！”
　　柯晨得到了托尼的消息，不知道他说的是什么大事，但是想着也是许久没跟托尼见面了，所以也是赶了过来。
　　虽然以前是表面兄弟，但是现在托尼越来越成熟了，至少不是个小孩子性格了，所以他们一直相处很好。
　　X教授也在这里，看到柯晨也是微笑的打招呼。
　　“查尔斯教授，你越来越老了。”
　　柯晨随口打了个招呼，让X教授满头黑线，感觉这在催自己噶一样。
　　还好柯晨没有多说，不然直接把他气死，他立马就去找托尼了。
　　托尼看起来维持住了年轻，而且夜夜笙歌，但是性格终究有所改变的，此时他正看着眼前的投影资料，正在沉思着。
　　听到柯晨的脚步，托尼这才转过头来。
　　“好兄弟，你终于回来了，我还以为你票到失联了。”
　　托尼知道柯晨和自己是同类人，于是毫不犹豫地鄙视。
　　柯晨听到这话顿时不乐意了，立马说道：“托尼，在你每天想着女人的时候，我可是在拯救世界的，不要以为所有人都像你一样低俗。”
　　“拯救世界我信，你不低俗我是不信的。”
　　托尼立马回道。

第510章 我托尼铁好人
　　柯晨不想跟托尼继续怼，于是立马说道：“说吧，找我有什么事。”
　　“重大发现。”
　　托尼也不想多哔哔，直接让柯晨过来，然后开始叙述了起来。
　　“有个倒霉的家伙正在研究量子领域，他们一家之前有人被困在里面了，现在妄图用量子领域实现穿越时空……”
　　柯晨闻言有些恍然，托尼所说的似乎是蚁人一家？
　　这个时空的灭霸并没有集齐无限宝石，也不需要复仇者联盟去进行时空穿越了，但是蚁人一家并没有放弃这个研究，因为一代黄蜂女就被困在量子领域了，这让他们对量子领域很感兴趣。
　　而且量子领域可以达到穿越时空的效果，甚至可以穿越无数个世界。
　　怪不得说漫威世界是穷人靠变异，富人靠科技，科技照样可以做到穿越世界这种事情，如果没有钱……那就凭借自己的实力穿越吧，就像是柯晨这样。
　　“他们成功了？”
　　柯晨开口问道。
　　“不，他们失败了。”
　　托尼立马回道，柯晨扯了下嘴角，随后托尼果然极其装逼地说道：“他们没有我的聪明才智，怎么可能成功？”
　　“要知道，地球上最聪明的人，都在光照会！”
　　托尼嘚瑟地说道：“我知道之后，和里德他们稍微研究了一下，就研究出了可以穿越时空的机器，只不过还是用上了他们，因为需要皮姆粒子。”
　　柯晨闻言点了点头，也来了一点兴趣，托尼竟然又走上了这条路？
　　“这未免……”
　　想到这里，柯晨皱着眉头说了起来。
　　明明整个世界面目全非了，怎么又走上了这条路。
　　“我知道你要说什么，这太巧合了。”
　　托尼淡淡地说道：“皮姆博士是斯塔克集团的失败者，他本不应该和我联系，但是却阴差阳错地因为一些事情让我知道了。”
　　“而且斯科特，也就是那个小蚁人直接找上我们帮忙，原因也有些巧合。”
　　“用阿加莎克里斯蒂的话来说，一个巧合只是巧合，两个巧合是线索，三个巧合就是证据！”
　　“证据？”
　　柯晨看着托尼，他很想知道托尼想要说什么，感觉到有一点意思了。
　　“证据就是，有人在操控着这一切。”
　　托尼附身在桌子上，手指不停地敲击着。
　　这让柯晨有些没想到，他自然知道有人操控，但是没想到托尼竟然能够发现，只能说……这就是托尼吗？不愧是天命之子啊。
　　当然，或者说托尼太聪明了，不愧是他认识的那个托尼·斯塔克。
　　“怎么说？”
　　因此，柯晨继续问道，想要看托尼究竟知道了多少，发现了多少。
　　“你知道对方是怎么做到的吗？”
　　托尼微笑着问道，随后又继续说着：“当我将穿越机器做出来后，我就发现了运转的问题，时间……有敌人在时间里控制着巧合，成为了证据。”
　　听到托尼的话，柯晨顿时点了点头，托尼竟然已经发现到了这一步。
　　虽然他不知道征服者康，不知道幕后真正的黑手，但是他已经发现了对方，只要给他时间，就能够找到对方了。
　　事实证明，托尼·斯塔克真的是受到知识诅咒的人，他和征服者康一样，都是极其聪明的。
　　不过征服者康发现了其他时空后，选择去到处交流，最终引发了多元宇宙的大战。
　　而托尼则没有这个想法，这或许是因为他足够自信，不想跟其他时空的自己交流，也不需要，所以才没有走上和征服者康一样的道路。
　　但研究出时空机器，并不是征服者康的特例。
　　如果给托尼时间研究，还说不定谁的技术更好呢……
　　“你说得对。”
　　柯晨点头认同道：“如果我现在让你别继续追查了，你肯定不会同意，但是如果发现你被对方盯上了，就赶紧告诉我。”
　　从一开始的表面兄弟，到后面的狐朋狗友，柯晨自认为还是很了解托尼的。
　　托尼·斯塔克的性格就是倔强，你不让他做的事情他就非要做，而且还有很重的防备心。
　　从那些一堆的反XX战甲就能够看出来了，他如果知道时间里有敌人，他肯定不会放心下来，而是会不断的追究。
　　所以，柯晨只能让他遇到危险就赶紧告诉自己了。
　　托尼面对这种请求自然是答应了，他也知道自己肯定会继续研究，所以才找来柯晨，主要是想要柯晨警惕起来。
　　但是看现在的样子，柯晨似乎早就知道了。
　　“你早知道了？”
　　“当然。”
　　柯晨点头道。
　　“那人是谁？或者叫什么？”
　　托尼还是很在意的。
　　“他和你一样，是一个科学家，不过他生在未来，他发现了穿越时空的方法，然后在无数多元宇宙之间寻找自己的变体，但是不是每一个他都是正义的，总有变体会利用这些来完成自己的野心……”
　　“所以他引发了多元宇宙的大战。”
　　“他叫征服者康。”
　　柯晨把征服者康的信息告诉了托尼，这是为了让托尼警惕一点，不要太大意了。
　　这次面对的敌人不是灭霸那种了，毕竟专业不对口，灭霸不会去研究这些，虽然灭霸同样很聪明。
　　但征服者康就是专门玩这个的，而且走在了托尼的前面，一旦让征服者康发现了托尼，那就很容易出问题了。
　　而且现在最关键的是，他们要面对的不是一个征服者康。
　　在柯晨把遗留之人一刀噶了之后，无数个征服者康的变体就重新冒出来了，所以，托尼要面对的还不止是一个征服者康。
　　“多元宇宙……”
　　托尼沉默了一下，他很快就反应了过来：“所以不止一个征服者康？而是有很多他的变体？”
　　“对，而且这些变体有好有坏，这要靠自己判断。”
　　柯晨开口说道：“并且这个世界上也不止一个你了，而是有无数个托尼·斯塔克的变体，是好人还是坏人，同样不知道。”
　　听到柯晨的话，托尼不仅没有担忧，反而也露出了感兴趣的神色。
　　“我肯定都是好人，我铁好。”

第511章 姐妹相见
　　托尼信誓旦旦地表示自己是个好人，柯晨对此只是呵呵一笑。
　　谁也无法保证自己在多元宇宙中的每一个变体都是绝对的好人，即使是托尼也不例外，他没有告诉托尼他有个变体很变态地研究出了绝境病毒，然后用绝境病毒控制全人类。
　　绝境病毒可以让所有人不满意的地方完成改造，变得满意，也就是长得丑的可以用绝境病毒变得完美，这谁会不爱呢？
　　而那个世界的托尼最厉害的就是他是个资本家啊，资本家的一切都是为了利益，托尼表示使用绝境病毒要收费！每天接近一百美刀！
　　对于富豪来说，一百美刀自然不算什么，但是对于普通人而言就是灾难了。
　　而没有人在体验了完美的自己后，还能够接受有缺陷的自己，就像是网络上那些把美颜磨皮拉满的女人，都以为网络上的自己才是真实的，对于现实的自己不忍直视，连镜子都不敢照……
　　所以，没有人能够习惯失去绝境病毒的日子，就连夜魔侠也是如此。
　　他被绝境病毒治好了眼睛，恢复了光明。
　　于是，整个世界就动乱了起来，那个世界的托尼是妥妥的反派。
　　所以，对于托尼说每一个自己都是铁好人的发现，柯晨是肯定不信的，还想把他当狼打，最少也是个中立！
　　在知道了征服者康之后，托尼也是谨慎了不少，如果面对一个强大的敌人，那他不会太过担忧，但现在要面对的是无数可能存在的征服者康的变体。
　　最关键的是对方不一定铁坏，还有一定可能是好人……这就需要自己分辨了。
　　柯晨随即离开了光照会，没有再继续拖下去了，毕竟‘天庭’空间站力量欠缺，谁也不知道拖久了会不会出问题。
　　因为‘天庭’的强硬操作，导致在宇宙中有不少势力已经开始敌对‘天庭’了，比如之前的索维林人。
　　索维林人高傲自大，在‘天庭’吃了瘪，肯定会想方设法地想要报复回来，对于记仇的索维林来说，是不会等着索维林的声望大降的。
　　而且，柯晨还隐隐约约记得索维林在弄什么孵蛋阴谋，也就是术士亚当。
　　虽然到最后都没有出现，但是他也得防备一下，他也不知道这家伙孵出来会不会是氪星人的对手。
　　但是只要防备力量到位，在宇宙中‘天庭’不说无敌，但是自保是没问题的，想要打败‘天庭’的话，就必须先打败氪星人。
　　能够打败氪星人的，连创造他们的DC世界都没有多少，除非是真正的大神了。
　　当变形金刚们火力全开地来到‘天庭’空间站，看到这里依旧有序，也就放松了下来，茱莉亚看到她们也是松了口气。
　　如果再不回来，就有点顶不住了，现在‘天庭’的常驻人口在一万以上，还有宇宙中很多流动人口，虽然他们不能进入九界，但是路过这里却可以过来‘天庭’补充物资等等。
　　此时的‘天庭’空间站就像是大航海时代的港口一样，在附近非常重要，而且因为武力充沛，在宇宙中也赫赫有名。
　　所以才能暂时安全，但如果防备力量一直这么少，那就会有人搞事了。
　　在这偌大的宇宙中，从来不缺刀尖舔血之人。
　　哪怕知道‘天庭’很强，他们也有胆子搞事。
　　柯晨抱了一下茱莉亚，看着她厚厚的嘴唇和大嘴巴就心中一荡，这种感觉谁尝过谁知道，就像是完全包裹一样……
　　如果柯晨是混娱乐圈的，那茱莉亚对他来说就像是卡梅隆·迪亚茨、安妮·海瑟薇那种的大嘴甜心。
　　随后，柯晨带着菲奥拉等人找到了留守在这里的阿斯特拉，阿斯特拉在研究培育仓，想要恢复当年氪星鼎盛的状态。
　　当年氪星还在的时候，有一个巨大的培育基地，只要夫妻两人走进去，然后选择自己家族的基因，就可以培育新生儿，不需要十月怀胎，只要静心等待，就会有一个孩子了。
　　这样的方式自然有好有坏，避免了自然生育的随机性，只留下了固定的基因，将军的孩子必然是将军，铁匠的孩子必然是铁匠，这就是氪星的方式。
　　不过这样的坏点就是社会固死，而且父母和孩子之间的亲情淡薄，就像是卡拉和阿若拉之间，对于卡拉几十年没见，但是情感一下就倾诉完了。
　　而面对阿斯特拉，卡拉更是直接反抗她，对于亲情没有太多的观念，最后也导致阿斯特拉身死。
　　如果阿斯特拉没被柯晨带过来，早就死在了国际城。
　　可以说，阿斯特拉的命运因为柯晨而改变了，此时阿若拉的命运也被改变，俩姐妹都一样……
　　此时阿斯特拉终于看到了她魂牵梦萦的身影，只可惜她想见到的人不是什么男人，而是她的姐姐，阿若拉。
　　当年正是阿若拉将她审判进入了幻影区，让她的余生本该都在监狱中渡过，如果不是卡拉的飞船穿过了幻影区，她也不可能跟着出来。
　　这让阿斯特拉将阿若拉给恨死了，哪怕对方是自己的姐姐。
　　“阿若拉，你也有脸！”
　　阿斯特拉瞬间破功，变得有一点像怨妇，她将情绪放在了脸上，厌恶之情溢于言表。
　　“阿斯特拉，我的妹妹。”
　　阿若拉也有些没想到，因此看到阿斯特拉的时候有些错愕，但她毕竟是姐姐，而且一直能够压制阿斯特拉的人，段位比阿斯特拉更高，显得很是正常。
　　如果不是在‘天庭’里，阿斯特拉看自己姐姐这虚伪的样子，绝对会一拳打过来，但是现在，她只能愤怒地看着阿若拉，然后拉着阿若拉到一旁怒骂。
　　阿若拉则表现得很大度，只是面带微笑，让人看起来就像是阿斯特拉在无理取闹。
　　如果不是知道她们之间的关系和故事，柯晨还以为阿斯特拉尖酸刻薄，只能说阿若拉这个女人真可怕，天生的演员啊！
　　也不知道卡拉是怎么没有继承她的基因的，变得有些傻乎乎的……

第512章 宇宙事宜
　　过了几个小时，阿斯特拉和阿若拉才缓和了下来，主要是阿斯特拉放弃了，阿若拉表现得不在乎一样，她也没有办法。
　　虽然很想一拳打上去，但是阿斯特拉还是忍住了。
　　她曾经幻想过很多次，见到阿若拉一定要将她揍死，但是现在真见到了却没法动手。
　　于是，阿斯特拉决定不再理会阿若拉，而是来到了柯晨面前。
　　“阿斯特拉，你们姐妹可要齐心协力，氪星只剩下你们这几个了。”
　　柯晨看着有些仇恨的两人嘴角带着微笑说道，这让阿斯特拉没有办法。
　　阿若拉也说道：“氪星已经毁灭了，我们毕竟是一家人，有什么仇恨不能放下吗？”
　　这话似乎在指责阿斯特拉，这让阿斯特拉有些抓狂。
　　“如果我将你关进幻影区几十年，希望你还能说出这种话！”
　　阿斯特拉回怼了一句。
　　“好了，这些都过去了，现在你们都是我的人。”
　　柯晨直接对着她们说道，让俩人没有再开口了。
　　随后，直接拉着两人进入了休息区，姐妹俩很久没见，自然要加深一下感情。
　　……
　　“主上，最近宇宙中有大事发生。”
　　阿斯特拉果然没那么大怨念了，或许是因为有了其他方面的变化，至少在柯晨面前不表现出敌意了，而是跟柯晨说着最近的事。
　　“什么大事？”
　　柯晨对于宇宙不感兴趣，他的目标又不是星辰大海，关他屁事。
　　他对于宇宙的了解说不定还没有现在的阿斯特拉这么多，阿斯特拉毕竟一直要跟宇宙中的种族打交道。
　　而柯晨只知道三大帝国，而且具体的还不清楚，只知道斯库鲁帝国已经没了，但是克里帝国和希阿帝国还存在，其中希阿帝国最年轻，却也最强。
　　可惜，阿斯特拉说的并不是三大帝国的事情，斯库鲁帝国不用多说了，克里帝国和希阿帝国都已经存在很多年，这种庞然大物不会有什么变化了。
　　只有新出现的势力，才会疯狂的扩张。
　　阿斯特拉开口说道：“最近很多地方传来消息，宇宙中出现了很多虫洞。”
　　“虫洞？”
　　柯晨疑惑道。
　　“对，而且这些虫洞还不是宇宙内的穿梭，有人怀疑是穿越到平行世界或者多元宇宙的。”
　　阿斯特拉凝重道，她调出照片给柯晨和阿若拉看，顿时看到了那神秘的虫洞，看起来无比幽暗，不知道连通向哪里。
　　“没有人研究吗？”
　　柯晨开口问道。
　　“有人想要靠近，然后连带着虫洞就一起消失了，还有人还没靠近，虫洞就消失了，好像很不稳定，如果是连接的多元宇宙……还是不要探索的比较好。”
　　阿斯特拉开口道：“但现在害怕的是，如果我们这边不探索，连接的宇宙探索了，那对方就会有人过来。”
　　听到这些话，柯晨也感觉有些意思了，虽然他有不可思议人的【现实虚拟维度穿越】，可以轻松穿越多元宇宙，甚至可以前往其他宇宙，虽然现在还没探索过……
　　现在这情况，如果真的时空通道稳定的话，或者征服者康弄出来一个稳定的机器，那不立马变成多元宇宙大战了？
　　当然，也有可能像漫画中一样，征服者康弄出来一个斗界，大家一起打生打死……那就有意思了。
　　或许也只有柯晨会觉得有意思了，其他人肯定是想崩溃的。
　　面对即将到来的事情，或多或少都有些紧张。
　　“继续观察吧。”
　　柯晨开口说道：“如果九界里有虫洞出现，立马告诉我。”
　　“好的，主人。”
　　阿斯特拉立马把头埋了下去，展开新一轮攻势，一旁的阿若拉也不甘落后，不能被阿斯特拉占据主动啊。
　　她们是氪星人，最擅长的就是战斗，入侵，帝国大战，因此并不怎么担忧宇宙中的局势，即使真的开启了什么多元宇宙大战，她们也不在乎，因为她们知道自己会是胜者。
　　她们现在要做的就是养育新生儿，只要新生儿越来越多，等到他们都成长起来，那氪星迟早有一天又会成为那个强横无比的氪星帝国，没有任何势力能够敌对。
　　而这一切，只要十多二十年就能做到。
　　现在新生儿在阿斯特拉的努力下有了上百人，年纪最大的才几岁，而且现在在建造培育仓，只要再弄出一个当时氪星培育室一半大小的，就足以恢复氪星荣光了。
　　从休息室出来后，柯晨又去见了茱莉亚，茱莉亚被委以重任，是除了梅丽娜和自己教女之外最信任的人，后面加入的玛利亚·希尔都到不了她的地位。
　　对于这么重要的人，柯晨自然要好好安抚。
　　茱莉亚也有一些消息，比如这段时间，克里帝国和希阿帝国都派人来过，还有一些斯库鲁难民也跑过来了。
　　因为‘天庭’实力强大，谁也不敢在这里闹事，所以好人坏人都喜欢往这里跑，就像是虚无之地一样，只不过他们都不敢闹事罢了。
　　是龙是蛇，都在这里盘着。
　　而茱莉亚要说的就是这些事。
　　“希阿帝国希望与我们友好相处。”
　　“当然可以，毕竟是三大帝国之一。”
　　柯晨当然是同意了，而且希阿帝国才是最强大的帝国，至少现在是这样。
　　“还有克里帝国的事，克里帝国想要让我们管一下惊奇队长，惊奇队长是地球人，他们以为是我们派过去的，而且还要我们驱逐想要躲在‘天庭’的斯库鲁人。”
　　茱莉亚开口道，柯晨的手则直接伸了进去。
　　这也就是她还要说话，不然嘴巴要用在其他地方了。
　　柯晨当即义正言辞道：“我‘天庭’是中立守序的势力，不管外界如何为敌，都跟我们无关，想必斯库鲁人也是想要留在这里的，那就让他们留下。”
　　“啊？”
　　茱莉亚有些懵，她还以为柯晨会驱赶斯库鲁人呢，毕竟这跟他们没关系，就让斯库鲁人和克里人继续去狗咬狗就行了。
　　哪里想得到柯晨做出这般决定？
　　只见柯晨笑了起来，脸上露出了高深莫测的神色。

第513章 虫洞
　　这些年，柯晨跟托尼·斯塔克这个资本家一起玩久了，也逐渐学会了托尼的套路。
　　如果绝境病毒的那个世界发生的事情放在这个地球，托尼恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还是会老样子……
　　因为托尼·斯塔克首先是资本家，是斯塔克集团的董事，其次才是超级英雄啊。
　　柯晨自然跟他学了不少，于是继续说道：“当然，我们给斯库鲁人提供庇护，也不是白提供的，他们必须得拿出自己的价值，不管是钱财还是科技，一定要把他们的所有价值都给榨干，等到他们没有利用的价值了，再把他们赶走，让克里人把他们灭了就行了。”
　　听到柯晨的话，茱莉亚顿时笑了起来，她捂着自己的大嘴说道：“遵命，主上。”
　　这方法实在太毒了，简直要把斯库鲁人给彻底弄废，所幸她也不喜欢斯库鲁人，因为斯库鲁人有点恶心，可以随意变成别人的样子，一个不小心就被骗了。
　　还好她们制造了辨别的科技，氪星人更是可以轻易看穿，这才不担心斯库鲁人搞事情。
　　而现在，就是要榨干斯库鲁人的所有价值了，直到吃干抹净，然后就把斯库鲁人给一脚踹走。
　　对于茱莉亚来说，这并没有什么心理负担。
　　非我族类，其心必异。
　　在宇宙中，地球人都不能完全相信，更何况是外族？
　　斯库鲁帝国毕竟是曾经的三大帝国之一，虽然现在被克里人弄得很惨，但是受死的骆驼比马大，他们还是有很多财富的。
　　所以，这些财富必须得全部留在‘天庭’，哪里也别想带走了！
　　毕竟这东西生不带来死不带去，斯库鲁帝国本来就没了，还留着这些财富不是匹夫无罪，怀璧其罪？
　　柯晨感觉自己真是个大好人啊！
　　“至于惊奇队长，惊奇队长虽然是地球人，但是又不受我们控制，和我们也只是朋友，怎么可能制止得了惊奇队长的行动呢？”
　　柯晨微笑着说道：“而且克里帝国之所以遭到惊奇队长的报复，也不过是因为他们自己找的，我们也不用管！”
　　“如果克里帝国强烈谴责呢？”
　　茱莉亚有些担忧地问道，克里帝国毕竟跟斯库鲁帝国不一样，斯库鲁帝国已经彻底完蛋了，所以怎么欺负他们也无所谓，‘天庭’自然不怕一群将死之人。
　　但是克里帝国正辉煌着呢，而且刚消灭同为三大帝国的斯库鲁帝国，声势看起来很浩大。
　　“谴责就让他谴责，除非他们敢派兵过来，他们敢吗？”
　　听到柯晨的反问，茱莉亚自然是摇头的。
　　所以，只要克里帝国不派兵过来强攻，他们是不怕的，谴责又不会掉一两肉！
　　而且，纵使克里帝国是宇宙三大帝国之一，但它现在也没有能力再发动这种战争了，斯库鲁帝国同为三大帝国，克里帝国将斯库鲁帝国打得崩溃，自身肯定也损失惨重。
　　即使克里人再不忿，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也不敢再轻启战端了，只能忍气吞声。
　　既然如此，柯晨他们还有什么好担心的？
　　就算克里人打过来，他们也不怕，一个惊奇队长就把克里人弄得极为恼火了，强横的个人武力让克里人拿她没有丝毫办法。
　　而此时的‘天庭’，‘惊奇队长’又何止一人？
　　克里人如果敢来闹事，直接一队超人出来教做人，不比惊奇队长凶残？
　　而且还有变形金刚，这么多黑寡妇，实力强横无比。
　　把这里的事情给了结，定下了方针，柯晨就没有什么疑虑的地方了。
　　随后他跟天庭所有人都告别，然后就离开了‘天庭’空间站。
　　这些天一直在空间站开派对，极为奢华，而且身心俱疲，柯晨要放松一下，而他也没有直接回地球，而是以极快的速度在九界周围的宇宙范围转了一下。
　　他现在的速度想要到达宇宙的尽头也不要多久，只是速度快了就看不真切，想要欣赏风景，还是得慢下来。
　　然后，他就看到了宇宙中有一个之前在‘天庭’所描述的虫洞。
　　这虫洞极为幽暗神秘，就像是通往另一个世界一般，这导致柯晨想要一探究竟，只不过这虫洞有些不稳，当柯晨以极快速度靠近的时候，或许是因为速度太快，导致虫洞不稳直接崩溃了。
　　“……”
　　柯晨看着这一幕寻思了一下，看来下次速度不能这么快，不然会引起空间的震动，导致不稳定的虫洞崩溃。
　　而这东西之所以不稳定，看来多元宇宙之间的联系也没这么紧密，想来要做到这一点也很困难。
　　这可是穿越多元宇宙，不是请客吃饭，哪有这么简单……
　　原本的宇宙中，旺达成为绯红女巫，疯狂使用《黑暗神书》上的魔法，再加上奇异博士也使用了禁忌法术，还有征服者康等人这些疯狂操作，多元宇宙都没有太过混乱，依旧在有序的进行。
　　只是几个蜘蛛侠同框了一下而已。
　　实际上，柯晨想要穿越很简单，只是他想看看这些虫洞的通道什么情况而已，看来只能等下次机会了。
　　既然如此，柯晨只能回到了地球。
　　他直接回到家中，准备好好休息一段时间了，毕竟这段日子一直在忙碌，根本不符合他的心态，这也是没办法的事情。
　　达克赛德如果不将他解决，就会一直存在，而且随时有可能搞事情。
　　柯晨可不想哪天前往DC世界，结果只看到一片废墟，自己相识的人都被弄死了，还要靠献祭闪电侠来拯救。
　　倒不是舍不得献祭闪电侠，毕竟杀闪祭天是老传统了，只是懒得这么麻烦，而且攻入天启星也足够好玩，所以柯晨主动出击了。
　　现在没有事情了，柯晨又变成了咸鱼，直接回到家开始躺平，家里克莉、旺达等人都在，短时间内柯晨是不想离开纽约这座不夜城了。
　　而且，仔细算算他来到这个世界也有一段年头了，用不了多久，立马又会得到一个大礼包了。
　　随着他签到的时间越来越长，到现在的签到所获是越来越好的，因此柯晨也有些期待。

第514章 金色超人
　　二零一八年的四月一日，柯晨在自己的生日以及愚人节这天大请众人参加宴会。
　　也就是说，从一九九三年来到这个世界开始，已经二十五年了。
　　柯晨早就忘却了以前的事情，把自己当做这个世界的人了，而且他在这个世界有了极深的羁绊，到了现在，很多人都喝了他给的永生之泉。
　　虽然不可能让所有人都永生，但是只要跟自己有关系的，柯晨还是愿意让他们活下去的。
　　至于会不会给这个社会造成什么意外，那就不是柯晨要担心的了。
　　要知道，没有永生之泉，这个社会也有不少人去寻求永生方法呢，比如成为吸血鬼……
　　吸血鬼虽然有这样那样的缺点，但是单单一条可以长生的优点，就足以让不少贵族、富豪为此倾尽一切了。
　　这天晚上，和柯晨有关系的人几乎都来了，地狱火俱乐部的黑白皇后、灵蝶，还有从锡卡利亚赶来的银豹女希尔芙，以及两个猫女等等……
　　更别说一直在纽约周围的了，隐形女苏珊，梅带着彼得·帕克也过来了，现在彼得·帕克就要步入大学了，梅也算是彻底轻松了下来，不过她早就待在幕后了。
　　看着满是熟人，柯晨也显得很高兴，实际上在来到这个世界以前他有点不喜欢交际，甚至可以说有点社恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，不然也不会选择待在人少的地方了。
　　直到后来才爱上了纽约这座城市，想要什么都可以得到满足，或许这才是人生……
　　重活一世，柯晨早就知道一定要为自己而活了，这或许只有通达的人才知道。
　　所以他并不局限于自己，非要和什么人过日子这些，他只做能让自己感到开心的事情，这就足够了。
　　柯晨现在所做的事情，都是让自己开心，可见那些放浪形骸的富豪，也是如此的。
　　到了时间，柯晨打了个酒嗝，将自己的酒气都挥发掉，立马变得清醒了起来，就像是卡拉一样，除非他自己想喝醉，不然怎么都不可能醉倒的。
　　很多人都想朝他这边扑来，但柯晨都拒绝了，并且赶紧逃跑。
　　还好所有人都习惯了，知道柯晨每年过生日都是这样的，在过生日这一天，他总是表现得跟圣人一样，没有任何人能够靠近他，就像是在愚弄人一样。
　　实际上，这也是愚人节，做什么都情有可原。
　　只不过柯晨对这一天总归是有些担忧，害怕这终究是梦一场，就像是愚人节一样，有人在捉弄他。
　　一个人躲在安静的房间，柯晨选择了签到。
　　毕竟是一年一次，每年都发生这么多事情，但他也没有忘掉这个日子。
　　【叮，签到成功，恭喜宿主连续隐藏全部实力二十五年，获得签到大礼包。】
　　柯晨眼前随即出现一个虚幻的大礼包，显得紫色华贵，他也没有犹豫，直接伸手点了一下，选择打开。
　　【宿主打开签到大礼包，获得奖励：金色大超全部实力。】
　　【金色超人：当年至尊超人在太阳中心建造了孤独堡垒，并在孤独堡垒里独自生活了一万五千年，当至尊超人再次出现的时候，他浑身都散发着金光，成为史无前例的金色超人。】
　　当这股力量直接融入到了柯晨体内的时候，他整个人都开始绽放金光，全身的细胞都开始颤抖了起来，疯狂地吸收着这股力量。
　　整个房间似乎都绽放出了光彩，这时聚会的人也发现了，已经有人过来查探情况。
　　“什么情况？”
　　旺达的声音在外面响起。
　　“没事，是我。”
　　柯晨立马说道，这才让外面的人没再探查了，但是却也很好奇，柯晨到底什么情况，怎么弄出这么大的光亮呢？
　　难不成去找甘道夫学了大名鼎鼎的光照术？
　　没管外面的人在想什么，反正都是自己人，柯晨只是低头看着自己的身体，他身上的氪星战衣自动显现了，而且同样变成了金光色，这让他感觉自己就像是变成了金像。
　　他尝试控制这股力量，才让身上的金光逐渐收回了身体里面，这实际上就是太阳能量吸收太多的情况，导致他自己都差点成为了太阳……
　　之前柯晨还想过，要不要去宰了太阳神，然后将神格变成自己的，那他就随身携带太阳给自己充电了。
　　但是现在看来，他已经是金色超人了，还怕个什么？
　　他现在的力量就相当于吸收了一万五千年的太阳辐射能量，而且还是在太阳中心吸收的，堪称是无敌。
　　实际上氪星人的细胞也真是玄学，氪星人能够吸收多少太阳辐射的能量完全看编剧。
　　如果不想让他活了，那氪星人的细胞就会因为吸收过量而衰弱，谁都救不了。
　　而如果不想出事，那直接在太阳中心吸收了一万五千年的辐射能量都没事，直接就无敌了，所以完全就是看编剧啊。
　　柯晨现在自然不受束缚，他感受着自己的力量，如果再面对达克赛德，不管是分身还是本体，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都直接秒杀了。
　　毕竟连索拉里斯都被金色超人一把捏碎，要知道这是需要现在和未来两个正义联盟联手都打不过的敌人。
　　所以说，正义联盟就是看超人玩，一点问题都没有，超人的实力太BUG了。
　　而此时柯晨的面板也有了些许的变化。
　　【宿主：柯晨。】
　　【体质：氪星之躯（金色超人）。】
　　【位格：暗影维度之主，半神神格。】
　　【物品：生命共享项链（母），神奇女侠的真言套索，上帝之鞭，随身宇宙，永生泉眼，火种源。】
　　【能力：蝙蝠侠的战斗能力，心灵感应，瞬间移动能力，镜像空间，不死之身，认真一拳，时间回溯，现实虚拟维度穿越（不可思议人），超级幸运，造物，时间静止（至高天使），飞升！】
　　柯晨满意的点头，此时的他实力发生了翻天覆地的变化，白银超人已经是过去式了，现在的他就是金超，这几乎是超人的终极形态了。
　　如果还要论哪一个形态比金色超人强，或者只有思维大超了……

