本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第001章 开启基因锁！
　　木叶村，后山的悬崖峭壁之上。
　　黑发少年正在努力的攀爬着。
　　他身上的汗水早已经浸湿了他的衣衫。
　　少年抬起头，露出一双深邃的眼睛。
　　望着近在咫尺的悬崖边，少年双臂狠狠用力！
　　最终，一跃而上！
　　“叮，恭喜宿主大人完成体能压榨任务。获得：0.2点。”
　　“当前基因锁：未解锁（99.8%）”
　　夜风静静的坐在悬崖边上，等待着体能的恢复。
　　就在此时，悬崖的另一端，一位少年正站在悬崖边上，好奇的望着夜风。
　　他两个小时前就站在那里了，可以说夜风开始攀岩的时候，他是从头看到了尾。
　　五岁的宇智波鼬！
　　自从跟着父亲上了战场回来之后，他就开始思考一个问题了。
　　生命的意义是什么？
　　他想不通，为什么战场之上两个互相不认识的人，会全力的厮杀。
　　来到了悬崖边，鼬是打算想要看看，自己在生死关头会如何选择。
　　但是，就在他准备跳崖的时候，便发现了下方正在攀岩的夜风。
　　悬崖的另一端，夜风也看到了对面的鼬。
　　自己这也算是第一次和鼬见面了。
　　望着鼬的脸，夜风摇了摇头。
　　这货就是一个瓜皮，天天就知道寻找生命的意义，然后为了守护心中的火之意志，最后亲手灭了自己的家族。
　　夜风想到这里，嘴角露出一丝不屑。
　　不过，这些都不是夜风所要考虑的。
　　自己要考虑的，是先解开自己的基因锁！
　　实力才是王道！特别是眼下！木叶47年！
　　十分钟之后，夜风恢复了一些体力之后，便离开了这里。
　　远处的鼬见到夜风离开后，也离开了这里，他这次没有选择跳崖。
　　夜风回到了自己的小院子里。
　　“夜风，没必要天天这么修行嘛，你不心疼自己，姐姐还心疼呢。”
　　望着眼前的夕日红，夜风嘴角噙着一丝微笑。
　　算算时间，自己来到这个世界已经五年了。
　　父母英勇殉职在了战场之上，因为父母和夕日红的父亲夕日真红是好友的缘故，所以夜风也就住在了夕日红的家里。
　　而夕日红理所应当的当上了夜风的姐姐。
　　褪去了身上被汗水浸湿的衣衫，夜风从新拿出了一件新的黑色道服。
　　“夜风，你稍微注意一下啊喂！”夕日红有些气呼呼的说道。
　　要知道，她已经13岁了，已经到了情窦初开的年纪了。
　　“我再去修行一下。”夜风随意的说道，说完之后，便离开了这里。
　　“喂！都傍晚了！你还要去哪里啊。”夕日红望着远去的黑色背影，撅起嘴。
　　自己这个弟弟永远是这么的拼命，自从三岁开始，每天都在拼命的修行。
　　还得夕日红每一次都担心夜风的身体。
　　不过，陪着他修行几次之后，夕日红也就知道了这个小变态，身体素质极其强悍！无论是多累，只需要休息一会便可以恢复的完好如初。
　　来到了第七练习场之后，夜风便开始修行了起来。
　　现在以他的身体素质，一天可以压榨两次身体极限。
　　之前攀岩已经压榨了一次，而且距离基因锁一阶开启的进度已经抵达了99.8%了。
　　今天，只要自己在压榨一次，便可以开启基因锁！
　　开启了基因锁之后，才有着一丝立根之本啊。
　　基因锁，顾名思义，开启身体内潜在的力量！
　　开启一阶之后，肉体潜能全部翻上十倍。
　　还能拥有危险感知，再加上无与伦比的精准控制力！
　　不过，最后的开启阶段也是最难的。
　　需要在强大的压力之下，才能开启。
　　“观察了我一个星期，卡卡西，你可以现身了吧。”
　　夜风转过身来，望着练习场之上的一颗大树。
　　他现在虽然没有彻底的解开一阶基因锁，但是他的感知能力也是大幅度的提高。
　　特别是现在，他已经快要抵达临界点了。
　　想要更上一层，必须借用外力！
　　大树之上，蹲着一位少年，他的脸上充满了不可置信的神色。
　　自己确实观察了他一个星期左右了。
　　卡卡西对于夜风，充满了好奇，而且也从夕日红的口中得知，夜风是一个不折不扣的修行狂人。
　　自从一个星期之前，卡卡西路过这里见到了夜风那魔鬼一般的修行姿态之后，便在心中留意了。
　　眼下，见到自己暴露了，卡卡西也不多问什么，直接跳了下来。
　　站在了夜风的面前。
　　银色的头发，一身暗部的标准行头，带着面罩，护额斜下，护住了那一颗写轮眼。
　　旗木卡卡西！
　　夜风有些好奇，这个时间段卡卡西应该是在接受着保护玖辛奈的暗部任务吧？
　　怎么有空来这里了。
　　不过，这些东西夜风也不会去理会。
　　眼下！卡卡西正是自己突破的那个契机！
　　卡卡西，年仅十二岁就成为了上忍！当之无愧的忍者天才！
　　只不过在神无毗桥的战役之后，最好的挚友死去，留下了一份最珍贵的礼物，以及最爱的一个人。
　　但是，半年之后，琳却自甘情愿的死在卡卡西的手里，这也导致了每夜卡卡西都会梦到琳死亡的面孔，以及带土那愤怒的脸庞。
　　关不掉的写轮眼，洗不干净的血。
　　这便是卡卡西！
　　原本应该走向黑暗的他，最终却化身木叶最阳光的存在。
　　夜风想到了这里，微微叹息一声，要是自己顺带的话，能帮一下就帮一下吧。
　　“陪我修行。”夜风简短有力的说道。
　　“好。”卡卡西深吸了一口气，他没有问为什么，而是直接从身后将短刀给拿到了手中。
　　夜风轻轻一笑，脚下顿时狠狠发力！
　　瞬间就来到了卡卡西的面前！
　　卡卡西瞳孔一缩，虽然自己也想过他的实力很强，却没有想到居然是这么强？！
　　他还只是一个五岁的孩子啊！
　　夜风顺手从卡卡西的忍具袋之中拿走了两只苦无。
　　眼下，契机已经在自己的眼前了。
　　夜风必须要把握这次机会，一举开启基因锁！
　　……
　　PS：求花花月票评价票哇！跪求读者们的大力支持哇！！！

第002章 水门，你是木叶的火影！
　　战斗已经开启了，夜风全身上下都化作了强有力的攻击武器。
　　卡卡西越打心越惊，这真的是五岁？
　　这战斗素质，恐怕已经不弱于一些下忍了吧？！
　　“还差一点点。”
　　夜风可以很明显的感觉到自己身体之中的兴奋。
　　那种似乎想要突破枷锁一般的兴奋！
　　第七练习场之上，两道身影正在不断的交织着。
　　“锵锵！”
　　时不时的有火花迸发。
　　卡卡西微微气喘，露在外面的那一只眼睛已经一片骇然之意了。
　　这个家伙就不知道疲倦的吗？
　　十分钟之后。
　　“叮，恭喜宿主完成突破体能极限。基因解锁进度+0.2。”
　　“叮，正在开启基因锁……”
　　“叮，基因锁开启成功！”
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：600（中忍）】
　　【基因锁：一阶（距离二阶进度：0%）当二阶进度过半，便可以开启常态一阶状态】
　　【当前目标：将体能压榨到极限（每日不限次数）】
　　夜风只感觉到自己身体之内的战斗潜能被挖掘了出来，思路也清晰了起来。
　　每日压榨次数也变成不限次数了么，之前夜风没开启基因锁的时候，每天只有两次的机会。
　　现在的话，倒是没有限制了，毕竟，夜风的身体机能已经强化了十倍！
　　就在此时，卡卡西来到了夜风的身后，准备出手。
　　夜风想都没想，抬起手便直接卡在了卡卡西的手腕之上。
　　战斗本能！潜意识反应！
　　于此同时，另一只手中的苦无，也已经抵在了卡卡西的小腹之上。
　　“我输了……”卡卡西的眼中只有深深的震撼之色。
　　夜风收回手掌，淡然一笑，“不，你没有输。”
　　卡卡西从刚刚和自己战斗开始，就没有使用出忍术。
　　全部都是在和自己拼刀术和体术，如果加上忍术的话。
　　夜风不一定是卡卡西的对手，但是，解锁了一阶基因锁之后。
　　他不一定能打得过卡卡西，可卡卡西也未必能从夜风的身上捞点好处。
　　“多谢了。”夜风开启了一阶基因锁之后，只感觉自己身轻如燕。
　　道了一声谢之后，夜风就离开了这里。
　　现在自己还是在一阶的状态之中，所以夜风感觉不到什么异常。
　　但是，夜风知道，第一次开启一阶基因锁之后，可是有超强的副作用的。
　　身体之中细胞需要来适应改变，所以，夜风知道，只要自己关闭一阶基因锁，恐怕能直接昏厥过去。
　　离开了这里，夜风回到了自己家里。
　　“夜风，怎么才回来呀，你再不回来，我都打算去找你了。”夕日红见到了满脸疲惫的夜风，有些责备的说道。
　　“我困了，睡觉。”夜风笑了笑，似乎只有在夕日红的面前，夜风才会露出这种笑容。
　　一阶基因锁关闭。
　　顿时，强大的刺痛感直接冲击到了夜风的脑海之中。
　　晕倒之间，夜风只感觉到了一个温暖的怀抱……
　　……
　　……
　　火影办公楼，办公间之中。
　　有两道身影在这里，坐在椅子之上的猿飞日斩，以及伫立在一侧的波风水门。
　　波风水门此刻满心的无奈。
　　自己虽然是第四代火影，但是村子里面的一切主要事宜还是猿飞日斩做主。
　　虽然自己在火影这个位置，手里却没有所谓的实权。
　　一个木叶，两个火影，很可笑。
　　“水门，这一阵子，边境的岩隐村又开始不老实了啊。”猿飞日斩拿起烟枪，深深的吸了一口。
　　而他的面前，则是放着一份从边境送回来的情报。
　　水门微微皱着眉头，每一次边境送回来的情报永远是猿飞日斩先看，看完之后，才能轮得到自己。
　　“那我们应该派遣村内的忍者，前去支援，否则的话……”
　　还不等水门说完，猿飞日斩便伸出手打断了水门的话语。
　　“现在的木叶，没有多少忍者了啊，这样的消耗，我们木叶已经伤不起了。”
　　猿飞日斩深深的叹息一声，“眼下，我们只能将希望，寄托在边境的忍者身上了。”
　　没有多少忍者？
　　水门心中一叹，暗部的忍者，根部的忍者，甚至乃至其他几个大家族的忍者，这些就不是忍者了吗？
　　宁可让暗部去做普通的护送任务，也不愿意排上战场上支援吗？
　　不过，水门不会说出来，因为他知道，说出来之后，猿飞日斩一定会说，这些忍者全部都是保护木叶的，不能派遣出去。
　　呵呵，要是边境失守了，留在这里又有何用？
　　“三代目，要不我前去支援……”
　　“不行！”
　　话语再一次被猿飞日斩打断。
　　他站了起来，有些语重心长的说道：“水门，你现在已经不是上忍了，而是木叶的火影！”
　　“村子不能没有你。”
　　说完之后，便拿起烟枪缓缓的离开了这里。
　　而是木叶的火影吗？
　　水门在心里叹息了一声，为什么火影这个位置和我想的不一样呢……
　　为什么，这个火影做的好累。
　　就在猿飞日斩走到了门口的时候，正好，卡卡西也刚刚从外面走了进来。
　　“三代大人。”卡卡西低着头，说道。
　　“有事情找火影吗？”猿飞日斩问道。
　　“是。”卡卡西点了点头。
　　就在猿飞日斩还想说些什么的时候。
　　“进来。”一道声音阻断了猿飞日斩。
　　波风水门已经站在了火影桌后面，看着自己的弟子了。
　　猿飞日斩眉头皱了起来，叹了一声，离开了这里。
　　卡卡西走进了办公间之中。
　　“卡卡西。”水门望着眼前的卡卡西，心中充满了愧疚。
　　带土死的时候，自己没有赶到，琳死的时候，自己也没有在身边。
　　想必，卡卡西对自己已经失望透顶了吧……
　　“水门老师，今天我和夜风交手了。”卡卡西开门见山的说道。
　　水门闻言，眼中露出了一丝好奇之色。
　　夜风他不陌生，父母英勇殉职在战场之上，而他则是住在夕日红的家里。
　　一个星期之前，卡卡西也提到过夜风，是一个勤奋上进的人。
　　“交手的结果呢。”水门露出一丝笑容。
　　当他问出这个问题的时候，心里已经有了答案了。
　　肯定不用说，年仅五岁的夜风肯定被卡卡西教训了一顿吧。
　　想想也是，卡卡西现在已经十三岁了，上忍的实力！
　　卡卡西抬起头，深深的说道：“我败了……”
　　……

第003章 这一世活个洒脱！
　　“我败了……”
　　三个字，如同晴天霹雳一般，在水门的耳边炸响。
　　败了？身为暗部的上忍卡卡西，居然败在了年仅五岁孩童的手里？
　　这说出去的话，简直匪夷所思。
　　在水门的好奇心之下，卡卡西将今天晚上发生的事情说了一遍。
　　良久之后，水门重重的叹息了一声。
　　“卡卡西，你确实败了。”
　　这次对拼，卡卡西败了，倒不是败在了实力上面，而是败在了自己，败在了轻敌！
　　卡卡西闻言嘴角浮现一抹苦涩，我咋知道那个五岁的家伙这么厉害啊。
　　要是早知道的话，我肯定会拿出全力了……
　　“卡卡西，玖辛奈怀孕了，接下来给你安排一个新的任务……”
　　水门的脑海中浮现出一道红色倩影，似乎只有她才会让他露出这样的笑容吧。
　　……
　　……
　　“夜风，夜风。”
　　两道惊呼之声，把夜风吵醒。
　　夜风睁开了眼睛，映入眼帘的是脸颊憋得通红的夕日红。
　　四下里看了看，夜风无奈的说道：“姐，你怎么跑到我房间里面了？”
　　说完之后，他便松开了环抱的双手。
　　夕日红这才得以挣脱。
　　“我还不是因为担心你啊！”
　　夕日红气呼呼的说道，昨天晚上夜风回来之后，二话不说直接趴着就睡觉了。
　　她没有办法，只好将夜风抬到了他的屋子里面。
　　再然后，夜风反手一握，夕日红就跑不掉了……
　　抱着夜风是自己弟弟的缘故，索性，夕日红也就这么睡了。
　　谁知道，第二天，自己竟然无法挣脱夜风的手臂！
　　这也抱的太紧了吧？！
　　“姐，你放心好了。”夜风站了起来，感受到那潜藏在自己皮肤下方的能量，嘴角微微一勾。
　　“从现在开始，就由我来保护姐姐了。”
　　“噗~”夕日红被夜风那认真的样子给逗笑了。
　　夜风淡然一笑，收拾了一下自己，便离开了小院。
　　眼下，自己已经开启了一阶了，所以他想试试，自己的极限到底在哪里。
　　木叶后山，夜风已经来到了这里。
　　这里是一块巨大的平地，平地右侧是河流，平地的左侧是森林。
　　不远处还有一些小山谷，这些地形最适合修行。
　　也是夜风经常修行的地点。
　　首先来测试一下查克拉的掌控之力。
　　夜风来到了湍急的河流面前，抬起右脚走了上去。
　　非常平稳的站在了水面之后，丝毫不费任何力气。
　　这就是开启一阶基因锁之后，身体所带来的的强化！
　　“那么，接下来试试这个。”
　　夜风纵身一跃，来到了平地之上。
　　自己的属性是风和雷。
　　凭借着对查克拉的精准掌控，夜风很自然的调用出了体内的雷属性。
　　旋即，一道雷光在他的指间闪过。
　　小型的千鸟形成了！
　　甚至，夜风都不需要结印！
　　这就是基因锁的魅力所在。
　　如果进一步提升了基因锁的话，那么强化忍术，改造忍术，乃至自创忍术都是轻而易举的！
　　接下来，夜风在对身体的其他方面做了测试。
　　初步估算，正常状态之下，自己的身体强度是之前的五倍。
　　进入基因锁一阶状态之后，是之前的十二倍。
　　怪不知道系统敢让自己每日无限次的突破体内极限，原来自己的身体素质已经这么强了！
　　想到这里，夜风的眼中闪过一抹凌厉的神色。
　　这还只是基因锁一阶。
　　要是抵达了二阶！
　　自己便可以将身体内的潜能百分之百的发挥出来！
　　肌肉、血液、神级、五感全部大幅度强化！
　　而且，还能拥有超强的恢复力、反应力以及更加强大的力量！
　　到时候，自己的实力恐怕能飙升到一个恐怖的存在！
　　这还只是二阶！！！
　　解锁基因锁的方法也简单粗暴，压榨到极限！破而后立！
　　是夜风喜欢的修行方式。
　　开启了一阶之后，夜风就已经可以全向发展了。
　　所有的武器，都可以随意的使用。
　　夜风这两年的训练也得到了不少的积分，索性直接兑换了一把天丛云剑。
　　天丛云剑就是草雉剑。
　　夜风兑换的这一把是黑色的刀柄和刀鞘，朴实无华。
　　而且，夜风喜欢黑色。
　　天丛云剑握在了手里，夜风缓缓的抽开了眼前的剑。
　　在火影世界里面，刀和剑都是一样的，只不过叫法不同而已。
　　黑色的刀身缓缓的出现在了夜风的眼前。
　　夜风拿着手里的刀，顿时全身上下都爆发出了一股股令人心悸的杀气！
　　这种磅礴的杀气，完全不亚于战场之上的忍者！
　　夜风是穿越者，在来到这个世界之前，做的是世界上最黑暗的人，杀手！
　　所以，在来到了火影世界之后，他能很快的融入到这个世界里面。
　　在他的眼里，杀手和忍者，都是一样的，而且他也羡慕火影里面的忍者。
　　大部分都能生活在阳光之下。
　　当然，也仅仅只是大部分而已。
　　抛开脑海中的杂念，夜风开始挥舞起手中的黑刀。
　　他放声大笑。
　　“上一世活的憋屈，这一世活个洒脱！”
　　挥舞！劈刀！收刀！
　　动作一气呵成。
　　颇有一种大剑豪的感觉。
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（0.2%）”
　　……
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（0.4%）”
　　……
　　两次突破体能极限之后，已经是中午了。
　　“出来吧。”夜风收回了手中的刀，随意的说道。
　　说完之后，一颗大树的身后走出来一位少年。
　　那稚嫩的脸上，更加的是充满了一丝愁容与思考。
　　身上是黑色风衣，风衣的背后是一个醒目的宇智波族徽标志。
　　黑色眼瞳的下方，有着从他父亲那里继承而来的泪沟。
　　似乎，这两道泪沟的存在就表示这宇智波一族的悲剧。
　　鼬望着眼前的夜风，或许是身体的本能，他可以感觉到对方身上那若有若无的恐怖气息。
　　明明昨天的时候，他的身上还没有那样的气息。
　　“被吓到了？”夜风甩了甩头，刚刚来到这里的时候。
　　夜风就发现了不远处的丛林里面，正在修行手里剑的鼬。
　　不过，他并没有在意而已。
　　鼬，是一个很忧愁的人，而且从他七岁开始，就已经可以以火影式思维思考村子的问题。
　　站在木叶的角度来说，鼬是平垫叛乱的英雄。
　　但是站在宇智波一族来说，鼬则是一个叛徒！
　　不过，灭族之夜毕竟还有七八年呢，夜风也懒得多想那么多。
　　活在当下，才是王道！
　　……

第004章 那，他是你的朋友吗？
　　“没有。”
　　面对夜风的问题，鼬只是说了一句话，便不再出声。
　　他只是好奇，眼前的这个人可以如此拼命的挥刀。
　　“吃么？”
　　夜风摇了摇头，来到大树之下，背靠在树干上。
　　一旁是夕日红给自己做的便当，很是丰盛。
　　吃么，仅仅是两个字，在鼬的耳朵中却发生了翻天覆地的变化。
　　他居然在邀请自己？
　　要知道，自己可是宇智波一族的人啊。
　　虽然，鼬没有说过自己的名字，但是他应该可以通过自己的衣服看得出来。
　　即便如此，他还是问了。
　　而且还是问的那么随意。
　　“别想了，在想就没你的份了。”夜风无奈的说道。
　　拿着一份糯米团开始吃了起来。
　　现在的鼬也才五岁，一脸小正太的样子。
　　夜风倒还是真的挺想欺负欺负他的。
　　不过，他也不会真的这么去做，虽然自己现在也是五岁，但是心智早已经二十多岁了。
　　怎么可能会和一个小屁孩一般计较。
　　“谢谢。”鼬低声的道谢，旋即接过了夜风递过来的两个糯米团子。
　　夜风见到了他吃下去之后，这才淡淡的说道：
　　“吃了我的饭，那么待会就要给我消耗出来。”
　　鼬咽了咽嘴里的食物，眼中闪过一抹思考的神色，而后重重的点了点头。
　　训练么，或许这也是一个不错的选择。
　　饭后，夜风站在平地之上，手里的黑刀已经握住。
　　眼下，他确实需要一个陪练。
　　而且还是一个不弱的陪练才行！
　　卡卡西的话，是一个不错的选择，但是算了算时间。
　　这个时候，估计他已经开始执行保护玖辛奈的任务了。
　　唯一在这个时间段有时间，而且实力还不错的人，貌似就只有宇智波鼬了。
　　况且，暴打宇智波鼬什么的，夜风还是很有兴趣的。
　　“咻！”
　　就在夜风思考之间，鼬已经投掷了三发手里剑。
　　手里剑来到了夜风的面前，夜风的身体本能做出了躲避的姿态。
　　甚至，夜风都没有主动去避开。
　　这就是一阶基因锁所带来的好处么。
　　鼬的眼里也露出了惊异的神色，手里剑之术他可是非常自信的。
　　他本来以为夜风会用手中的剑格挡，但是却没有想到，夜风居然这么轻松的避开了。
　　“这么点程度，我是不会用剑的。”夜风说道。
　　说完之后，为了加大难道，索性直接闭上了眼睛。
　　用自己的战斗本能去感应。
　　一个下午的时间过去了。
　　“叮，恭喜宿主大人突破体能极限，增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（0.6%）”
　　修行结束，夜风便打算回家吃饭。
　　“我叫宇智波鼬，你叫什么名字。”
　　就在夜风快要消失在角落的时候，身后面的少年猛然喊道。
　　“夜风。”夜风头也不回的说道。
　　说完之后，便消失在鼬的视线之中。
　　鼬怔怔的看着夜风离去的方向，一个下午，自己居然没有在他的手上沾到一点好处。
　　反而是自己的身上多出了几处青肿。
　　但是，在少年的脸上却看不到任何的生气，相反的居然还笑了一下。
　　……
　　……
　　“这把刀你是从哪里得到的？”
　　夕日家的小院子里面，夕日红伸出手指着夜风肩上的黑刀，满脸的疑惑。
　　“我说我捡来的，你信吗。”夜风随意的说道。
　　“我信你就有鬼了！”夕日红努努嘴，自己虽然是夜风的姐姐。
　　但是，她就好像看不透夜风，总感觉他的身上充满了神秘感。
　　“我饿了。”夜风说道。
　　“哼。”夕日红双手掐腰，“现在知道饿啦？”
　　夜风扛着刀，走进了屋子里面。
　　“喂！臭弟弟，现在胆子越来越大了是吧！姐姐都不理了。”夕日红咬了咬银牙，也来到了屋子里面。
　　“姐，我真饿了。”夜风打断了夕日红的话，认真的说道。“而且，我就喜欢姐姐的饭，又好吃饭量又足。”
　　夕日红努努嘴，“好吧，你在客厅里面坐一会，我给你做饭。”
　　说完之后，便走进了厨房里面。
　　夜风坐在沙发之上，闭目养神了起来。
　　有个姐姐真好，虽然不是亲生的。
　　但是，这种温馨的感觉，夜风真的挺享受的。
　　……
　　宇智波驻地深处。
　　一处府邸中。
　　“鼬，你的脸怎么回事？是被人欺负了吗？”
　　一位脸上充满母性光辉的女子，正在看了眼前的鼬。
　　“母亲，我没有被人欺负，只是碰到了一个人。”鼬的眼中闪过一丝不可察觉的神色。
　　“哦？是谁？”
　　就在此时，门外面传来了一声威严的声音。
　　“父亲大人。”鼬转过身来，行了一礼。
　　“嗯。”富岳走到了屋里，望着自己的儿子。
　　“他叫夜风。”鼬说道，脑海之中浮现出了那一抹黑色的背影。
　　“夜风。”富岳点了点头，没有多说什么。
　　直径的走到了餐桌之上。
　　“鼬，来吃饭吧。”美琴拉起鼬的手，脸上充满着爱意。
　　饭后，富岳忽然问道：“你身上的伤是他打的？”
　　“不是。”鼬的身体微微动了动，摇了摇头。
　　富岳眼睛一眯，鼬撒谎了，因为什么，因为夜风么。
　　还是说，因为自己被打败了，所以不想承认？
　　不，这不是鼬的作风，赢了就是赢了，输了就是输了，鼬绝对不会在这方面撒谎的。
　　是怕自己斩断这一份莫须有的羁绊么？
　　宇智波富岳想的很深。
　　同样的，鼬想的更深，他不想让父亲插手这件事情。
　　因为，在同龄人之中，夜风是唯一一个邀请自己吃饭的。
　　而且，还是那么的洒脱，那么的随意。
　　鼬虽然现在才五岁，但是他懂的却很多。
　　宇智波一族和村子之间存在芥蒂。
　　警卫队与木叶之间的争斗。
　　他都全部听在自己的耳朵里面。
　　木叶村民的眼神。
　　父亲的叹息。
　　他全部都知道，只不过，他从来不说而已。
　　“那，他是你的朋友吗？”富岳的声音传来。
　　传到了鼬的耳朵里面，顿时让他浑身一震。
　　他有些不可置信的抬起头，望着自己的父亲。
　　“我相信我儿子的实力，交点朋友也没什么不好的。”
　　富岳的脸上勉强的挤出一丝笑容。
　　常年处于压力之下的富岳，似乎连笑容都不会了。
　　“多谢父亲大人，我和他……会成为朋友的！”
　　鼬重重的点了点头。
　　……

第005章 我记住你了！
　　会成为朋友的！
　　这句话似乎是鼬在对父亲说。
　　又似乎是在心里对着自己说。
　　亦或者，站在宇智波一族对着木叶说的。
　　他要证明，宇智波一族的人不是那么不好相处的。
　　“嗯，我相信你。”富岳满意的点了点头。
　　鼬端起碗筷，跑去帮助自己的母亲去了。
　　富岳的眼神微微下沉。
　　“夜风。”
　　想到这里，他起身离开了屋子。
　　厨房里，美琴笑着说道：“鼬，你去休息吧，我来就可以了。”
　　“不行，母亲大人已经有身孕了。”鼬摇了摇头。
　　“这种事情，我来就行了。”
　　“没事的，鼬。”美琴脸上挂着笑容，“我还没有到达不能洗碗的地步呢。”
　　鼬笑了笑，没有停下手中的动作。
　　“鼬，你是喜欢弟弟还是妹妹呢。”美琴抚摸了一下自己的小腹，脸上充满了爱意。
　　“弟弟。”鼬条件反射的说道。
　　“万一要是妹妹呢？”美琴抿嘴轻笑起来。
　　“不可能，一定是弟弟！”鼬的弟控开始发作，一口就咬定了是弟弟的事实。
　　“万一呢？”
　　“不可能！就是弟弟！”
　　……
　　夜风吃完了晚饭之后，便再一次回到了木叶后山之中，开始训练起来。
　　以他现在的身体机能，除去睡觉的时间，剩下的时候都能永无止境的修行！
　　挥刀！劈砍！收刀！
　　修行了一个小时之后。
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（0.8%）”
　　接下来，他继续开始突破自己身体的极限。
　　两个小时之后，身体再一次压榨到了极致！
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（1.0%）”
　　夜风可以很敏锐的感觉到自己身体中的蜕变。
　　抬起头，月亮已经高高的挂在天空之上了。
　　夜风扛着黑刀，悠然的朝着自己家走去。
　　一天五次极限压榨，对于现在的夜风来说，已经是极限了。
　　在坚持下去的话，恐怕就要出现损伤了。
　　就在此时，一道挥剑的声音，传到了夜风的耳朵之中。
　　夜风惊咦了一声，这么晚了，居然还有人在修行？
　　走了几步之后，夜风便看到了远处挥剑的人。
　　一头紫色的秀发随风摆动，少女的脸上已经被汗水浸湿，但是她手中的刀却没有停歇。
　　继承了木叶流剑术的卯月夕颜么。
　　夜风已经认出了远处的紫发女孩，虽然在月光的映照之下，显得格外的动人。
　　但是，夜风也没有多大的兴趣，毕竟眼下这个时期，可不是让人谈恋爱的啊！
　　四处充满了危机！
　　要在这个吃人的世界中活下来，必须要有实力！
　　想到这里，夜风便转过身，准备离开这里。
　　“谁！”
　　突然之间，一道娇喝一声传来。
　　一道寒芒便出现在了夜风的右侧。
　　夜风随意的躲闪着卯月夕颜手中的剑。
　　两个人拉开的一段距离，夜风有些淡然的看着面前的紫发女生。
　　“你，有病吗？”
　　夜风很是认真的问道。
　　卯月夕颜闻言，有些呆滞了一下，怎么上来就问这种问题啊。
　　“我没病。”不过，她还是老老实实的回答道。
　　“没病你偷袭我做什么？”夜风摇头，说道。
　　“明明是你先偷窥我的！”卯月夕颜气愤的说道。
　　夜风没有理会紫发少女，而是说道：“我没有偷窥你，毕竟你身上也没有什么能让我偷窥的。”
　　“好了，你继续修行吧，我走了。”
　　说完，便潇洒的离开了这里。
　　这个时间段的卯月夕颜最多也就八九岁，还没舒展开呢，好不好。
　　“喂！你也是修行刀术的吧？”卯月夕颜望着比自己小几岁的夜风，顿时大声的说道。
　　“算是吧。”夜风随意的说道。
　　刀术，只是他众多技能之中的一种，也是杀人最方便的一种。
　　而且，夜风知道，当自己的基因锁解锁到第二阶段后期，第三阶段初期的时候。
　　自己便可以领悟属于自己的技能！武器，可以加强威力！
　　所以，夜风才选择了修行刀术。
　　等刀术大成配上基因锁，就算一刀斩开月球！也是轻而易举！
　　“敢不敢和我比试一下？”卯月夕颜鼻哼一声，眼眸之中带着一丝丝战意。
　　让你刚刚偷看我，看我不狠狠的教训你一顿。
　　“没兴趣。”夜风脚步没有停下，虽然木叶流剑术是挺不错的。
　　但是，和自己相比的话，那还是差上不止一星半点。
　　这不是自夸，而是实力所带来的自信！
　　卯月夕颜的俏脸之上充满着不可置信的神色，自己刚刚的请求是不是被拒绝了……
　　哇咔咔！气死我了！
　　她气的直跺脚，目光深深的看了两眼夜风离去的方向。
　　“我记住你了！哼！”
　　……
　　翌日清晨。
　　夜风已经结束了晨练。
　　秋意渐渐凉爽了起来，褪去了炎炎夏日。
　　这种天气，夜风很喜欢。
　　阳光正好，微风不燥。
　　适合修行！
　　虽然自己现在已经解锁的一阶基因锁了。
　　但是，一阶最多也就只能自保！
　　想要变得强大，必须要迈入二阶！
　　如此，夜风便亦如既往的来到了木叶后山之中。
　　刚刚来到这里的时候，夜风微微惊讶了一下。
　　因为，这里已经有了一道身影在等待着自己。
　　宇智波一打七。
　　说实话，夜风是有些惊讶的。
　　这个家伙不是应该一副高冷，生人勿进的模样么。
　　不过，夜风也懒得去问原因。
　　“来吧。”剪短的两个字，代表着今天上午的修行正式开始！
　　而这一次，鼬的身上带上了一把短剑。
　　“看来你也稍微认真一点了。”夜风随意的说道。
　　像昨天那样的，没有武器的鼬对自己根本造成不了任何的伤害！
　　鼬望着眼前的夜风，眼中的神色越发的坚定了起来。
　　“夜风，这一次，我一定会让你拔刀的。”
　　夜风瞥了一眼鼬，望着他那认真的神色，夜风也开口说道：
　　“来吧，那我也稍微认真一点。”
　　淡然的脸色，自信的模样，洒脱的口气，飘然的外衣。
　　肩上扛着一把漆黑如墨的刀，这就是夜风！
　　鼬握了握手中的刀，旋即朝着夜风冲了过去！
　　夜风桑，我会让你认可我的！
　　……
　　PS：加更规则
　　1000鲜花加一更。
　　100评价票加一更。
　　3张月票加一更。
　　还希望读者大大们大力的支持哇！！！
　　关于金手指基因锁，可能会有一丝丝出入，但是绝对很牛x就是了！
　　跪求读者大大的鲜花月票评价票哇！！！爱你们！！！

第006章 我可以问你一个问题吗？
　　秋天已经来临，秋风阵阵来袭。
　　天气也有些干燥，落叶开始飘零，变得枯黄无比。
　　木叶后山之中，两道身影正在互相对战着。
　　鼬的实力确实不俗，仅仅是五岁就能拥有如此精湛的刀术。
　　夜风强忍着想要出刀的意图。
　　耐心的练习自己的本能反应。
　　一个上午的时间悄然而逝。
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（1.2%）”
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（1.4%）”
　　突破了两次极限之后，夜风只感觉浑身上下都暖洋洋的。
　　上午的修行已经结束了。
　　夜风悠然的来到了一颗大树面前，坐了下来。
　　“这一次，我请夜风吃丸子。”
　　鼬也来到了这里，手里拿着两份便当。
　　夜风微微哑然了一下，毫不客气的拿了一份过来。
　　饭后，夜风打算小憩一下。
　　“夜风桑，我可以问你一个问题吗。”鼬收拾了一下便当的残羹，然后小声的说道。
　　“问吧。”夜风闭目养神。
　　“夜风桑，为什么要如此拼命的修行呢？”鼬深深的吸了一口气，问出了心中的疑惑。
　　“那你是为什么呢？”夜风反问一声。
　　还不等鼬说话，夜风继续说道：“是为了父亲的赞赏？”
　　“是为了家族的安全？”
　　“是为了村子？”
　　父亲的赞赏，家族的安全，村子的稳定。
　　这确实是鼬为此努力的目标。
　　夜风慢慢的睁开了眼睛，淡淡的说道：“争气斗勇罢了，小孩子才会这么想。”
　　“修行是为了身边人。”
　　说完之后，夜风便闭上眼，休息去了。
　　话就点到为止，夜风知道，以鼬的脑袋是能知道自己话中的意思。
　　“修行是为了身边人……”
　　鼬若有所思的喃喃自语了一声。
　　身边人……
　　自己的父亲，母亲，还有未出生的弟弟。
　　想到这里，鼬浑身一震。
　　自己总是把问题想得很深很深。
　　家族的事情，木叶的事情。
　　但是，却恰恰忘记了，自己最应该保护的是什么。
　　自己本能的应该保护的是什么。
　　身边人！
　　想到这里，鼬那稚嫩的脸上，露出了一丝骇然的神色。
　　他深深的望了一眼正在休息之中的夜风。
　　可是，接下来鼬的眉头再一次深深的皱了起来。
　　身边人，父亲母亲弟弟，族人，木叶，不都是身边人吗？
　　一时间，他又陷入了深深地思考之中了。
　　夜风抬起自己的右眼，斜斜的看着鼬。
　　这个鼬为什么后期那么憨，估计就是想太多了。
　　有的时候，想得太多恰恰就忘记的最根本的东西。
　　打了一个盹之后，夜风坐了起来。
　　而一旁的鼬，小脸还是一副紧绷绷的样子。
　　“别想了。”夜风嘴角一咧。
　　“下午的修行，我要用刀了。”
　　鼬听到了这里，眼睛顿时一亮。
　　“用刀！”他迅速的站了起来。
　　为了不让自己胡思乱想，夜风桑选择主动用刀吗？
　　想到这里，鼬的眼神之中闪过一丝感动。
　　夜风歪着头，望着鼬，这货怎么还感动了？
　　自己只不过是手痒痒罢了。
　　况且，一个上午自己训练的都是闪避的能力。
　　下午那自然是要打个痛快的！
　　修行已经开始，夜风缓缓的抽出了自己手中的黑刀。
　　随之，他的神情也变得淡然了起来。
　　往那里一站，一种浓浓的压迫感便朝着宇智波鼬袭来。
　　鼬紧紧的握着自己手中的短刀，他知道，如果接下来自己不出全力的话。
　　那么，绝对在夜风桑的手中走不过三个回合！
　　“来战！”夜风淡然一笑。
　　率先发动攻击！
　　……
　　木叶办公楼，顶层。
　　火影办公间之中。
　　波风水门坐在办公椅之上，手上则是拿着一份文件。
　　文件上面正是夜风的资料。
　　夜风，五岁，父母英勇殉职，现居住在夕日红家中，夕日红的弟弟。
　　为人刻苦，勤奋上进，喜欢用刀，实力未知。
　　自从上一次卡卡西说过之后，水门就开始留心夜风了。
　　妥妥的根正苗红，甚至，他都生出的想要去和夜风见上一面的想法。
　　就在这个时候，门外传来一阵声音。
　　水门眉头微微一皱，迅速的将手中的文件放到了自己的怀里。
　　此时，门被打开了。
　　进来的是三代火影，猿飞日斩。
　　水门的脸色不可察觉的变化了一下。
　　自己可是四代目火影，最起码的，进来之前总得要敲门吧。
　　可是，猿飞日斩没有，不仅没有，而且就是这么随意的走了进来。
　　心里有些怨气，但是水门也只能化作一声悲叹。
　　他站了起来，说道：“三代目。”
　　“嗯。”猿飞日斩点了点头，来到了水门的面前。
　　但是，他发现水门只是从办公椅之上站了起来，并没有让开，这让他的眉头微微皱了起来。
　　良久之后，他说道：“我来是想说，之前我们木叶按兵不动的原则是对的。”
　　“现在已经进入秋季了，在坚持一会，就要进入冬季，天寒地冻，不适合作战。”
　　“如果我们先去真的将木叶的忍者派了出去，恐怕这对我们木叶将会是一个巨大的消耗。”
　　水门闻言，脸上露出了一丝错愕，还能这样？
　　……
　　求花花，评价票呀！没人喜欢看吗……emm

第007章 木叶的新生！我来守护！
　　按兵不动？
　　水门心中悲叹一声。
　　回想起之前猿飞日斩在忍界的称号。
　　那可是号称忍雄的存在啊，可是现在呢？
　　水门在心里憋了半天。
　　最终，给出了两个字，狗熊……
　　当然了，这也只是水门自己心中一些小怨念而已。
　　虽然现在的水门是木叶村里面的四代火影。
　　但是，大部分的决策还是猿飞日斩决定的。
　　用他的话来说，就是自己还需要历练。
　　其实，猿飞日斩压根就没有想要褪去火影的位置。
　　要是不是因为三战木叶有些失利，大名那边不好交代。
　　不得已只能让水门继位，否则的话他是不会放弃火影的位置。
　　要知道，水门继位四代目火影之后。
　　猿飞日斩身上的三代目火影风袍，可是从来都没有脱下来过！
　　“水门，对于此事，你怎么看？”猿飞日斩见到水门半天没有说话，便开口问道。
　　而他的脸上，则是挂着一丝丝笑容。
　　就好像再说，之前你的提议是错误的，我的才是正确的。
　　“我觉得，我们木叶也应该再多增派一些人手前去边境。”水门深吸了一口气，说道。
　　“眼下虽然天气见凉，而且冬季也即将来临。”
　　“但是，这对双方的边境都有所影响。”
　　“对于我们木叶的影响更大。”
　　“所以……”
　　还没等水门说完，猿飞日斩深深的叹息了一声。
　　然后挥了挥手，打断了水门的发言。
　　“错了。”
　　“你要是这么想的话，那么就错了。”
　　“如果这个时候我们还派出忍者前去支援的话，那么岂不是就证明我们木叶村已经到了人去楼空的地步了？”
　　“人家各个大国都没有行动，我们木叶村提前行动的话，岂不是证明我们心虚了？”
　　猿飞日斩态度强硬的说道：“如此一来，我们第一忍村的头衔岂不就是个笑话了？！”
　　水门张了张嘴，没有说话。
　　他看出来了。
　　三代就是怕了，宁可撑着脸皮过日子，也不想动用木叶村现有的力量。
　　第一忍村？
　　水门由衷的感觉到了深深的无奈。
　　现在的木叶，哪里还是第一忍村啊！
　　这些年，木叶的精英一个一个的逝去。
　　其最根本的原因，还是因为三代的懦弱！
　　而且，三战的功劳，和他猿飞日斩是一点关系都没有！
　　全部是木叶村的先人们，拼杀出来的。
　　想到这里，水门忽然觉得，自己做上这个火影的位置，怎么这么累。
　　这不是自己想要的火影啊。
　　一个木叶，两个火影，真是讽刺！
　　如此一想，自己和傀儡有什么区别？
　　想到这里，水门的心境已经发生了一些变化。
　　猿飞日斩说完了自己想要说的之后，便离开了这里。
　　水门叹息一声。
　　他已经看出来三代来找自己的目的了。
　　就是想要证明，他之前按兵不动的决策是正确的。
　　下马威吗？
　　警告吗？
　　水门摇了摇头。
　　默默的做到了自己的位置之上。
　　几分钟之后，一道身影出现在了办公间之中。
　　“水门老师。”
　　卡卡西将自己在暗部的一些事宜全部递交给了水门。
　　毕竟，从明天开始，他就是正式开始执行保护玖辛奈的任务了。
　　“等等。”
　　就在卡卡西准备告退的时候，水门豁然站了起来。
　　“老师。”卡卡西转过身，有些疑惑。
　　“最近，多和夜风接触接触。”水门将怀里的资料拿了出来，旋即重重的说道。
　　似乎就好像下达了一个很重要的决定一样。
　　“是。”卡卡西点了点头。
　　反正保护玖辛奈也不需要二十四小时保护，水门回家的时候，卡卡西也就可以自由了。
　　卡卡西离开了这里之后，水门这才从新做回凳子之上。
　　“我决策不了边境，决策不了上层，但是……木叶的新生！我一定要好好的守护！”
　　……
　　……
　　“夜风桑，别，我不行了……”
　　傍晚时分，木叶后山的训练场之中，传来了一道虚弱的声音。
　　鼬直接瘫坐在草地之上，身上早已经被汗水浸湿。
　　体内的查克拉也被榨的一干二净。
　　在他的面前，则是一位穿着黑色衣袍的少年。
　　他扛着手里的黑刀，淡淡的说道：“勉强让我感受到了一点点压力。”
　　“明天继续努力。”
　　鼬闻言，稚嫩的脸庞微微抽搐了一下。
　　用一种看着怪物的眼神看着夜风。
　　夜风感受到体内的能量，脸上这才挂上了一丝淡淡的笑意。
　　总体来说，今天的训练很不错。
　　下午又突破了两次体能极限。
　　自己现在已经抵达了1.8%。
　　虽然很缓慢，但是这种实力在一点点增进的感觉，还是很爽的。
　　撑了一个懒腰，夜风悠然的转过身来，望着远处的一个方向。
　　那里，有人！
　　而且，已经呆了三个小时了。
　　远处，一道身影屹立，身上是普通的黑色和服。
　　但是，他的眼神确实犀利无比。
　　当二人目光相碰的时候。
　　一种无形的火化顿时迸溅出来！
　　宇智波富岳只感觉自己好像被一位来自地狱的杀神盯上了一样。
　　那种眼神，那种凌厉到了极致，甚至能迸发出这种目光的眼神！
　　不自然之间，宇智波富岳的眼睛离开了夜风的视线。
　　他，宇智波一族的族长，竟然选择了主动移开和夜风的视线！
　　……
　　PS：卑微作者菌，在线求花花评价票呀。

第008章 富岳的震惊！恐怖的想法！
　　仅仅只是离开了一瞬间，宇智波富岳则是迅速的将目光拉了回去。
　　而此时，那位少年的神色淡然，眼神平静，波澜不惊。
　　富岳深深的吸了一口气，从茂密的丛林之中走了出来。
　　“父亲大人。”鼬见到了自己的父亲之后，惊声道。
　　“嗯。”富岳点了点头，望着鼬身上的灰尘和脸上的淤青，心中暗自惊讶。
　　反观夜风，一袭黑衣竟然一尘不染。
　　扛着一把黑刀，一脸的淡然之色。
　　“夜风，我经常听到鼬提起你。”富岳望着夜风，脸上挤出了一丝笑容。
　　似乎是想在夜风的心里留下一个好印象。
　　夜风看着富岳，暗自咂了咂舌。
　　富岳，宇智波一族的族长。
　　而且还开启了万花筒写轮眼！
　　真正的战力不可捉摸。
　　但是，日后的他在家族和亲人之间，他选择了亲人。
　　或许他不是一个好族长，但是绝对是一个好父亲。
　　临终嘱托的那句话。
　　“鼬，佐助就摆脱给你了……”
　　然后，铁憨憨鼬真的就挥刀而下了。
　　当然，造成这一幕的原因，追根溯源来说，就是因为火之意志。
　　止水的前辈，宇智波镜继承了所谓的火之意志。
　　然后传给了止水，止水在传给了鼬。
　　一代坑一代啊。
　　“嗯。”夜风淡淡的应了一声。
　　旋即，他歪着头，开口道：“宇智波族长，我有一个问题想要问你。”
　　“请问。”富岳微微一怔，有些疑惑。
　　“你是鼬的父亲，那么你是希望我喊你宇智波族长大人呢，还是喊你伯父呢。”夜风抱着黑刀，随意的问道。
　　富岳闻言，心中一惊。
　　他已经思考到这么深了吗？
　　宇智波族长和伯父，两个称呼，代表着两个位置。
　　宇智波一族的族长，和鼬的父亲。
　　“叫我伯父吧。”富岳认真的说道。
　　“好。”夜风点了点头，还不错，勉强合格了。
　　如果富岳要是不选择后者的话，那么夜风也不会多说什么。
　　只不过，以后的事情，就真的看心情了。
　　“夜风，家中已经做好了晚宴，不知道能不能来我家做客。”富岳笑着问道。
　　与此同时，富岳身边的鼬眼中闪过一道希冀的神色。
　　“去呗。”夜风洒然一笑。
　　有人请客，干嘛不去？
　　而且，夜风也想去看看这宇智波一族的内部是个什么样子的。
　　“好！”
　　半个小时之后。
　　宇智波一族的驻地。
　　夜风跟着鼬在这里随意的走动着。
　　这里的宇智波族人，很显然和外界格格不入。
　　有一种莫名其妙的崇高感。
　　就好像高人一等一样。
　　或许之前的时候，宇智波一族还能和木叶接触。
　　但是，从二代火影开始，就一直对宇智波一族进行剥削。
　　权利上的剥削，土地上的剥削。
　　从而加剧了分裂。
　　对此，夜风忍不住笑了笑。
　　不怪宇智波一族要造反，虽然这些人心高气傲是一回事。
　　但最主要的还是木叶对宇智波一族的剥削和态度，起码占了九成！
　　“伯母好。”
　　已经进入到了鼬的家里，见到了正在忙碌之中的美琴，夜风礼貌的打了一声招呼。
　　“夜风，我做的饭菜要是不合胃口还望多多见凉呀。”美琴见到了夜风之后，脸上便挂上了笑容。
　　毕竟，夜风是鼬的朋友，而且她也知道能和鼬做伙伴的人，真的是太少太少了。
　　“我从不挑食。”夜风笑了笑。
　　食物，只要熟了，能咽下去，无毒，就是好食物。
　　况且，夜风每日的训练度可是超强的，吃必须要敞开了吃！
　　饭后。
　　夜风悠闲的躺在鼬家院子里面的大树之上。
　　等食物消化消化，便继续训练！
　　今天夜风已经突破了四次极限了。
　　每一次突破之后，那种实力所带来的增幅是前所未有的。
　　夜风很享受那种感觉。
　　想到这里，夜风的眼中闪过一抹炙热。
　　这才只是解开了一阶基因锁。
　　要是解开了二阶、三阶、乃至四阶！
　　就算是打爆整个忍界也不在话下！
　　夜风的目标很简单，忍界最强！强大到无所顾忌！
　　强大到令人发指！
　　要不然，整天都有一种危机感，这着实让人很不爽。
　　小憩了一会。
　　鼬走到了大树之下。
　　“夜风桑，去我们宇智波一族的练习场修行，好吗？”
　　夜风低下头，看着鼬的眼睛。
　　“好，带路。”
　　十分钟之后。
　　宇智波一族的练习场之中。
　　因为已经是傍晚了，所以这里已经是空空如也了。
　　“来吧。”夜风抽开了黑刀。
　　浑身的气势也陡然一变，一股无形的压力滂沱而下！
　　富岳也来到了这里。
　　望着练习场之上的夜风，他的脸色由错愕转换到了震惊。
　　原来，自己的儿子一直在和这么恐怖的人对练啊！
　　之前他在外围，并没有感觉到夜风的气息。
　　但是，这一次，他距离夜风也就不过数十米。
　　自然能感觉到对方带来的压迫感。
　　这种感觉，不是实力所带来的压迫感。
　　就好像是一种气势，这种气势……
　　无形之中的压迫，他们宇智波一族之中也有人拥有这种气势。
　　而那个人，被称为宇智波一族的老祖，宇智波斑！
　　这是……强者的气势！
　　想到这里，富岳浑身一震，双目有些骇然。
　　夜风如果能顺利成长，以后甚至有可能和斑平齐！
　　富岳的脑海之中突然冒出了这么一个恐怖的想法！
　　……
　　PS：求打赏~求花花~求评价票呀~每天保底一万字，上不封顶！来吧！用花花票票砸向我吧！！！

第009章 上忍陪练卡卡西！
　　这种感觉莫名由来，但是却非常的真实。
　　甚至富岳自己都不知道自己是怎么在脑海中滋生出了这么一个荒诞的想法。
　　但是，他却找不到任何理由来反驳自己。
　　他参加过忍界大战，就算是面对强悍的敌人，他的心中也不会出现这种想法。
　　可是面对夜风，他感觉出来了。
　　“唰！”
　　就在富岳震惊的时候，夜风已经出刀了。
　　富岳的心神也被拉了回来。
　　旋即，瞳孔再一次狠狠一缩。
　　这精湛的刀术，你确定他真的只有五岁？！
　　这下子，他终于知道，鼬身上的伤是怎么来的了。
　　与此同时，富岳在心里重重的下了一个决定！
　　夜风，必须要与之交好！
　　天色逐渐的黑了下来。
　　天地之间的温度也逐渐的冷却。
　　但是，在宇智波一族的修行场之上，火热的画面正在上演。
　　“砰！”
　　夜风一脚毫不留存的踹在了鼬的小腹之上。
　　而鼬的身形也倒飞了出来。
　　就在落地的那一刻，夜风抬起右手，拉住了鼬的手腕。
　　“今天修行结束。”
　　夜风说完之后，便扛着刀，打算离开这里。
　　此时，修行场附近已经聚集了很多宇智波一族的族人。
　　这些人，有些则是夜风之前来的时候碰到的。
　　只不过，现在这些宇智波一族的族人眼中，却全部都是深深地折服之色。
　　“好厉害！”
　　人群中，有一位和夜风年级相仿的女生探出脑袋，乌黑的大眼睛望着夜风。
　　脸蛋之上充满了崇拜之色，在她的右眼下方有一颗好看的美人痣。
　　夜风也看见了泉。
　　宇智波泉，一个可怜的女生。
　　原著中，深深的喜欢鼬，可惜，最终却惨死在了灭族之夜。
　　虽然她在鼬的月读之中渡过了一生，但是，幻术永远都是幻术！
　　想到这里，夜风撒开了手。
　　而鼬的身体则是失去平衡，重重的跌在了地上。
　　“夜风桑……”
　　跌在地上的鼬，眼神有些幽怨的望着夜风。
　　“记得努力修行，别天天想那些有的没的。”夜风伸手右手，接着恶趣味的在鼬的额头之上点了点。
　　“我回家了。”
　　点完之后，夜风便扛着黑刀，潇洒离去。
　　鼬伸手摸了摸自己的额头，不知道怎么回事，被这样点了一下，感觉整个人都开心了许多……
　　……
　　……
　　一个月的修炼就这么缓缓的渡过。
　　天气逐渐的凉了下来，此时已经进入到了深秋的时节。
　　木叶后山之中，两道身影正在互相对练着。
　　黑刀与短刃的碰撞。
　　齐木刀术和夜风的黑刀不断的摩擦出火花！
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（32.0%）”
　　夜风感觉到一股能量正在冲刷着自己的身体，手上的力量也壮大了一丝。
　　“砰！”
　　黑刀与短刃再一次相碰！
　　卡卡西的手臂被震得发麻，没有办法只好后退拉开了距离。
　　“不打了，不打了。”
　　卡卡西急忙的摆了摆手。
　　自从一个月之前被发现之后，每一天卡卡西都逃不掉夜风的魔掌。
　　而原本的夜风和鼬二人组，则是加入了一位上忍卡卡西！
　　这一个月之内，卡卡西每天都会来和夜风对拼。
　　但是，每一次打着打着，自己都快没气了，查克拉也快见底了。
　　可夜风却好像忽然实力大增！打的卡卡西那叫一个措手不及。
　　“换人。”夜风指了指远处的鼬，“你来！”
　　鼬咽了咽唾沫，旋即拿着短刃冲向了夜风。
　　半个小时之后。
　　“砰！”
　　鼬气喘吁吁的倒在了地上。
　　夜风一甩黑刀，缓缓的收回到了自己的刀鞘之中。
　　“就这？”
　　夜风挑了挑眉毛，来到了大树之下休息起来。
　　而远处，两道幽怨的眼神正在望着夜风。
　　这一个月的相处，他们总算是知道了夜风的恐怖之处了。
　　实力几乎是三天一个小涨幅，五天一个大涨幅！
　　甚至卡卡西都怀疑，仅仅只有五岁的夜风，是不是都已经抵达了精英中忍的层次了。
　　夜风闭上眼睛，感受着体内的能量。
　　因为基因锁的原因，所以夜风的体格全部免加强。
　　无论是力量，速度，还有查克拉都得到了大幅度的提升。
　　“查看个人属性。”
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：1000（精英中忍）】
　　【基因锁：一阶（距离二阶进度：32.0%）当二阶进度过半，便可以开启常态一阶状态】
　　【当前目标：将体能压榨到极限（每日不限次数）】
　　【新目标：解锁进度抵达50之后，开启极限属性训练】
　　“呼……”
　　夜风轻轻的舒了一口气。
　　自己能这么快提升，主要原因还是卡卡西和鼬。
　　和鼬对练，刚开始的时候还可以一天突破三四次极限。
　　但是，等自己的实力提升起来之后。
　　一天最多也就能突破两次了。
　　还好有卡卡西啊！
　　卡卡西的实力可是上忍级别的。
　　有一个上忍陪练，所以夜风才能继续保持这种神速。
　　要不然的话，到达自己现在这个地步起码需要三个月！
　　还有很长的一段路要走啊！
　　“走吧，今天上午的修行已经结束了。”
　　夜风休息了一会，便拎着刀，来到了卡卡西和鼬的面前。
　　接着他洒然一笑。
　　“我姐已经准备好了午餐，走，今天，我请客！”
　　……

第010章 真正的死亡！
　　面对夜风的邀请，鼬和卡卡西自然都没有推辞。
　　走在路上，夜风随意的问道：“卡卡西，你不用执行任务吗？”
　　要知道，现在这个时间段，卡卡西应该是在执行保护玖辛奈的任务了吧。
　　“咳咳，是这样的……”卡卡西忍不住挠了挠头。
　　“我推荐了一个人，让他去替我执行了。”
　　“谁？”夜风问道。
　　“迈特凯。”卡卡西小声的说道。
　　夜风一愣，迈特凯？！真的假的。
　　卡卡西无奈的耸了耸肩膀，没办法，原本是自己执行的。
　　但是，水门通知了卡卡西，让他多和夜风接触，所以只能派遣一个同期里面，有点实力的人替换过去了。
　　十分钟之后。
　　夕日红的家里。
　　“呀呀呀！弟弟呀，看不出来，你这种生人勿进的性格，居然能交到两个朋友呀！”夕日红笑嘻嘻的看着夜风。
　　“红姐姐好。”鼬礼貌的打着招呼。
　　“夕日红。”卡卡西也打了一声招呼。
　　“饿了。”夜风看了一眼夕日红，说道。
　　随后，卡卡西和鼬一起走进了屋子里面。
　　夕日红看到了卡卡西之后，心中也叹息一声。
　　卡卡西算是和她同期了。
　　但是，卡卡西所失去的东西也很多，不过能和自己的弟弟成为朋友，确实是一件高兴的事情。
　　夕日红做的饭确实很好吃。
　　从这一点就可以看得出来，她以后绝对是贤妻良母的不二人选！
　　想到这里，夜风忍不住在心中冷笑了一下。
　　自己要是没来这个世界也就算了。
　　但是，现在夕日红是自己的姐姐，那么以后肯定是不可能交给那个阿斯玛的。
　　在夜风看来，阿斯玛的品格太差！
　　未婚先孕不说，名分也没有，后面倒是一死百了了，留下夕日红母女相依为命。
　　这种男人，夜风最为不屑！
　　要是不来招惹自己还好，要是招惹到了自己。
　　夜风不介意让三代白发人送黑发人！
　　一顿饭，吃的是其乐融融。
　　甚至，冷漠的卡卡西脸上也有些动容了。
　　他已经开始思考，是不是自己的心被封闭的太久了……
　　之前每当夜深人静的时候，卡卡西的梦里总是会出现那一幕。
　　自己刺穿了琳的心脏，已经带土那愤怒的咆哮声。
　　“卡卡西！你为什么没有保护好琳！”
　　“卡卡西，这是我送给你的礼物，我希望你能替我看着这个世界……看着琳……”
　　“卡卡西……”
　　就在卡卡西陷入痛苦的回忆之时，一双手忽然搭在了卡卡西的肩上。
　　“卡卡西，再来一碗吗？”
　　卡卡西的身体猛然一颤，身上的汗水已经浸湿的他的衣衫。
　　露在外面的那一只眼睛，瞳孔也是狠狠一缩。
　　抬起头，当他看到了一脸淡笑的夜风之后，心中一阵触动。
　　“唉，卡卡西，你和鼬一样，整天就喜欢思考一些有的没的。”
　　夜风自顾自的盛了一碗鱼汤。
　　“不要整天去想自己失去了什么。”
　　“而是去想想现在还有什么。”
　　“珍惜身边人。”
　　说道这里，夜风的目光看向了夕日红。
　　目光纯洁，不夹杂一丝其他的神色，充满了亲情之间的爱意。
　　夕日红被夜风盯着看，脸色也有些不自然的红晕了起来。
　　虽然她知道夜风已经把自己当成了他的亲姐姐了。
　　可是，追根追底来说，自己和他是没有任何血缘关系的。
　　而且……
　　这夜风虽然只有五岁，但是面孔已经是很俊朗了，不难想象几年之后会有多少女生为他尖叫……
　　“姐，你脸红了。”夜风随意的说道。
　　“啊？！”夕日红闻言，脸颊迅速的发烫，有些慌张的站了起来。
　　“那…那个……我去看看鱼汤炖好了没……”
　　夕日红急急忙忙的离开了客厅，然后冲进了自己的小卧室之中。
　　夜风望着冲进卧室的夕日红，又看了看自己面前的鱼汤。
　　“呼……身边人！”卡卡西终于醒悟了过来。
　　但是，想要让他短时间之内走出阴阳很显然还是不可能的。
　　这需要一些时间。
　　不过，看在卡子哥做自己的陪练之下，那么夜风也愿意拉他一把。
　　“你们知道，人一生会死几次吗？”
　　夜风悠然的说道。
　　“啊？”鼬和卡卡西两个人相视了一眼，脸色都有些变化。
　　夜风不会这么随便的问出普通的问题。
　　那么也就是说，人一生其实并不会死一次？！
　　不过，不是一次，那是几次啊？
　　卡卡西虽然年长一些，但是也就十二三岁。
　　虽然经历过三战，可是对于这个问题他也无法做出回答。
　　鼬虽然见过战争，但人的生命也只有一次啊，一次就死了……
　　“人的一生，会死三次。”夜风淡然的说道。
　　“三次！”
　　卡卡西和鼬对望一眼，皆是看到了对方眼中的疑惑。
　　然后，他们两个人迅速的目光汇集在了夜风的脸上。
　　“第一次死亡，是你心脏停止跳动，呼吸停止的时候，肉体上的死亡。”
　　夜风伸出右手，伸出了食指。
　　“第二次死亡，是你的葬礼，亦或者是曝尸荒野。别人的意识中，你已经死亡。”
　　“就比如那些在忍界大战之中，死去的忍者。”
　　“但是，这样一来，也不算是真正的死亡！”
　　“真正的死亡是第三次！”
　　说道这里，夜风起身站了起来。
　　“第三次死亡，是最后一个记得你的人，死去了，你才是真正的死亡了。从此以后，没有人会知道你，记住你。”
　　说完之后，宇智波鼬和卡卡西两个人浑身一颤。
　　全身上下冷汗直流。
　　鼬倒是听的云里雾里的，但是卡卡西确实深深的知道，这几句话之中，所蕴含的能量！
　　想到这里，卡卡西忽然肃然起敬。
　　夜风居然能思考的这么深！着实让他心生敬意！
　　……

第011章 得意的三代，无奈的水门。
　　远的不说，卡卡西的挚友带土和琳的死亡，带给了卡卡西很多的痛苦。
　　但是，也因为如此，他变得冷血了起来。
　　也在三战之中获得了一个冷血卡卡西的称号。
　　而身边的同伴，他也变得有些漠不关心了起来。
　　因为他怕，他怕和自己有关联的人会再一次受到伤害。
　　可正是因为如此，或许因为某一天自己的漠不关心，本来可以挽救的同伴却被自己的冷血所杀害！
　　纵然不是自己出手，但是也算是间接性的出手了！
　　不出手，恰巧就是“出手”了！
　　而且，如果自己不好好的珍惜身边人，那么……
　　当最后一个知道带土和琳的人死亡之后，那么岂不是意味着，他们从来没有来过？
　　想到这里，卡卡西又是一身冷汗。
　　“夜风，多谢你！”卡卡西站了起来，对着夜风深深的鞠了一躬。
　　他看清了许多东西！同时那封闭已久的内心正在缓缓的打开。
　　“嗯。”夜风接受了卡卡西的道谢。
　　“鼬，走，陪我训练去。”
　　说完之后，夜风便潇洒的拿起黑刀，朝着外面走去。
　　鼬起身，对着卡卡西说了一声，便快速的跟在了夜风的身后。
　　至于卡卡西，夜风估计这个家伙现在正在头脑风暴中呢，让他好好的思考去吧。
　　歪着头，夜风看着身边眉头紧紧皱着的鼬。
　　“怎么？想不通？”夜风问道。
　　“不是。”鼬摇了摇头，旋即停下了脚步，他的双眸之中有着迷惘之色。
　　“夜风桑，你觉得生命的意义是什么？”
　　果然，鼬还是问出了这个问题。
　　夜风想了想，说道：“生命的意义简单，就两个字。”
　　说到这里，他歪着头，看着鼬。
　　“活着。”
　　“活着。”鼬呢喃了一声，有些不太理解。
　　“不理解吗？”夜风淡淡一笑。
　　鼬有些尴尬的摇了摇头，他确实不理解。
　　“我要把你那还没出生的弟弟给杀了！”夜风忽然冷冽的说道。
　　浑身上下的气势都变化了起来，一副杀气腾腾的样子！
　　“不行！！！”鼬条件反射的大吼了一声。
　　胸口一阵剧烈的起伏。
　　“懂了吗？”夜风收回身上的气息，在鼬的脑袋上狠狠的点了一下。
　　刚刚从鼬身上迸发出来的气息，可比和自己训练的时候要强啊！
　　果然是弟控啊！宇智波一族，人均弟控！古语诚不欺我啊！
　　“好像……懂了一点……”鼬深深的吸了一口气，对着夜风鞠了一躬。
　　夜风咂了咂舌，“走吧，陪我去训练。”
　　“嗯。”鼬直起身子，揉了揉自己的额头，这一次点的自己好疼来着。
　　“夜风桑……你刚刚是开玩笑才这么说的吧？”
　　半晌之后，夜风身后的鼬冷不丁的来了这么一句话。
　　夜风：“……”
　　……
　　……
　　夜风离开了家，几分钟之后，卡卡西也迅速的消失在了这里。
　　他要把刚刚的事情，汇报给水门老师。
　　夜风的话，其中的所蕴含的道理实在是太多了！
　　他一个人有些消化不来。
　　火影办公楼之中。
　　水门望着桌子上面的文件，满脸的发愁。
　　“好，很好，和我想的一模一样。”
　　坐在办公椅之上的猿飞日斩狠狠的吸了一口烟。
　　他的脸上露出了开心的神色。
　　是的，就是开心。
　　水门有些错愕的望着三代。
　　面前的报告是这段时间里面，边境的伤亡情况。
　　死了人的啊！三代怎么还能笑得出来。
　　猿飞日斩轻轻的放下了手中的文件，望着水门。
　　“怎么样？我早就说过，我的计策是正确的。”
　　他笑呵呵的说道：“天气转冷，各个大国都经不起消耗，这些时间，边境伤亡已经减少到最小了。”
　　减少到最小？
　　水门深深的吸了一口气，最小不等于没有啊！
　　“嗯，这段时间，村子里面的相关事宜就交给你来处理吧。”
　　猿飞日斩吐了一口烟圈，背着手，离开了这里。
　　水门望着三代的背影，只感觉到了深深的无奈之色。
　　他望着桌面上面的文件。
　　每一次数字背后，都是一名忍者的生命啊！
　　三代难道就一点都不在乎吗？
　　“咚咚咚。”
　　此时，办公间的门被敲响。
　　“请进。”水门收拾了一下心情，做到了办公椅之上。
　　门打开之后，卡卡西走到了水门的面前。
　　“水门老师。”
　　“卡卡西。”水门见到卡卡西之后，脸上挂上了一丝温暖的笑容。
　　似乎，只有在自己弟子面前，才能露出这样的笑容吧。
　　“老师，我能问您一个问题吗？”卡卡西低声的说道。
　　“什么问题？”水门微微惊讶了一下。
　　“您觉得，一个人一生会死几次？”卡卡西深吸了一口气，问道。
　　“这……”水门闻言，有些发懵。
　　一次吗？不会的，卡卡西是自己的弟子，他不会问出这种问题的。
　　“我不知道。”水门摇了摇头，静静的等待着卡卡西的下文。
　　“是三次！”卡卡西重重的说道。
　　随后，他将今天中午夜风对他所说的话，一字不落的告诉给了水门。
　　水门听完之后，愣愣的坐在椅子之上。
　　一双湛蓝之色的眼睛之中，充满了深深的震撼之色！
　　……
　　PS：求花花评价票呀~~~

第012章 震惊水门！加强训练难度！
　　“第一次是心跳停止……”
　　“第二次是安葬……”
　　“第三次是最后一个人忘记……”
　　水门豁然从椅子之上站了起来。
　　他的神色激动无比。
　　“水门老师。”卡卡西愣了一下，怎么自己的老师会有这么大的反应啊。
　　“卡卡西，你的理解是什么。”水门平复了一下内心的激动，而后将自己的目光转向了卡卡西。
　　“我认为是要好好的珍惜身边的人。”卡卡西低声的说道。
　　“我以前一直搞不懂带土那句话的意思……”
　　“违反规定的人会被称为废物……但是，不珍惜同伴的人连废物都不如……”
　　“原来带土一直都懂，都比我看得透彻……”
　　卡卡西将自己的护额掀了上去，露出了那一只隐藏的写轮眼，旋即重重的说道：“从现在开始，我不会再堕落！”
　　“我要用带土留给我的礼物，好好的守护我身边的一切！！”
　　说出这句话之后，卡卡西只感觉浑身一阵的轻松。
　　似乎这几年的压力一瞬间就消失的无影无踪了。
　　他终究还是从黑暗之中彻底的走了出来！
　　或许，从这一刻开始，那阴冷无情的复制忍者卡卡西已经成了过去式。
　　未来的他，将会充满光明！
　　原因就在于夜风的这一番话！
　　一番话改变了卡卡西的人生轨迹！
　　“卡卡西，你能这么想！作为老师的我真的替你高兴！”水门的脸上也充满了阳光的笑容。
　　“听老师的意思，您的理解和我的不一样？”卡卡西一脸轻松的问道。
　　“这些话，在每个人的眼里都是不一样的，但是却又一样。”水门的脸上再一次换上了郑重的神色。
　　“夜风这一番话亦可以开导你，亦可以分析木叶的现状！”水门无比认真的说道。
　　“第一次死亡，是那些为木叶在战场上拼命的忍者，为木叶失去生命的忍者！”
　　“第二次死亡，是那些尸体都找不的忍者，为了木叶曝尸荒野！”
　　说到这里，水门的双手缓缓的握紧。
　　“第三次死亡，是大战后！木叶之中的人没有人会记得那些在战场上拼命的人！时间会抹除一切。”
　　“这些忍者的战死，有些孤独，有些凄凉，有些可笑。”
　　水门深深的叹息了一声。
　　没有办法，这就是木叶的现状，每一个在战场之上死亡的忍者，在他们的背后都是一个家庭。
　　可是，木叶也仅仅只是给了一些抚恤金，就草草了事。
　　或许那些比较有名的忍者，会出现在木叶的慰灵碑之上。
　　但是那大多数都是上忍，殊不知，真正用命在拼杀的人，是中忍和下忍啊！
　　他们拼命去厮杀，难道就不是木叶的英雄了吗？
　　难道，他们这些人的名字就不配出现在木叶的慰灵碑之上吗？！
　　最后一个人不记得你的名字，你就彻底的死去了。
　　这不就是木叶的现状吗？！！
　　水门深深的压下内心的愤怒，抬起头，望着卡卡西。
　　“卡卡西，夜风在哪，我要去见他。”
　　卡卡西闻言，脸色微微有些变化。
　　居然是老师主动去见他，而不是让夜风来见老师。
　　这也足以证明，夜风在老师心目中的地位！
　　不过，卡卡西也是由衷的开心。
　　毕竟，他现在也算是夜风的伙伴了，或许还没抵达朋友的那一步，但是他相信自己一定会成为夜风的朋友的！
　　“夜风这个时候应该在木叶后山中和鼬对练之中。”卡卡西说道。
　　“好，我们去看看。”水门点了点头。
　　接着，带着卡卡西离开了这里。
　　木叶后山，练习场之上。
　　时不时的可以听到金属碰撞的声音。
　　“锵锵！”
　　火花迸溅而出。
　　夜风随手将那些打落的手里剑接在了手中。
　　随后朝着宇智波鼬投掷了过去。
　　宇智波鼬也是险之又险的避开了夜风的手里剑攻击。
　　“夜风桑，你好快。”鼬气喘吁吁的说道。
　　要不是他在最后关头避开了手里剑，估计现在就受伤了。
　　夜风挑了挑眉毛，“鼬，你以为和我对打是在普通训练吗？”
　　“诶？”鼬有些疑惑的望着夜风。
　　“和我打，就要拿出百分之两百的实力！否则，下一次手里剑就会刺中你的胸膛了。”夜风将自己的黑刀收回到刀鞘之中。
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（32.8%）”
　　夜风来到河边，坐在草地上。
　　鼬现在的实力，已经超过了下忍，但是，体术和刀术方面已经被自己远远的甩在了脑后。
　　手里剑倒是修炼的比较花里胡哨，可是这样也不能让自己加速突破极限。
　　况且，现在的夜风，随着解锁进度的加大，身体的强度和适应能力非常的快。
　　想要短时间解锁，进度也缓了下来。
　　想到这里，夜风的嘴角勾起一丝弧度。
　　体术和刀术已经不能让自己更进一步了，那么接下来就是忍术了！
　　“夜风桑的实力提升的好快，我都感觉快要追不上你了。”
　　此时，鼬也来到了夜风的身边，坐了下来。
　　“给你十分钟恢复查克拉的时间，待会提高训练难度。”
　　夜风看了一眼鼬，接着随意的躺在草地之上，休息去了。
　　必须要让鼬动用忍术了！在这个人吃人的世界中，实力才是王道啊！
　　……
　　求花花票票呀。

第013章 你想让我喊你火影吗？
　　木叶后山，草地之上。
　　两道身影互相对立着。
　　“夜风桑，真的要动用忍术吗？”鼬的脸上有着一丝犹豫。
　　他知道夜风的实力很强，力量，速度，刀术都在自己之上。
　　但是，忍术的威力可是要比刀术强啊！
　　“快点，别婆婆妈妈的。”夜风洒然一笑，缓缓的抽出了黑刀。
　　他喜欢用刀，毕竟，很多时候，刀可是要比苦无还有手里剑要好用的多。
　　殊不知，一寸长一寸强！
　　而且，这一次夜风也打算测试一下新的花样。
　　自己拥有风属性和雷属性。
　　这两个属性都是主攻击的，虽然雷属性的攻击性能要比风属性强一点。
　　但是，风也不能小觑！
　　这一次，夜风打算将风属性附在自己的黑刀之上，估计威力将会大大提升！
　　但是同时，这对查克拉的操控与消耗也是成正比的。
　　“火遁！豪火球之术！”鼬见到夜风如此坚定，便也不再去思考其他。
　　双手结印，一发直径将近十米的豪火球便狂暴的冲向了夜风。
　　夜风双脚静静的站在原地，一动不动。
　　目光平静的看着眼前的豪火球。
　　远处，刚刚从树林里面走出来的水门和卡卡西便看见了这一幕。
　　“夜风！快闪开！！”卡卡西想都没想便大吼一声，身形迅速的朝着夜风疾驰而去！
　　而比他更快的，则是水门。
　　水门刚刚出来就看到了这一幕。
　　那可是豪火球之术，要是被击中了，可就麻烦了！
　　夜风深深的吸了一口气，一甩黑刀。
　　旋即，他调用起体内的风属性查克拉，开始朝着黑刀之上灌输过去。
　　一秒之后，豪火球已经近在咫尺了。
　　就连鼬也发现了异常，急忙的大吼起来：“夜风桑！快点躲开！”
　　但是，夜风却不为所动，身体微微下压，右手之中的黑刀猛然朝着豪火球劈了过去！
　　“唰！”
　　一道黑芒出现在了夜风的面前！
　　接下来，不可思议的一幕出现在了众人的面前。
　　只见那一团巨大的豪火球竟然被这恐怖的黑色刀芒硬生生的劈开了！
　　火焰失去了凝聚力，便缓缓的消失不见。
　　而那一道黑芒还在朝着前方前进！
　　鼬险之又险的避开了黑芒，黑芒抵达了远处的树木之上。
　　“轰隆！”
　　一瞬间，数棵大树直接从中间断成了两截！
　　一刀平砍！黑芒出世！
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（33%）”
　　夜风缓缓的收回自己的黑刀，将其收回到刀鞘中，扛在肩头。
　　此时，水门距离夜风的距离也仅仅只有三米了。
　　但是，此时的他大气都不敢出一声。
　　一双蓝色的眼里中，夹杂着深深的不可置信。
　　这真的是五岁？！刚刚这一刀的威力，起码也是中忍的地步了吧？！
　　对面是宇智波鼬，那个被称为天才的宇智波鼬，他能施展出豪火球之术，水门都不会觉得有什么。
　　但是，当他见到了夜风的这一刀之后，顿时不淡定了。
　　夜风没有理会水门，而是细细的感悟刚刚的那一刀。
　　在加入了属性查克拉之后，威力至少翻了十倍。
　　当然，对其中的控制力度也加强的十倍。
　　一刀就突破了身体极限，不过，以夜风的变态体质。
　　接下来，就能够运用自如了。
　　“好强！”卡卡西来到了夜风的面前，小脸之上充满了震撼之色。
　　要是自己对上那一刀的话，不拿出忍术或者是逃跑的话，根本就接不住！
　　夜风随意的说道：“一般吧。”
　　接着，他将目光放在了水门的身上。
　　儒雅的气质，温暖的笑容，不愧是波风水门。
　　但，也仅此而已了。
　　因为在夜风看来，水门就是三代的火影傀儡而已。
　　“夜风，这是我的老师，同样也是木叶村的第四代火影。”卡卡西对着夜风介绍道。
　　“夜风，你好，我叫波风水门。”水门露出了温暖的笑容。
　　之前只是让卡卡西多加关注一下，这一次是两个人的第一次见面。
　　但是，就是这第一次的见面，水门在心中就已经决定，夜风自己必须要守护住！
　　这样的天才，才是木叶的未来啊！
　　而且，刚刚那一刀实在是太惊艳了！
　　如果给他时间的话，恐怕将来的实力甚至都能超越自己！
　　毕竟，自己五岁的时候……还不知道在哪玩呢。
　　夜风听到了水门的介绍之后，心中也微微惊讶了一下。
　　居然没有在自己是火影的话题上，多说什么。
　　随后，夜风笑着问道：“你是想让我喊你火影呢，还是喊你水门呢。”
　　这句话，基本上没有给水门面子。
　　一来是夜风不觉得自己需要靠水门什么。
　　二来就是想看看，水门的气量到底在什么地方。
　　自己中午刚刚将那一番话告诉给了卡卡西，而没过多久水门就来找自己了。
　　那么肯定是卡卡西告诉了水门。
　　不过，这也都无所谓，夜风到还真的没有在意这些东西。
　　“叫我水门就好了。”水门深吸了一口气，无比认真的说道：“火影这两个字，我现在还不够格。”
　　此番话一出，一旁的卡卡西已经震惊了。
　　就连刚刚跑到夜风身边的鼬也震惊了。
　　四代火影居然对夜风说，他做火影还不够格！
　　……
　　PS：作者菌望着一潭死水般的作者后台，陷入了深思……
　　o(╥﹏╥)o
　　（求花花求评价票求打赏~）

第014章 看上我了？
　　“永带妹。”夜风随意的说道。
　　人敬我，我敬人，如果刚刚水门要是想让夜风喊他火影的话。
　　那么夜风则是会毫不犹豫的离开这里。
　　不过，既然选择了第一个，那么夜风也不会不给水门面子，喊他一声四代目，足以。
　　“非常感谢你愿意做卡卡西的朋友。”水门由衷的表示感谢。
　　“朋友吗。”夜风点了点头，倒也没有多说什么。
　　虽然和卡子哥没有多长时间的交集，但是，卡子哥的人品还是信得过的。
　　一旁的鼬见到了这一幕，小眼神忽然有些忧郁了起来。
　　他和夜风一起训练到现在，貌似还没有问过这样的话呢。
　　自己算是夜风的朋友了吗？
　　倒是卡卡西，听到了夜风没有多说什么，心里还是很舒服的。
　　虽然也没有确定，但是没有拒绝自己就好。
　　接下来，夜风和鼬继续修行起来。
　　水门就这么静静的看着夜风的修行。
　　夜风自从加入了属性查克拉之后，每一次都能带起一道黑色的风刃。
　　而且，威力不弱于豪火球之术。
　　“卡卡西，如果再给夜风几年时间的话，他可能会成为超越你的存在！”水门深深的吸了一口气，说道。
　　这种天才实在是太少见了，年仅五岁竟然就可以操控体内的属性查克拉。
　　这是一个远远超过卡卡西的天才！
　　“别说几年了，我感觉要不了一年，我就会被夜风超越……”卡卡西一脸认真的说道。
　　要知道，他可是亲眼见到这两个月之内，夜风的成长。
　　实在是太恐怖了！
　　“卡卡西，我就不打扰你们了。”水门本来还有些事情想要问夜风。
　　但是见到如此努力的夜风，他也不好意思去打扰他。
　　本来这一次水门前来就是想确认一下，夜风是不是自己所想的那种天才。
　　现在他已经得到了答案。
　　“砰！”
　　“噗……”
　　鼬跌落在草地之上，查克拉已经见底了。
　　夜风一甩黑刀，看向了远处的卡卡西。
　　“卡卡西，接下来换你。”
　　“好！”卡卡西也不犹豫，将背上的短刃取了下来，然后冲着夜风疾驰而来！
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（33.2%）”
　　……
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（33.4%）”
　　时间缓缓的流失，夕阳西下。
　　木叶后山处，三名少年还在不断的磨砺着自己。
　　……
　　秋天来得快，去的也快。
　　三个月的时间就这么悄然而逝。
　　初冬将至，天气也变得寒冷了起来。
　　夕日红的小院之中，一名黑色衣袍的少年正在挥舞着手中的黑刀。
　　而他每一次挥舞之间，黑刀都会带起一阵阵黑芒。
　　一股无形的压迫感滚滚而来。
　　结束了晨练，夜风收回刀，旋即打开了个人属性面板。
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：1000（精英中忍）】
　　【基因锁：一阶（常态）（距离二阶进度：90%）】
　　【当前目标：将体能压榨到极限（每日不限次数）极限属性训练（不限次数）】
　　“还有百分之十。”夜风轻轻的舒了一口气。
　　再有百分之十，自己便可以开启二阶基因锁，到时候自己的身体会大幅度的强化。
　　五感强化，机能强化，感应力强化，甚至血液骨骼全部都能得到强化！
　　但是，这最后的百分之十，可是需要花上大力气的。
　　“姐，我的饭还没好吗？”夜风来到了屋子里，做到了沙发之上。
　　“快啦快啦，真的是。”厨房里，传来了夕日红那嘟嘟囔囔的声音。
　　等了五分钟之后，夕日红这才从厨房之中将准备好的三份便当拿了出来。
　　“夜风，现在都快冬天了，没必要那么疯狂的训练了吧。”夕日红望着夜风，轻声的说道。
　　这段时间，夜风的变化可是很大的。
　　首先个子长高了不少，已经稳压同龄人了，虽然比自己还差一点。
　　但是，估计要不了几个月，都能超过自己了。
　　还有，夜风身上的气势也变得更加迷人了。
　　面对自己，他的身上充满了阳光，但是在日常训练之中，他又如同变成了一只孤傲的狼王。
　　刚毅的面庞，深邃的眼睛，夕日红一时间忍不住看痴了。
　　“姐，看上我了？”夜风来到夕日红的面前，随意一笑。
　　从夕日红的手中将三份便当接了过来。
　　“啊？”夕日红回过神来，旋即惊呼一声。
　　“夜风，你…你在说什么呢……”夕日红的脸颊以肉眼可见的速度红晕了起来。
　　“放心吧，姐，我是不会眼睁睁的看着你惨遭毒手的。”夜风认真的说道。
　　“我去训练了。”
　　“嗯。”夕日红抿着嘴，有些痴痴的望着夜风的背影。
　　不知道怎么回事，总感觉这道不算伟岸的身影，却是能给她带来无比踏实的安全感。
　　“红，你在家吗？嘿嘿嘿。”
　　忽然之间，门外传来了一道声音。
　　夕日红微微一愣，猿飞阿斯玛？？？
　　她急急忙忙的跑到了门外。
　　此时，夜风也在门口静静的伫立着。
　　他正在打量着眼前的阿斯玛。
　　身上不知道从哪里搞来的一套绿色忍者服。
　　要知道，下忍是不会发放这种衣服的。
　　这种绿色忍者作战服一般只有中忍往上才会拥有。
　　而且现在的猿飞阿斯玛也只不过是一个刚刚毕业不到一两年的下忍而已。
　　夜风歪着头，看着阿斯玛，眼睛微微一眯。
　　他想看看，这种人到底有什么资格在以后做上上忍。
　　……
　　PS：花花票票爱你们~

第015章 下一次，我用刀！
　　“红，今天我请你逛街吧。”猿飞阿斯玛见到夕日红之后，顿时笑着说道。
　　“猿飞阿斯玛，请叫我全名！”夕日红眉头皱了起来。
　　她最近要被阿斯玛给烦死了，自己在执行任务的时候，总是能找到各种理由接近自己。
　　以前上学的时候也是。
　　但是，碍于猿飞阿斯玛是三代目火影的儿子，所以夕日红也只好忍耐了下来。
　　夜风此时正在观摩着猿飞阿斯玛。
　　而阿斯玛从身上摸出了一个打火机，旋即点燃了一支烟。
　　“红，这几天我们都没有任务，就陪我去吧！”他自认为很帅气的吸了一口烟。
　　然后缓缓的吐了出来。
　　夜风见到如此模样的阿斯玛，心中顿时失去了兴趣。
　　猿飞阿斯玛，夜风看不到他身上的任何闪光点。
　　身为火影的儿子，只会作威作福，而且实力还那么弱。
　　不仅没有从猿飞日斩身上学到任何有用的东西，反而把吸烟的这种嗜好给学来了。
　　同样身为猿飞后代的木叶丸，那可是比阿斯玛强太多了。
　　好歹人家在后期佩恩入侵木叶的时候，干掉了一具佩恩。
　　在反观阿斯玛，因为自负失去了生命，还给夕日红带来了一辈子的伤害。
　　夜风再一次摇头，这种人在他眼里，比木叶的平民还不如。
　　“这位穿着中忍服装的下忍，我姐说了，请叫我姐姐全名。”
　　夜风淡淡的说道，“还有，请你好好的照照镜子，长着一张五十岁的脸，也好意思来？”
　　“给你三秒钟的时间，滚吧。”
　　夜风这一番话说的毫不客气，要不是夕日红在身边，夜风直接就出手了。
　　而且，他也想看看，自己骂了阿斯玛之后，水门会是一个什么反应。
　　“喂！小鬼，别以为你是红的弟弟，就能这么狂妄了啊！”猿飞阿斯玛现在也不过十三四岁。
　　自然是受不了夜风这一番话的。
　　“一秒。”夜风目光平静的说道。
　　“怎么？你还想揍我啊？”猿飞阿斯玛忽然哈哈大笑了起来，自己可是下忍！
　　难道还对付不了一个没上过忍者学校的小鬼吗？！
　　“两秒。”夜风淡淡一笑。
　　身后面，夕日红有些担忧的看着眼前的一幕。
　　她不是害怕自己的弟弟打不过阿斯玛，而是害怕阿斯玛的身份，毕竟他可是三代火影之子啊。
　　“哈哈哈！”猿飞日斩捧腹大笑了起来。
　　“三秒到了，来来来，我帮你数了。”他一脸讥讽的看着夜风。
　　夜风拧了拧自己的手腕，幽幽一笑。
　　“好。”
　　说完之后，他的身形便化作一道鬼魅，瞬间就消失在了原地。
　　阿斯玛发现夜风从自己的视线之中消失之后，神色顿时一变。
　　好快的速度！难怪敢这么狂妄！
　　可是，就在下一秒，阿斯玛只感觉自己的脸部遭到了重击！
　　“砰！”
　　夜风一拳狠狠的砸在了阿斯玛的脸上！
　　而阿斯玛整个人直接倒飞了出来，重重的砸落在了地上。
　　“你！”阿斯玛疼的直喘气，刚准备说话，又是一拳来到了他的脸上。
　　接下来的十秒之内，阿斯玛也不知道自己中了多少拳。
　　甚至整个人都被夜风打飞到了木叶的街道之上。
　　阿斯玛趴在地上，全身上下都剧痛无比，他滋着牙，嘶嘶的喘着气。
　　此时，街道之上已经聚满了人，有一些忍者，自然也有一些平民。
　　“那不是三代火影的儿子吗？”
　　“是啊，怎么会被人打成这个样子？”
　　“不知道……”
　　周围的人纷纷议论了起来。
　　此刻，一位穿着黑色道服的少年缓缓的落在了阿斯玛的面前。
　　“记住了，这一次我用拳头。”夜风扛起黑刀。
　　“下一次，我用刀。”
　　说完之后，夜风便扛着刀，悠然的离开了这里。
　　猿飞阿斯玛？夜风他还真不怕。
　　如果三代老头因为这件事情就给自己使绊子的话，那么也就只能证明，他的气量就在这里了。
　　况且，夜风也想知道，水门能不能将这件事情揽下来。
　　有些事情，夜风不打算插手，至于水门能不能蜕变，那么就看他自己了。
　　看他是愿意拿出自己的主见，还是愿意继续做三代的傀儡火影。
　　“好帅啊！”
　　远处，有几道身影正在望着这边。
　　为首一个浅色紫发少女正一脸花痴的望着朝着自己这边走来的夜风。
　　其他几人的脸上，倒是忍不住抽搐了起来。
　　而此刻，夕日红也追了上来。
　　她怕夜风失手把阿斯玛给打死了……
　　夜风走到了这里，停下了脚步。
　　“姐，放心好了，死不了。”夜风望着奔跑过来的夕日红，随意的说道。
　　“呼~那就好。”夕日红这才轻轻的舒了一口气。
　　“诶？夕日红。”一旁的浅色紫发少女顿时惊呼一声。
　　“红豆？”夕日红循声望去，顿时见到了御手洗红豆。
　　“原来他就是你经常提起的夜风弟弟呀。”红豆来到了夜风的面前，一脸笑容。
　　“嗯。”夕日红点了点头。
　　“刚刚到底发生了什么事？我可是看到你弟弟好像把阿斯玛那个家伙给打了一顿来着……”
　　红豆走到了夕日红的身边，伸出手拉了一下夕日红的衣角。
　　夕日红无奈之下，便将刚刚发生的事情说了出来。
　　“哈？”红豆闻言，顿时义愤填膺的说道：“打得好！我早说过，那么什么阿斯玛不是好人！”
　　“姐，你们聊，我去修行了。”夜风看了眼红豆，旋即便摆了摆手，离开了这里。
　　“诶，夕日红，你弟弟好高冷呀！”红豆歪着头，望着夜风的背影。
　　“我弟弟一直都是这样的。”夕日红轻轻的抿着嘴，眼中有星星在闪动。
　　……
　　求花花评价票呀~

第016章 结合性的攻击！超强的威力！
　　“哈？那你可得好好的介绍给我认识认识了！”红豆拉着夕日红的小手，嘻嘻一笑。
　　“哼，你想做我弟妹吗？”夕日红轻哼一声。
　　“唔……有点想~”
　　“去死啦！”
　　……
　　半日之后。
　　火影办公楼之中。
　　“什么？！阿斯玛被夜风打成了重伤？！”
　　猿飞日斩正坐在办公椅之上，扫视着边境发来的情报。
　　在听到了暗部的报告之后，脸色豁然大变。
　　在木叶之中，谁人不知道阿斯玛是他的儿子？
　　但就是这样，却被人给打成了重伤……
　　“被夜风？”一旁的水门也微微一愣。
　　夜风可是一个很稳重的人，不会这么无缘无语的打人。
　　那么这么说来的话，就是阿斯玛惹到了夜风了。
　　“去查原因。”猿飞日斩皱眉说道。
　　“是。”暗部忍者说完之后，便离开了这里。
　　猿飞日斩见到暗部忍者离开之后，便站起身来，转过身对着水门说道：
　　“我去医院看看，边境的事情，先放一放。”
　　说完之后，拂袖而去。
　　水门呆呆的望着桌面之上的文件。
　　他的心中充满了苦涩之意。
　　原来，在外面为木叶拼上性命的忍者，居然还没有阿斯玛在他心中的重量足……
　　难道那些拼命的忍者就不是别人家的孩子了吗？
　　他们年迈的父母可是还在木叶盼着他们回归啊！
　　水门深吸了一口气，一个瞬身术，便消失在了这里。
　　他要去看看夜风有没有事。
　　万一要是三代发难了，水门已经决定要护住夜风！
　　……
　　木叶后山。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　鼬双手结印，旋即奋力的释放出了火遁忍术。
　　夜风抬起黑刀，随意一斩。
　　一道黑芒出现，直接破开了冲向他的豪火球。
　　“雷遁！千鸟！”
　　另一边，找准时机的卡卡西直接释放出了A级忍术，千鸟！
　　一道耀眼的雷光乍现！
　　直直的冲向了夜风。
　　夜风淡淡一笑，这种攻击才能让他勉强有着一丝兴趣。
　　他抬起黑刀，将自己体内的雷属性查克拉调用起来。
　　顿时，黑色的刀身之上，覆盖了一层蓝色的雷电。
　　“砰！”
　　雷刀与千鸟互相碰撞，带起了阵阵火花。
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（91.2%）”
　　夜风站在原地纹丝不动，纵然脚下的石块已经碎裂，但是他还是一动不动。
　　“不错，勉强让我感觉到了一丝压力。”夜风一甩黑刀，“继续。”
　　卡卡西后退了十几米远，微微喘着气。
　　“这个家伙难道都不消耗查克拉的吗……”
　　他忍不住擦了擦额头上的汗珠。
　　其实，他不知道的是，夜风所动用的全部都是基因锁所带来的力量。
　　至于查克拉，那也只是动用了一点点而已。
　　所以，根本就不存在把查克拉消耗空的状态。
　　“不来了不来了……”卡卡西见到夜风提着刀朝自己走来，急忙的摆着双手。
　　夜风忍不住耸了耸肩膀。
　　看着趴在地上休息的鼬，只好放过他们了。
　　如今，他已经快要迈入二阶了。
　　现在已经是一阶巅峰。
　　而且身体现在也是处于一阶常态状态。
　　卡卡西和鼬两个人的联手，现在也不是夜风的对手了。
　　如果是拼命的话，或许还是一个未知数。
　　他们有绝招，夜风也有底牌。
　　夜风提着黑刀，纵身一跃，来到了山谷之中。
　　他想测试一下，自己的实力到底如何。
　　毕竟，总得拥有一两张底牌呀。
　　缓缓的握住刀柄，夜风目光平静的看着眼前的巨石。
　　这时，鼬和卡卡西也来到了夜风身后不远处的大树之上。
　　见到夜风这般动作，他们两个人顿时会意。
　　夜风又想测试新的招式了。
　　“呼……”
　　夜风轻轻的呼了一口气。
　　提刀！横劈！
　　顿时，一道赤黑的刀芒之上，夹杂着耀眼的蓝色雷光！
　　狠狠的冲击到了远处的一块直径有二十米左右的巨大岩石之上！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的岩石顿时被分成了两半，旋即直接炸裂！
　　与此同时，周围的树木也纷纷的被炸得粉碎！
　　杀伤范围足足抵达了两百米！
　　这一招，堪比顶级A级忍术的威力了！
　　夜风缓缓的将刀收了回来。
　　刚刚这一刀，他动用了风属性和雷属性。
　　风属性主切割，雷属性主破坏。
　　二者相结合，威力丝毫不弱！
　　这岂止是不弱，简直就是强的离谱！
　　远处大树之上的鼬和卡卡西，二人的脸上已经露出的深深的震撼之色。
　　他们可没有把握面对刚刚那一招可以全身而退……
　　夜风咂了咂舌。
　　“这一招，取名，一刀流·黑刃平砍。”
　　随意的取了一个名字，夜风便扛起刀，朝着鼬这边走来。
　　卡卡西和鼬听到了夜风的取名之后。
　　两个人的脸色再一次变化了起来。
　　您管不弱于A级忍术的威力，叫平砍？
　　“你们怎么了？”夜风歪着头，望着鼬和卡卡西。
　　“刚刚那招，好强！”卡卡西挠了挠头，咽了咽唾沫。
　　“不过，夜风，你也要稍微注意一下，毕竟你现在才五岁多，体内的查克拉不足以消耗。”
　　“嗯，确实不足。”夜风点了点头，旋即闭上眼睛算了一下，继续说道：
　　“刚刚那种普通的平砍，我一天最多也就能施展了七八十次的样子吧。”
　　“这确实需要多多注意才行了。”
　　……
　　感谢：夜无梦大大的588VIP点打赏~

第017章 别被吓哭了。
　　“我就说嘛。”卡卡西笑着点了点头。
　　“就算是夜风，你一天最多也就能施展出七八十……七八十次？！！！”
　　卡卡西说道最后，顿时有些瞠目结舌了起来。
　　他露出外面的那一只眼睛充斥着不可置信的神色。
　　“等等，这种威力还只是普通的平砍？！”
　　忽然之间，卡卡西又想到了夜风的前面一句话。
　　“嗯。”夜风随意的说道，“很普通的平砍而已。”
　　“威力并没有到达我想要的状态。”
　　卡卡西咽了咽唾沫，这还没有抵达你想要的状态？
　　咋地，你想直接整出一个不弱于S级别的忍术才甘心吗？
　　怪物！夜风绝对是一个修炼怪物！！卡卡西对此深信不疑。
　　“咻——”
　　就在此时，一道金色身影出现在了后山之中。
　　“怎么了这里，我刚刚听到了这里发生了爆炸声。”
　　波风水门迅速的来到了夜风三人的身边，一脸着急的问道。
　　他还以为三代出手了呢。
　　“水门老师。”卡卡西说道，“刚刚是夜风在测试新招式。”
　　“新招式？”水门环顾了一周，瞳孔微微一缩。
　　别跟我说，这么大面积的威力是夜风造成的啊……
　　他将目光转向了卡卡西的脸上，而卡卡西也给出了一个肯定的眼神。
　　水门两眼顿时发光，目不转睛的望着夜风、
　　这是瑰宝啊！这可是百年才能出来一个的天才啊！
　　“永带妹，阿斯玛是我打的。”夜风望着水门，淡淡一笑。
　　不用说，能让他这么着急来找自己的事情。
　　恐怕就只有今天上午那件事了。
　　“啊？”卡卡西微微一愣，他一个上午都在陪夜风修行。
　　对这件事情，完全不知。
　　水门脸上挂上笑容，“我相信你。”
　　“如此说来的话，那么就是阿斯玛先招惹到你了。”
　　夜风随意的将上午的事情说了一下。
　　没有添油加醋，只是很普通的叙述。
　　“这个阿斯玛……”水门听完之后，也是轻轻一叹。
　　“夜风，你放心好了，三代那边我会去说的。”
　　“说不说都一样。”夜风淡淡的说道。
　　“如果，三代火影真的拿这件事情来对付我的话，那么就只能证明，他的气量就这么点了。”
　　水门三人闻言，脸上皆是露出一副错愕的神情。
　　敢这么直接在四代火影面前如此评论三代火影的，貌似也只有夜风一个人。
　　而且，话说的还是这么的直白。
　　甚至可以说，丝毫没有给三代火影任何的面子。
　　夜风洒脱一笑，“四代，记住了，你才是火影。”
　　水门点了点头，脸上再一次挂上了笑容。
　　“谢谢你，夜风。”
　　别人或许不知道这句话的含义，但是水门知道。
　　他才是火影，是木叶的领头人，而不是猿飞日斩。
　　这么说来的话，夜风是认可自己的了？
　　“卡卡西，鼬，继续修行！”夜风低喝一声。
　　带着鼬和卡卡西来到了侧面的平地之上。
　　水门望着夜风的身形，他总有一种感觉，夜风将来会在忍界之中掀起一股大浪！
　　“我才是火影……”水门呢喃了几声。
　　“是的，我才是火影！”
　　带着坚定的神色，水门默默的离开了这里。
　　天色逐渐的暗淡了下来。
　　已经到了夜晚时分了。
　　而一天下来，卡卡西和鼬的身上早已经是青的青肿的肿。
　　况且，夜风下手那是一个不客气。
　　基本上怎么打怎么爽怎么来。
　　一天下来的成绩也非常的乐观。
　　突破了四次极限。
　　现在以及抵达了92.0%了。
　　鼬和卡卡西跌跌撞撞的离开了这里。
　　夜风扛着黑刀，悠然的朝着家走去。
　　“嗯？”
　　走到了一个熟悉的场景，夜风再一次在月色之下，看到了那一袭舞动的身影。
　　一头紫色的秀发随意的搭在脑后，手中的长剑不断的挥舞着。
　　“谁！”
　　突然之间，一道娇喝一声传来。
　　夜风站在原地不为所动。
　　卯月夕颜手中的长剑直直的朝着夜风刺了过来。
　　抬起手，夜风用刀鞘挡住了她的攻击。
　　“是你！”卯月夕颜后退了两步，看清楚偷看自己的人之后，脸色顿时愤怒了起来。
　　“是我。”夜风上下打量着卯月夕颜。
　　距离上一次见面，貌似差不多有三个月了。
　　这小身子，貌似也开始缓缓的舒展了啊！
　　“为什么要偷看我！”卯月夕颜板起脸，怒声问道。
　　“因为好看。”夜风实话实说。
　　“额……”卯月夕颜眨了眨眼睛，一时间也不知道怎么继续质问他了。
　　他这次怎么没有狡辩了啊。
　　一时间，气氛有些尴尬了起来。
　　卯月夕颜站在原地，不知道接下来要说什么了。
　　“你的剑术有些许的长进了。”夜风说道。
　　“哈？”卯月夕颜闻言，抬起头，俏脸之上充满了不可置信。
　　自己苦苦修行了这么长时间，就换来了一个有些许长进？！
　　“说！你叫什么名字！敢不敢和我比试一下？！”
　　卯月夕颜一挥手中的长剑，怒气冲天。
　　“别被吓哭了。”夜风心中也升起了一丝兴致。
　　他也想知道木叶流剑术，和自己这一刀流到底谁厉害一点。
　　“来啊！”卯月夕颜肺都要气炸了。
　　夜风深吸了一口气，缓缓的抽开了自己的黑刀。
　　黑色的刀柄，黑色的刀身！
　　抽出刀的那一刻，夜风身上的气势凛然一变！
　　一股天地萧杀的压迫感，滚滚而来！
　　……

第018章 大蛇丸，打一架吗？
　　此刻，夜风就如同夜晚的杀神，正在苏醒！
　　卯月夕颜愣在了原地，她眼中的夜风，已然变成了夜晚的恶魔。
　　持刀的恶魔！虽然有点小帅……但是，他是恶魔啊！
　　夜风没有在意到卯月夕颜的神情，而是一心一意的进入到了忘我的境界。
　　他是真的认真起来了。
　　毕竟，木叶流剑术在木叶的名头还是可以的。
　　旗木刀术，木叶流剑术。
　　旗木刀术他已经领教过了，接下来就是木叶流剑术了。
　　“咻！”
　　夜风脚下发力，瞬息之间就来到了卯月夕颜的面前。
　　旋即挥刀……
　　等等，夜风猛然收刀，一个侧砍，劈向了一旁的大树之上。
　　而那一颗大树顿时四分五裂！
　　卯月夕颜的身体已经轻轻的战栗了起来。
　　旋即，她手中的刀剑滑落。
　　“你……哇呜呜……”
　　她吓哭了……
　　夜风顿时头大如斗。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　发生了什么？
　　“喂，你刚刚不是还说要和我比试刀术的吗？”夜风收回黑刀。
　　身上的气势顿时消失的无影无踪。
　　卯月夕颜一屁股瘫坐在地上。
　　嗯，还是一个标准的萝莉跪……
　　“呜呜…我哪里知道……你那么厉害……”卯月夕颜是真的吓哭了。
　　刚刚那种气势压迫之下，她居然完全无法动弹。
　　“额……”夜风也有些无语了。
　　不过，总归是自己把人家吓哭了。
　　总不能就这么离开吧？
　　“你家在哪？我送你回去吧。”夜风说道。
　　“我…脚麻了……”夕颜恢复了一下心情，急忙的用手背擦了擦脸上的眼泪。
　　夜风无奈一叹。
　　然后蹲在了夕颜的面前。
　　“来吧，我背你。”
　　“啊？”夕颜闻言，脸颊有些红晕。
　　“啊什么啊，不上来，我走了啊。”夜风挑了挑眉头。
　　要不是把她吓哭了，心里有那么一丝丝的小小过不去。
　　夜风才懒得管她呢。
　　“别走！”夕颜急忙的说道。
　　说完之后，不管三七二一，直接跳到了夜风的背上。
　　夜风咂了咂舌。
　　背着夕颜朝着她的家走去。
　　“喂，你的刀术怎么这么厉害啊？”
　　“刚刚可把我吓死了……”
　　“哼，你该不会是想杀了我吧？”
　　“不会吧不会吧不会吧？”
　　“喂，你理我一下鸭。”
　　“我叫卯月夕颜，小弟弟，你呢？”
　　“看不出来，你这么有劲呀？”
　　一路上，夜风快被卯月夕颜给烦死了。
　　难道，这个家伙还有隐藏的话痨属性吗？
　　夜风忍住想要把夕颜扔掉的念头，到了卯月夕颜的家门口。
　　“你回去吧，我走了。”
　　夜风得以解脱，顿时快速的离开了这里。
　　“喂！你叫什么名字啊！”卯月夕颜放声大喊。
　　“夜风。”
　　夜风的声音远远的传来。
　　卯月夕颜这才微微跺脚，“这个夜风……”
　　“哼，别以为把我背回来这件事情就这么算了。”
　　轻哼一声之后，她便转头进入到了自己的家里。
　　夜风此时走在木叶的街道之上。
　　抬起头，看着天空之上的月亮。
　　突然之间，一道虚影从夜风的眼前急速的略过。
　　夜风眯起眼睛。
　　因为他的面前，站着一个人。
　　一名穿着木叶上忍服装的黑发男子。
　　男子的身上散发着一种阴柔的气息。
　　皮肤在月色的照耀下显得苍白无比。
　　紫色延长到鼻翼的眼影，一双金色的蛇瞳。
　　大蛇丸！
　　那个被称为掌握核心科技的科学家，带蛇丸！
　　“今天的运气真是好呢。”大蛇丸伸出舌头，在自己的嘴上绕了一圈。
　　双目紧紧的盯着眼前的夜风。
　　不用说，肯定是在抓小孩了。
　　盯上自己了么？夜风脸上没有任何的惧怕。
　　只有淡然。
　　“大蛇丸，这么明目张胆，就不怕被发现吗？”夜风淡淡的说道。
　　“哦？”大蛇丸微微惊讶了一下，认识自己这倒没什么。
　　只不过，他却发现眼前这个家伙话中有话啊。
　　而且，他怎么会如此镇定？
　　大蛇丸今天出来就是为了搜寻落单的忍者，或者是平民。
　　眼下，他已经开始着手研究不尸转生了。
　　必须需要这些实验体！
　　刚刚出来转悠的他，便看到了独自一个人走在木叶街道之上的夜风。
　　毕竟，落单少年什么的，大蛇丸最喜欢了。
　　夜风望着大蛇丸，心中升起了一丝丝战意。
　　大蛇丸的剑术也不错，但是同样的。
　　他的实力可不弱。
　　况且，夜风距离二阶基因锁一阶很近了。
　　但是想要靠着普通的训练，恐怕最快也得一个月。
　　这种速度，太慢了。
　　距离死亡越近，身体的潜能就越高。
　　开启基因锁的速度就越快！
　　而且，在见到大蛇丸的一瞬间。
　　夜风就知道，自己的实力虽然很强了。
　　同龄早已经无敌。
　　可是，对上大蛇丸这种对手，还是很吃力的。
　　所以，自己必须要变得更强才行！
　　大蛇丸望着眼前的夜风，他感受到了对方身上所迸发出来的强烈战意。
　　这也让大蛇丸心中升起了一丝好奇之意。
　　寻常忍者或者是平民见到了自己，无一不是绕着走。
　　但是，今天这个家伙怎么……
　　“你不怕我？”大蛇丸幽幽的问道。
　　“为何要怕？”夜风右手轻轻的抚着自己的黑刀。
　　“有趣。”大蛇丸的眼中露出了感兴趣的神色。
　　“打一架吗？”夜风感受到身体对实力的渴望，咧嘴说道。
　　“好。”大蛇丸眼睛一眯，他忽然感觉，眼前少年的身上充满了神秘！
　　……
　　求花花票票~

第019章 我愚蠢的弟弟！
　　木叶后山之中。
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　时不时的可以听到激烈的对碰之声。
　　“够了。”大蛇丸急忙的伸出了自己的右手。
　　夜风这才缓缓的停下了自己手上的动作。
　　再看周围，山谷之中早已经是一片狼藉了。
　　而夜风的身上还有他手中的刀，已经萦绕着一层若有若无的黑色能量体。
　　这是夜风对查克拉与自身能量的把控，从而融合出来的能量。
　　查克拉是一种能量，而通过解开基因锁夜风自身也能产生一种能量。
　　两两结合，那威力自然是巨大的。
　　“怎么了？”夜风刚刚这几分钟之内，就已经突破了两次属性极限。
　　这可比和宇智波鼬还有卡卡西打要快多了！
　　“你很强。”大蛇丸沙哑一笑。
　　眼前这个扛刀少年是真的激起了大蛇丸的兴趣了。
　　年仅五岁，居然蕴含着如此恐怖的能量。
　　虽然，大蛇丸如果真的想击败夜风的话，只需要全力出手即可。
　　但是，他根本就没有和夜风拼命的必要。
　　眼下也只不过是试探而已。
　　不仅如此，刚刚交战的几分钟之内，大蛇丸可以很敏锐的发现，夜风貌似在对战之中提升了战力。
　　这种古怪，不得已让大蛇丸放弃了继续交战的意愿。
　　再说了，自己出来也不是出来打架的。
　　听到大蛇丸说自己很强之后，夜风的脸色并没有太大的变化。
　　相反的，夜风倒是挺想要大蛇丸这个陪练的。
　　毕竟，在强压之下，基因锁开启的速度可是很快的。
　　“既然不打了，那么我就回去了。”夜风收回自己的黑刀。
　　说完之后，便转过身悠然的离去。
　　“少年，你叫什么名字。”大蛇丸摸着下巴，笑着问道。
　　“夜风。”夜风随意的摆了摆手。
　　就算自己不说，以大蛇丸的手段，估计半天就能知晓了。
　　“哦，对了。”夜风偏着头，淡然一笑。
　　“大蛇丸，要是想找我练练，随时奉陪，至于你的行动，最近还是收敛一些比较好。”
　　“要是传到了火影那里，总归是有些麻烦的。”
　　说完之后，夜风悠然的离开了这里。
　　大蛇丸愣愣的伫立原地。
　　他知道我的秘密？
　　不可能，我的秘密除了那一个人以外，不可能有人知道的。
　　“警告吗？”大蛇丸舔了舔舌头，眼中露出了感兴趣的神色。
　　“看来，夜风君身上也有很多秘密啊！”
　　一道清风吹来，大蛇丸的身形骤然消失。
　　此刻，夜风已经回到了家里。
　　夜已经很深了。
　　但是，自己的屋子还是亮着灯的。
　　走进屋子里面。
　　夜风便看到了趴在桌子之上的夕日红。
　　为了等自己吗？
　　夕日红可是很担心夜风的。
　　毕竟，早上他为了自己把那个烦人的阿斯玛给打了一顿。
　　不过，后来四代目火影亲自找到了夕日红，告诉她夜风没有事，夕日红这才放下心来。
　　但是，还是有些担心夜风，所以就一直在这里等着夜风回家。
　　迷迷糊糊之间，夕日红只感觉自己被人抱了起来。
　　她的睫毛轻轻的动了动，旋即悄悄的睁开了眼睛。
　　“天！我被弟弟抱起来了……”
　　“夜风回来了，回来就好，回来就好……”
　　不过，他怎么不叫醒自己啊！
　　等等，他要干嘛？！！
　　夜风将夕日红报到了她自己的房间之中，随后平平的放在了床榻之上。
　　见到他没有下一步动作之后，夕日红这才轻轻的舒了一口气。
　　半晌之后，见到房间里面没有动静，夕日红这才睁开了一只眼睛。
　　此时，夜风已经走到了门口。
　　他偏着头，认真的说道：“姐，晚安。”
　　“还有，你装睡的技能，很差。”
　　说完之后，夜风潇洒离去。
　　“啊！弟弟！我愚蠢的弟弟！我要鲨了你啊！！”
　　十秒之后，夜风听到了夕日红房间里面传来了一道羞愤的咆哮声。
　　夜风掏了掏耳朵，愚蠢的弟弟……那是你的台词吗。
　　洗漱了一下，夜风便跑回自己的房间睡觉去了。
　　……
　　火影办公楼。
　　办公间之中，波风水门一五一十的将上午的情况告诉给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩听完之后，便沉默了下来。
　　他知道水门不会欺骗自己，那么看来就是自己那个不争气的儿子先惹事了。
　　“唉……”良久之后，猿飞日斩重重的叹息一声。
　　“阿斯玛身上的伤需要静养一段时间，这件事先这样吧……”
　　猿飞日斩低声的说道，说完之后，便默默的离开了火影办公间。
　　水门见到三代这么说之后，心里微微舒了一口气。
　　果然，夜风的判断是正确的，就算这件事情三代不爽，但是也不会多说什么。
　　毕竟，他可是三代火影。
　　夜已深，水门离开了办公间，准备回家。
　　旋涡玖辛奈呀，一想到她那个样子，水门的脸上就充满了笑容。
　　……
　　夜晚是宁静的，是人们放松身心的时间。
　　但是，在木叶村地下十几米的地方。
　　还有一个巨大的机器在运转！
　　根部！
　　木叶的根部！
　　这里是木叶村最阴暗的地方。
　　而这里的首领则是志村团藏。
　　志村团藏也是一个很矛盾的人。
　　为了木叶他可以不择手段，但是偏偏都会在关键时刻因为内心的怯懦而退缩。
　　如果，当时二代火影问出那句，谁留下断后？
　　志村团藏举手的话，也许现在的火影就是他了。
　　当然，不排除二代真的会让他留下来断后。
　　不管怎么说，根部的存在，也代表着木叶的阴暗！
　　……
　　感谢：月夜大大的月票和打赏支持~
　　（求花花~求评价票~）

第020章 夕颜，看完了吗？
　　此刻，木叶根部。
　　大蛇丸的研究基地之中。
　　“大蛇丸，你最近最好收敛一些。”
　　他的身后，站着一名右脸绑着绷带的老者。
　　志村团藏！这个时候宇智波还没有被灭族。
　　所以，团藏也只是从战场之上搞到了一只写轮眼，然后移植到了自己的右眼之上而已。
　　但是就一只写轮眼的话，也足以让他受着的了。
　　“猿飞昨天已经来找过我了。”
　　见到大蛇丸没有理会自己，团藏忍不住加重了口气。
　　“老师么。”大蛇丸放下了手中的试管，转过身来。
　　“团藏，我之所以和你合作，就是因为你能拦下这种烦人的事情。”
　　“别忘了，你的眼睛是谁给你移植上去的。”
　　大蛇丸眯起眼睛，沙哑的笑了起来。
　　“你放心好了，大蛇丸。”志村团藏皱眉说道，“等时机成熟的时候。”
　　“我会把水门拉下水的，到时候火影的位置还是你的。”
　　“火影？”大蛇丸突然之间笑了起来，“我对这种虚无的权利已经完全没有任何兴趣了。”
　　之前想要抢夺火影之位，也只是方便自己研究而已。
　　现在看来，已经不需要了！
　　自己的目标绝对不是这种毫无意义的火影之位。
　　自己的目标是永生！
　　只有永生才能学习这世间的真理。
　　只有永生自己才能继续探寻科学。
　　“对了，帮我查一个人。”大蛇丸忽然说道，“他叫夜风，使用的是一把黑色的刀。”
　　“年级应该在五岁上下。”
　　志村团藏皱了皱眉头，小孩？估计又是他下一个目标实验体吧。
　　不过，他也没有多说什么，直接离开了这里。
　　……
　　翌日，清晨。
　　一名紫发少女背着一把剑，站在了夕日红家门口。
　　“夜风！快点开门！”
　　卯月夕颜奋力的大声道。
　　只不过，开门的并不是夜风，而是夕日红。
　　“诶？”夕日红打开门之后，顿时愣了下。
　　卯月夕颜，她也不是很陌生，甚至之前还在一起吃过饭。
　　“夕颜？”夕日红好奇的看着卯月夕颜。
　　“夕日红姐姐。”卯月夕颜见到夕日红之后，小声的说道。
　　“你找夜风？”夕日红敏锐的发现，这夕颜似乎有些不一样呀？
　　“嗯，他…他昨天答应和我一起训练的。”夕颜急忙的编了一个理由。
　　其实，在昨天被夜风吓哭之后，她便知道，原来这个家伙就是夕日红的弟弟。
　　所以，她今天特地的跑来这里，准备找夜风在此切磋一下。
　　上一次是没有心理准备，所以被吓哭了。
　　但是这一次，卯月夕颜已经下定决心，一定要让夜风知道她木叶流剑术的厉害！
　　“原来是一起训练呀。”夕日红这才笑了起来，“他现在应该在木叶后山呢。”
　　“多谢。”卯月夕颜道了声谢之后，便迅速的离开了这里。
　　夕日红望着那一道娇小的紫色倩影，内心也微微泛起一丝涟漪。
　　“夜风真的是很优秀嘛！这么快就搞定一个女孩子了。”
　　“诶？不是一个难不成是两个……”
　　“唔……”
　　……
　　木叶后山。
　　鼬和卡卡西瞠目结舌的望着山谷之中的动静。
　　昨天他们明明记得，貌似没有这么大范围的破坏力啊！
　　“没什么，只是昨天晚上碰巧碰到了大蛇丸。”夜风淡定的说道。
　　“然后和他打了一下，就这样。”
　　“原来是和大蛇丸……”卡卡西舒了一口气。
　　旋即，他的脸色豁然大变！
　　“大…大……大蛇丸？！！”
　　夜风点了点头。
　　“就是那个三忍之一的大蛇丸？！”卡卡西有些不确定的再问了一遍。
　　“嗯。”夜风给出了肯定的答案。
　　卡卡西咽了咽唾沫，只感觉自己的背脊一阵发凉。
　　“没必要这么惊讶。”
　　夜风抽出黑刀，距离二阶已经越来越近了。
　　自己必须要再一次提升实力才行！
　　“开始训练！”
　　夜风不在废话，提着刀便冲向了远处的鼬和卡卡西！
　　“锵锵！”
　　苦无与黑刀的碰撞，擦出了刺眼的火花。
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　宇智波鼬抓准一个机会，双手快速结印！
　　旋即，一团团密集的火球迅速的冲向了夜风。
　　如今，宇智波鼬每一次回家之后，也会继续刻苦的训练自己。
　　如今的他已经掌握的不少的忍术了。
　　夜风挥舞着手中的黑刀，直接劈开了所有的火球。
　　这种C级的忍术，对夜风真的没有任何的攻击力。
　　“雷遁！千鸟！”
　　卡卡西也找准机会，迅速的发动攻击！
　　“一刀流！黑刃平砍！”
　　乌光和雷光狠狠的碰撞在了一起。
　　最终化作一道道气浪，四散开来。
　　“叮，恭喜宿主突破体能极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：一阶（93.2%）”
　　夜风收回黑刀，脸上这才微微挂上一丝笑容。
　　“夕颜，看完了吗？”夜风偏着头，从十分钟之前，他就发现了远处大树之上的倩影。
　　卯月夕颜慢慢移动自己的身体，出现在了夜风的面前。
　　她此刻小心肝跳的那就一个快啊。
　　一直到刚刚看完了夜风和卡卡西他们的战斗之后。
　　她才深深的知道，自己和夜风之间的差距。
　　自己要是和他打的话，那简直就是在送人头啊……
　　“找我有事吗？”夜风活动了一下手腕，洒然一笑。
　　“我…诶…诶豆……”
　　……
　　（求花花票票呀~）

第021章 你会告诉老师吗？
　　卯月夕颜支支吾吾“诶豆”了半天。
　　愣是没诶豆出个啥。
　　夜风看着对方那微微颤抖的身体，顿时就知道。
　　这小妮子怕是想来找自己打架的。
　　结果发现，我太强了，打不过，现在是骑虎难下了。
　　“我…我是来通知你，你姐姐喊你回家吃饭的……”卯月夕颜最终憋出了个理由。
　　“我中午的便当早上就已经做好了。”夜风认真的说道。
　　“……”卯月夕颜通红着脸，一时间俏生生的站在原地。
　　“好了，夕颜，过来陪我练练刀术。”夜风的声音远远的传来。
　　抬起头，他已经来到了一侧的平地之上。
　　“呼……”卯月夕颜轻轻的舒了一口气。
　　纵身一跃，来到了夜风的面前。
　　“唉，夜风桑又要欺负人了。”远处，鼬坐在大树之下，休息着。
　　一旁的卡卡西也表示非常认同鼬的说法。
　　就在此时，夜风忽然歪着头，洒然一笑。
　　但是就是这种笑容让卡卡西和鼬浑身一震。
　　完了完了，刚刚的话似乎被他听到了……
　　“你们两个人赶紧恢复一下查克拉。”
　　“待会车轮战，一个都不许走。”
　　鼬：“……”
　　卡卡西：“……”
　　接下来，夜风陪卯月夕颜修行了一会。
　　夜风没有出刀，因为实在没有那个必要。
　　十分钟之后，夕颜就败下阵来。
　　她气喘吁吁的看着夜风。
　　大大的瞳孔之中充满了震惊。
　　他怎么会这么厉害啊！
　　“下一位。”夜风看向远处的卡卡西和鼬，淡淡道。
　　整整一天下来之后。
　　夜风突破了两次极限，便再也突破不了了。
　　首先是快要抵达二阶基因锁的临界点了。
　　其次就是因为，夜风的实力很强！
　　而且，这些也只是普通的对练而已。
　　总不能真的拼命吧？
　　“夜风桑实在是太强了。”鼬和卡卡西，还有夕颜三个人站在远处。
　　望着独自在水面之上训练的夜风。
　　“他每天都是这么训练的吗？”卯月夕颜的眼睛中泛出一丝丝涟漪。
　　这种修炼手段，也太疯狂了吧？
　　明明刚刚才对战过。
　　“是的。”卡卡西点了点头，“夜风从三岁开始，就一直这么拼命的训练了。”
　　“而且，他说过，他这么拼命训练的目的，是为了守护身边人。”
　　“守护身边人……”卯月夕颜闻言，眼中露出了温柔的神色。
　　不知不觉之中，远处水中那疯狂修炼的人影，已经在她的内心烙下了烙印。
　　火影里面的少女一般都是很早熟。
　　有的四五岁就能萌发爱意，殊不知鸣人三岁就在雏田的脑海中留下了烙印。
　　这就是二刺螈的美好之处。
　　卯月夕颜自然也不意外，一抹悸动已经开始发芽。
　　待到爆发的那一刻，估计会很美丽吧。
　　上午，中午，傍晚，夜晚。
　　整整一天，除了吃饭以外。
　　夜风似乎都不知疲倦的修行了。
　　身上的黑色道服也因为汗水被浸湿了不知道几次。
　　卯月夕颜已经从心底里佩服起夜风了。
　　怪不知道自己为什么打不过他。
　　他实在就是一个修行狂人嘛！
　　修行结束，夜风扛着黑刀，朝着三人这边走来。
　　“我决定了！”
　　卯月夕颜来到了夜风的面前站定身形。
　　“我以后也要和你们一起修行！”
　　夜风咂了咂舌，看着近在咫尺的夕颜，夜风伸出右手，然后在她的额头之上点了点头。
　　“好。”
　　夜风答应了。
　　只不过，一旁的鼬脸色却有些气鼓鼓了起来。
　　这个动作明明是自己和夜风之间专属的。
　　夕颜摸了摸自己的额头，嘟嘟囔囔的说道：“干嘛点我……”
　　“好玩。”夜风随意地说道。
　　“走，去我家，早上我姐和我说了，今晚有一顿丰盛的晚宴。”
　　众人脸色一喜，全部跟在夜风的身后，离开了这里。
　　……
　　夜幕降临。
　　阴暗的地下根部。
　　志村团藏手里拿着一份文件，缓缓的走进了大蛇丸的研究基地之中。
　　耳边时不时的还能传来一道道沙哑的嘶吼之声。
　　大蛇丸的人体实验，已经开始了！
　　来到了一处秘密基地的门前，团藏皱起眉头，重重的敲了敲门。
　　十分钟之后，大蛇丸缓缓的打开了密室的大门。
　　而他的脸上还沾着一丝鲜血。
　　“这是那个小鬼的资料。”志村团藏将手中的文件递给了大蛇丸。
　　“真不知道，你堂堂的三忍之一，也会关注这种普通的木叶小鬼。”
　　很显然，志村团藏并没有发现夜风的特别之处。
　　“只是稍微有一点点兴趣而已。”大蛇丸拆开了文件。
　　双眸仔仔细细的扫视着手中的文件。
　　夜风，男，年龄五岁。
　　父母在三战开始时期便殉职在战场之上。
　　夜风交由夕日红的父亲，夕日真红收养。
　　现居住在夕日红家中。
　　身份，普通平民，并没有任何亮点。
　　看到最后这一栏之上，大蛇丸忍不住笑了起来。
　　普通平民？
　　没有亮点？
　　看来，夜风很强啊！
　　居然没有让根部发掘。
　　不过，想想也是，他没有血继限界，顶多就是比常人努力一些。
　　这种人在木叶中虽不敢说比比皆是，但是也不少。
　　“柱间细胞研究进展如何了？”志村团藏忽然问道。
　　大蛇丸将文件收好，淡淡的说道：“还在研究之中。”
　　“大蛇丸！我给你提供这些庇护，可不是让你来做活体实验的。”志村团藏皱眉。
　　“你要知道，如果我将这些事情告诉三代，那么你就别想在木叶继续待下去了！”
　　大蛇丸闻言，淡淡一笑，“你会告诉老师吗？”
　　一句话，直接让志村团藏哑口无言。
　　是啊，他会告诉猿飞吗？
　　答案很明显，不会！
　　因为他还需要借助大蛇丸的力量，扩充自己的实力！
　　他团藏的野心，可是很大的！
　　……
　　PS：o(╥﹏╥)o~求花花评价票~

第022章 弟弟的终身大事！就包在姐姐身上了！
　　见到志村团藏不在说话，大蛇丸这才说道：
　　“细胞移植方面，我已经有了一个不错的人选，那个人叫信。”
　　“他的身体可以适应柱间细胞，只不过眼下还是处于观望期。”
　　“如果你觉得可以承担这一份风险，我现在就可以给你移植。”
　　志村团藏深深的吸了一口气，“那我还是再等等吧。”
　　说完之后，便缓缓的离开了这里。
　　大蛇丸望着志村团藏的背影，嘴角露出了一丝不屑的笑容。
　　这点承担风险的魄力都没有，还想做上火影？
　　可笑之极！
　　至于柱间细胞的研究，他也确实得到了不小的突破。
　　信是他的实验体之一，他的身体很奇特，不会排除外来细胞的排斥。
　　但是，同样的，他只能融合柱间细胞，并不能使用出柱间的木遁之力。
　　而后期，志村团藏的右臂，也是信的右臂，信的右臂移植了柱间细胞。
　　利用柱间细胞压制写轮眼的力量，所以团藏才能驾驭住十一只写轮眼。
　　不过，那些都是灭族之夜后所发生的的事情了。
　　但是因为夜风的到来，会不会产生一系列的蝴蝶效应，那就不得而知了。
　　眼下来说，夜风已经进入到了大蛇丸的视线。
　　大蛇丸回到密室之中，再一次将手中的文件打开。
　　“可惜了，你不是宇智波一族的人亦或者血继限界的拥有者……”
　　一声呢喃之声过后，密室的大门被缓缓的关闭。
　　……
　　……
　　夕日红的家中。
　　满满一桌子的饕鬄盛宴。
　　看的那叫一个流口水啊！
　　夜风都忍不住咽了咽唾沫了。
　　夕日红的厨艺非常的棒！
　　这一点是毋庸置疑的。
　　“我开动了。”众人望着眼前的盛宴，同时说道。
　　接下来，那叫一个狼吞虎咽，风卷残云！
　　吃的最没吃相的就是夜风了。
　　鼬倒是文文静静的吃着。
　　毕竟，从小就很有教养的他，不允许像夜风那样去吃……
　　夕颜是女孩子，自然是矜持的很。
　　倒是卡卡西，差不多快和夜风有的一拼了。
　　众人其乐融融的吃了一顿晚宴。
　　所有人都吃的饱饱的。
　　“夕日红姐姐，你一个做这么多菜实在是太辛苦了。”卯月夕颜小声的说道。
　　“你们是不知道呀，夜风这个家伙的食量可是很大的。”夕日红轻轻笑道。
　　“我的手艺都是被夜风磨练出来的呢。”
　　众人将视线全部都转移到了夜风的身上。
　　夜风很是随意的说道：“怎么？要不你们也像我这么修行看看？”
　　众人闻言，浑身忍不住打了一个寒颤。
　　是啊，那么疯狂的修行，吃不饱还真的没力气去做……
　　饭后，卯月夕颜帮助夕日红一起将残羹收拾了一下。
　　“谢谢你啦，小夕颜酱~”夕日红盈盈一笑。
　　要是她自己一个人的话，不知道要收拾多久呢。
　　“嗯嗯。”卯月夕颜乖巧的点了点头。
　　“唔……”夕日红歪着头，上下打量着夕颜。
　　很美丽，长大之后绝对是一个活脱脱的美少女！
　　唉！我那榆木脑袋的弟弟呀，姐姐我就帮你一回吧！
　　夕日红拉起了卯月夕颜的小手，轻轻的说道：“夕颜，之前你说，你以后都想和夜风一起训练，是吗？”
　　“嗯…”夕颜闻言，乖巧的点了点头。
　　“那不如这样吧，明天你就搬来和我一起住好了，这样的话，大家都省事了。”夕日红盈盈一笑。
　　“噗…咳咳咳……”卯月夕颜咳嗽了起来，脸色有些红晕了起来。
　　“这样不太好吧……毕竟男女授受不亲……”
　　她的声音，如同蚊音一般传来。
　　“夕颜，你搬过来，自然是和我一起睡的啦。”夕日红嘟着嘴，忍不住在夕颜的脑袋上揉了揉。
　　“你的小脑袋瓜都在想些什么呢……”
　　“我……”卯月夕颜嘤咛一声，脸色红的都能滴出水来了。
　　“好啦，这件事情就这么定下来了。”夕日红拉起卯月夕颜的手，便走出了厨房。
　　开玩笑，这种事情自然需要从小抓起嘛！
　　而且，夕颜修行的也是刀术，正好嘛！
　　外面，夜风坐在沙发之上，擦拭着黑刀。
　　武器是自己保命的物品，夜风自然是爱护有加。
　　不过，这一把黑刀是系统出品的，那么品质方面自然是顶级。
　　“他们呢？”夕日红来到夜风的面前。
　　“鼬和卡卡西已经回去了。”夜风回答道。
　　“嗯。”夕日红点了点头，“嗯，夜风那你去送夕颜回家吧。”
　　“啊？”夜风一愣，“为什么？”
　　夕日红听到了夜风的回答之后，脸色微微一愣。
　　直男！绝对是直男！我的天！我的弟弟居然是直男……
　　还好啊！自己这个做姐姐的发现了，要不然的话，夜风真的要孤独终老了啊！
　　放心吧！我愚蠢的欧豆豆啊，你的终身大事就交给姐姐了！
　　夕日红暗自决定了。
　　卯月夕颜已经被她内定成了自己的弟媳妇了！
　　想到这里，夕日红一脸关爱的看着卯月夕颜。
　　我弟弟的终身大事，可就要嘱托给你了啊！！！
　　卯月夕颜被夕日红盯得浑身有些不自在，脸颊也忍不住红晕了起来。
　　“夕日红姐姐……”夕颜小声的说道。
　　“咳咳，夜风！去送夕颜回家！！”夕日红干咳一声，旋即转过身来，大声的说道。
　　“我不想去。”夜风嘀咕道。
　　“嗯？”
　　突然间，夜风只感觉到了一股危险的气息，这让他忍不住打了一个冷颤。
　　“我去！”
　　……
　　感谢：阿倦啊大大的1000vip打赏和月票支持~感动~

第023章 瞬身止水！
　　在夕日红的压迫之下，夜风只好选择妥协。
　　没办法，只能老老实实的给卯月夕颜安安全全的送到了她的家里。
　　虽然一路上这紫发小妮子都有些奇奇怪怪的，不过夜风并没有在意这些。
　　时间一晃，两个月已经过去了。
　　冬天来临，天气已经变得非常寒冷了。
　　夜风起床洗漱完毕之后，便走到了客厅之中。
　　而客厅中，卯月夕颜的脸上挂着浅浅的笑容。
　　手里拿着两份制作好的便当，正在望着自己。
　　夜风挠了挠头，两个月前夕颜就住进自己家里了。
　　理由就是，为了和自已一起参加训练，提高实力。
　　不过，夜风总感觉这不是她的真正理由。
　　“走吧。”夜风将黑刀扛在了肩上，率先走了出来。
　　卯月夕颜乖巧的拿着便当，跟在夜风的身后。
　　“查看个人属性。”
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：1500（精英中忍）】
　　【基因锁：一阶（常态）（距离二阶进度：99.2%）】
　　【当前目标：无限次压榨体能和属性极限】
　　夜风的眼中闪过一抹炙热，今天如果训练的更加疯狂一些。
　　恐怕就能突破到了第二阶了！
　　不过，夜风卡在一阶巅峰一阶快有一个星期了。
　　想要突破二阶基因锁的话，就必须要在死亡的威胁之下才行。
　　所以，昨天训练结束的时候，鼬的话，夜风知道，突破的契机来了！
　　抵达了木叶后山的练习场之上。
　　夜风已经看到了，在这里等候的三人了。
　　卡卡西、鼬，还有一位，大名鼎鼎的天才，宇智波止水！
　　宇智波止水，继承了所谓的火之意志，在三战中期的时候也是大放光彩。
　　凡是对手见到了宇智波止水，全部都被逼撤退！
　　而他在三战之中也得到了一个称呼，瞬身止水！
　　夜风嘴角微微勾起，就是不知道，自己进入到了二阶状态之后。
　　在五感和机体全部强化后，能不能快的过瞬身止水！
　　对此，夜风很是期待啊！
　　“夜风桑，我来给你介绍一下，这一位是我的前辈，宇智波止水。”鼬见到了夜风之后。
　　便急忙的走到了夜风的面前，然后对着他介绍起止水。
　　“夜风，我之前就听族长大人说起过你，你是当之无愧的天才！”止水伸手右手，微微一笑。
　　夜风与之握了握之后，便洒然一笑。
　　“我也听鼬说过你，你很强，所以，来打一场。”
　　夜风的话很直白，直接就把目的说了出来。
　　这样也好，省的让人猜忌。
　　止水笑了笑，眼中也露出了一丝丝好奇之意。
　　要知道，他在富岳那里听到的夜风，可是一个超级超级大天才！
　　甚至富岳对止水说，如果你不认真的话，会输的。
　　所以，止水也带着这种心情，准备今天加入夜风几人的训练。
　　远处，鼬和卡卡西，还有卯月夕颜全部都站在了大树之下进行观战。
　　“鼬，你觉得谁会赢？”卡卡西偏头，问道。
　　“止水的实力很强，而且还是从战场之上下来的忍者。”鼬开始分析了起来。
　　“夜风桑没有上过战场，但是他的实力也是很强的，所以……应该是平局吧。”
　　卡卡西闻言，忍不住翻了翻眼皮子。
　　这话说得和没说有什么区别，还有…我也是战场之上下来的啊。
　　“哼，还用猜吗？肯定是夜风会胜利了。”卯月夕颜轻哼一声。
　　“是平局。”鼬小声的嘀咕道。
　　“夜风胜！”
　　“平局！”
　　卡卡西无奈的扶着自己的额头。
　　不知道怎么回事，两个月前这两个人就不怎么对付了。
　　貌似自从卯月夕颜搬进夕日红家中开始，就这样了。
　　想到这里，卡卡西看了看鼬，又看了看夕颜，嘴角狠狠的抽搐了起来……
　　远处，平地之上。
　　“我可不会放水的哦。”止水望着眼前的夜风，笑道。
　　“如此最好。”夜风咧嘴一笑。
　　缓缓的抽出黑刀，双目锁定止水。
　　刹那间，止水只感觉自己好像被一尊杀神给盯上了。
　　这种感觉，还是第一次出现在他的身上。
　　止水脸上的笑容慢慢收敛。
　　暗自道，看来自己是真的不能小觑啊！
　　先发制人！
　　“火遁！豪火球之术！”
　　止水双手迅速的结印，上来就是一个宇智波一族专用的开打忍术。
　　只不过，止水所施展出来的豪火球之术威力比鼬要强上许多。
　　一个直径最少有二十米左右的巨大火球狠狠的冲向了夜风。
　　夜风眼睛一眯。
　　将黑刀平平的放在自己的面前。
　　“一刀流·平砍！”
　　没有花里胡哨的动作，就是一个普普通通的平砍。
　　顿时乌光乍现！巨大的豪火球直接被劈成了两半！
　　最后缓缓的消失在了天地之间。
　　远处，止水愣愣的看着这一幕。
　　一刀劈开了豪火球之术？！
　　这可是他第一次见到啊！
　　就在此时，一道凛冽的气息骤然出现在了止水的身后。
　　夜风已经近身！
　　止水想都没想，脚下瞬身术立即发动！
　　旋即，两道身影交战在了一起。
　　“好快的速度！”远处，观战之中的卡卡西一脸惊骇。
　　就连鼬的脸色都变化了起来。
　　两个人的身法速度实在是太快了。
　　没有开启写轮眼的鼬，已经无法捕捉到他们两个人的身形。
　　就连一旁的卡卡西，无奈之下只好掀起了护额。
　　在写轮眼的洞察之下，这才勉强看清那交战之中的二人！
　　……

第024章 你们知道，这火是来自哪里吗？
　　半天之后。
　　“停，不打了不打了。”
　　止水急忙的抬起右手，阻止了还想攻击自己的夜风。
　　整整一个上午了，对面的夜风就没有给自己一丝丝反制的机会。
　　甚至，夜风就没有停下过脚步。
　　全部都是最悍然的打法。
　　咱们只是普通的修行啊，又不是上战场……
　　远处的卡卡西见到这一幕，嘴角微微动了动。
　　这一幕，好熟悉，几个月前的自己，貌似也是被这样打怕了……
　　夜风收回黑刀，淡淡一笑。
　　“止水，你很强。”
　　“那么，赶紧休息吧，下午继续。”
　　“啊？”止水闻言，顿时无奈的叹息了一声。
　　他终于知道族长说的话是什么意思了。
　　对上夜风，是真的一点点都不能小觑啊！
　　一个上午，哪怕自己露出了一丝丝破绽，恐怕自己现在就败了。
　　虽然，止水还有很多的绝招没有出动。
　　但是，他也绝对不会把那些危险的招式用在同伴的身上。
　　同样的，夜风也没有倾尽全力，而是以一种非常稳妥的攻击方法在不断的压榨身体极限。
　　一个上午，勉强的突破了一点点。
　　看来，就算是面对止水这种级别的忍者，也需要一段时间才能开启啊。
　　中午，夜风悠哉的靠在大树上。
　　面前的草地之上，放着中午的午餐。
　　很是丰盛，五个人围拢在一起，有说有笑的。
　　“止水，这一次你能待多久。”鼬拿着糯米团子，开始吃了起来。
　　“嗯，应该可能待上两个月吧。”止水笑了笑。
　　“边境之上的压力，这些天小了不少，所以我就退回来了。”
　　“不过，大家放心好了，木叶我会守护好的！”
　　说道这里，止水的眼中露出了坚定的目光。
　　一旁，夜风看着止水，心中一叹。
　　又是一个被火之意志洗脑的娃。
　　不过不是火之意志的话，或许在以后叛乱的时候，他会做出别样的选择。
　　就算是眼睛被夺取一个，以止水的能力，可是能单眼开须佐的。
　　配上刚刚开万花筒的宇智波鼬。
　　就算他们不知道富岳也拥有万花筒，光是他们二人也足以让木叶震一震了。
　　可惜了了，一个投河自尽，一个灭族。
　　夜风摇了摇头。
　　“火之意志么……”一道淡淡的声音，从夜风的口中传了出来。
　　“夜风也知道火之意志吗？”止水听到了夜风的呢喃之后，眼神顿时亮了起来。
　　颇有一种见到了知己的感觉。
　　“止水，你认为的火之意志是什么？”夜风抬起头，看着止水，淡淡的问道。
　　“火之意志，那自然就是拼出性命来守护木叶了！”止水认认真真的说道。
　　“我们都生活在木叶村之中，需要用火之意志来守护木叶的安危。”
　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽！”
　　“这是三代火影大人的原话，我一直谨记在心！”
　　止水说完之后，一旁的鼬，乃至卡卡西的眼神，都微微变化了起来。
　　这也是他们所能认为的火之意志！
　　“可笑。”
　　就在此时，夜风那不咸不淡的声音传来过来。
　　所有人一愣，皆是将目光望向了夜风。
　　“第一句话，拼出性命来守护木叶？”
　　“呵呵。”夜风摇了摇头，脸上露出了讥讽的神色。
　　“那你见过那些为了木叶付出性命的人，他们的后续安排吗？”
　　“这……我不清楚，应该不会太差吧。”止水踌躇了一下。
　　“你不清楚，我清楚。”夜风眯起眼睛。
　　“那些为木叶拼命的忍者，死去之后，曝尸荒野，有的甚至连尸体都找不回来了。”
　　“然后呢？那些忍者的家里人有得到什么改善吗？”
　　“抚恤金，呵呵。那少的可怜的抚恤金，还需要漫长的复杂手续才能取得到。”
　　“这就是木叶对那些亡去灵魂的交代！”
　　夜风以前独自训练的时候，自然是可以在街道之上听到这些闲言蜚语的。
　　只不过，这些普通的平民也只能将这种愤愤不平的心思狠狠的压在内心的最深处。
　　他们只是普通的平民，他们还需要吃饭，还需要为了明天而努力。
　　可是，木叶高层呢？
　　贪图享受，对这些情况漠不关心！视而不见！听而不闻！
　　“这……”止水听到了夜风的话之后，便开始思考了起来。
　　良久之后，他幽幽的说道：“或许，木叶高层有他们的打算……”
　　“第二点。”夜风伸出了手指，淡淡的说道：“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”
　　“这句话，你们不觉得可笑吗？”
　　“可笑？”止水、鼬、卡卡西全部都愣了一下。
　　他们面面相觑，并没有发现这句话之中有什么可笑的地方。
　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”
　　“是不是说，必须要有火才能让树叶飞舞？”
　　“让火生生不息的话，那么树叶还能留下吗？”
　　“火势蔓延，木叶还能有新生的树叶发芽吗？”
　　“你们知道，这火是来自哪里吗？”
　　说道这里，夜风深深的看了一眼鼬和止水。
　　宇智波一族！善用火遁！
　　夜风该说的话基本都说了。
　　改点了也全部都点到了。
　　至于他们以后的选择，夜风倒也并不在意。
　　是朋友，畅饮开怀。
　　是敌人，那也绝对不心慈手软！
　　……
　　求花花评价票~
　　（投了明天也会刷新的，不如投了呗~）

第025章 生死前的压迫！二阶基因锁突破！
　　夜风的这一番话，很有深意。
　　鼬现在也只不过是一个五岁的少年，他虽然在思考。
　　但半晌之后也没有得出什么结论出来。
　　倒是宇智波止水，现在的年级已经和卡卡西相仿了。
　　思考的东西自然是更加的全面了起来。
　　“应该不会到达那一步的吧……”止水忽然没由来的说了一句。
　　“如果到了那一步呢？”夜风问道。
　　“不…我不会让这种事情发生的！”止水目光坚定的说道。
　　他现在看向夜风的目光，已经带上了一丝丝的敬畏了。
　　和鼬同样的年级，居然可以把木叶村看的这么透特。
　　而且，貌似他还知道宇智波一族和木叶之间的一些隔阂。
　　这么说来的话，他是在帮助自己？！
　　止水的眼中充满了感激之色。
　　“行吧。”夜风随意的拿起了一份便当，便开始吃了起来。
　　“对了，止水你现在是在暗部还是在根部？”
　　止水微微一愣，深吸了一口气，说道：“我不属于暗部，也不属于根部。”
　　“只不过，最近我被分配到了根部的行动小组之中了。”
　　“除了一些特殊的任务之外，剩下的时间，我都是自由的。”
　　夜风点了点头。
　　不过，止水对了夜风的好奇与敬意也是更加强烈了起来。
　　居然知道根部！而且，看他的样子，貌似很早就知道了一样。
　　看来，夜风才是看的最多的那个人啊！
　　想到这里，止水心中顿时肃然起敬。
　　他现在才彻底知道，族长大人的话，夜风是一个恐怖到了极点的天才！
　　果然如此啊！
　　夜风歪着头，看着发呆之中的止水。
　　这个家伙，怕不是被自己说的迷糊了吧？
　　“别愣着了，下午还有训练呢。”夜风咂了咂舌。
　　“这一次，你们三个人一起上，最好能让我感觉到压力。”
　　鼬：“……”
　　止水：“……”
　　卡卡西：“……”
　　三个人总感觉，自己貌似被夜风看扁了。
　　“呐呐，我呢？”一旁，一直没有发言的紫发美少女急忙的说道。
　　“你的话。”夜风思考了一下，“嗯，负责在一旁帮我喊加油就行了。”
　　“系内！！”卯月夕颜噘着嘴。
　　饭后，下午的训练正式开始了。
　　卯月夕颜在坚持了二十秒之后，便败下阵来。
　　接下来就是夜风一挑三了。
　　“拿出你们全盛的实力！”夜风一挥黑刀。
　　凌厉的气势磅礴而出！
　　“这一次，我也要拿出真本事了！”止水此刻已经将夜风当做了平级的对手。
　　他不会因为年龄上的差别而小觑夜风。
　　“三勾玉写轮眼！”
　　止水双目一睁，一双猩红的三勾玉写轮眼便出现在了他的眼中。
　　夜风微微惊讶了一下，直接就三勾玉了吗？
　　这样正好，没有压力就没有动力啊！
　　修行，拉开了序幕！
　　“砰砰砰！”
　　“轰轰轰！”
　　远处大树下的卯月夕颜，安安静静的坐在草地之上。
　　双手抱着自己的双膝，眼睛之中充满了情窦初开的爱慕之意。
　　修行场上那一道黑色的身影，已经深深的印在了她的脑海之中。
　　至于剩下的三个人，卯月夕颜直接就略过了。
　　不过，在看到如此强大的夜风之后，夕颜的眼中也闪过一抹坚定之色。
　　自己不能给夜风拖后腿！
　　必须…必须要让夜风给自己开小灶才行！
　　要不然，真的就追不上他了。
　　整整一个下午的时光，夜风在三个人的围攻之下，全程都是属于强压的状态！
　　但是，就是这种感觉，让夜风很满足！
　　强压之下出强者！
　　这句话不无道理啊！
　　“火遁！豪龙火之术！！！”止水双手闪电一般的结印。
　　“火遁！凤仙花爪红！！！”右侧的鼬也拼尽全力施展火遁。
　　这可是B级忍术，在他施展出来的那一刻，整个人就直接昏了过去……
　　止水迅速的来到了鼬身边，脸上也带着一丝震撼之色。
　　居然能施展B级忍术！看来，这一段时间，鼬的实力也大为增进啊！
　　“雷遁！雷虎通杀！！！”卡卡西这边也直接凝聚了一发大招！
　　此刻，天空之上已经出现了三条巨大的火龙。
　　火龙的附近还环绕着带着火焰的手里剑。
　　地上则是有一尊雷属性查克拉所凝聚出来的雷虎。
　　正在咆哮着朝着夜风冲来！
　　夜风一袭黑色道袍在风中鼓鼓作响！
　　他静静的伫立在原地，缓缓的握住手中的黑刀。
　　这三个人的配合忍术，足以能击杀一名普通的上忍了！
　　就连一旁的止水，都准备开始救援了。
　　他有些后悔了，为什么要这么拼命啊。
　　说到底，夜风现在也才不过五岁。
　　处于暴风中心的夜风，索性闭上了眼睛。
　　是的，在如从狂猛的攻击之下，他居然闭上了眼睛！
　　“就是这种感觉……”
　　“这种生死一瞬间的感觉……”
　　“这种能让我突破到极限的感觉……”
　　基因锁就是一种无形的枷锁。
　　突破就能逆转逆境！否则就是死！
　　如果夜风真的死在了这种攻击之下，那么他也不会有什么怨言。
　　而且，真的死了，也只能证明自己的极限就在这里了。
　　但是，他会死吗？
　　我会死吗？
　　夜风豁然睁开了双眸！
　　眼中迸发出了一道赤红的妖芒！
　　“咔嚓”
　　一种无形的枷锁似乎在这一刻突破了束缚！
　　成了！
　　迈入了基因锁二阶！！！
　　……
　　求花花票票~爱你们~

第026章 二阶的极限一拳！
　　“叮！恭喜宿主迈入基因锁二阶！”
　　“叮！体能潜能百分之百发挥！肌肉、血液、神经、五感大幅度强化！”
　　蓦然之间，夜风只感觉天地之间的一切事物都慢了下来。
　　五感强化所带来的效果！倒不是事物慢了下来，而是夜风的反应神经和思维变得更快了！
　　肌肉、血液、神经也在这一瞬间全部适应了下来。
　　“叮！开启超强感知力、恢复力、反应力！”
　　这一瞬，夜风只感觉身体内的细胞都活跃了起来。
　　周围任何一点点的风吹草动都逃不过夜风的感知。
　　这神经感官，堪比开了三勾玉写轮眼！
　　再加上超强的恢复力，反应力。
　　眼前这些攻击，在夜风的眼睛瞬间失去了任何压力。
　　夜风感受到体内那狂暴到了极致的能量，然后又抬起头看了看眼前的三种忍术。
　　他将黑刀收了回来，旋即右拳蓄力！
　　一拳！悍然往前狠狠一轰！！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！！”
　　顷刻之间，震耳欲聋的爆炸声响彻天际！
　　那三条火龙和火焰夹杂着的手里剑瞬间消散！
　　手里剑则是顺着原来的方向冲击回来。
　　而那一只雷虎也直接被震碎，化作点点雷光消失的无影无踪！
　　二阶基因锁！恐怖如斯！
　　这只是纯肉身的力量！夜风还没有夹杂查克拉！
　　远处，止水和卡卡西的眼睛深深的露出了震撼之色。
　　震撼到无以复加，震撼到无法自拔！
　　风暴还没有停止，周围的树木至少被这一股风浪摧毁了十几颗。
　　势头这才缓缓的减弱。
　　最后化作平静。
　　夜风深深的吸了一口气。
　　二阶状态！果然很强！！！
　　解除了二阶状态，夜风只感觉身体微微一颤。
　　他迅速的将刀抵在了自己的身前。
　　静静的恢复起体内的力量。
　　虽然威力很强，强到离谱。
　　但是，毕竟是刚刚进入到了二阶状态。
　　如果多来几次的话，夜风怕是能直接昏过去……
　　不过，想象之中的乏力感并没有那么强烈。
　　这也多归于夜风平日里面的疯狂训练。
　　“夜风，你没事吧。”卯月夕颜急急忙忙的跑到了夜风的身边。
　　一脸担忧的看着夜风。
　　“没事，只是消耗了一些体力。”夜风洒然一笑。
　　此时，他也开始感受到了二阶基因锁所带来的好处了。
　　超强的恢复力，已经开始恢复夜风的体力了。
　　估计最多十分钟就能恢复。
　　“夜风，你真的好厉害！”卯月夕颜见到夜风没有什么大碍之后，这才一脸崇拜的说道。
　　“还行吧。”夜风倒不是谦虚，而是他从来都没认为自己很厉害。
　　毕竟，忍界中能杀死自己的人多了去了。
　　所以，在没有成为忍界最强的时候，他从来都不会说自己厉害。
　　此时，止水背着鼬和卡卡西一起迅速的来到了夜风的面前。
　　“夜风，你没事吧。”止水有些担忧的说道。
　　“没事。”夜风笑了笑。
　　身上的黑色道服是有一些破碎了，身上也沾上了一些灰尘。
　　这倒是他们训练有史以来，以一次让夜风变成了这样。
　　“夜风，你真的是……太变态了！”卡卡西咂了咂舌，上下打量着夜风。
　　在确定了他没事之后，这才说道。
　　“哪有你这样的……越打越强，越打越强……”
　　卡卡西可所谓是被夜风震撼到了无以复加了。
　　止水或许不太清楚，但是卡卡西可是深深的知道啊！
　　几个月之前，第一次见到夜风的时候，他还在吃力的进行锻体训练。
　　现在……一拳就能打爆自己三人的合击忍术啊！
　　虽然对夜风消耗也很大，但是这份实力，足以让人敬畏了啊！
　　要是之前那个情况换做是卡卡西的话，他可不敢保证自己能像夜风这样，扛下来……
　　此时，夜风的体力也恢复了。
　　关闭了二阶，夜风查看了一下个人属性。
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：3000（上忍）】
　　【基因锁：二阶（距离三阶进度：00.0%）（进度抵达50%便可以开启常态二阶状态）】
　　【当前目标：无限次压榨体能和属性极限】
　　【新目标：修行忍术，强化忍术，锻炼至极限】
　　夜风看着新目标，忍不住咂了咂舌。
　　刀只是他众多技能中的一种，不过，忍术肯定也是要学习的。
　　刀术与忍术的结合，才能变得更加强大！
　　这样才能更加有挑战性。
　　眼下，已经到了下午三四点了。
　　今天的训练也提前结束了。
　　夜风知道，一味地埋头苦练有的时候并不理想。
　　松弛有度，这才是正确的方法。
　　鼬因为昏迷了，所以止水便带着鼬先行离开了这里。
　　只是因为查克拉消耗过度，并没有大碍。
　　卡卡西则是厚着脸皮，跟着夜风一起，来到了他的家里。
　　夜风也知道，卡卡西的心结已经解开了。
　　特别是当夜风解开了二阶基因锁之后。
　　他似乎能从一个人的身上，感受到最为本质的东西。
　　卡卡西的身上，已经开始浮现出了一丝温暖。
　　冰冷卡卡西已经成为了过去式，现在的卡卡西马上就要进化成看似正经，实则沙雕的木叶五五开了。
　　夜风无奈，冰冷卡卡西和沙雕卡卡西，貌似那种都不好对付。
　　管他呢，看在他是卡子哥的份上，夜风就不在意这些了。
　　……

第027章 卡卡西：凯，你是不会赢的。
　　“没有想到今天居然这么快就结束修行啦？”夕日红望着归来的几个人，笑盈盈的说道。
　　“既然如此的话，那么我们一起去吃烤肉如何？”
　　“没意见。”夜风点了点头。
　　这么长时间了，他还真的没有在别的地方吃过饭。
　　要么就是吃夕日红做的饭，要么就自己去抓鱼然后烤着吃。
　　“卡卡西，一起来吧。”夕日红笑着说道。
　　“嗯。”卡卡西点了点头。
　　随后，夜风换了一件黑色武道服，众人便出发了。
　　木叶烤肉店。
　　是一个比较神奇的地方。
　　因为，一些熟悉的面孔，都会在这里出现。
　　就比如现在。
　　“呦！卡卡西！好久不见啊！”
　　一位穿着绿色紧身衣的西瓜头忍者正在对着卡卡西挥舞着双手！
　　卡卡西见到了迈特凯之后，顿时头大如斗。
　　此时的迈特凯已经是忍者了。
　　而且现在还是执行的保护玖辛奈的任务。
　　之前，当夜风知道了迈特凯执行这个任务的时候，都有些不太相信。
　　不过，仔细想想一的话，貌似，与卡卡西同期的人里面，也只有迈特凯最强了。
　　不知道是不是波风水门看人很厉害，直接就挑了一个日后比卡卡西还强的人！
　　殊不知，第四次忍界大战之中，凯皇八门夜凯之威！
　　那可是差点一脚提出大结局的男人！
　　一战封皇！当之无愧！
　　“你是夜风吧！四代火影也和我提起过你！是一个很强的天才！”迈特凯走到了夜风的面前。
　　露出他那闪闪发光的牙齿，对着夜风竖起大拇指！
　　“我叫迈特凯！请多多指教！”
　　“凯。”夜风脸上带上了一丝笑容。
　　在火影中，能让他佩服的人很少，但是迈特凯就在其中。
　　是一个努力到了极致的天才！夜风非常欣赏他。
　　“大家，餐已经点好了，大家快过来做吧。”
　　一旁的夕日红对着大家挥舞着双手。
　　众人全部都坐了下来。
　　很快的，烤肉全部上齐。
　　“卡卡西！要不我们来比赛看看谁吃的多吧！”迈特凯拿起一份烤肉，望着卡卡西。
　　卡卡西露在外面的那一只眼睛慢慢的变成了死鱼眼。
　　“凯，吃饭的时候，就不用比试了吧……”卡卡西无奈的说道。
　　“不！青春的火焰！绝对不能熄灭！”迈特凯神色坚定的说道。
　　“这……”卡卡西有些犯难了起来。
　　此时，坐在卡卡西左侧的夜风开口了。
　　“卡卡西，如果你不努力的话，很快就会被凯超越了。”
　　这句话有点和眼前的话题沾不上边。
　　但是，卡卡西之后，夜风从来不会随意的评价一个人。
　　他能这么说，那么岂不是说……自己不努力的话，真的就会被迈特凯所超越？！
　　当初，卡卡西的父亲也是这么说过。
　　“他一定会成为一个好对手的，如果你小觑他的话，他以后会超过你的，卡卡西。”
　　想到这里，卡卡西看向迈特凯的眼神都变了。
　　“好！凯！我接下你的挑战了！”卡卡西重重的说道。
　　“哈哈哈！来吧！”迈特凯哈哈大笑了起来。
　　这些天都在执行秘密任务，基本都是用兵粮丸和速食食品充饥。
　　眼下好不容易有机会了，那么自然是要大吃一顿的。
　　半个小时之后，所有人都撑得不要不要的。
　　而一个人还在不急不缓的吃着烤肉。
　　这个人自然就是夜风了。
　　夜风的食量可是很大的。
　　甚至，一个人能顶他们五个人的饭量。
　　“怎么了？”夜风抬起头，看着众人。
　　“弟弟啊，真羡慕你，怎么吃都不胖。”夕日红单手撑着下巴，眼神之中充满了嫉妒。
　　“如果姐姐能像我这么训练，就算吃的再多，都不会胖。”夜风认真的说道。
　　“哼，你那种训练方法，简直就是变态！不对，就是变态！”夕日红缩了缩脖子。
　　夜风耸了耸肩，继续吃了起来。
　　不过，这些话倒是让迈特凯来了兴致。
　　他也从卡卡西的口中知道一些夜风的修炼方式。
　　但是，在他看来，那不就是普通的训练吗。
　　毕竟，迈特凯自己就是一个修炼狂人。
　　“夜风，吃完饭了，待会我们比试一下？”迈特凯看着夜风，说道。
　　“好。”夜风点了点头。
　　迈特凯，锻炼狂人，体术狂人。
　　夜风此刻也想知道，自己的体术，和迈特凯相比，孰强孰弱。
　　“那这样吧。”夕日红眯起眼睛，笑着说道：“嗯，待会谁输了，就请我们大家去泡温泉。”
　　“没问题！”迈特凯点了点头。
　　夜风咂了咂舌，自己来到火影世界，倒还是真的没有泡过温泉。
　　现在是冬天，泡温泉的话，应该会很舒服，解乏的。
　　饭后，迈特凯跟随着众人来到了第三练习场之上。
　　“卡卡西，待会我赢了之后，你也要来和我比试一下。”迈特凯自信的说道。
　　“你赢？”卡卡西回想起了下午夜风的那一拳。
　　旋即他使劲的摇了摇头，无比认真的说道：“凯，你是不会赢的。”
　　迈特凯：“……”
　　此刻，夜风将黑刀递给了卯月夕颜。
　　这是第一次，夜风将刀主动交给了卯月夕颜。
　　而夕颜也有些受宠若惊的感觉。
　　刀对于一个人刀者来说，那就是左膀右臂。
　　这么说来的话，夜风对自己还是有感觉的嘛！
　　哼，平日里面天天板着脸，其实还是喜欢自己的嘛！
　　卯月夕颜抱着夜风的佩刀，独自一个人yy去了。
　　夜风来到场中，淡然的说道：“开始。”
　　……
　　感谢：晨曦中迷茫大大的月票支持~
　　（求花花票票~）

第028章 夕日红：加油！欧豆豆！
　　随着声音的落下。
　　夜风和迈特凯同时动了起来。
　　这一次是体术之上的较量。
　　“砰！”
　　夜风一拳砸在了迈特凯的手臂之上。
　　迈特凯只感觉到了一阵大力袭来。
　　这种恐怖的力道，居然完全不逊色与自己。
　　果然很强！
　　迈特凯的眼中露出了兴奋的神色。
　　而夜风也正在借助这一次的体术对练来适应一下自己的身体。
　　自己虽然可以直接开二阶秒了迈特凯。
　　但是，那也的话，就达不到自己的目的了。
　　两个人都在不断的加重自己拳脚上面的力道。
　　身形从清晰到模糊，最后直接就变成了虚影。
　　夕日红和卯月夕颜早已经看不到夜风和迈特凯的身形了。
　　只有卡卡西，掀开了护额，利用三勾玉写轮眼这才得以看清。
　　半个小时之后，夜风突然感觉面对迈特凯这狂风暴雨般的攻击，好像很普通了。
　　甚至连一点点的压迫感都没有了。
　　适应了，夜风的身体已经适应了解开二阶基因锁所带来的提升。
　　夜风右拳紧握，悍然发力！
　　“砰！”
　　朴实无华的一拳，和迈特凯的拳头相碰撞在了一起。
　　而迈特凯只感觉自己这一拳好像砸在了钢板之上一样。
　　他整个手臂也被震得发麻。
　　但是就在下一瞬，他想做出反击的时候。
　　一只手点了一下他的胸膛。
　　“你输了，泡温泉去。”夜风淡然一笑。
　　随后，朝着卯月夕颜那边走了过去。
　　买凯特愣在了原地，喃喃的说道：“原来……夜风这么厉害的吗……”
　　刚刚如果他那一指不是手指，而是苦无或者是黑刀的话。
　　那么迈特凯就死了。
　　“果然很强！！”迈特凯的眼中闪过一道强烈的战意！
　　二十分钟之后，众人来到了木叶温泉之中。
　　想象中的混浴并没有。
　　男左女右，中间用木板围墙隔开。
　　夜风、卡卡西、迈特凯三个人在右侧。
　　夕日红和卯月夕颜在左侧。
　　温泉是可以让人心神放松的地方。
　　舒舒服服的泡了一个温泉之后，夜风便穿好衣服，准备和夕日红她们汇合。
　　当他刚刚走出更衣间之后，便看到了一脸坏笑的夕日红。
　　是的，就是一脸坏笑。
　　夕日红手中拿着一件紫色的和服，她蹑手蹑脚的来到了夜风的面前。
　　“弟弟，眼下时机可是很好的！千万不要错过了！”夕日红左右看了看，旋即将紫色和服递给了夜风。
　　夜风当然看出夕日红的意图了，“姐，这样不太好吧。”
　　“这有什么好不好的。”夕日红拍了拍夜风的肩膀，“夕颜可是我内定的弟媳妇！加油！欧豆豆！”
　　说完之后，她便快速的离开了这里。
　　夜风望着手中的紫色和服，陷入了沉思。
　　儿女情长，不是他不想，而是眼下正值纷乱年代，实力才是一切！
　　而且，夜风上下看了看自己，自己现在才五岁啊！
　　这种事情，再缓缓。
　　就在此刻，夜风右侧的木门被拉开了。
　　“夕日红姐姐，我的衣服拿来了吗？”
　　卯月夕颜的声音传来。
　　随即，四目相望。
　　夕颜的面前，是穿着黑色道服的夜风，他的手里拿的正是自己的衣服。
　　夜风深深的吸了一口气。
　　这种时候，只要你不尴尬，那么最终尴尬的就是别人。
　　他往前走了两步，淡定的说道：“别叫，衣服，给你。”
　　卯月夕颜只感觉大脑一阵空白，木讷的点了点头。
　　从夜风的手里接过了衣服。
　　夜风洒然一笑，在一侧的储物柜之中取出了自己的黑刀，悠然而去。
　　卯月夕颜此时这才反应过来。
　　望着手里的衣服，她的脸颊急速发烫。
　　此刻，夜风来到了温泉馆外面的庭院之中。
　　望着桌面上的字条，夜风深深的思考了起来。
　　字条上面写着：“弟弟，加油！姐姐已经让卡卡西和迈特凯全部先回去了。”
　　夜风有些无语。
　　没办法了，夕日红都提前回去了。
　　自己总不能把卯月夕颜一个人晾在这里吧？
　　十分钟之后，卯月夕颜蹑手蹑脚的走了出来。
　　“走吧，回家。”夜风站起身来，笑着说道。
　　“夕日红姐姐呢？”卯月夕颜环顾了一周，好奇的问道。
　　“她先回家了。”夜风说道。
　　“哦。”夕颜点了点头，来到了夜风的身边。
　　夜风当着有些害羞的夕颜，怎么感觉自己好像是个坏人一样。
　　“走吧。”夜风说完之后，便朝着外面走去。
　　夕颜只好跟在夜风的身后。
　　此刻天色已经有些暗淡了，月亮也缓缓的升了起来。
　　夜风走的是一个比较僻静的小道。
　　不知不觉之中，两个人走到了第一次见面的地方。
　　是一个小型的修行场所。
　　“夜风。”
　　就在此时，卯月夕颜的声音传到了夜风的耳朵之中。
　　“怎么？”夜风停下脚步。
　　“我想…想让你给我开小灶……”夕颜银牙一咬，说道。
　　“开小灶……”夜风深吸了一口气。“好。”
　　仅仅只是一个字，夕颜只感觉到自己内心最柔软的地方触动了一下。
　　自己的请求，他没有拒接诶！
　　夕颜取出自己的剑，拉开了架势。
　　夜风也慢慢的抽出了自己的黑刀。
　　只不过，这一次夜风将身上所有的气势全部收敛了起来。
　　要不然的话，又会像上次一样，直接把人家给吓哭了。
　　“来吧！拿出你全部的实力！”夜风笑着说道。
　　“嗯！”夕颜奋力的点头，手中长剑开始对着夜风发起进攻！
　　她知道自己的实力不强，所以为了追赶夜风，她可以拼尽一切。
　　训练，已然开始！
　　……

第029章 姐姐是你的坚强后盾！
　　“木叶流剑术！”
　　训练场之上，紫发身影正在迅速的朝着夜风突刺着。
　　夜风抬起手中的黑刀，尽数将其格挡了下来。
　　“这里可以直接刺过来。”
　　“对，就是这样。”
　　“嗯，刚刚这一刀如果是横劈的话，威力会更强一点。”
　　“这里……”
　　月光之下，两道身影不断的交织在一起。
　　半个小时之后，卯月夕颜已经用尽了全身的力气。
　　脚下一软，朝着侧面倒了过去。
　　夜风见状，无奈的来到了夕颜的身边。
　　“夜风，你真是一个变态……”夕颜小声的嘀咕着。
　　刚刚这半个多小时的训练，她愣是一点点的好处都没有从夜风的身上得到。
　　相反的，自己的身上倒是沾染了许多的灰尘。
　　对于夕颜的话，夜风直接无视了。
　　要不是现在还差点火候，夜风真还就想变态一回。
　　“还有力气走么？”夜风问道。
　　“没了…”夕颜小声的说道。
　　“行吧。”夜风咂了咂舌，将夕颜背了起来。
　　十五分钟之后，到了家里。
　　夕颜此时也恢复了一些力气。
　　夕日红则是已经睡下了。
　　有夜风在，她相信夕颜不会出什么事情的。
　　“你去洗洗吧。”夜风看着浑身脏兮兮的夕颜，无奈的说道。
　　这小妮子，非要被打一顿才老实吗……
　　“嗯。”夕颜点了点头，似乎又想到了之前的事情，脸颊轻轻一红。
　　旋即快速的跑开了。
　　夜风挠了挠头，回到了自己的屋子里面休息去了。
　　躺在床上，夜风闭上眼睛，静静的感受着自己体内的改变。
　　首先，自己现在的体质已经大幅度强化了。
　　开启二阶之后所带来的改良也是肉眼可见的。
　　“打开个人属性。”
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：3000（上忍）】
　　【基因锁：二阶（未开启）（距离三阶进度：00.0%）（进度抵达50%便可以开启常态二阶状态）】
　　【当前目标：无限次压榨体能和属性极限】
　　【新目标：修行忍术，强化忍术，锻炼至极限】
　　夜风望着最后一行，轻轻的呢喃了一声。
　　“忍术么。”
　　诚然，这里是火影的世界，忍术乃是这个世界的主格调。
　　夜风修行到现在，一个忍术都没有掌握。
　　并不是他不想掌握，而是没有在意。
　　况且，夕日红主修的又是幻术。
　　夜风对幻术没有多大的兴趣。
　　因为他知道，当基因锁解锁到了更加高的层次之后。
　　幻术对自己那就完全没有任何的作用。
　　实力才是王道。
　　夜风缓缓的抬起了自己的右手，旋即狠狠的一握！
　　“目标，最强！”
　　“强大到肆无忌惮！”
　　“强大到无所顾忌！”
　　再一次加深了目标之后，夜风便呼呼大睡去了。
　　冬天的雪景还是很美的。
　　夜风已经伫立在门前将近三个小时了。
　　今天是拜年祭。
　　夜风已经答应了夕日红和卯月夕颜，带着她们去逛街。
　　所以，夜风在这已经等候多时了。
　　不得不说，女生就是喜欢打扮。
　　明明说了半个小时就打扮好了。
　　结果，夜风这一等就是三个小时。
　　要不是夜风能感应到她们屋子里面的气息，夜风还以为她们偷偷走了呢。
　　“好啦！”
　　就在此时，夕日红的声音从夜风的身后传来。
　　夜风回过头去，微微惊艳了一下。
　　今天的夕日红打扮的很是迷人美丽。
　　已经舒展的身姿，再加上这一声浅红色的旗袍。
　　夜风都忍不住咂了咂舌。
　　“姐，你今天真漂亮。”夜风说道。
　　“哎呀呀，能从你嘴里听到赞美的话，可是真的不常见呀！”夕日红抿嘴轻笑一声。
　　此时，跟在夕日红身后面的卯月夕颜也扭扭捏捏的走了出来。
　　夜风歪着头，忍不住吸了一口气。
　　然后他看向夕日红，认认真真的说道：“姐，你确定让一个十岁的女生穿旗袍？”
　　“怎么了？不行吗？”夕日红轻轻的白了夜风一眼。
　　夜风点了点头，没有多说什么。
　　果然，二刺螈的世界就是这么美好啊！
　　早熟且大胆！我喜欢。
　　“走，逛街去咯。”夕日红嘻嘻一笑，左手拉着夜风，右手拉着夕颜，兴高采烈的冲了出去。
　　拜年祭，就是一种节假日。
　　好吃的，好喝的，好玩的，应用尽有。
　　这还是夜风第一次来体验木叶的节日。
　　之前他都是在训练之中度过的。
　　但是，眼下，他已经迈入了二阶。
　　想要更上一层楼的话，光是训练可是非常缓慢的。
　　必须要拼杀！历练！
　　“夜风，你在想什么呢。”一道声音打断了夜风的思绪。
　　只见夕日红将自己拉到了一边，然后小声的说道：“弟弟，这可是大好的机会啊！”
　　“什么机会？”夜风微微一愣。
　　“哇！这可是你和夕颜的第一次约会呀！”夕日红撇撇嘴，说道。
　　“姐，貌似是你硬拉我过来的。”
　　“废话！我不拉你过来，你会来吗？”夕日红气呼呼的说道。
　　“不会。”夜风摇了摇头。
　　“你！”夕日红险些肺都要气炸了。“夜风！我跟你说，夕颜这个妹子！我很喜欢！所以！你必须要把她泡到手！知道不！”
　　夜风咂了咂舌，这姐怎么比自己还着急啊。
　　“知道了没！”夕日红板着脸。
　　“知道了。”没有办法，不妥协的话，今天晚上怕是吃不上好吃的饭了。
　　夜风只能妥协了。
　　“哎！这才是我的乖弟弟嘛！”夕日红这才笑逐颜开。
　　“加油！欧豆豆！姐姐拥有是你坚强的后盾哦！”
　　……
　　求花花票票~

第030章 戏演完了，我可以走了吗？
　　夜风彻底的无语了。
　　这种事情，等自己长大了在好好的谋略不行吗？
　　就算自己现在真的把人家妹子给泡到手了，然后呢？
　　所以说啊，这种事情，不能操之过急。
　　在夕日红的压迫之下，夜风只好带着夕颜在木叶的街道之上游逛了起来。
　　“三代目火影！”就在此时，夕颜忽然惊呼一声。
　　而夜风也顺着夕颜的目光，看了过去。
　　果然，在街道的另一边就是三代目火影，猿飞日斩！
　　此时，猿飞日斩也在看着夜风。
　　夜风的目光并没有闪躲，而是直直的看着猿飞日斩。
　　“父亲大人，就是他！就是他打的我！”
　　猿飞日斩身边，一名胳膊上还缠着绷带的少年立刻大声的说道。
　　“唉……”
　　猿飞日斩看了看远处的夜风，又看了看自己身边的阿斯玛。
　　他看得出来，夜风身上给人一种若有若无的压力。
　　而阿斯玛身上，他察觉不到任何东西。
　　“夜风，你上次把火影大人的儿子给打伤了，他现在不会来找你麻烦吧……”
　　夕颜偏过头，一脸担忧的望着夜风。
　　“不会，放心了，他不仅不会找我麻烦，反而还会过来夸我打得好呢。”夜风轻轻一笑。
　　他看得出来，卯月夕颜是真的担心自己。
　　“啊？”夕颜闻言，一脸的不信之色。
　　就在夜风的话语刚落的时候，远处的猿飞日斩便缓缓的朝着自己走来了。
　　路上有些忍者和平民见到了猿飞日斩之后，也停下脚步，对他打着招呼。
　　夜风从猿飞日斩脸上的微表情可以看得出来，他现在很享受。
　　果然，他现在已经不是当年的猿飞日斩了。
　　而是贪图享受，沉迷权力。
　　不过，夜风也不会去评价他。
　　毕竟，每个人都有选择自己要走的路的权利。
　　只不过，夜风信奉着一条道理。
　　人敬我，我敬人。
　　没过多久，猿飞日斩已经来到了夜风的面前。
　　而他的身后，猿飞阿斯玛则是紧紧的跟着。
　　甚至，夜风可以从阿斯玛的脸上看到那一丝丝迫切得意的神色。
　　夜风摇了摇头。
　　这种人，夜风都好奇，他以后是怎么做上上忍的？
　　靠关系？应该是吧。
　　虽然原著之中的阿斯玛给人的印象没有这么难看。
　　但是，夜风知道，这里可是真真切切的火影世界！
　　虽然自己知晓一切剧情，但也不能保证会不会发生偏差。
　　总之还是，实力强，则一切不惧！
　　“夜风。”猿飞日斩脸上挂上了“慈善”的笑容。
　　夜风点了点头，“三代。”
　　他不会喊猿飞日斩火影，毕竟现在他可不是火影。
　　纵然他暗地里还有火影的权利，但不是就是不是。
　　说破天了，他也不是。
　　“喂！！你应该叫三代目火影大人！”猿飞阿斯玛听到了夜风对自己父亲的称呼之后，顿时大声的说道。
　　“那你父亲现在是火影吗？”夜风有些好笑的看着阿斯玛。
　　“怎么不是啊！我父亲就是火影啊！”猿飞阿斯玛趾高气扬的说道。
　　换做是平常的话，阿斯玛还真的没有这么不堪入目。
　　但是，当他见到了夜风的之后，一肚子火气顿时就爆发了出来。
　　一想到自己居然被夜风暴打进入了医院，而且当初还有那么多人围观。
　　想到这里，阿斯玛就失去了正常思考的能力。
　　“阿斯玛！”猿飞日斩重重的哼了一声。
　　他现在可不是火影了！现在的火影是四代目火影，波风水门啊！
　　虽然，现在的他还能行使火影的权利。
　　但是在周围这些忍者和平民的眼里，自己已经不是火影了。
　　“上次真的多谢夜风了，替我教训了一下阿斯玛。”猿飞日斩见到周围人的目光之后，便笑呵呵的对着夜风说道。
　　怎么样？没有想到吧！我可不是来找夜风麻烦的。
　　果然，此话一出，周围的人脸上全部都露出了一丝震惊和感动。
　　一些窃窃私语顿时传来。
　　“我还以为三代火影大人会……”
　　“我早就跟你说过了，三代火影是不会这样的！”
　　“是啊是啊！三代火影的气量还是一如既往的大啊！”
　　“……”
　　这种赞美之声比比皆是。
　　夜风歪着头，扫略着几个方向，就是这几个地方的呼声最大。
　　呵呵，自娱自乐么？
　　看来，三代是真的没救了啊。
　　不过，如此一来的话，三代也暴露了自己的缺点。
　　他想要名声，想要威望，想要享受这种高高在上，被人拥护的感觉。
　　这也是他迟迟不放权的原因所在。
　　“戏演完了，我可以走了吗？”夜风摇了摇头。
　　拉着夕颜的手，直径离开了这里。
　　怕三代会给自己使绊子？夜风还真的不怕！
　　不仅如此，还恰恰相反，要是真的能来几个忍者给自己喂喂招。
　　夜风倒是非常的欢迎。
　　“夜风……”猿飞日斩望着夜风的背影，低声的呢喃了道。
　　“果然是不可一世的天才，这种天才必须要为了守护木叶而存在啊！”
　　“嗯，应该也到了上学的年级了吧……”
　　猿飞日斩思考了片刻，便默默的离开了这里。
　　夜风现在才五岁而已，虽然和阿斯玛有些隔阂，但是大不了不让他们见面就是了。
　　猿飞日斩今天见到过夜风之后，就知道，夜风将来的实力绝对不会太弱。
　　有上进心，又是根正苗红的木叶后裔。
　　必须要好好的培养啊！
　　嗯，等他上学的时候，也是时候让他知道什么是火之意志了啊。
　　他可是对自己的火之意志非常自信的。
　　……
　　求花花票票啊~！

第031章 属性测试，加强训练！
　　就在猿飞日斩走后没几分钟。
　　水门的身形突然出现在了夜风的身边。
　　于此同时，卡卡西也来到了这里。
　　“刚刚卡卡西告诉我三代找你了，他没有说什么吧……”
　　水门之前还在火影办公楼之中处理文件。
　　得到了卡卡西的消息之后，便立刻动身来到了这里。
　　“没说什么。”夜风笑了笑。
　　之前他就感应到了卡卡西，只不过没有在意。
　　原来是去找四代了。
　　“那就好。”水门轻轻的舒了一口气。
　　他是真的怕三代会说出什么不好听的话来。
　　“夜风，半个小时之后，我能邀请你来我家做客吗？”水门脸上挂上笑容。
　　今天可是节日，而且，水门很早就像邀请夜风去他家坐坐了。
　　甚至，水门都想让夜风做自己的弟子来着。
　　只不过，他现在年级还小，这件事情还是等他从忍校毕业再说吧。
　　“好。”夜风点了点头，反正今天看样子是修行不了了。
　　索性就放开了玩吧。
　　“好，我回去处理一下事情，马上就回来。”水门见到了夜风答应了自己的请求之后，便离开了这里。
　　此时，夜风将目光看向了卡卡西。
　　卡卡西轻咳一声，尴尬一笑。
　　自己这算是通风报信了……
　　夜风洒然一笑，卡卡西也是担心自己，夜风自然不会怪他。
　　“嗯，我们去买点吃的吧。”夜风说道。
　　“好！我同意！”卡卡西立刻点头。
　　“诶？刚刚四代目大人不是说了，去他家里做客的吗？”一旁，夕颜的脸上露出了不解的神色。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　卡卡西和夜风同时看向了卯月夕颜。
　　这就是没遭受过旋涡玖辛奈毒手的反应啊！
　　卡卡西自然是尝过的，那种滋味，黑暗料理界中的佼佼者，他真的不想体验第二次啊！
　　夜风也知道旋涡玖辛奈的厨艺，总之买点吃的不会错的。
　　还有，夜风也挺想见见漩涡玖辛奈的。
　　九尾人柱力，为了守护鸣人而失去生命。
　　原著中，水门夫妇同时抵挡下九尾那一抓的画面，夜风可是清晰记得的。
　　半个小时之后，水门见到卡卡西两手领着的食物之后，顿时给他竖起了一个大拇指。
　　夜风、夕日红、夕颜、卡卡西、外加水门，众人浩浩荡荡的出发了。
　　……
　　宇智波一族的驻地，练习场之上。
　　“鼬，这一段时间，你实力进步的很大呀！”
　　止水看着与自己交战之中的鼬，惊讶的说道。
　　“我一定要追上止水和夜风桑的步伐。”鼬的身形缓缓的落地，认真的说道。
　　“夜风吗。”止水将手中的短刀收回到了刀鞘之中。
　　上一次，自从夜风说过了那几句话之后。
　　止水就一直在思考火之意志。
　　他已经开始怀疑，自己所深深信仰的火之意志到底是不是真的。
　　如果的是真的话，那么夜风所说的那些话，自己又该如何反驳。
　　止水一时间，迷茫了，这个问题，他想了很久都没怎么想明白。
　　“训练结束了吗？”
　　就在此时，富岳的声音传到了止水和鼬的耳朵之中。
　　鼬和止水站起身来。
　　“族长大人。”止水礼貌的打了一声招呼。
　　“父亲大人。”鼬也急忙的说道。
　　“今天就修行到这里吧。”富岳低着头，看着鼬，脸上挂上一丝笑容。
　　“拜年祭的这几天，我们族内会举行一次宴会，鼬，你帮父亲邀请夜风他们来一起参加。”
　　“好的！父亲！”鼬闻言，眼睛顿时一亮。
　　宇智波一族族内每年这个时候，自然都是会举行一场宴会的。
　　只不过，一直都没有外族的人被邀请过。
　　夜风还真的是破天荒的头一人。
　　一旁的止水，脸上也露出了一丝惊讶的神色。
　　不过，一想到夜风的为人处世和实力，便暗自点头。
　　有实力，有自信，有气量，而且做事还不拘一格，非常有头脑。
　　就连没和夜风怎么接触的止水，都在心里佩服夜风。
　　这种天才，可是不可多见的呀！
　　……
　　……
　　水门家中。
　　一行人正在有说有笑的畅聊着。
　　“夜风，姐姐很看好你哦！”漩涡玖辛奈挥舞着自己的双手。
　　“我最喜欢的就是你这种天才了！加油！将来一定会超越水门的！”
　　夜风望着旋涡玖辛奈，礼貌的回应了一声。
　　性格很是大大咧咧，就算是快要为人父母了，还是这种性子。
　　不过这种性子，夜风很喜欢，最起码不会跟你勾心斗角。
　　而且，之前夜风提议买吃的来这里是对的。
　　因为厨房里面还有两盘黑色的不明物体放在餐盘之上。
　　幸亏夜风几人带了吃的过来，要不然的话，会出人命的。
　　饭后，夜风对着水门说道：“永带妹，我想学习忍术。”
　　“啊？”水门微微愣了一下，刚准备说些什么的时候。
　　他便想了起来，是啊，夜风不能以常人来判断。
　　寻常人这个时候体内的查克拉还不足以修行忍术。
　　不过，夜风嘛，应该是没有这种顾忌的。
　　“好，那么先来测试一下你是什么属性吧。”
　　水门微笑着说道。
　　说完之后，便跑到里屋，没过多久便拿来了一张忍者属性测试卡。
　　“先将属性测试卡拿在手中，然后往其中注入查克拉就知道了。”水门笑着说道。
　　夜风接了过来，随后注入了一丝查克拉。
　　随着查克拉的注入，卡片先是发生了如闪电般的褶皱，旋即从中间直接裂开。
　　水门微微惊讶了一下，“是雷属性和风属性，双属性。”
　　夜风点了点头，他早就知道了。
　　眼下，自己的基因锁已经开到了二阶了。
　　想要再一次突破的话，那么必须要加强训练才行！
　　普通的体能训练已经是事倍功半了。
　　必须要整点更加狂暴的修行才行！
　　……
　　PS：新的一个月到了，求花花，求月票，求评价票呀~

第032章 鼬：我太难了。
　　冬天已经来临，天气也变得寒冷无比。
　　木叶后山练习场之上。
　　一名穿着黑色武道服的少年正在疯狂的训练着。
　　“雷遁！千鸟！”
　　夜风率先修行的是卡卡西的雷遁千鸟。
　　脚下发力，瞬间就来到了一颗大树面前。
　　一发千鸟直接刺穿了面前的大树！
　　夜风身形后退，旋即再一次续了一发千鸟。
　　反反复复几次之后。
　　体内的查克拉也是被消耗殆尽。
　　而夜风则是来到了一侧的草地之上，坐了下来，静静的恢复查克拉。
　　查克拉是一种能量。
　　储存在人体内的能量，是从细胞之中提取出来的。
　　甚至在某一方面来说，和基因锁有着异曲同工之妙。
　　两者相结合的话，威力自然是会成倍的暴增。
　　“夜风，你真的是我见过最天才的天才。”
　　此时，卡卡西拿着一瓶水，走到了夜风的身边。
　　夜风接过水之后，便随意的说道：“哪有什么天才不天才的。”
　　“在我眼里，只有努力才是天才。”
　　卡卡西闻言，点了点头，对此也表示认同。
　　可是，这也不是你能在半个小时之内就掌握千鸟的理由啊！
　　卡卡西今天算是见识到了，什么叫天外有天，人外有人了。
　　自己引以为傲的千鸟，居然在半个小时之内就被夜风学会了。
　　而且，看他的样子，差不多一两天就能运用熟练了。
　　甚至，都没有任何副作用……
　　要知道，千鸟属于速攻型的忍术。
　　就连卡卡西，想要完美的施展出来，都需要写轮眼的辅助才行。
　　虽然威力上没有S级忍术雷切强，但是那也不能小觑。
　　他想不通，没有写轮眼的夜风，是怎么能驾驭住千鸟的。
　　其实，卡卡西不知道的是，夜风开启了二阶基因锁之后。
　　五感已经大幅度的强化了。
　　甚至可以这么说，夜风认真起来的状态，其洞察力已经和三勾玉写轮眼持平了！
　　如果要是开启了二阶形态作战的话，洞察力和五感会再一次强化。
　　超过三勾玉写轮眼的洞察力也不是不可能。
　　况且，五感神经得到了强化之后，幻术基本上就对夜风失去的效果。
　　至于万花筒的话，那么就不得而知了。
　　修行了一会之后，久违的提示音出现了。
　　“叮，恭喜宿主突破属性极限！增加+0.2开锁进度。基因锁：二阶（00.2%）”
　　整整一天，木叶后山时不时传来树木四分五裂的声音。
　　卡卡西已经从最开始的震惊，再到后来的麻木。
　　到最后，变得平平常常了。
　　夜风嘛，他就是一个修炼狂人。
　　这种程度的修行很正常啊！没有什么不妥的。
　　修行完成之后，夜风能感觉到体内能量的翻滚。
　　今天的修行成果还不错，增加了0.6点的开锁进度。
　　相比较之前的速度，已经是快了很多了。
　　二阶基因锁，可不是普普通通的修行就能快速开启的。
　　需要真正的历练和极限的挑战！
　　“走吧，今天鼬邀请我们去宇智波一族做客。”
　　夜风来到了卡卡西的身边，说道。
　　“嗯。”卡卡西点了点头，他对宇智波一族倒是没有多大的抵触。
　　不仅如此，他其实还有一些向着宇智波一族的心思的。
　　毕竟，他的左眼可是他的挚友送给他的礼物。
　　去宇智波一族做客什么的，夜风倒是没有觉得有什么。
　　带上了夕日红和卯月夕颜还有卡卡西，四个人便开始上路了。
　　到了宇智波一族的驻地之后，门口，鼬已经东张西望老半天了。
　　“夜风桑，你们来了。”在他见到了夜风的那一刻。
　　脸上顿时挂上了笑容。
　　“嗯。”夜风见到鼬的样子，忍不住伸出手在他的额头之上点了点头。
　　宇智波鼬摸了摸自己的额头。
　　夜风和自己是相同的年纪，可是为什么他比我高一个头啊。
　　要是不知道情况的人看来，都会以为夜风是鼬的哥哥呢。
　　进入到了宇智波一族的驻地内部。
　　夜风倒是微微惊讶了一下，上一次来的时候，还是在秋天的时候。
　　这一次来的时候，冬天已经快要结束了。
　　宇智波一族内部的雪景也别有一番风味。
　　夜风倒是带着观赏的心情，带着夕日红三人在这里游走了起来。
　　毕竟，距离晚宴有还有一段时间。
　　而且，有鼬这个向导在这里，倒也能欣赏到一些美丽的景象。
　　夜风看着眼前的鼬，淡淡一笑。
　　这个鼬哪里还有之前那种深沉的样子了。
　　看来自己不经意之间，已经改变了鼬的人生轨迹了啊。
　　而事实也确实如此。
　　当上一次夜风告诉鼬与其思考生命的意义，倒还不如好好的珍惜身边人的时候。
　　鼬就已经开始行动了。
　　生命的意义他自然不会停下思考，但是，重心已经从思考放在珍惜身上了。
　　而且，鼬也是非常迫切的想要提升自己的实力。
　　因为他知道，只有实力才能改变一些东西。
　　晚宴时间到了。
　　众人围在一个桌子之上，倒也是热热闹闹的。
　　甚至，就连宇智波泉都跑过来蹭饭了。
　　自从上一次她见过夜风那一眼之后，就一直对夜风很好奇。
　　而且，这一次听说族长居然邀请了他来参加族内的晚宴，心中更是好奇的不要不要的。
　　夜风早就发现了这个少女在盯着自己，而且还不加以掩饰。
　　宇智波泉，一个很可爱的女生。
　　只不过，结局有点悲催。
　　想到这里，夜风便拿起一个鸡腿，然后涂满了辣椒酱。
　　接着放在了鼬的碗里，“鼬，这可是你最喜欢的吃的了。”
　　鼬见到了满脸笑意的夜风，刚到嘴边的话被他给咽了一下。
　　旋即，在夜风那“善意”的眼神之中，鼬将这鸡腿给吃到了肚子里。
　　“鼬，原来你喜欢吃辣的呀。”鼬身旁的美琴见到了眼前的一幕。
　　顿时又给鼬夹了一块沾满辣椒酱的鸡腿。
　　鼬：“……”
　　鼬表示：我太难了……
　　……
　　求花花票票~
　　我太难了。o(╥﹏╥)o。

第033章 入学演讲，虚伪的三代。
　　初春已经来临，这两个月的时间之中。
　　夜风几乎每天都在疯狂的训练之中度过。
　　刀术训练，体术训练，忍术训练。
　　三种训练，夜风都没有落下。
　　索性，提升的实力也是非常的可观的。
　　“查看个人属性。”
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风】
　　【查克拉：3000（上忍）】
　　【基因锁：二阶（距离三阶进度：8.6%）（进度抵达50%便可以开启常态二阶状态）】
　　【当前目标：无限次压榨体能和属性极限】
　　【最新目标：修行忍术，强化忍术，锻炼至极限】
　　两个月了，夜风靠着极限的修行，才勉强抵达了百分之八点六。
　　这个速度，不是很快啊！
　　夜风轻轻的叹了一声。
　　那么，接下来就是高调的时候了。
　　如果自己还想在极限中进行突破的话，那么就必须要引起一些人的注意了啊！
　　虽然这么做可能会给自己带来一些麻烦。
　　但是，没有压力就没有动力，这一点夜风可是深深的知道的。
　　翌日。
　　夕日红满面红光的带着夜风和卯月夕颜触发了。
　　今天是木叶招收新生的日子。
　　也是夜风上学的日子。
　　忍者学校，是二代火影千手扉间所创建的学校。
　　同样的，忍者学校也是木叶为了向这些人灌输火之意志的地方。
　　在夜风看来，这差不多就是一个洗脑组织了。
　　也不怪这些忍者会为了木叶拼命，完全就是从小就是开洗了啊。
　　很快，夕日红便带着夕颜和夜风来到了忍者学校的门前。
　　夜风也看到了在这里等候多时的宇智波鼬了。
　　而鼬的身边，还有一名女生，宇智波泉。
　　鼬一路小跑到了夜风的面前，腼腆一笑。
　　宇智波泉则是扭扭捏捏的走了过来。
　　夜风也没有多说什么，只是静静的等待着。
　　忍者学校，夜风倒也是有那么一丝丝的好奇的。
　　他想看看，这个所谓的忍者学校能给自己带来什么。
　　随着夜风的出现，来到这里的一些学生全部都将目光望了过来。
　　夜风的样貌可是非常的英俊的。
　　还没有正式入校，就已经被这些女生们评为了全校第一帅哥。
　　就算是宇智波鼬，也只能排到第二位。
　　夜风淡淡的扫试了一圈，旋即便收回自己的目光。
　　这些来到这里准备入学的学生，有八九岁的，也有六七岁的。
　　可是唯一一点相同的就是，都很早熟。
　　夜风忽然觉得，这就是二次元的魅力啊！
　　“好了，大家安静一下。”
　　此时，为首一名穿着忍者服装的老师走到了众人的面前。
　　“大家作为今天的第一批学生，我在此非常欢迎大家。”
　　“接下来，有请三代火影前来讲话。”
　　夜风闻言，微微抬起头，远处，三代火影缓缓的出现在了众人的面前。
　　他的脸上挂着和善的笑容，怎么看都像是一个慈善老爷爷。
　　虚伪。
　　这是夜风给出的评价。
　　接下来，自然就是一套火之意志的攻击了。
　　“树叶飞舞的地方，火亦生生不息。”
　　“火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽……”
　　“……”
　　整整比比叨叨半个多小时，猿飞日斩这才在众人那崇拜的眼神中缓缓的离开。
　　不过，他也注意到了远处站在大树之下的几个人。
　　夜风、鼬、夕颜、泉。
　　夕颜和泉倒也是一脸的向往之色。
　　但是，夜风和鼬两个人的脸色却截然不同。
　　鼬的脸上充满了思索之色。
　　他在思考，火光照耀村子，怎么照耀？
　　难道是像夜风桑说的那个样子吗，一把火烧了木叶？
　　夜风的脸上则是充满了淡然之色。
　　让人看不出他内心的真实想法。
　　猿飞日斩暗自点头。
　　果然，不愧是我看上的木叶天才。
　　不过我相信你会在学校之中继承火之意志的。
　　到现在，猿飞日斩都一直认为，夜风会继承火之意志。
　　他对自己的这一套理念还是很有自信的。
　　入学，办理手续，结束。
　　第一天就这么结束了。
　　今天只是来报道一下，明天开始就是正式的上课了。
　　夜风、夕颜、鼬、泉几个人被安排到了一个班级里面。
　　眼下，四个人已经离开了学校。
　　“走吧，今天我请你们泡温泉。”夜风转过头，说道。
　　夕颜闻言，脸颊微微红晕了一下，倒也是乖巧的点了点头。
　　一旁的宇智波泉见到夕颜都点头了，那么也只好点了点头。
　　泡温泉，第一是能解乏，第二温泉可以活络身体之内的筋脉。
　　所以，自从上一次去过一次之后，夜风就爱上了温泉。
　　也时不时的会邀请夕颜去泡一下。
　　见到众人都答应了下来，那么夜风也不再多说什么，带着三个人出发了。
　　……
　　火影办公楼之中，顶层，办公间之中。
　　波风水门拿着手里的报告，陷入了深深的沉思之中。
　　这里是木叶最近一个月消失的忍者名单。
　　其中大多数都是没有任务的。
　　但是，就是这么诡异的消失了。
　　而且，他已经有了一丝眉目了。
　　可是，那个人他没有权利动。
　　亦或者说，有人保他，他没法出手。
　　就在此时，火影办公间的门被打开了。
　　又是这样，不敲门，直接推开。
　　这种行为，只有猿飞日斩了。
　　波风水门放下了手中的文件，将其平坦的放在了办公桌之上。
　　为的就是让三代看见！
　　这文件上面的每一个名字，都是一条生命啊！
　　“呵呵，今天的入学演讲还算不错。”猿飞日斩笑呵呵的望着水门。
　　水门看着一脸笑容的猿飞日斩，心中叹息一声。
　　而猿飞日斩则是如同往常一样，直径的来到了办公椅之上坐了下来。
　　当他看到了桌子上面的文件之后，脸色也变化了起来。
　　而水门也安静了下来，他想看看，三代会如何处理这件事情。
　　……
　　求鲜花~求月票~求评价票~

第034章 那么，滚。
　　良久之后，猿飞日斩只是将这些文件拿到了手里，收到了衣服里面。
　　水门有些愕然的看着猿飞日斩，居然直接略过了？
　　“三代大人，那些文件……”水门低声的说道。
　　话刚刚说到了一半，便被猿飞日斩打断了。
　　“水门啊，这件事情我已经暗中派人去探查了。”猿飞日斩沉沉的说道。
　　“所以，你就放心好了，不会出什么乱子的。”
　　暗地里派人去查了？我怎么不知道？
　　水门的眉头皱了起来。
　　暗部的人如果有什么机密任务的话，一定会经过自己的。
　　如此看来的话，要么就是三代根本就没去查。
　　要么他就是动用了私权去查了。
　　要说猿飞日斩不知道这些事情是谁干的，打死水门都不相信。
　　那个人，可是他的弟子啊！
　　他这个做老师的难道还不知道吗？
　　就在此时，水门的脑海之中突然出现了一道声音。
　　“你才是火影。”
　　这道声音是夜风的。
　　“三代，这件事情必须要彻查才行。”波风水门的脸色逐渐冷静了下来。
　　“这个月已经离奇失踪了三十七个人。”
　　“其中还有几名孩童！”
　　猿飞日斩闻言，眉头皱了起来，今天的水门是怎么回事，怎么态度会这么强硬？
　　“放心好了，我会去查的。”猿飞日斩有些不高兴的说道。
　　“既然如此的话，那么我也会派出暗部的精英，与三代一同排查。”水门说道。
　　猿飞日斩望着眼前的水门，有那么一瞬间，他感觉有些不太认识水门了。
　　良久之后，猿飞日斩重重的叹息一声。
　　“好，这件事情就交给你了。”
　　说完之后，他便背着双手，离开了这里。
　　这件事情，属实是猿飞日斩有错，所以他也想让水门试试，能不能阻止自己的那个弟子。
　　而且，今天的水门给猿飞日斩带来了一种不一样的感觉。
　　见到三代离开了这里，水门便沉着脸，低声的说道：“暗部。”
　　在他话语刚落的时候，两名暗部的忍者便出现在了这里。
　　“带着暗部精英小队，前去排查这件事情。”
　　“多留意以前大蛇丸留下的地下基地！”
　　两名暗部立即领命，“是！火影大人！”
　　这件事情，水门已经决定了，只要自己掌握了足够多的证据之后，就采取行动！
　　就算大蛇丸是三代的弟子，自己也要采取行动！
　　这就如同夜风所说的那样，我才是火影！
　　这句话，两个人都说过。
　　第一个是猿飞日斩，第二个则是夜风。
　　但是，这却是两个完全不同的意思。
　　猿飞日斩是让水门收敛一些，不要太过于高调。
　　而夜风则是支持水门的，让他知道，现在的木叶是谁在做火影。
　　想到这里，水门的眼中露出了一丝坚定的神色。
　　“是的，我现在才是火影！”
　　……
　　第二天，早上。
　　今天才是正式入学的第一天。
　　夜风和夕颜一起来到了忍者学校之中。
　　进入课堂之后，因为夜风的到来，自然是惹得班级里面一片尖叫之声。
　　对于这些小女生们的尖叫声，夜风充耳不闻。
　　夜风随意的找了一个座位便坐了下来。
　　而夕颜自然是坐在了夜风的右边。
　　夜风把黑刀放在了左侧，靠在自己的椅子之上。
　　就在这个时候，忽然一道黑影来到了夜风的面前。
　　夜风斜斜的看了他一眼。
　　嗯，双目黯淡无光，嘴里喜欢叼着一根长长的牙签。
　　月光疾风。
　　原来，自己这个班级里面还有他么。
　　夜风之前压根就没有在意这种龙套。
　　“喂，把位置让给我。”月光疾风看了一眼夜风身边的卯月夕颜，旋即低声的说道。
　　夜风瞥了一眼月光疾风，便失去了任何兴趣。
　　本来原著中看他的样子，还以为是一个高手，结果死的透透的。
　　难怪拥有血继限界透遁啊。
　　倒也是没有埋没他的名头。
　　“你叫夜风是吧？我叫月光疾风，快点给我让开，这个位置是我先看上的。”
　　月光疾风见到夜风没有说话，顿时便嚣张了起来。
　　不仅如此，还一脸得意的看着夜风身边的夕颜。
　　仿佛在说，看我看我。
　　“请问，这桌子上面写你的名字了吗？”夜风淡淡的问道。
　　“额……没有。”
　　“请问，这椅子上面写你的名字了吗？”夜风又问道。
　　“额…也没有……”
　　“那么，滚。”
　　“……”
　　夜风就是这样，你对我客气，那么我自然也会对你客气。
　　与之则是相反！夜风可不会给对方任何脸面！
　　此时，周围已经围拢了一群看戏的学生。
　　一些女生见到了月光疾风这般作为之后，顿时指着他大骂了起来。
　　“月光疾风！你有病啊！人家夜风凭什么给你让座啊？！”
　　“就是就是，也不照照镜子看看自己！”
　　“你看他脸色发白，我听姐姐说，这种人身体很虚，让我们女孩子不要和他接触呢！”
　　“嗯嗯！那我们一定要远离月光疾风！”
　　“远离月光疾风！”
　　听到周围这些女生的声音，月光疾风脸色阴沉无比。
　　此时，他将目光看向了夜风身边的卯月夕颜。
　　“夕颜……”
　　“停！别叫我夕颜，请叫我全名！”夕颜一脸嫌弃的看着月光疾风。
　　之前感觉他还不错的啊，怎么现在变得这么让人讨厌了。
　　“好，好好！”月光疾风怒笑一声，黑着脸，离开了这里。
　　夜风刚刚可以很敏锐的感觉到对方身上所迸发出来的怒气。
　　这种心态，还想讨老婆？
　　夜风摇了摇头。
　　就在此时，一道脆生生的声音传来。
　　“夜风，我可以坐在你的左边嘛。”
　　……

第035章 老师，你终究还是手软了啊！
　　夜风偏过头来，宇智波泉。
　　脸上永远充满微笑的女孩。
　　此时的宇智波泉正一脸期待的看着自己。
　　对于泉，夜风倒是不反感。
　　旋即，他便点了点头，说道：“可以。”
　　“嘻嘻~谢谢~”宇智波泉闻言，俏脸之上顿时挂上了满满的笑意。
　　面对一个可爱的女孩，夜风的心情也变得不错了起来。
　　而周围那些围拢过来的女孩子们全部都朝着夕颜和泉投射过来羡慕的神色。
　　昨天入学报道的时候，她们两个人就在夜风的身边了。
　　所以，这些人也知道，就算她们想坐在夜风的身边，也是会被拒绝的。
　　夜风闭目养神起来，他很好奇，自己在火影世界中的第一节课是什么样子的。
　　“夜风桑，我也想坐在你身边。”
　　忽然，一道充满幽怨的声音传到了夜风的耳朵之中。
　　睁开眼睛，便看到了鼬。
　　“鼬啊，你来晚了。”夜风笑了笑。
　　“夜风桑……”宇智波鼬咬了咬牙，旋即跑到了夜风身后的座位之上坐了下来。
　　夜风挠了挠头，倒也没有说些什么。
　　接下来，忍界学校入门的第一节课开始了。
　　教室里面走进来一位老师，手里拿着课本。
　　介绍完自己之后，便开始缓缓的说道：“我们木叶村是初代火影大人倾尽心血建造起来的……”
　　第一句话说完之后，夜风就失去了任何兴趣。
　　是初代火影倾尽全力建造的吗？
　　那宇智波一族的功劳呢？
　　夜风忽然知道了，怪不知道为什么木叶上到高层下到平民都不喜欢宇智波一族。
　　原来，从这里就已经开始了啊！
　　把宇智波一族的所有功劳全部抹除。
　　然后全给了木叶的火影。
　　难怪木叶的火影会这么招人爱戴。
　　夜风身后面的宇智波鼬也发现了这一点，只不过他也并没有多想。
　　毕竟家族里面有一些秘辛他也不是很清楚。
　　“三代火影，猿飞日斩大人，也是公认的最强火影！”
　　讲台之上，老师正在拿着手里的课本，大声的朗读着。
　　“噗…”
　　夜风实在忍不住了，这一次是真的忍不住了。
　　我说怎么三代火影被吹成最强的火影了呢。
　　原来如此，原来如此啊！
　　“三代火影是最强的火影？”夜风摇头失笑。
　　“夜风桑。”身后，宇智波鼬好心的提醒了一下夜风。
　　“鼬，这忍者学校教不了我们什么东西。”夜风随意的说道。
　　夜风悠然的站了起来。
　　“那位同学，有事吗？”讲台之上的老师，顿了一下。
　　“上厕所。”夜风随意的说道。
　　“嗯，去吧。”
　　夜风扛起黑刀，潇洒的离开了教室。
　　就在忍者老师准备继续讲课的时候。
　　鼬也站了起来，举起右手。
　　“什么事？”
　　“上厕所。”
　　“……去吧。”
　　鼬尴尬的笑了一下，旋即便走出了教室。
　　刚刚走出教室的时候，他便看到了正在教室门口的夜风。
　　斜斜的靠在墙壁之上，一脸的淡然之色。
　　“夜风桑。”鼬小声的说道。
　　“走。”夜风说完，便朝着学校外面走去。
　　“影分身之术！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着两道烟雾出现，两道影分身便出现在了夜风和鼬的身边。
　　就在此时，忽然夜风只感觉自己身上的汗毛都倒立了起来。
　　自己被盯上了！是谁？
　　这里没有别人，这么说来的话，就是那个拿着水晶球天天没事干，就喜欢偷窥的三代了。
　　三代而已，夜风完全没放在心上。
　　随后，夜风对着影分身点了点头，便拎着刀纵身一跃，翻过了院墙，离开了学校。
　　鼬对着影分身苦笑一声，便紧随其后，离开了这里。
　　两道影分身则是继续回到教室里面“上课”去了。
　　“夜风桑，我们开学第一天就逃课，这样不好吧。”鼬与夜风的身形快速的在大树之上跃来跃去。
　　面对鼬的问题，夜风也认真的思考了起来。
　　良久之后，他便说道：“那么以后我们就天天逃吧。”
　　说完，脚下一发力，身形瞬间消失。
　　“天天逃……”鼬咽了咽唾沫，这样好像更加不好了啊。
　　十分钟之后，两个人来到了熟悉的木叶后山。
　　而这里已经有两个人再次等候多时了。
　　“夜风，你真的来了。”卡卡西无奈的看着夜风。
　　今天早上卡卡西碰到夜风的时候，就被告知，让他早上通知一下止水，然后在木叶后山等着自己。
　　结果，卡卡西没有想到，夜风居然是逃课过来的。
　　“逃课可是不好的行为。”止水也挠了挠头，说道。
　　夜风歪着头看着止水和卡卡西，旋即一甩黑刀，“既然如此的话，那么待会我就下手重一点好了。”
　　止水：“……”
　　卡卡西：“……”
　　接着，魔鬼的训练拉跨了帷幕。
　　夜风一挑三，完全没有任何问题！
　　而且，夜风也打算测试一下自己刚刚研究出来的招式！
　　……
　　高高的火影岩之上，猿飞日斩正看自己手里的水晶。
　　而水晶之中，则是刚刚施展完影分身的夜风。
　　“猿飞老师也对夜风感兴趣吗？”
　　就在此时，一道阴寒的气息忽然出现在了猿飞日斩的身后。
　　“你来了。”猿飞日斩拿起烟枪，旋即狠狠的吸了一口。
　　大蛇丸沙哑一笑，“难得一见，老师会对一个刚刚进入忍者学校的学生这么上心。”
　　“没什么，随便看看。”猿飞日斩关闭了水晶球，旋即叹了一声。
　　他看着眼前的大蛇丸，心中闪过一丝不忍。
　　“大蛇丸，最近收敛一点吧。”良久之后，猿飞日斩低沉的说道。
　　“哦？不知道是什么事需要收敛。”大蛇丸瞳孔微微一缩，接着嘴角微微上扬。
　　“你我都知道。”猿飞日斩叹息一声，“水门已经查到了一丝眉目了。”
　　“如果真的掌握了足够多的证据……我会亲手把你拿下的！”
　　“亲手吗。”大蛇丸摇头失笑，“我是不会停下的。”
　　说完之后，大蛇丸便转过身子，慢慢的离去。
　　猿飞日斩看着大蛇丸的背影，脸上一片挣扎之色，最终挣扎化作了一道叹息。
　　远处，大蛇丸的身形缓缓的消失在了这里。
　　“老师，你终究还是手软了啊。”
　　……
　　求花花月票支持。。。

第036章 入学一周测验。
　　木叶后山，练习场之中。
　　夜风的右手紧紧地握住自己的刀柄。
　　体内的雷属性查克拉正在缓缓的朝着刀柄之上汇集而去。
　　三秒钟之后，漆黑如墨的刀身身上顿时闪耀起夺目的雷光！
　　远处，止水、卡卡西二人脸色皆是微微变化了一下。
　　两个人相视一眼，都从对方的眼中看到了那一抹骇然。
　　查克拉的属性变化！而且还附身在了武器之上！
　　这也就说明，夜风对体内查克拉的操控已经是来去自如了！
　　这是什么概念，明明只有中忍甚至上忍才能掌握的技巧，夜风居然就这么轻而易举的施展了出来。
　　“一刀流·千鸟平砍！”
　　夜风随意的起了一个名字，说白了就是千鸟和黑刀的结合性攻击。
　　一刀狠狠的平砍了过去。
　　耀眼的雷光顿时化作月牙状，朝着远处的卡卡西和止水攻击而去！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　卡卡西和止水险之又险的避开了夜风的攻击。
　　而他们身后面的大树可就遭殃了。
　　直接被击穿，随后爆炸，再接着化作焦状。
　　“又是一个不弱于A级忍术的攻击。”
　　卡卡西回头看了一眼，忍不住咽了咽唾沫，说道。
　　“太强了。”止水也忍不住倒吸了一口凉气。
　　这种实力，都能进暗部了吧！
　　此时，夜风也在感受着体内的查克拉。
　　他发现一个现状。
　　查克拉是储存在细胞之中的能量。
　　而自己的身体已经迈入了二阶，也得到了大幅度的改变。
　　刚刚所消耗的这些查克拉，居然在几个呼吸之间就得到了补充。
　　这一点，让夜风很是满意。
　　这么一来的话，只要自己还有力气，那么刚刚那种程度的攻击忍术。
　　基本上，自己可以当做普通的攻击来使用了。
　　再说了，夜风本来也就把刚刚的那一招命名成了普通的千鸟平砍而已。
　　刚刚只是一个尝试。
　　现在夜风打算在尝试一下将风属性查克拉和黑刀融合看看。
　　“一刀流·风刃平砍！”
　　夜风直接拔刀，风属性查克拉注入，一道黑色的风刃直接飚射而去！
　　几十颗大树直接被切断。
　　切口整齐无比！
　　夜风看着自己的攻击所造成的破坏力很是满意的点了点头。
　　这种威力才够看啊。
　　要不然的话，还真的不一定能立足。
　　另一边，卡卡西和止水一脸见鬼的样子。
　　果然啊，人比人，气死人啊。
　　夜风不能以常理来判定啊。
　　“修行继续。”夜风转过头，微微一笑。
　　就是这一笑，让止水和卡卡西浑身一颤。
　　右边七八米左右的地方，宇智波鼬也是一脸崇拜的看着夜风。
　　夜风桑的实力很强，自己也必须要努力了！
　　就这样，修行的时光开始了。
　　……
　　一个星期的时间悄然而逝。
　　夜风的基因锁解锁进度也增加了百分之二，现在已经抵达了百分之十点六了。
　　虽然每天夜风都在疯狂的训练自己。
　　但是，效果已经不是很明显了。
　　所以，必须要另谋他法了啊。
　　今天夜风并没有离开学校，因为今天是入学一周的实力测验。
　　说是测验，其实就是测试一下手里剑，然后学生们之间的互相比试。
　　此时，木叶学校，操场之上。
　　指导老师已经站在了操场的中央。
　　旋即他朗声的说道：“接下来，是入学一周的实力小测验。”
　　“本次测验分成两个部分，第一个的部分是投掷手里剑。”
　　“第二个部分是比试，好了现在开始第一次测验。”
　　“我叫到名字的上前来投掷手里剑。”
　　“第一名，宇智波鼬！”
　　夜风身边的鼬缓缓的走到了操场中央。
　　拿起了六枚手里剑，然后深吸了一口气。
　　一跃而起，一套华丽的投掷，六枚手里剑全部正中把心。
　　“哇！好厉害！”
　　“嗯嗯！不仅厉害，而还帅！”
　　周围的一些小女生们已经开始眼冒金星了。
　　“嗯，十分。”指导老师点了点头。
　　随后，所有人都陆陆续续的开始上场了。
　　宇智波泉和卯月夕颜都拿下了九分。
　　至于其他的，倒也是有几个不错的，投掷到了八九分的样子。
　　犬冢一族也有学生也在这里。
　　不过，夜风倒是没有关注这些家族人员。
　　十分钟之后，终于临到了夜风。
　　夜风潇洒的走到了操场面前，一袭黑色武道服，一把漆黑如墨的刀。
　　甚至，指导老师的眼中都露出了一丝丝惊讶的神色。
　　不过，也就只是止步于惊讶了。
　　夜风他倒也是稍微的注意了一下，这一个星期里面。
　　基本上天天都在上课的时候，呼呼大睡。
　　夜风左手拎着黑刀，右手随意的拿起了六枚手里剑。
　　然后随手一挥，挥完之后，夜风头也不回的离开了这里，回到了鼬的身边。
　　指导老师轻叹一声，低下头想在夜风成绩的栏目上面写上零分。
　　就在此时，一道道惊叹之声响了起来。
　　“我的天呐！这个男生居然如此的迷人！”
　　“单手随意投掷六枚手里剑，居然全部都击中了靶心！”
　　“我的天！！夜风好厉害啊！！”
　　周围那些小女生们已经化成成了迷妹花痴了。
　　面对如此帅气的夜风，她们瞬间沦陷了！
　　此时，指导老师也急忙的偏过头，看着六枚手里剑全部准全的击中在了靶心之上。
　　他也忍不住倒吸了一口气。
　　是巧合还是实力？
　　如果是巧合的话，那么这也太巧合了吧？
　　他摇了摇头，这还用说吗，肯定是实力了！
　　旋即，他在夜风的成绩表上面，写上了十分！
　　另一边，一名带着头巾，脸色发白，嘴里还叼着一根牙签的男生，狠狠的攥紧了拳头。
　　……

第037章 下手挺狠，不错。
　　第一场测验已经结束。
　　第二场是学生们之间的体术比试。
　　“好了，第二场的要求是只能使用体术，点到为止。”
　　指导老师轻咳一声，旋即朗声道。
　　说完之后，便准备宣布第一组要上前比试的学生。
　　“老师！”
　　就在此时，一道声音传到了指导老师的耳朵之中。
　　“月光疾风，怎么了？”他好奇的看着月光疾风，问道。
　　“我要挑战夜风！”月光疾风纵身一跃，来到了比试场之上，接着昂起头，大声的说道。
　　台下，夜风缓缓的睁开了眼睛。
　　“月光疾风，你有病啊！”一旁的卯月夕颜却忍不住了。
　　她知道，疾风有些喜欢自己，但是自己已经有喜欢的人了。
　　现在的疾风在夕颜的眼里，已经没有任何的好感度了。
　　月光疾风听到了夕颜的话之后，心中更加是怒火攻心。
　　“夜风！敢上来接受我的挑战吗？！”月光疾风大吼一声。
　　就在他话语刚落的时候，他只感觉自己的肩膀被人拍了拍。
　　一袭黑色武道服出现在了他的眼前，夜风淡淡的说道：“有何不敢？”
　　好快！！！
　　月光疾风脚下发力，瞬间爆退了十几步。
　　此时，就连一旁的指导老师眼中也露出了震撼之色。
　　因为，以他中忍的实力，居然没有捕捉到夜风的影子！
　　岂不就是说，他的实力比自己还要强？
　　真的假的啊！
　　“哇！好帅啊！！！”
　　“天啦！！我要嫁给夜风！”
　　“我要给夜风生宝宝！”
　　一些不太懂事的女生只会说好帅，而一些懂事的女生已经开始决定日后的归宿了。
　　“怎么？怕了？”
　　夜风随意的将黑刀取了下来，对着远处的夕颜招了招手。
　　夕颜快速的跑到了夜风的身边，乖巧的替他拿着黑刀。
　　“怕？我才不怕你！”月光疾风听到夜风这讽刺的话语之后，脸色急速涨红！
　　旋即，他暴怒一声！
　　“没有了刀，你什么都不是！来啊！我不信你的体术能有多强！”
　　是的，在月光疾风的眼里，夜风之所以会这么厉害，完全就是因为他拥有刀而已。
　　没有刀的夜风，在月光疾风的眼里那就是没有任何战斗力的普通人罢了！
　　今天，我就要当着卯月夕颜的面前，让你知道，谁才是强者！
　　想到这里，月光疾风只感觉信心大增。
　　他往前走了两步，来到了夜风的面前。
　　“开始。”指导老师低喝一声。
　　旋即，战斗拉开了帷幕。
　　下方，宇智波泉有些担忧的望着台上的夜风。
　　“夕颜，你说夜风会不会打不过那个叫月光疾风的家伙啊？”
　　她拉了拉身边夕颜的衣角，小声的问道。
　　“怎么可能。”卯月夕颜抿嘴一笑，然后揉了揉宇智波泉的秀发。
　　“放心吧，夜风可是很厉害的，别说是打一个月光疾风了。”
　　“就算是我们这些学生全部联起手来，都打不过他！”
　　“哇，这么厉害！”宇智波泉微微惊讶了一下。
　　她可夜风接触的时间很短，就算在课堂之上，也没怎么说过话。
　　毕竟，课堂之上的夜风只不过是夜风本体的影分身而已。
　　而且，上课基本上就是负责睡觉的。
　　“嘿嘿嘿，你就看着吧。”卯月夕颜可是很有自信的。
　　此时，比试场之上。
　　夜风缓缓的吐了一口气，淡淡的说道：“来。”
　　对面，月光疾风大吼一声，迅速的朝着夜风冲了过去。
　　他挥舞着拳头，狠狠的朝着夜风的脑袋之上砸了过去。
　　“下手挺狠，不错。”夜风讥讽一笑。
　　站在原地，一动不动，直接伸手，闪电一般的就钳制住了月光疾风的脖子。
　　而月光疾风只感觉大脑一片空白，等他反应过来的时候，整个人已经无法动弹了。
　　甚至连呼吸都变得困难了起来。
　　夜风看着瞬间就失去战斗力的月光疾风，忍不住自嘲一笑。
　　自己居然还稍微的认真了一下。
　　接着，他随意的一挥手，月光疾风整个人就如同垃圾一样，被夜风抛在了比试场之外。
　　赢了，
　　场中的指导老师都愣住了。
　　这哪里是比试啊，这就是全方面的碾压啊！
　　月光疾风在夜风的手里，就如同垃圾一样，被丢了。
　　“咳咳，第一场，夜风胜利。”指导上忍急忙的说道。
　　说完之后，夜风便走了下来。
　　来到了夕颜的面前，悠然的站定。
　　“第二场……”
　　接下来，所有的学生都上前比试了一下。
　　所有人的成绩都出来之后，学校也放学了。
　　夜风扛着黑刀，带着夕颜和鼬离开了这里。
　　宇智波泉咬了咬牙，也跟了上去。
　　对于这个新加进来的小女生，夜风没有在意。
　　反正，自己主要还是和鼬、止水、卡卡西三人在战斗的。
　　……
　　……
　　木叶办公楼。
　　火影办公间之中，水门望着眼前刚刚送到自己手上的入学测验单，脸上露出一丝温暖的笑容。
　　第一名，夜风。
　　毫无疑问。
　　此时，猿飞日斩也推门而入。
　　水门已经习惯了，他见到三代之后，便将新生测验单收了起来。
　　旋即说道：“三代，暗部已经得到了一些眉目了。”
　　“眼下，我们必须要尽快展开抓捕行动。”
　　“抓捕行动么……”猿飞日斩低沉着声音，旋即脸色凝重的说道：
　　“好，这一次我亲自出马，整个抓捕行动，就由我来负责吧！”
　　“这……”水门一愣。
　　三代亲自出马？
　　他总感觉这有点不靠谱。
　　“放心好了，老夫不是那种心慈手软之人。”猿飞日斩眼帘微垂。
　　“如果真的是那样，我会给你给木叶一个交代的。”
　　水门见到如此强硬的三代，心中叹息一声，只能答应了下来。
　　希望，一切能顺利吧。
　　……

第038章 九尾的警觉！
　　猿飞日斩带着几名暗部离开了火影楼。
　　水门也将自己的思绪收回。
　　一个瞬身术，便消失的无影无踪。
　　再次出现的时候，已经来到了木叶后山之中。
　　来到了这里，他便看到了正在训练之中的夜风。
　　夜风也感应到了水门，停下了修行，来到了水门的面前。
　　“恭喜你呀。”水门笑着说道，“夜风，你现在可是新生第一。”
　　“为了庆祝你，嗯，今天中午在我家吃饭吧，我请客。”
　　接着，水门看了看一旁的宇智波鼬和宇智波泉，他笑着说道：
　　“鼬和泉你们也一起来吧。”
　　夜风眼睛微微一眯，他看得出来，水门这是真心的邀请鼬和泉的。
　　并不是因为自己在这里的缘故。
　　看来，水门对宇智波一族也有一些想法啊。
　　“好，那我们就一起去吧。”夜风笑着说道。
　　“对了，我们要不要买一点吃的一起带去？”
　　“这个我早就准备好了。”水门认真的说道。
　　别的事情可以放一放，但是这件事情必须要整好。
　　倒也不是说旋涡玖辛奈的饭菜不合口。
　　毕竟是邀请别人来家里做客，总不能真的去吃黑暗料理吧。
　　半个小时之后，众人来到了水门的家里。
　　漩涡玖辛奈见到夜风几个人之后，脸上顿时挂上了开心的笑容。
　　她从怀孕到现在，基本上很少和外人接触。
　　毕竟，她可是九尾人柱力。
　　要是过多的和外人接触的话，自己怀孕的消息难免会被传出去。
　　要知道，人柱力在分娩的时候，可是九尾封印最弱的时候。
　　这件事情倘若要是让别的忍村知道了。
　　指不定会搞出什么动静出来。
　　毕竟，眼下的忍界可不太平啊！
　　大战没有，小战不断。
　　现在的玖辛奈肚子已经有了一丝丝微微隆起的样子。
　　夜风微微咂了咂舌。
　　佐助是七月份出生的，鸣人是十月份出生的。
　　眼下已经春意来临，要不了多久，这木叶就会发生很多事情了啊。
　　片刻之后，水门已经将准备好了饭菜全部端了上来。
　　“我要开动了。”
　　“我要开动了。”
　　“……”
　　一顿饭之后，众人全部都坐在沙发之上休息。
　　水门则是去收拾残羹，漩涡玖辛奈坐到了夜风的身边。
　　她可是经常听到水门夸赞夜风的话。
　　而且，能让水门上心的人，一定有他的优秀之处。
　　“哎呀呀，看不出来，仔细看着夜风你的话，感觉你还是很帅气的嘛！”
　　漩涡玖辛奈嘻嘻一笑。
　　“就是不知道，将来你会被多少女生追啦，嘿嘿，那个画面应该会很美丽吧！”
　　夜风望着眼前这个大大咧咧的漩涡玖辛奈。
　　忍不住笑了笑。
　　随后，夜风将目光缓缓的凝聚在了玖辛奈的小腹之上。
　　那里封印着九尾，而且还是阴阳合体的完整版九尾。
　　完整版的九尾那实力可是非常强的。
　　除了漩涡一族的强大封印术，一般人还真的降不住九尾。
　　当然，万花筒写轮眼也能制服九尾。
　　还有一个千手柱间……
　　至于其他人，那就真的不好说了。
　　“鸣人。”
　　此时，水门也笑着走了过来。
　　“我们的孩子以后出生了，名字就叫做鸣人。”
　　他对着夜风说道。
　　夜风点了点头，“好名字。”
　　这名字能不好吗，这个名字可是陪伴了许多人的青春啊！
　　而此时，漩涡玖辛奈则是用一种奇特的眼神在看着夜风。
　　其实，她自从怀孕开始，肚子里面的九尾就有点不太安分了。
　　特别是随着时间的推移，现在的她基本上都能感觉到九尾所带来的刺痛感。
　　可是，就在夜风刚刚看着自己小腹的时候，那种刺痛感居然瞬间消失了。
　　就连漩涡玖辛奈都感觉有些神奇，天不怕地不怕的九尾居然在刚刚放弃了冲击封印。
　　难道是因为夜风吗？
　　“你九尾大爷可不是怕那个叫夜风的家伙！”
　　就在此时，一道灵魂咆哮传到了漩涡玖辛奈的耳朵之中。
　　“诶？”漩涡玖辛奈立刻潜入到了精神世界之中。
　　她看着九尾，有些好奇了起来。
　　眼前的九尾倒是很安静的趴在了地上。
　　而它的身上则是缠绕着许多的锁链。
　　这是旋涡一族专属的封印术，金刚封锁。
　　“九尾，难得见到你这么安静。”漩涡玖辛奈撇撇嘴，说道。
　　“怎么？你还想体验痛苦吗？”九尾张开大嘴。
　　“那你刚刚怎么停下来了。”漩涡玖辛奈好奇的问道。
　　“说了你也不懂。”九尾歪过头。
　　“说啦！也许我会懂呢。”旋涡玖辛奈这下子是真的好奇了起来。
　　“刚刚那个叫夜风的小鬼，他的体内有着不属于这个世界的力量。”九尾眯起眼睛，缓缓的说道。
　　“啊？”漩涡玖辛奈愣了一下，“这力量和你比起来如何？”
　　“废话！和本大爷比起来，自然是差的远远的！”九尾大吼一声。
　　旋即，它又安静了下来，“但是，我能感觉出来，如果给他时间，等他体内的能量爆发的时候……”
　　说道这里，它便闭上了嘴巴，不在说话。
　　任凭漩涡玖辛奈怎么说，怎么求，九尾就是纹丝不动。
　　总不能让它承认，等夜风能量爆发的时候，或许自己都不是他的对手吧。
　　眼下咱还是老老实实的等待你分娩的时候，先蓄力。
　　夜风无意之间的举动，居然直接免除了这几个月里面，九尾给旋涡玖辛奈所带来的疼痛。
　　外界，夜风刚刚其实是在动用自己的感知力。
　　他可以感觉到九尾的存在，是一个非常狂暴的带意识能量体。
　　现在的自己，肯定是打不过九尾的。
　　所以，在感应到了九尾之后，夜风只感觉，自己必须要快速的开启三阶基因锁才行了！
　　要不然的话，在九尾之乱爆发的时候，自己拿什么实力去保护身边人？
　　想到这里，迫切变强的意愿再一次加深！
　　夜风轻轻的眯起眼睛，看来，是时候要高调一些了啊！
　　……

第039章 疯狂的大蛇丸！
　　普通的训练已经无法让夜风得到多大的突破了。
　　必须要在生死之间进行历练才行！
　　翌日，忍者学校。
　　“什么？你要选择毕业？”
　　指导老师听到了夜风的话之后，顿时有些瞠目结舌。
　　“不行吗。”夜风扛着黑刀，笑了笑。
　　“这个……”指导老师有些为难了起来，这才上学几天啊，就毕业了。
　　“老师，根据忍者学校的规定，我们是可以提前毕业的，只要我们提前完成了毕业考核就行了。”
　　一旁，宇智波鼬缓缓的说道：“考核的内容是，变身术、替身术、分身术的其中两种。”
　　“这，我要请示一下火影大人。”指导老师轻叹一声。
　　他自然知道鼬和夜风的实力，估计已经不弱于下忍了。
　　想要提前毕业的话，自然是可以的。
　　“好。”鼬点了点头，然后来到了夜风的身边，站定。
　　夜风暗自笑了笑，有个跑腿说话的，自己倒是省了很多的事情呀！
　　指导老师迅速的离开了这里。
　　夜风和鼬便在这里悠哉的等候了起来。
　　半个小时之后，指导老师已经请示完火影，回到了这里。
　　“火影大人已经同意了，嗯，那么就开始考核吧。”
　　“变身术！”
　　“变身术！”
　　“……”
　　“分身术！”
　　“分身术！”
　　“恭喜你们两人，通过了下忍考核，重现在开始你们就是木叶的下忍了。”
　　“火影大人和我说了，你们通过测验的话，明天早上八点在木叶第七练习场上，会有专门的指导上忍前去带领你们的。”
　　夜风和鼬已经拿到了忍者护额。
　　看着手中的木叶下忍护额，夜风嘴角微微扬起。
　　自己现在也算是木叶的下忍了。
　　应该可以在忍界横着走了吧？
　　毕竟，木叶的下忍相对来说，可是无敌的。
　　此时，测验教室的外面已经围拢了许多人。
　　门缓缓的打开了，夜风和鼬悠然的走了出来。
　　而鼬的额头之上已经系上了木叶下忍的护额。
　　夜风的右臂之上，也绑着木叶的忍者护额。
　　“通过了！”卯月夕颜迅速的来到了夜风的身边，一脸羡慕的说道。
　　她本来是想陪着夜风一起毕业的，毕竟，变身术、替身术、分身术她也会了。
　　但是，夜风却拒绝了她。
　　开玩笑，现在毕业就是下忍，而现在可是忍界大战的时期啊！
　　下忍那就是输送到战场之上的炮灰！
　　是的，夜风的下一步目标就是去战场之上历练自己！
　　这么危险的事情，夜风自然不会让夕颜去冒这个险了。
　　而卯月夕颜也是知道夜风这是为了自己好，所以也没有怄气，而且答应了夜风。
　　“嗯，通过了。”夜风笑了笑。
　　“走，泡个温泉庆祝一下。”
　　夕颜闻言，脸颊微红点点头。
　　宇智波鼬则是要回去和父亲说一声，所以就没有跟来了。
　　今天，夜风没有修行，而是带着夕颜在木叶村之内游走。
　　如果，自己真的离开村子的话，那么陪夕颜的时间就不多了。
　　夜风已经决定了，自己必须要离开木叶村，去战场之上拼杀了。
　　否则，如何强大自己？
　　不强大自己，如何守护身边的人？
　　夜风一直都信奉着一句话，你不逼自己一下，都不知道自己有多优秀。
　　压力就是动力。
　　夜晚来临，温泉之行开始了。
　　泡完温泉之后，夜风靠在外面的凉亭之中，静静的等待着夕颜。
　　几分钟之后，夕颜也走了出来。
　　夜风笑了笑，“回去吧。”
　　夕颜乖巧的点了点头。
　　夜晚很是宁静，一袭黑色衣衫，和一道紫色倩影形成了最美丽的画面。
　　……
　　……
　　阴暗潮湿的地下根部。
　　大蛇丸望着眼前的尸体，一脸的疯狂之色。
　　“就差一点点，就差一点点了！”
　　“就差一点点我就可以成功了！”
　　不尸转生之术！
　　大蛇丸倾尽全力开发的S级禁术！
　　可以让自己的灵魂侵入对方的身体，然后掌控！
　　而自己也可以使用对方身体之中的一切。
　　包括血继限界！
　　此时，密室的大门被缓缓的打开了。
　　志村团藏皱着眉头，走了进来。
　　“大蛇丸，人体实验进展如何了。”
　　此时的志村团藏已经等不及了。
　　随着村子的日益稳固，新的火影波风水门也越来越受人民爱戴。
　　这么下去的话，再过几年，自己就永远都不能坐上火影了啊！
　　“已经完成了百分之九十九了。”大蛇丸擦拭了一下手上的血液。
　　转过身来，眯着眼睛。
　　“只不过，还有一个小问题。”
　　“什么问题？”志村团藏皱眉。
　　大蛇丸沙哑一笑，用手指了指志村团藏的右眼。
　　“你压制一个写轮眼倒是没有什么。”
　　“但是，当柱间细胞全部移植到你的身体之后，你的身体就会因为承受不住柱间细胞的威力，而出现不可逆转的损伤。”
　　志村团藏眼帘微垂，并没有说话，他在等大蛇丸的下文。
　　“你需要等同的查克拉一同移植到你的身上，以此来换取平衡！”
　　大蛇丸眯起眼睛，旋即伸出舌头在自己的嘴边舔了舔。
　　“所以，你是想要写轮眼了？”志村团藏低声的说道。
　　“不光只是写轮眼，我还需要活着的开眼后的宇智波族人！”大蛇丸的眼中折射出了一丝精光。
　　很显然，他为了自己的人体实验，已经不择手段了。
　　志村团藏的脸色也变化了一下，他当然知道大蛇丸的目的。
　　同样的，他也有着自己的目的。
　　“好，这件事情我去处理。”志村团藏低声的说道。
　　“还有，你最近收敛一些，如果你想要活体实验的话，我会去抓一些周边小村庄里面的人。”
　　大蛇丸沙哑一笑，点了点头。
　　不过，他的脸上可没有任何想要收敛的意思。
　　自己的研究进度已经快要抵达成功了。
　　只要成功了，那么自己便可以永生！
　　只有永生了，自己才有时间去领悟这世间的真理！
　　木叶村？不待也罢！
　　……
　　求花花月票评价票~我要哭辽~

第040章 恐怖的战斗天赋！
　　冬天已经彻底的过去了。
　　春天来临，万物复苏。
　　木叶第七练习场。
　　这里是一个很神奇的地方。
　　这里继承着许多人。
　　从木叶三忍开始，大蛇丸、纲手、自来也。
　　再然后到卡卡西、带土、琳。
　　接着是鸣人，佐助，小樱。
　　这就是羁绊么。
　　夜风偏着头，看着跟在自己身后的宇智波鼬。
　　鼬见到夜风望过来的目光之后，腼腆一笑。
　　还是这个鼬不错，很懂事。
　　原著中要不是被灌输了火之意志的话，后面也不会那么憨。
　　成为了宇智波一族的背叛者。
　　火之意志，夜风都想吐了。
　　来到了那三根木桩边上，夜风和鼬便静静的等待了起来。
　　夜风也比较好奇，自己的带队上忍会是谁。
　　五分钟之后。
　　两道人影出现在了这里。
　　水门和卡卡西。
　　“夜风，鼬，恭喜你们从现在开始，你们就是一名出色的下忍了！”水门脸上挂上微笑。
　　一旁的卡卡西挠了挠头，走到了夜风的身边。
　　夜风见状，咂了咂舌。
　　“四代，卡卡西该不会是我们的带队上忍吧。”
　　“不不不。”卡卡西急忙的摆手，自己现在虽然是上忍，可是对上夜风的话，他可是没有什么把握。
　　“重现在开始，我就是你们的带队上忍了。”水门转过身来，充满阳光的一笑。
　　“火影大人。”鼬惊呼了一声，他是完全没有想到，居然是火影亲自来带队。
　　“嗯。”水门看了一眼卡卡西，说道：“下忍小组是三个人一起进行合作。”
　　“因为你们是这一届最快的毕业下忍，没有其他的下忍能和你们配对。”
　　“所以，从现在开始，卡卡西就是你们的队友了。”
　　一旁的卡卡西听到了这句话，身子微微一颤。
　　倒不是他放不下过去，而是他的内心深处还是有一些挣扎了。
　　和自己做队友的人，全部都没有一个好下场。
　　他怕自己的这种厄运会带给夜风和鼬。
　　“卡卡西，以后多多指教。”
　　此时，一道清亮的声音传到了卡卡西的耳朵之中。
　　转过头，夜风那一脸自信桀骜的笑容顿时给了卡卡西莫大的信心！
　　是啊！他可是夜风啊！
　　不能以常理来判断，这么长时间的相处，夜风可是给自己带来了很多的震惊啊！
　　想到这里，卡卡西顿时释然了起来。
　　他露出了笑容，“多多指教。”
　　“嗯，既然如此的话，那么接下来我会根据你们三个人的战力，来安排任务。”
　　水门看着眼前的三人，“和我打一场，让我来探知一下你们的实力。”
　　“好。”
　　对战金色闪光波风水门。
　　夜风还是很有兴趣的。
　　毕竟，自己到现在还没真正意义上的全力出过手呢。
　　因为一直都没有碰到对手。
　　“开始！”水门大手一挥，说完之后，身形便瞬间消失不见。
　　鼬和卡卡西都是夜风的老对手了，互相配合起来自然是得心应手。
　　躲在大树之上的水门满意的点了点头。
　　这种默契，一点不亚于那些磨合多年的队伍了。
　　接下来，就是看看实力了。
　　“一刀流·风刃平砍！”
　　就在此时，水门只感觉身后冷汗直流，想都没想直接发动了瞬身术。
　　而他离开的下一秒，他所藏身的大树顿时被风刃化作了漫天的小木块！
　　水门心中微微一惊，回过头，便看到了夜风。
　　什么时候来到了自己的身后，那么前面这个夜风就是影分身了。
　　水门这下子是真的震惊了，居然在这么短的时间之内就安排了一个影分身前来诱敌。
　　这种作战方式，一点弱于那些在战场之上的忍者啊！
　　天赋！这绝对是天赋！
　　水门眼睛都亮了！
　　战斗天赋！
　　“雷遁！千鸟！”
　　右侧，卡卡西已经将自己的护额掀了起来，他的右手之上也蓄了一发千鸟。
　　此时正在急速的冲向水门。
　　“火遁！凤仙花爪红！”
　　左侧，鼬闪电一般的结印，迅速的发动火遁忍术！
　　火遁配合着手里剑，已经全方位的封锁了水门的死角！
　　而天空之上，夜风也再一次凝聚了一发风刃平砍！
　　这下子是真的没有任何后路可言了。
　　水门却是异常淡定的站在原地，他笑着说道：“果然，你们是最优秀的！”
　　此时，水门已经彻底的被他们三个人折服了。
　　这种作战配合的默契，几乎只花费了不到一分钟的时间。
　　就可以将一个上忍逼入死角！
　　下一秒，攻击如期而至。
　　而此刻，一道金光乍现！
　　“飞雷神之术！”
　　水门没有办法了，他总不能真的用忍术来反击回去吧。
　　所以只能动用飞雷神之术逃脱了。
　　远处，一颗大树的树干之上，水门的身形瞬间出现在了这里。
　　而他的脚下的树干上，则是插着一把三叉形状的苦无。
　　这是他为了使用飞雷神之术，特地打造的苦无。
　　名为忍爱之剑。
　　就在此时，水门只感觉自己遍体生寒！
　　这是死亡来临之前的征兆！
　　树干的后方，夜风的黑刀已经抵到了水门的后背。
　　只需要轻轻一刺，便可以刺进水门的身体！
　　“夜风，你真的好强！”水门摇头苦笑了一声，“我输了。”
　　他现在可是一点都不淡定了。
　　自己提前在这里留下了飞雷神苦无，夜风是怎么发现的？
　　他可是满肚子的疑惑。
　　而远处，鼬和卡卡西也迅速的来到了这里。
　　他们身后的夜风则是“砰”的一声，消失的无影无踪。
　　见到这一幕，水门的瞳孔微微一缩。
　　居然还是影分身。
　　两个影分身负责诱敌，然后本体在这里给予致命一击么。
　　夜风和水门从大树之上一跃而下。
　　其实夜风也知道，刚刚的水门其实是可以通过飞雷神之术离开的。
　　毕竟，金色闪光的称号，可不是说说而已的。
　　“你们的战力我也有所了解了，这几天你们可以稍微的调整一下。”
　　水门一脸笑容的说道，“下一次见面的时候，就是出任务的时候了。”
　　鼬和卡卡西同时点头，夜风也在心中暗自笑了笑。
　　终于要迎来任务了么。
　　希望，能来点刺激的啊！
　　现在的他已经无法通过锻炼来解锁基因锁了。
　　必须要进行真正的生死拼杀才行！
　　……
　　花花、票票、o(╥﹏╥)o……

第041章 水门的行动，宇智波一族家访！
　　“老师。”就在水门刚想离开这里的时候，夜风忽然开口说道。
　　眼下，水门已经是他们三个人的带队上忍了，所以夜风也就从四代改口叫老师了。
　　“怎么了。”水门看着这三个人之中最出色的夜风。
　　他并没询问夜风之前是怎么看出自己留在大树之上的苦无。
　　每个人都有自己的秘密和底牌，这一点他是不会刨根问底的。
　　“我希望第一次的任务，不会太过于轻松。”夜风说道。
　　话点到为止，剩下的就看水门的安排了。
　　水门看着夜风，良久之后，重重的点了点头。
　　“好。”
　　他知道夜风的意思，他想去历练自己！
　　所以，这任务自然不能是D级或者是C级的任务了。
　　起步也得是B级才行！
　　不过，想到还有卡卡西这个上忍在，水门心中的担忧就少了一些。
　　但是他们队伍之中还有一个宇智波鼬啊！
　　一看到宇智波鼬，水门的心中也是无奈的叹息。
　　木叶村之中，其他的家族还好，最起码都会和木叶的平民往来。
　　可是宇智波一族却不一样。
　　因为受到了二代火影和三代火影的打压。
　　再加上驻地已经迁徙到了木叶的外围，所以宇智波一族早已经和木叶高层结下了绊子。
　　平常的时候，宇智波一族的警卫队也是仗势欺人。
　　如此一来，更加没有平民愿意接触宇智波一族的人了。
　　时间累积，现在宇智波一族和木叶的分化已经越来越严重了。
　　水门是非常想改善木叶和宇智波一族的关系的。
　　但是，奈何他一直都没有机会找到切入点。
　　眼下，或许是一个不错的时机！
　　既然我不能用木叶火影的身份去见见宇智波一族的族长。
　　那么，我已鼬老师的身份，总行了吧！
　　想到这里，水门已经打定了主意。
　　“嗯，在出村任务之前，我还有一件事情要做。”水门脸上露出笑容，看向了宇智波鼬。
　　“什么事情？”鼬问道。
　　“以你老师的身份，家访。”
　　……
　　……
　　这一次的家访，是夜风没有想到的。
　　毕竟，水门现在可是木叶村的火影。
　　再加上，木叶村和宇智波一族之间的隔阂。
　　基本上木叶的人没有一个人愿意和宇智波一族过多接触的。
　　这一点，水门内心也是非常清楚的。
　　但是，他想改变现状。
　　宇智波一族的人，难道不是木叶的人了吗？
　　为什么要被如此区别对待？
　　水门之前没做上火影的时候，就已经在意这一点了。
　　现在的他，已经做上了火影。
　　真的有必要好好的了解一下宇智波一族内部的事情了。
　　傍晚，水门结束了火影的工作，早早的来到了夜风家之中。
　　看到水门那有些扭捏的样子，夜风就知道，他是想带上自己。
　　“走吧，老师。”夜风笑了笑，拎着黑刀，朝外面走去。
　　水门心中也是一阵感激。
　　他之前从卡卡西的口中得知了一些夜风对火之意志的看法。
　　从那以后，水门就已经没有吧夜风当做小孩子看了。
　　而且，他当时说的那些提议，水门真的开始反思了起来。
　　眼下，他想知道宇智波一族的内部矛盾。
　　所以他要借助这一次家访的事情，来好好的了解一下。
　　只不过，让他一个人前去的话，水门心里还是没有底的。
　　但是叫上夜风一起的话，水门的心中就充满了自信。
　　“夜风，你说，如何才能改变宇智波一族的现状。”
　　路上，水门偏着头，看着身边的夜风。
　　夜风随意的说道：“简单的很，只不过就看木叶高层的意思了。”
　　“木叶高层吗……”水门点了点头。
　　一句话就说到了点子上面了。
　　宇智波一族天生也不是这么不近人情的种族。
　　只不过，全部都是被木叶高层抹黑了而已。
　　木叶高层的做法为的就是让宇智波一族孤立出去。
　　以此来达到他们的集权控制，如果继续放权给宇智波一族的人。
　　木叶高层也非常担忧，木叶会不会变成宇智波一族的后花园。
　　双方都是各有猜忌。
　　一路上，水门和夜风也没有掩饰自己的行踪。
　　沿途有许多的平民和忍者都在议论了起来。
　　“那个方向不是宇智波一族的驻地吗？”
　　“是啊，火影大人这是要去宇智波一族驻地？”
　　“看样子应该是的。”
　　“为什么要去啊，宇智波一族的人全部都是一副高高在上的样子，看到就不舒服。”
　　“小点声，别让火影大人听见了！”
　　“……”
　　周围的忍者和平民不断的议论了起来。
　　而夜风和水门自然是将这些议论全部都听到了耳朵之中。
　　“唉。”水门轻叹一声，“这是我最不想听到的议论。”
　　夜风微微惊讶了一下，他看得出来，水门这是真心话。
　　他是真的想改变宇智波一族和木叶的现状。
　　“行吧，看在你是永带妹的份上，待会我帮帮你。”夜风洒然一笑。
　　这个水门已经开始和原著有些不一样了。
　　原著之中的水门，虽然也是一心为了木叶着想。
　　可惜，手段太少，而且死的太早。
　　眼下，若是能看到水门的改变，这何尝不是一种乐趣。
　　况且，水门还是自己这边的。
　　“那我就替木叶谢谢夜风你了。”水门脸上再一次挂上温暖的笑容。
　　“我做这些可不是为了木叶。”夜风随意的说道。
　　现在的木叶，还没有这个资格。
　　水门挠了挠头。
　　很快的两个人便来到了宇智波一族的驻地门前。
　　“火影大人。”
　　宇智波一族的驻地前，两名宇智波的族人见到了水门之后，脸上充满了不可置信的神色。
　　“麻烦通报一下族长，就说鼬的指导上忍前来家访。”水门笑着说道。
　　“好的。”宇智波的族人点了点头，带着匪夷所思的神情，进去传话去了。
　　……

第042章 肃清和认同！
　　宇智波驻地深处，一处府邸之中。
　　“你是说，四代火影没有任何掩饰，来到了我们宇智波一族的门前了？”
　　为首一人，端正而坐，面带威严之色。
　　宇智波富岳，现任的宇智波一族族长。
　　“是的。”下方，那名前来通报的族人立刻回答道。
　　“邀请进来。”富岳点了点头。
　　当那名族人离开之后，富岳这才喃喃道：
　　“没有加以掩饰，是为了让别人看到。”
　　“他的目的，是想让宇智波一族重新融入木叶么。”
　　中午的时候，鼬也将水门要来的宇智波一族的事情告诉富岳了。
　　虽然，水门说的是以鼬的老师前来家访。
　　但是，在那些外人的眼里可是别的意思。
　　很快的，水门和夜风两个人便一起来到了府邸之中。
　　“富岳族长。”水门的脸上依然是那么一副温暖的笑容。
　　“请坐。”富岳也笑了笑，带着水门和夜风入座。
　　“四代目，多谢你关照我们家的鼬了。”富岳开口说道。
　　“富岳族长客气了，我现在是鼬的指导上忍老师，关照是我应该做的事情。”水门笑着说道。
　　“这一次，我是想来询问一下富岳族长。”
　　“现在，夜风、卡卡西、鼬已经组成了新的活动小组了。”
　　“以后我也会派遣一些任务交给他们去做。”
　　“不知道富岳族长意下如何。”
　　水门的话已经说到位了。
　　以后，夜风、卡卡西、鼬三个人就要开始执行任务了。
　　既然是任务，那自然会有一定的伤亡。
　　他想知道，富岳的意思。
　　毕竟，鼬可是宇智波一族族长富岳的儿子啊！
　　这重身份，水门不可能视而不见的。
　　“这自然是听从四代目的安排了。”富岳洒然一笑，“我的儿子可不是温室里的花朵！”
　　说道这里，富岳的脸上也露出了一丝自豪的笑容。
　　开玩笑，鼬三岁就已经跟随自己上过战场了。
　　难道还惧怕这些普通的任务？
　　水门暗自点头，果然，富岳的行为和做派非常正确。
　　“四代目此次前来，恐怕不是只是为了这件事情吧。”富岳又说道。
　　说完之后，大厅之中就有些沉默了起来。
　　一旁的鼬也感觉到了气氛的凝重，只好将目光投向了夜风。
　　而夜风则是一脸的淡然之色。
　　他在等，等水门。
　　如果水门结束话题，那么也就如此了。
　　“富岳族长，我来到这里还有一件事情。”
　　水门深深的吸了一口气，抬起头目光灼灼的看向宇智波富岳。
　　“什么事。”宇智波富岳脸色也微微变化了一下。
　　他从水门的眼中看到了坚定。
　　“我想让宇智波一族和木叶重归于好。”水门重重的说道。
　　说完之后，大厅之中再一次沉默了起来。
　　良久之后，富岳低声的说道：“怎么重归于好？”
　　一句话，让水门哑口无言。
　　是啊，怎么才能重归于好？
　　木叶和宇智波一族的之间的分裂已经延续了这么长时间。
　　怎么重归于好？
　　“麻烦。”
　　就在此时，一到不咸不淡的声音响了起来。
　　众人全部都将目光望向了夜风。
　　夜风悠然的站了起来。
　　他看向了水门，淡淡的说道：“水门老师，你能代表木叶吗？”
　　“这……”水门愣了一下，旋即低声的说道：“不能。”
　　夜风点了点头，接着他将目光看向了首位之上的宇智波富岳。
　　“那富岳族长，你能代表宇智波一族吗？”
　　“不能。”富岳摇了摇头。
　　虽然他现在是宇智波一族的族长。
　　但其实，他的位置和水门差不多。
　　并不是所有的权利都在自己的手里。
　　宇智波一族的内部其实也有两极化。
　　一部分是鹰派，一部分和鸽派。
　　富岳的心其实是向着一些鸽派的。
　　同样的，木叶的高层亦是如此。
　　团藏就是典型的鹰派，猿飞日斩属于半个鹰派。
　　至于其他的两位木叶高层，水户门炎和转寝小春也是向着鹰派一些。
　　鸽派的话，就只有水门这边了。
　　“想要重归于好，只需要两个条件。”夜风淡然的伸出了两根手指。
　　“只要这两个条件全部满足了，重归于好只是时间问题。”
　　“什么条件。”
　　“什么条件。”
　　富岳和水门同时问道。
　　“肃清和认同。”
　　夜风随意的说道。
　　“肃清木叶，肃清宇智波一族。”
　　肃清两个字说的很是容易。
　　但是，想要办到的话，那可不是一般人所能完成的。
　　认同，所有人都希望自己能被别人认同。
　　反观宇智波一族。
　　难道他们的族人就不希望自己被木叶之中人认同了吗？
　　没有人天生就不喜欢别人。
　　这一切都是环境因素所造成的。
　　只要改变了大环境，那么重归于好只是时间问题。
　　富岳和水门两个人相视一眼，皆是从对方的眼中看到了深深的震撼之意。
　　原来，他们两个人之前，一直都小觑了夜风啊。
　　倒也不是小觑，只不过他们没有想到，夜风居然可以思考的这么深。
　　而且，一针见血！
　　“夜风，老师今天受教了。”水门认认真真的给夜风鞠了一躬。
　　坐在首位的富岳眼皮子微微抖动了一下。
　　这般气量，他可是从来都没有从其他木叶高层的身上感受到过！
　　哪怕是三代火影。
　　夜风笑了笑，坦而受之。
　　虽然现在才五六岁，可是夜风的心智年龄早已经超过了水门。
　　面对水门的鞠躬，夜风受得起。
　　“富岳族长，虽然我知道机会很渺茫。”
　　“但是，渺茫不代表没有。”
　　“我是不会放过任何意思机会的。”
　　水门转过身来，笑着对富岳说道。
　　“我是真的期望，宇智波一族与木叶重归和好的那一天！”
　　“我也希望。”富岳思考良久，重重的说道。
　　既然主要的问题谈话已经到位了，那么接下来水门和夜风受到富岳的邀请。
　　留在这里吃了一顿丰盛的晚餐。
　　夜风并不在意木叶的后期和宇智波一族后期的发展。
　　和自己没有多少关系。
　　自己只求强大，能保护身边人就足以。
　　知己一二，红颜两三，何不快哉！
　　……

第043章 你是第一个和我做交易的人！
　　木叶办公楼，火影办公间。
　　水门手里拿着一份文件，眉头紧锁。
　　这是一份边境告急的文件。
　　是日向一族发来的密函。
　　“云隐村和雾影村突然联合发动了边境攻击！”
　　“我们留在这里的忍者已经死伤惨重了！”
　　“必须！必须要派遣支援忍者前来才行！”
　　现在的火之国边境，已然告急！
　　此时，猿飞日斩也推门而入。
　　刚刚的他也受到了这样一份文件。
　　“三代。”水门豁然站起身来，“必须要派遣忍者部队前去支援了！”
　　“不行！”猿飞日斩皱眉说道：“现在的木叶村，没有那么多的忍者。”
　　“你怎么知道，这是不是云隐村和雾影村的计谋？”
　　“万一要是在我们木叶最空虚的时候，他们偷袭过来了怎么办？”
　　“暗部的人可以用。”水门深吸了一口气。
　　都到了这种时候了，四代居然还在按兵不动。
　　是害怕木叶被攻下，然后失去现有的地位吗？
　　忽然之间，水门只感觉到了可笑。
　　三代已经变了啊！
　　“不行！暗部的人有他们的任务。”猿飞日斩立刻说道。
　　水门深深的吸了一口气，旋即抬起头，看向了猿飞日斩。
　　“三代，您之前对我说过，我才是木叶的火影。”
　　一双湛蓝之色的眼睛，清澈透亮，但是语气却带着毋庸置疑的味道。
　　一瞬间，猿飞日斩忽然感觉不认识了水门了。
　　良久之后，他低声一叹，“是啊，现在的你才是木叶的火影了……”
　　“暗部，你看着调用就是了。”
　　暗部本来就是火影的直属护卫，不受任何人控制。
　　三代一直很享受这种控制的感觉，所以才迟迟没有放权。
　　眼下，水门的态度如此强硬，他也没有办法了。
　　猿飞日斩默默的离开了这里。
　　水门轻轻的舒了一口气。
　　“暗部！”
　　“率领二十组暗部精英，前去火之国与雷之国边境与日向日差进行汇合！”
　　……
　　下午，水门将卡卡西还有夜风和鼬全部叫到了火影办公间之中。
　　“火之国的边境出现了战争，我已经将木叶的暗部悉数派遣出去了。”
　　“所以，暗部的护送任务，交给你们三个人了。”
　　“这一次是A级护送任务。”水门神色凝重的将一份卷轴拿了出来。
　　“这里是护送任务的内容。”
　　夜风接了过来之后，便打开看了看。
　　是一次机密护送任务，是木叶村与汤之国之间的合作。
　　任务的内容就是将另一份卷轴安全的带到汤之国就可以了。
　　只不过，汤之国周边会有许多的流浪忍者在盯着这份文件。
　　其中甚至有上忍的存在。
　　而且，各个国家的流浪叛忍都会出现。
　　所以，任务定义成了A级任务。
　　“卡卡西之前执行过很多任务，所以这一次还是让卡卡西带队。”水门说道。
　　“嗯。”夜风和鼬同时点了点头。
　　夜风是一次都没有出过村子，让卡卡西带队是最安全的选择。
　　“任务开始，祝你们全部安全归来。”水门站起身来，无比认真的说道。
　　……
　　……
　　阴暗潮湿的地下根部。
　　一名带着虎皮面具的男子正在盯着眼前的志村团藏。
　　“哦？你说你想要宇智波一族的活人实验体？”
　　虎皮面具下，一只狰狞猩红的的万花筒写轮眼缓缓的转动。
　　“虽然我不知道你是谁，但是，你最近在木叶周边的活动，我可是了解的一清二楚。”
　　“而且，你也经常频繁的出入宇智波一族的驻地，我没有说错吧。”
　　志村团藏眼帘微垂，这个男人是他这几天观察宇智波一族的时候发现的。
　　他拥有诡异的时空间忍术，抓不到他，也看不透他。
　　“你知道我想要什么吗？”宇智波带土的眼中露出了讥讽。
　　“虽然不知道你想要什么，不过，只要你能完成老夫的请求，你的请求我自然也会答应。”志村团藏眯起眼睛。
　　“志村团藏，你是第一个敢和我做交易的人。”宇智波带土冷冽一笑。
　　宇智波带土这几天回到了木叶之中，并且潜入到宇智波一族，自然是想来利用万花筒来解读宇智波一族石碑的。
　　他想知道，宇智波斑当时对他说的话到底是不是正确的。
　　结果，便被根部的人邀请到了这里。
　　随后，便发生了这一幕。
　　“各取所需罢了。”志村团藏低声道。
　　“下一次我来到这里的时候，我想要漩涡玖辛奈分娩的准确时间。”宇智波带土的声音淡漠的传来。
　　旋即，一道空间漩涡缓缓的出现，宇智波带土的身形也在慢慢的消失。
　　“敢问阁下大名！”志村团藏深吸了一口气，问道。
　　“宇智波……斑！”
　　随着淡漠的声音消失，带土的身形也消失的无影无踪。
　　而志村团藏的脸色则是猛然大变了起来。
　　宇智波斑？
　　不可能！他已经死了！
　　死了几十年了啊！
　　他到底是谁？拥有这种诡异莫测的手段，而且还拥有写轮眼。
　　难道……宇智波斑没有死？
　　志村团藏思考了片刻之后，冷冷一笑。
　　“就算你是宇智波斑又如何，想要知道旋涡玖辛奈分娩的时间……”
　　“是想毁灭木叶么？果然是你宇智波斑的做派！”
　　“可惜，等老夫融合了柱间细胞再加上写轮眼的时候，就算是你也不一定是老夫的对手！”
　　“甚至，自己可以借助这件事情，一举成为新的火影！”
　　想到这里，志村团藏的脸上也露出了一丝疯狂的神色。
　　你想利用我，何尝我也是想要利用你啊！
　　……

第044章 木遁！地狱之乱！
　　翌日，木叶村大门口。
　　“姐，放心好了，我们一定会平安归来的。”
　　夜风看着一脸不舍的夕日红，笑着说道。
　　“哼，弟弟，虽然你现在实力很强，但是比你厉害的人可是很多的。”
　　“你一定要安全回来，知道了吗！”夕日红担忧的说道。
　　“放心好了。”夜风自信一笑，扛着黑刀，潇洒转身。
　　与此同时，卡卡西和鼬一左一右，跟在了夜风的身后。
　　很显然，他们已经把夜风当做是他们的主心骨了。
　　任务是护送机密卷轴前往汤之国。
　　眼下，夜风三个人的实力，夜风和卡卡西可以持平。
　　如果爆发二阶的实力的话，夜风比卡卡西要强。
　　最后就是宇智波鼬了。
　　现在的他也才六岁，实力已经不弱于一些中忍了。
　　两名上忍，一名中忍，这队伍，只要不是碰到特别变态的人，基本上是不会有任何危险的。
　　除非……
　　就在他们离开木叶村半日之后。
　　一处茂密的绿色丛林之中。
　　一道黑色身影缓缓的出现在了这里。
　　“宇智波鼬么……”
　　宇智波带土低声的说道。
　　这几天，他在宇智波一族的内部活动，也发现了刻苦训练之中的鼬。
　　或许，此人可为自己所用！
　　一道漩涡空间波动过后，他便消失的无影无踪。
　　木叶村到汤之国大概需要两天左右的路程。
　　此时，夜色已经降临了。
　　夜风和鼬已经休息了。
　　卡卡西负责守上半夜。
　　就在卡卡西都没有察觉的情况之下。
　　一百米之外的一颗大树之上。
　　宇智波带土的身形缓缓的出现。
　　当他看到了卡卡西的那一刻，身体微微动了动。
　　“带土，不舍得了吗？”一道怪异的声音从夜风的身上响了起来。
　　这是附身在带土身上的阿飞，发出来的声音。
　　“没有什么舍不舍得的。”宇智波带土很快的便平复了内心，声音变得冷漠无比。
　　“这个世界里的一切都是虚假的，就连卡卡西，也是一样。”
　　另一个世界，会有卡卡西的。
　　随后，带土的手中拿出了一把黑色苦无，身形再一次缓缓的消失。
　　下一秒！
　　夜风几个人的营地中。
　　一道漆黑的苦无突然从夜风的右侧狠狠的朝着他刺了过来！
　　没有任何的预兆！
　　“夜风！！”卡卡西爆喝一声！
　　瞳孔之中充斥着不可置信！
　　因为那只手居然是从虚空之中直接伸了出来！
　　“结束了！”宇智波带土淡漠的说道。
　　就在他以为快要得逞的时候。
　　靠在大树边上的夜风忽然睁开了眼睛。
　　一双漆黑的眼睛，突然迸发出了一道妖异的黑芒！
　　“一刀流！黑刃平砍！”
　　生死一瞬之间！夜风直接解开了二阶基因锁！
　　手中的黑刀带起一道乌光！直接刺穿了宇智波带土的面具！
　　不过，夜风并没有刺透到实物的感觉。
　　而此时，带土的手也穿透了夜风的胳膊。
　　很显然，在刚刚的那一刹那，带土发动了神威虚化的能力。
　　带土迅速的拉开了距离，静静的站在原地看着夜风。
　　他完全没有想到，这个看上去一点不强的家伙，怎么会这么厉害。
　　此时，卡卡西和鼬也急忙的抽出背上的短刀，一脸戒备的看着宇智波带土。
　　夜风此刻，只感觉到身体之中的血液都在沸腾！
　　刚刚的生死一瞬间，夜风只感觉自己的基因锁再一次得到了突破。
　　果然，生死历练才是突破的契机！
　　而他也认出了眼前这个带着虎皮面具的男子。
　　宇智波带土！
　　一个可怜人，被宇智波斑给安排的死死的。
　　不过，不可否认的是，他现在的实力很强！
　　开启了神威万花筒，再加上身上移植了柱间细胞。
　　万花筒所带来的消耗已经没有了。
　　俗话说，黑化强十倍，洗白弱三分。
　　现在的带土，就是黑化强十倍的典型范例。
　　夜风能感觉到自己手中黑刀的颤抖。
　　这是兴奋的颤抖。
　　这是第一次面对强大敌人的兴奋感！
　　“我主攻，你们掩护。”夜风幽幽一笑。
　　提着黑刀，脚下瞬间发力！
　　整个人瞬息之间，就来到了宇智波带土的面前。
　　“好快！”宇智波带土根本来不及反应，甚至连虚化都没有时间施展，只能拿起苦无进行抵挡了起来。
　　“一刀流！千鸟平砍！”
　　耀眼的雷光乍现！直接击中到了带土的小腹之上。
　　不过，却被他用神威虚化躲了过去。
　　“一刀流！十字连砍！”
　　夜风一边打，一边测试着自己新研究的攻击手段。
　　黑色的刀芒，夹杂着恐怖的风刃以及恐怖的雷电。
　　这里的地势已经发生了大变化。
　　周围的树木全部倒下，巨大的岩石也分崩离析。
　　宇智波带土越打越惊，眼前这名穿着黑色武道服的少年仿佛不知疲倦一样。
　　自己一点点都不能掉以轻心，否则任何一个小小的失误，都有可能让战局发生转变！
　　“雷遁！雷切！”
　　右侧，卡卡西已经掀开了护额，露出了那一只猩红的写轮眼。
　　右手之上，一发雷切已经凝聚完成！
　　这是在A级忍术千鸟之上的更强忍术！
　　S级别的雷遁忍术！雷切！
　　一旁，夜风见到这一幕，心中也是一叹。
　　估计，宇智波带土做梦都没有想到吧。
　　自己送给挚友的眼睛，有一天会变成杀向自己的利器！
　　他们之间的事情，夜风并不打算掺和。
　　再说了，卡卡西也不认识眼前的带土。
　　现在，两个人的身份是敌人！
　　宇智波带土静静的站在原地，一时间有很多的回忆出现在了他的大脑之中。
　　最终画面定格在卡卡西用雷切刺穿琳胸膛的那一幕。
　　与此同时，卡卡西的雷切也刺了过来。
　　带土猛然抬起右手，狠狠的攥住了卡卡西的雷切！
　　同时，带土的右臂直接被雷切化作粉碎。
　　卡卡西也怔了一下，他没有想到敌人居然会愿意用手臂接下自己这一招。
　　带土忽然大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“既然你都不在乎了，那么我也不再在乎了！”
　　一道赤芒在他的眼中浮现。
　　“木遁！地狱之乱！！！”
　　一侧，夜风见状，忍不住撇撇嘴。
　　你这样子，鬼知道你是谁啊？
　　地狱之乱来临，夜风也没有犹豫。
　　提起黑刀，冲向了卡卡西。
　　……

第045章 团藏的行动！命运的安排！
　　恐怖的木遁攻击悍然降临！
　　坚硬的土地被狠狠的刺穿！
　　一截又一截的尖刺树木疯狂的缠绕而来！
　　整个大面积的无差别攻击！
　　“夜风桑！！”远处，宇智波鼬见到被这些树木包围住的夜风，顿时大吼一声。
　　忽然之间，鼬只感觉自己的眼睛中充满了“眼泪”。
　　一种强烈的刺痛感直接传入到了他的大脑之中。
　　同时，因为刺痛感，他的双目也立刻紧闭了起来。
　　地狱之乱攻击的正中央。
　　夜风正在挥着黑刀，破坏着这些坚硬树木。
　　“一刀流！黑刃大龙卷！！”
　　夜风直接释放了一个无差别的大面积风刃攻击！
　　顿时，一股股黑色的风刃直接破开了这些树木。
　　而卡卡西此时也反应了过来，再一次蓄力一发千鸟与夜风一同破开被包围的树木。
　　破开之后，夜风迅速的感应了一下。
　　带土消失了。
　　“啊！”
　　“夜风桑！”
　　远处，一道声音传来。
　　夜风眯起眼睛，纵身一跃来到了鼬的身边。
　　来到这里之后，夜风便微微惊讶了一下。
　　因为，鼬的眼睛下方，两道清晰的血泪正在缓缓的流着。
　　卡卡西见状，内心微微震撼了一下。
　　鼬缓缓的睁开了眼睛。
　　一双二勾玉写轮眼赫然呈现了出来。
　　开眼了！
　　宇智波鼬开启了写轮眼！
　　比原著还早两年开启了写轮眼！
　　原著中是八岁开启，现在的鼬才六岁！
　　而且一上来就是二勾玉写轮眼！
　　不愧是宇智波一族的天才。
　　“叮，恭喜宿主增加+1.2开锁进度。基因锁：二阶（距离三阶：12.8%）”
　　夜风听到了这久违的系统提示音之后，脸上顿时浮现出笑容。
　　居然直接加了1.2点！
　　“夜风桑。”
　　鼬急忙的擦干了脸上的血泪，在见到夜风平安无事之后，这才放下心来。
　　“我没事。”夜风笑着说道。“看样子，来抢夺卷轴的人，实力也很强。”
　　他们不知道刚刚戴面具的人就是带土，夜风也没有必要告诉他们。
　　“最后的他，动用的应该是木遁吧？”一旁，卡卡西的脸色逐渐的凝重了起来。
　　木遁忍术，这可是只有传说中的初代火影，才能拥有的能力啊！
　　“应该是吧。”夜风点了点头。
　　那么大范围的木遁攻击，只要是忍者都能看得出来。
　　毕竟想当年在战国时期的时候，千手柱间的木遁可是全忍界都知晓的存在！
　　这件事情卡卡西肯定会汇报给水门，不过，夜风可不相信水门能查到什么。
　　这些都不重要，眼下的鼬已经开启了写轮眼。
　　如此，自己这边的战力将会大为增进！
　　任务的危险系数也下降了一些。
　　夜风三个人稍作休整，接下来便打算连夜出发。
　　这一场突入袭来的刺杀，也让夜风知道。
　　自己现在的实力还是不强啊！
　　必须要加快基因锁的解锁进度才行了。
　　一想到自己要是解锁到了四阶之后。
　　等到自己掌握四大基本力！
　　操控物质、能量、空间、时间！
　　时间或许是最难操控的一种，但是，只要自己能操控空间。
　　那么在对上宇智波带土的话，自己便可以轻易地将其击杀！
　　空间都给你禁锢了，带土的神威也就失去了任何效果了。
　　接下来的两天行程之中，三个人也遇到了好几拨忍者的暗杀。
　　但也全部都被化解开来。
　　这三天的时间里面，夜风的实力再一次得到了质的飞跃。
　　他现在已经不用刻意的去修行了。
　　只需要全力的解锁自身的基因锁，便可以越来越强。
　　这一路上，夜风的成长是最快的。
　　卡卡西和鼬对此也只能羡慕。
　　几乎每一次遇到敌人的袭击，全部都是夜风一个人出手秒杀的对方。
　　到最后，卡卡西和鼬只有干瞪眼的份了。
　　……
　　……
　　一处不知名的地下暗道之中。
　　宇智波带土正在缓缓的走着。
　　而他被破坏的右臂也被重新用了新的白绝右臂补充上去了。
　　“雨之国那边的消息已经传来了。”此时，暗道之中突然钻出来一位如同猪笼草一般的人。
　　“我知道了，即刻启程。”宇智波带土点了点头。
　　无限月读的计划，开始了！
　　带土知道，仅凭自己一个人的力量，是无法执行无限月读的。
　　毕竟要组建属于自己的势力才行！
　　不过，在去雨之国之前，得去先见见志村团藏才行！
　　木叶村，阴暗的地下密室之中。
　　宇智波带土缓缓的出现在了这里。
　　不仅如此，还有着几名宇智波一族的忍者。
　　这些忍者全部都中了幻术，只要带土不解开，他们就会一直沉睡下去。
　　“没有留下什么痕迹吧。”志村团藏看着地上的几名宇智波一族的人，低声的问道。
　　“呵呵，没有。”对于如此谨慎的团藏，带土只是冷笑了两声。
　　“我要的情报呢。”
　　“漩涡玖辛奈分娩的时间应该在十月份前后，到时候你可以来找我，我会告诉你准确的情报。”
　　志村团藏眯着眼睛，缓缓的说道：“宇智波斑，很期待我们的下一次合作。”
　　宇智波斑这四个字，在团藏的嘴里说的很是清晰。
　　带土没有在意这些，一个神威便消失的无影无踪。
　　“宇智波斑……”志村团藏眼帘微垂，看着地上的几位宇智波一族的族人。
　　他幽幽的低语道：“他可不屑于做这种事情！”
　　随后，他便差人将这些宇智波一族的族人全部送到了大蛇丸那边。
　　在此时，两名根部的忍者缓缓的来到了志村团藏的身边。
　　“怎么样，雨之国那个所谓的新生势力查清楚了吗？”
　　志村团藏低声的问道。
　　“已经查清楚了。”其中一名根部的忍者从怀中拿出一份卷轴。
　　志村团藏接了过来之后，便淡淡的说道：
　　“带上几个小队，和我一起去雨之国！”
　　“是！”
　　或许是命运的巧合，团藏的背锅之行，开始了。
　　……
　　PS：求花花求月票求评价票……o(╥﹏╥)o……

第046章 夜风的战斗报告，震惊的水门！
　　木叶大门口，两道身影俏灵灵的站在这里。
　　夕日红和卯月夕颜。
　　“今天已经是夜风出村执行任务第五天了。”
　　“怎么还没有回来啊！”
　　夕日红一脸焦急的说道。
　　“夕日红姐姐，夜风可是很厉害的，不会有事的。”一旁，卯月夕颜出声安慰道。
　　但是，她那比夕日红还担心的神色早已经出卖了她。
　　两天前开始，夕日红每天都回来村口等上两个小时。
　　实在是因为她太担心夜风了。
　　甚至有好几次，她都去找到了她的父亲，夕日真红。
　　让他去找火影大人说一下，不要给自己的弟弟安排这么危险的任务了。
　　夕日真红对此也颇为无奈。
　　他只是木叶的上忍，而且现在也正值战乱的年代，自己的任务也是一大堆啊。
　　不过，夕日真红还是很欣慰的，自己的女儿谁都看不下去，唯独夜风可以。
　　看来自己当初的眼光还是狠毒辣的嘛！
　　最起码不用担心夕日红以后找对象的事情了。
　　反正夜风和自己女儿又没有任何血缘关系。
　　木叶门口。
　　三道身影慢慢的出现在了地平线之上。
　　卡卡西走在左边，鼬走在右边。
　　中间则是一脸淡然之色的夜风。
　　夕日红见到了夜风之后，急忙的跑到了他的身边。
　　随后直接抱紧了夜风。
　　“欧豆豆啊！你可担心死姐姐了！”夕日红如释重负的说道。
　　不过，夜风可没什么心情听到夕日红的后半部分的话。
　　基本上中心都放在前面的那几个字上面。
　　温存了好一会，可把一旁的夕颜给羡慕坏了。
　　夜风身上并不干净，这几天风尘仆仆的，衣服自然也有些破损。
　　“回来了。”夜风笑了笑，“先去泡个温泉再说。”
　　“走，泡温泉去。”
　　说完之后，夜风便潇洒的走在的前面。
　　鼬觉得自己还是不要跟上去吃狗粮比较好。
　　随后，便独自一个人离开了这里。
　　毕竟他也想赶紧回到家里，告诉父亲大人，自己开启了写轮眼的事情。
　　见到鼬和夜风都各自离开了，卡卡西无奈的扶着额头。
　　他们两个人回村之后倒是什么事情都不管了。
　　这任务报告的事情，可就全部交给卡卡西了。
　　用夜风的话来说，就是，“卡子哥，我们相信你！”
　　卡卡西也即可动身前往火影办公楼之中。
　　木叶办公楼，火影办公间之中。
　　水门看着边境的发来的情报，脸色不是有些很好看。
　　自己已经让一半以上的木叶暗部忍者全部都前去支援了。
　　眼下居然还是需要支援。
　　木叶的支援，真的是拿不出来了啊。
　　甚至，水门真的很想去请教一下夜风，眼下的情况应该怎么办了。
　　自从上一次和夜风一起去拜访了一下宇智波一族之后。
　　水门就感觉，夜风真的不能以常人的心智来判断了。
　　就在此时，办公室的门被敲响。
　　水门说道：“请进。”
　　卡卡西推门而入。
　　水门见到是卡卡西之后，顿时站了起来。
　　“卡卡西，任务完成了？夜风和鼬呢？”
　　“任务完成了。”卡卡西点了点头，“夜风去泡温泉去了，鼬回家族去了。”
　　“好，我就知道，小队之中有你在，是不会有任何问题的。”水门脸上挂上笑容。
　　“不，水门老师，这一次，如果不是夜风的话，恐怕我们的任务会失败！”
　　卡卡西深吸了一口气，缓缓的说道。
　　“我们刚刚离开村子半天，就遭到了第一次刺杀！”
　　“而且，那个刺杀之人的实力，起码是精英上忍！”
　　“不仅如此，他还能施展出类似于木遁之类的攻击！”
　　“什么！”波风水门脸色变化了起来。
　　接下来，卡卡西将第一次遇到刺杀的情况全部都说了出来。
　　波风水门静静的听着卡卡西的汇报。
　　听到最后，脸色直接震惊的无法言喻了。
　　“你是说，就算对方是那种实力的强者，居然也无法在夜风的手中得到好处？！”
　　“而且，宇智波鼬在这一场刺杀之中，开启了二勾玉写轮眼？！”
　　面对水门老师的震惊，卡卡西已经早就料到了。
　　“水门老师先不要震惊，后面还有……”
　　接下来卡卡西将这几天发生的事情全部都说了一遍。
　　并没有任何的夸大其词，全部都是真实的情报。
　　“嘶……”
　　水门听完之后，脸色已经从震撼到麻木了。
　　夜风一人击杀八名上忍实力的偷袭忍者，中忍实力将近二十名。
　　其余的下忍忍者不计其数，预估计在五十人上下。
　　这哪里还是A级任务？这明明就是S级别的啊！
　　不过，也正是因为如此，水门这下子是真的了解了夜风的实力了。
　　要知道，他现在才六岁啊！
　　水门从卡卡西的手中接过了任务报告。
　　夜风果然是超级天才！看来自己当初的感觉是没有错的！
　　卡卡西禀告完毕之后，便离开了这里。
　　水门做回了座位之上，将任务报告收了起来。
　　接着，他看着眼前的战报，脸色再一次陷入了沉思。
　　……
　　木叶温泉馆之中。
　　夜风舒舒服服的泡了一个温泉。
　　战斗之后的享受，就是这么的舒坦啊！
　　夕日红和卯月夕颜在隔壁，虽然只有一墙之隔，不过，夜风也不会做出那种出格的事情。
　　毕竟，自己现在还差些火候呀。
　　突然之间，夜风眼神一眯。
　　瞬间回头，一侧的黑刀已经被他握在了手中。
　　泡温泉被人偷窥，这感觉可不爽呀！
　　……

第047章 不同寻常的木叶村！
　　“咻——”
　　一刀。
　　夜风直接刺穿了自己后方的木墙。
　　漆黑如墨的黑刀直指一位白发大叔。
　　自来也咽了咽唾沫，如果这把刀在前进两厘米的话，那么自己的眼睛就没了。
　　黑刀缓缓的收了回去。
　　自来也轻咳一声，纵身一跃，来到了男温泉场之中。
　　夜风此时已经穿好黑色武道服，手里领着黑刀斜着眼看着眼前的自来也。
　　自来也嘴角一咧，一甩白发，左边蹦一蹦，右边蹦一蹦，还原地扭一扭。
　　“呦——”
　　“我就是传说中的三忍之一！”
　　“继承了妙木山仙术的大蛤蟆仙人！自来也是也！”
　　“不认识。”夜风眯起眼睛，“在我眼里，你就是一个偷窥狂魔。”
　　“额……”自来也顿时垮台，被人家说出了自己的真实身份这难免有些尴尬。
　　“咳咳，不知道我也没关系，其实我真实的身份是一名作家。”
　　“没兴趣。”夜风扛着黑刀，潇洒的离开了这里。
　　自来也，三忍之一，原著中死于自己的弟子手中，下场很是可悲。
　　不过，夜风并不会认为自来也会打不过天道。
　　只不过是吃了情报的亏。
　　长门对自来也可是知根知底，而自来也对天道则是一概不知。
　　所以，有的时候，情报才能扭转战局。
　　自来也挠了挠头，看着鸟都没鸟自己的夜风，撇了撇嘴。
　　“真是一个有趣的小鬼啊。”
　　“嘛，差不多也该去和三代碰个面了。”
　　呢喃了两声，自来也便消失在了原地。
　　木叶办公间之中。
　　水门还在望着手中的文件发呆。
　　边境告急，边境告急！
　　就连暗部的忍者前去支援还是告急吗？
　　水门的眉头深深的锁了起来。
　　“呦，水门，想什么呢，这么入神。”
　　忽然之间，一只大手拍了拍正在陷入沉思的水门。
　　水门立即警觉，迅速转头。
　　接着，脸色便有些错愕了起来。
　　“自来也老师？！”
　　“是我。”自来也笑了笑，从窗户之上跳了进来。
　　“您什么时候回来的。”水门的脸上挂上笑容。
　　“刚刚回来的，顺便去泡了一下温泉，嗯，还碰到了一个拎着刀的小鬼。”自来也随口说道。
　　“拎着刀……”水门愣了一下，急忙说道：“他那把刀是不是黑色的？”
　　“是。”自来也点了点头，“看他的模样估计也就六七岁吧。”
　　“我还差一点点着了他的道呢。”
　　“他叫夜风。”水门温暖一笑，“是我的弟子。”
　　“什么？”自来也也愣住了，“那个小鬼是你的弟子？！”
　　“是的。”水门继续说道，“我现在的带队弟子有三个人。”
　　“卡卡西、夜风、宇智波鼬。”
　　说出这三个名字之后，自来也的脸色微微变化了一下。
　　前两个倒是没什么，但是最后一个居然是宇智波鼬。
　　这一点是自来也没有想到的。
　　“卡卡西和宇智波鼬暂且不说，可是那个夜风，我没有感觉到什么强人之处啊。”自来也挠了挠头。
　　“也就刀术稍微精湛一些。”
　　“自来也老师，请您看一下这份任务报告。”水门笑了笑，也不反驳自来也。
　　他从桌子下面拿出了夜风前几天所执行的任务报告。
　　自来也接了过来，打开之后，便细细的阅读了起来。
　　而自来也的脸色也有惊愕刀错愕，最后变得震惊无比！
　　“这报告是真的吗？！”自来也急忙的问道。
　　“绝对没有任何的夸大其词！”水门极为认真的说道。
　　“这…这夜风，真的是妖孽啊！这种战绩！恐怕一些上忍都比不过吧？！”
　　自来也说话都有些哆嗦了，这种天才可不能埋没了啊！
　　“自来也老师，您忽略了一点，夜风可是没有任何血继限界的平民忍者呀。”水门再一次说道。
　　“嘶……”自来也是真的忍不住了，直接倒吸了一口冷气。
　　百年难得一出的天才！
　　良久之后，自来也左右看了看，问道：“三代呢？”
　　“三代大人这一阵子在家休养。”水门笑了笑。
　　一句话，自来也便知道，现在的水门已经开始掌权了。
　　这…可不像是猿飞老师的作风啊！
　　看来，自己不再村子的这些年，村子里面也发生了许多的改变啊。
　　当初自来也二战结束离开木叶的原因，就有一部分来自猿飞日斩。
　　而且当时村子的做派自来也也不是很喜欢。
　　所以，他在二战结束就离开了木叶。
　　眼下三战的战火已经蔓延到了整个边境。
　　自来也也只好回来看一眼。
　　如果还在那种比较糟糕的做派，自来也还是会选择离开的。
　　自来也走到了火影办公桌的边上，拿起了一份文件之后，脸色也逐渐的挂上了忧愁。
　　“眼下的木叶，居然被逼到了这个地步了吗。”
　　“自来也老师……”水门低声的说道。
　　“水门，明天能让我见见你的小队吗。”自来也摸着下巴，眼睛之中露出思索。
　　“好。”水门点了点头。
　　见到自来也的样子，水门就知道了，他肯定是对夜风产生兴趣了。
　　不过，能让夜风见见自来也，这水门还是举双手赞成的。
　　……
　　傍晚时分。
　　宇智波一族的驻地。
　　富岳一脸不可置信的看着眼前的宇智波鼬。
　　而鼬的双眸已经变成了二勾玉写轮眼。
　　“天才！”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道！我富岳的儿子是天才！”
　　富岳朗声大笑了起来。
　　宇智波鼬可以看得出来，自己的父亲笑的很开心。
　　是真的发自内心的开心。
　　不过，鼬却深深的思考了起来。
　　这写轮眼可是自己在极为痛苦的状态下才开启的。
　　难道，这就是宇智波一族变强的方式吗？
　　“父亲大人，难道，只有在极为痛苦之下，才能得到这样的眼睛吗？”
　　鼬忽然抬起头，目光灼灼的看着自己的父亲。
　　“如果是这样的话，那么我宁可不要这样的眼睛！”
　　……

第048章 大蛇丸的目的与野心！
　　年纪仅六岁的宇智波鼬，问出了让富岳无法回答的话。
　　我宁可不要这样的眼睛。
　　富岳沉默了下来，良久之后，他低声的说道：
　　“鼬，这就是我们一族的生存方式……”
　　“不对。”鼬使劲的摇了摇头，“肯定还有其他的方式！”
　　“如果是用痛苦来获取力量，那我宁可不要。”
　　先前，在木遁地狱之乱爆发的那一刻。
　　鼬是真的以为夜风会死在那种威力的忍术之下。
　　所以，在极度愤怒和绝望的情况之下，他才开启了写轮眼。
　　“鼬，你要理解……”富岳轻叹一声。
　　“我……”鼬刚想反驳。
　　就在此时，一道爽朗的声音从大厅之外传来。
　　“鼬，你要是这么想就错了啊！”
　　夜风的声音，淡淡的传来。
　　一人，一袭武道服，一把刀，悠然而入。
　　鼬眼睛一眨不眨的看着夜风。
　　“你刚刚说，你的写轮眼是在绝望之下开启的，有着极大的痛苦。”
　　夜风笑了笑，“可是在我眼里，绝境之下才能变强！”
　　“只有变强了，才能好好的守护自己想守护的东西。”
　　“痛苦？那只不过是弱者的借口罢了。”
　　“要把痛苦转化成力量！再用这转化而来的力量，来守护身边人。”
　　说道这里，夜风伸出右手食指，然后点了点鼬的额头。
　　“懂了么？”
　　话语刚落，首位之上的宇智波富岳则是不淡定了。
　　他的脸上充满了骇然之色。
　　低声的呢喃了起来。
　　“把痛苦转化成力量，然后用这股力量保护身边人……”
　　“嘶……”
　　富岳深深的吸了一口气，这简单的一句话，甚至可以改变整个宇智波一族啊！
　　写轮眼开启是非常痛苦的，在极端的痛苦之后，会有一部分族人变得非常极端。
　　但是，为了守护身边人而获得的力量，不是应该更好的利用它来保护身边人吗？
　　想必，那些逝去的族人，也不想看到为自己开眼的人走上极端吧？
　　夜风居然可以看得这么深！
　　富岳甚至从夜风的身上，感受到了一种领袖的气场！
　　此子，将来不可估量！！！
　　或许，宇智波一族与木叶之间的变格就在夜风的身上！
　　“懂了么？”夜风再一次点了点发呆中的宇智波鼬。
　　而鼬的眼睛也逐渐的明亮了起来。
　　他认认真真的说道：“懂了。”
　　“懂了就好。”夜风点了点头。
　　鼬的脑袋很聪明，而且思考的东西也很多，自己只需要点到为止。
　　剩下的，就看他自己的感悟了。
　　“鼬，我是来通知你，明天早上八点在第七修行场集合。”
　　夜风说道，说完之后，便潇洒的离开了。
　　来这里真的只是顺路，毕竟刚刚碰到了水门所以就过来传了一个话。
　　不过，夜风也有些期待，自己现在的实力极限，到底在什么地方。
　　就算是上一次任务，和带土交手，也只是短时间的打斗而已。
　　夜风还有很多的绝招没有施展出来。
　　当时的带土无心应战，所以并没有得出最终的战斗结果。
　　自来也么。
　　夜风离开了宇智波一族的驻地。
　　夜晚已经降临了。
　　夜风走在山林之中，五分钟之后。
　　他淡淡的说道：“出来吧，大蛇丸。”
　　从刚刚离开宇智波驻地的时候，夜风就感应到了有一股异常阴寒的气息在锁定自己。
　　这种阴寒的气息，只有一个人身上会出现。
　　那就是大蛇丸！
　　“夜风君，你果然很让我感兴趣啊！”
　　茂密的丛林边上，大蛇丸缓缓的走了出来。
　　他舔了舔嘴唇，露出了阴寒的笑容。
　　“来找我打架的吗？”夜风眯着眼睛，上下打量了一下大蛇丸。
　　气息不是很强，岂不是说，他已经开始不尸转生之术的试验了？
　　甚至，都已经成功了？！
　　“不是。”大蛇丸摇了摇头，“我只是想要得到你的身体，让你成为我的转生容器。”
　　“所以，你是来抓我的么。”夜风脸上依然是淡定的神色。
　　“也不是。”大蛇丸继续摇头，“我能感觉出来，你不是普通人。”
　　“但是，具体让我担忧的东西，我不知道。”
　　“我来只是想告诉你，根部有针对你的行动，而我不想让我的转生容器那么快的死去。”
　　“根部么。”夜风淡然一笑，自己终究还是被根部盯上了么。
　　不过，这样也好，夜风可不惧怕什么根部！
　　相反的，如果真的会有根部的忍者对自己下手，反而倒是和了夜风的心思。
　　毕竟，现在自己的想要继续解锁基因锁，可不是光修行就可以了。
　　大蛇丸说完之后，便离开了这里。
　　他是真的来通风报信的。
　　而且，大蛇丸从来不掩饰自己的野心和目的。
　　此次前来，说白了就是，夜风我看上了你的身体。
　　根部也发现了你的不同寻常，所以，作为我内定的转生容器，别死了。
　　夜风可不会惧怕团藏，相反的只有兴奋！
　　希望，根部不会让自己失望吧。
　　……

第049章 目标！战场之上！
　　翌日，早上八点整。
　　夜风、卡卡西、鼬三个人已经来到了第七修行场之上。
　　而这个时候，水门和自来也也出现在了这里。
　　“夜风，嘿嘿嘿，我们昨天可是见过面的。”自来也笑眯眯的对着夜风打着招呼。
　　“你好，偷窥狂魔。”夜风看着自来也，说道。
　　“咳咳。”自来也轻咳一声，“我不是偷窥狂魔，我是传说中的三忍之一！自来也！”
　　“你也可以叫我大蛤蟆仙人。”
　　“好的，好色仙人。”夜风说道。
　　“……”自来也彻底无语了。
　　看样子，自己昨天的事情是被他记上了啊。
　　再说了，昨天自己可是去取材的啊！
　　不取材，哪里会有灵感嘛！
　　没有灵感，自己怎么继续创作嘛！
　　“咳咳，自来也是我的老师，同样的也是一位非常强大的忍者。”水门走上前，打圆场。
　　“我身为你们的老师，可是却没有多少时间能教你们忍术。”水门一脸歉意的说道。
　　“从现在开始，就让自来也老师来对你们进行教学。”
　　卡卡西和鼬同时点了点头，他们自然知道，这三忍之一自来也的头衔了。
　　夜风一脸淡然之色，谁教学都无所谓。
　　“卡卡西、鼬、夜风。”自来也的脸色也逐渐的正色了起来。
　　“你们不要觉得我比水门好，我的训练可是很严酷的。”
　　“而且，在一会我测试完你们的实力之后，接下来，我会带你们前往边境！”
　　“参加战争！”
　　水门闻言，一脸的愕然之色，这和自己之前说好的可不一样啊。
　　“求之不得。”夜风咧嘴一笑。
　　一侧，卡卡西和鼬也没有任何退缩的意思。
　　“放心吧，水门，有我看着呢。”自来也给水门投去一个放心的颜色。
　　“自来也老师……”水门动了动嘴，并没有多说什么。
　　毕竟，边境的压力实在是太大了。
　　“好，接下来，就让我看看你们三个人的实力。”
　　自来也笑眯眯的望着夜风三人。
　　“一个一个来，首先是宇智波鼬。”
　　随后，众人来到了一侧的平地之上。
　　十五分钟之后，鼬败下阵来。
　　“不错，虽然只是下忍，但是综合实力已经堪比一些精英中忍了。”自来也评价道。
　　“接下来，是夜风。”
　　夜风拎着黑刀，来到了自来也的面前站定。
　　缓缓的拔开黑刀，顿时一股肃杀的气势扑面而来。
　　自来也暗自点头，果然如同水门说的，他很强大！
　　自己也不能掉以轻心！
　　夜风瞬间发动瞬身术，来到了自来也的右侧，一刀便狠狠的劈砍了过去！
　　“一刀流·黑刃平砍！”
　　月牙状的黑芒瞬间激发而出！
　　自来也瞳孔一缩，瞬间跳了起来。
　　“雷遁！千鸟平砍！”
　　夜风手中的黑刀一转方向，迅速的朝着天空突刺而去！
　　耀眼的雷光猛然乍现！
　　自来也险之又险的避开了夜风的攻击。
　　他此时，一脸震惊之色。
　　这种威力，已经能算得上是A级忍术中的佼佼者了吧？！
　　原来，夜风这么厉害的啊！
　　“风遁！一刀居合斩！”
　　夜风没有给自来也任何喘息的机会。
　　一刀流居合直接融合风遁，瞬发而出！！！
　　“咻——”
　　恐怖的刀芒直接击中的半空中的自来也。
　　而自来也也“砰”的一声，化作了一团白烟消失不见。
　　数十米的大树背面，自来也喘着气，一脸的惊骇之色。
　　刚刚这几招，可全部都是能致敌人于死地的杀招啊！
　　不过，自来也也知道，夜风并没有动用任何的杀意。
　　岂不是说，如果他动用杀意的话，自己一个大意……就会死在他的刀下？！！
　　“好色仙人，战斗中可不要分心啊！”
　　突然之间，一道声音传到了自来也的耳朵之中。
　　而他藏身的大树顿时变成了两半！
　　自来也再一次险之又险的避开了夜风的攻击。
　　“螺旋丸！”
　　此时，夜风的刀已经起身而至了。
　　自来也必须要做出反击了。
　　只见他右手托起，一个淡蓝色的查克拉能量体便出现在了他的手掌之上。
　　夜风眼睛微微眯起，螺旋丸。
　　贯穿了整个火影的螺旋丸啊！
　　A级忍术螺旋丸，后期被鸣人玩的那叫一个溜啊。
　　一刀平砍已经来到了螺旋丸的面前。
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　一股气浪四散开来。
　　“好了好了，不打了。”自来也急忙的叫停夜风。
　　夜风这才停下疾驰的身形。
　　自来也忍不住吸了一口气。
　　怪不知道水门称夜风是一个战斗狂人。
　　刚刚居然硬接下来自己的螺旋丸，然后继续发动攻击。
　　他难道就没有什么损伤吗？
　　自己的螺旋丸威力没有这么弱啊？
　　只不过，自来也不知道的是，夜风如今已经解开了二阶基因锁。
　　身体感官，加上肌肉组织，全部都大幅度的强化了。
　　恢复力自然也是极其变态的。
　　就算刚刚夜风直接用身体去抗螺旋丸，也是能扛下来的。
　　夜风自己初步感觉，这身体的变态恢复力快要抵达漩涡一族的体质了。
　　甚至，只要自己迈入三阶基因锁。
　　恢复力都能堪比初代火影的那种！
　　毕竟，自己这可是无印自愈呀！
　　而且还不用消耗查克拉。
　　怎么看，自己这都比漩涡一族的体质要强上一些。
　　“你们三个人的实力，我已经有了初步的了解了。”
　　自来也从新出现在了他们三个人面前。
　　“那么，明天上午九点整，在木叶的大门口集合。”
　　自来也说道这里，看了看夜风三个人。
　　“出发！边境！”
　　他想看看，这三个人会不会胆怯。
　　结果，卡卡西一脸的淡定之色。
　　毕竟，人家就是从战场之上下来的。
　　夜风脸上挂着从容不迫的笑容，甚至隐约之间，自来也还感觉到了一丝丝的兴奋。
　　你兴奋个什么啊，那可是战场啊！
　　再看鼬，鼬则是将目光放在了夜风的身上。
　　得，这一看，就是夜风的小迷弟啊！
　　最终，自来也将目光放在了夜风的身上。
　　他的脑海中冒出的一个疯狂的想法。
　　难道……
　　大蛤蟆仙人口中的预言之子，会是夜风吗？
　　……

第050章 夜晚降临，杀神苏醒！
　　第二天，早上九点。
　　木叶大门口，水门也早早的来到了这里准备为夜风三人送行。
　　“夜风，万事一定要小心为上！”水门神色郑重的看着夜风。
　　随后，他拿出了三把三叉特制苦无。
　　苦无的手柄之上写有“忍爱之剑”的标识。
　　“夜风，记住了，如果遇到什么紧急关头，无法逃脱的时候，一定要往飞雷神苦无之中注入查克拉。”
　　水门深深的吸了一口气，他缓缓的扫视着夜风三人。
　　最后他将目光放在了卡卡西的身上，沉沉的说道：“这一次，我不会再迟到了！”
　　卡卡西的身体也是微微颤抖了一下。
　　夜风掂量着手中的忍爱之剑，淡淡一笑。
　　“水门老师，如果边境真的告急的话，派木叶忍者前去支援不就行了么。”
　　“木叶忍者……”水门轻轻一叹，哪里还有多少木叶忍者了啊。
　　“宇智波一族的忍者，难道就不是木叶忍者了吗？”
　　忽然之间，夜风那轻飘飘的话语传到了水门的耳朵之中。
　　水门的脸色当场大变！
　　当他抬起头的时候，夜风几人已经离开了木叶村。
　　水门静静的伫立在原地。
　　良久之后，他才轻声的呢喃道：“宇智波一族的忍者，就不是木叶的忍者了吗……”
　　是啊！
　　自己先前还口口声声的说，要让宇智波一族和木叶重归于好。
　　怎么到这里就想不通了。
　　几分钟之后，水门带着一脸坚定的神色，朝着一个方向疾驰而去。
　　而那里，正是宇智波一族的驻地！
　　木叶村外围的丛林之中。
　　自来也也是一脸匪夷所思的看着夜风。
　　刚刚那句话可是还在自来也的耳边环绕着。
　　是啊。
　　宇智波一族的忍者就不是木叶的忍者了吗？
　　夜风看的居然如此透彻。
　　自来也现在越来越感觉，夜风就是自己一直苦苦寻找的命运之子了！
　　经过了三天时间的赶路。
　　夜风一行人终于来到了火之国与水之国的边境了。
　　这里虽然已经有了暗部的支援。
　　但是雾影村的攻击也是非常的凶猛。
　　当这里的人见到了支援部队只有夜风小队的时候，所有人的脸色都变化了起来。
　　不过，再见到了领队人是自来也的时候，倒也是让他们放下心来。
　　最起码，自来也可是传说中的三忍之一。
　　“把最近的战况详细的告诉我。”
　　自来也对着这里的领队说道。
　　“是！”一名忍者队长迅速的来到了他的身边。
　　半个小时之后，情报便获取完成。
　　当天晚上，自来也和夜风三人围在一个帐篷之中。
　　“现在，战局已经很明显了。”
　　“雾影村和云隐村不知道打成了什么样的协议，现在都在边境疯狂的施压。”
　　“所以，我们必须要突刺到敌人的后方，断其粮草才行。”
　　自来也看着地图，随后凝重的说道。
　　夜风点了点头，接下来的任务很清晰了。
　　深入敌后，断其粮草！
　　穿透敌人的防御线！
　　“大家稍作休整一天，明天早上我会带你们完成这个任务。”
　　自来也低声的说道。
　　“嗯。”三人点了点头。
　　离开了帐篷，回到了自己的帐篷之中。
　　夜风回到自己帐篷的那一刻，嘴角微微扬起。
　　让自来也带队？
　　那我还历练个屁。
　　今晚便开始行动！
　　在黑暗的隐藏之中，三道身影如同鬼魅一般消失在了木叶忍者小队之中。
　　夜风三人正在丛林之中狂奔。
　　他可以感觉的出来，自己的内心有一股强大的力量正在苏醒。
　　自己身体之中的血液在沸腾！
　　这种感觉，让夜风很迷恋！
　　“停！”
　　夜风叫停了卡卡西和鼬。
　　随后用手指了指一个山谷。
　　“那里，有十几名雾影村的忍者。”
　　夜风的感知能力很强，比卡卡西和鼬都强，自然可以感应到周围忍者的情况。
　　“夜风桑，我们接下来如何行动？”鼬迅速的问道。
　　夜风幽幽一笑，“杀！”
　　“叮！开启新的任务，任务：杀死1000名下忍，奖励：火属性+20点解锁值。”
　　“叮！开启新的任务，任务：杀死300名中忍，奖励：水属性+30点解锁值。”
　　“叮！开启新的任务，任务：杀死100名上忍，奖励：土属性+50点解锁值。”
　　夜风的脑海之中忽然提示出了三道任务。
　　奖励其他属性么，夜风眯了眯眼睛。
　　这也不错！
　　属性越多，等自己解开三阶基因锁之后所掌握的力量就更强！
　　这系统出现的任务，简直就是为自己量身打造！
　　夜袭已经开始！！
　　……
　　第二天，清晨。
　　自来也来到了夜风三人的帐篷之中，发现这里早已经是空无一人了。
　　而且，还留下了一个纸条。
　　“自来也大人放心，我们相信夜风的实力。——旗木卡卡西。”
　　而雾影村这边，已经有三个暗杀小队被夜风小组全部杀光了。
　　鼬杀得最少，卡卡西负责掠阵，而夜风则是负责主杀！
　　时间开始一点点的流逝。
　　雾影村这一次，是真的招惹上了一尊杀神了！
　　仅仅只是一个晚上，三个暗杀小队全灭！
　　至少死了三十几名忍者，其中还有中忍和上忍！
　　由此可以想象，对手到底有多么强大！
　　这些人的死状也极其惨烈。
　　要么就是尸首分离，要么就是一刀刺中心脏毙命。
　　甚至有些人连尸体都找不全了。
　　时间开始缓缓的流逝，一种恐怖的氛围开始萦绕在雾影村所驻扎的忍者小队之中。
　　他们现在都有些惧怕夜晚的降临。
　　因为每当夜晚降临，附近的山谷或者是丛林之中。
　　都会发出渗人心脾的惨叫之声！
　　……

第051章 一人一刀！不断变强！
　　一周的时间悄然而逝。
　　水之国边境的一处茂密的山谷里面。
　　山洞之中，夜风、卡卡西、鼬三个人正在稍作整修。
　　这一周的时间里面，他们三个人已经拔除了至少二十个雾影村忍者所驻扎的营地。
　　基本上，一天就要拔除三个！
　　而死在他们三个人手中的人也不计其数。
　　三个人身上的衣衫已经有所破碎。
　　不过，三人的眼睛还是异常的明亮！
　　现在，卡卡西和鼬两个人已经彻底的化身夜风的迷弟了。
　　卡卡西虽然年长几岁，但是忍者世界，武力至上！
　　他现在也算是初步了解夜风的实力了。
　　那一刀刀砍下上忍脑袋的画面，可是他亲眼所见啊！
　　就在此时，山谷之中的雾气忽然多了起来。
　　“卡卡西，鼬！”夜风低喝一声，手中的黑刀已经握住。
　　“我们被人包围了。”
　　“是！”卡卡西和鼬同时点头，不过脸色却是非常的平淡。
　　因为，这是夜风提出来的计谋。
　　与其让自己三个人去找他们，倒不如故意暴露一下行踪，然后守株待兔！
　　夜风闭上了眼睛，粗略的感应了一下。
　　“大概有十五名上忍，三十名中忍，和不计其数的下忍。”
　　鼬和卡卡西同时点头。
　　卡卡西掀开护额，进入到了战斗状态，鼬也开启了二勾玉写轮眼，准备厮杀。
　　夜风一甩黑刀，嘴角微微扬起。
　　这一拨人杀完，差不多自己就可以完成一项任务了！
　　“各自作战！任务目标！杀光！”
　　一声低喝，旋即一尊杀神苏醒！
　　三个人迅速的冲出山洞！
　　夜风毫不犹豫，提起黑刀迅速的发动攻击！
　　“风遁！一刀居合斩！”
　　“雷遁！雷切！”
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　“轰隆隆！”
　　山谷之中，震耳欲聋的爆炸声夹杂着忍者的惨叫声，连绵起伏，刺耳无比！
　　边境处，自来也一脸忧心的望着对面。
　　这两天不知道怎么回事，雾影村的人忽然安静了许多。
　　而他也为了想要知道雾影村的情况，派出了一队山中一族的上忍小队前去抓捕雾影村的忍者。
　　十分钟之后，上忍小队归队。
　　同时，带来了一名雾影村的中忍忍者。
　　这名雾影村的忍者已经中了山中一族的幻术，现在是有问必答。
　　“这两天为什么雾影村的攻击缓了下来？”自来也沉声的问道。
　　“我们雾影村后方遭遇到了不明小队的攻击，支援线断链，现在不得已必须稳固驻扎地。”
　　那名雾影村忍者如同死尸一般，木讷的说道。
　　“知道那小队的具体成员吗？”自来也继续问道。
　　“不知道，他们就如同鬼魅一样，每天专门挑半夜的时间下手。”
　　“你们雾影村的伤亡如何？”
　　“这一周的时间里面，我们雾影村已经有二三十个小组被杀死了。”
　　“什么？！”自来也闻言，一脸的震惊之色。
　　就连周围的那些木叶忍者也全部都一脸的惊骇之色。
　　雾影村的人或许不知道那个如同鬼魅一般的小组是谁。
　　可是自来也他们知道啊。
　　这不就是夜风、卡卡西、还有宇智波鼬吗？
　　就在此时，一名木叶忍者急忙的拿来一只传讯用的乌鸦。
　　“报告自来也大人！刚刚前线的作战小组得到情报！”
　　“雾影村的人聚集了将近三百名左右的忍者，这些忍者全部都在朝着雾影村边境的一处山谷之中进发！”
　　“根据情报来看！他们雾影村的人似乎是发现了夜风三人的行踪！！”
　　“什么！！”自来也的脸色也阴沉了一下，“什么时候的事情？”
　　“三个小时前！”
　　“带上木叶上忍精锐！全部随我出发！！！”自来也怒喝一声。
　　本来他也想借此来历练一下夜风三人。
　　他知道夜风的实力很强，但是，这一下子面对三百名雾影村的忍者。
　　就算夜风很强，那也绝对不可能突围成功啊！
　　况且，自来也估算夜风的实力也只是上忍而已。
　　……
　　雾影村边境，一处茂密的山谷之中。
　　遍地的残骸！血气冲天而起！
　　而这些残骸之中，有三道人影静静的站在这里。
　　中间一人，一袭黑色的武道服，右手之中握着一把漆黑如墨的黑刀！
　　黑刀的刀剑，还在缓缓的滴着血。
　　“叮！恭喜宿主完成击杀300名中忍任务，奖励：水属性+30点解锁值。”
　　“当前基因锁：二阶（45%）（抵达百分之五十便可以开启常态二阶基因锁状态）”
　　“下忍击杀进度【412/1000】”
　　“中忍击杀进度【300/300】（已完成）”
　　“上忍击杀进度【41/100】”
　　夜风感受到体内的力量正在不断的变强，他的嘴角也露出了一丝淡淡的笑容。
　　只有不断变强，才能让夜风露出这种笑容。
　　不过，自己强吗？
　　不强！
　　眼下的忍界大战之中，虽然自己可以完成如此出色的战绩。
　　但是碰上影级强者的话，还是弱！
　　影级强者，那可是能随随便便杀死上忍的存在！
　　而不是向自己现在这样，花费了小半天功夫才能杀死的！
　　夜风深深的知道。
　　火影后期，别说是上忍了，就算是影级强者，那都是如同炮灰一般的存在。
　　直接就是地图炮攻击了。
　　解锁基因锁！这才是首要目标！！
　　“走！去下一个据点！”
　　夜风低喝一声，三道身影便消失的无影无踪。
　　而他们下一个目标，就是刚刚鼬使用幻术所拷问出来的消息。
　　就在他们走后半个小时。
　　木叶的忍者也杀到了这里。
　　看着漫山遍野的尸体，所有人的脸色都急速的变化了起来。
　　这就是先前那名雾影村忍者口中的三百名精锐忍者？
　　居然全部都死在了这里！
　　被杀的手段，几乎都是贯穿心脏和刀砍。
　　不用说了，肯定是夜风小队击杀的。
　　自来也看着眼前的一幕，心中只有震撼！
　　他现在越发的坚定，夜风就是自己要找的预言之子了！
　　……

第052章 恐怖手段！进阶三阶！
　　漆黑的夜晚，如墨的黑刀！
　　雾影村在水之国边境所驻扎的忍者部队，已经开始人心惶惶了。
　　特别是夜晚降临的时候，因为他们知道，每一次当夜晚降临的时候。
　　一尊提着刀的杀神就会苏醒！
　　这些雾影村忍者非常的恼怒，倒不是打不过对方。
　　而是连对方长什么样子都没看清之后，就被杀掉了。
　　他们倒还是希望，这个夜风小队能正面的和他们打一场。
　　这样也比每天担心受怕强啊！
　　“啊！杀神来了！杀神来了啊！！”
　　“警报！警报啊！！！”
　　突然之间，雾影村的营地再一次受到了夜风三人的攻击！
　　半个小时之后。
　　遍地残骸！
　　“走！下一个营地！”
　　夜风面无表情的说道。
　　他现在每时每刻都能感受到自己那不断变强的体质！
　　果然，战场之上才是最快提升实力的地方！
　　每天都在危险之中度过，这样更加是加大了提升速度！
　　因为，你不提升，就得死！
　　木叶村。
　　火影办公楼。
　　水门手里拿着一份五分钟之前，自来也从边境送来的情报。
　　“夜风三人深入敌后，两周时间，斩杀至少五百名以上的雾影村忍者。”
　　“其中，还有许多上忍实力的雾影村忍者。”
　　开头这两句话，就已经让水门陷入了深深的震撼之中。
　　这种实力也太恐怖了吧？！
　　原来，自己还是小觑了夜风啊！
　　谁能想到，本来还紧张的边境局势，居然被夜风三人这样轻易的化解了？
　　水门放下手里的文件，看了看桌面之上的飞雷神特质苦无。
　　自从夜风他们离开村子之后，水门就一直在关注自己飞雷神苦无的变化。
　　只要出现了异常，他便会施展飞雷神之术，在第一时间赶到夜风几人的身边！！
　　“咚咚咚。”
　　就在此时，办公室的大门被人敲响了。
　　“请进。”
　　随后，大门打开，走进来一位脸色威严的男子。
　　水门见到了来者之后，便立刻站了起来。
　　“富岳族长。”
　　“四代火影，你上次来找我的提议，我接受了。”宇智波富岳深深的吸了一口气。
　　“这么说来，宇智波一族的人愿意到前线支援了！”水门脸色也是一喜。
　　上一次，自从夜风说过，宇智波一族的人就不是木叶的忍者之后，水门就去找了富岳。
　　富岳对此也是非常的意外。
　　毕竟，三战开打的时候，宇智波一族的人就很消极，到了最后，直接就不参加了。
　　这一次水门的请求，着实有点让富岳猝不及防。
　　“是的。”富岳点了点头，“而且，这一次我会亲自带队前往火之国与雷之国的边境。”
　　水门脸色有些喜出望外。
　　“只不过，在我不在村子的这段时间里面，我不希望宇智波一族有麻烦出现。”富岳低声的说道。
　　“富岳族长，这一点你放心好了。”水门重重的点了点头。
　　接下来的两天时间里面。
　　木叶村子里面也发现了这件事情。
　　宇智波一族派出了数百名精锐部队前往火之国与雷之国边境进行支援。
　　这一幕，让木叶中不少的平民都称赞不已。
　　不过也有一些人说这是宇智波一族顶不住火影的压力，不得已才这么做的。
　　富岳自然知道会有这两种言乱，他也不在意。
　　带着族内精英离开了木叶。
　　一方面他确实也想让宇智波一族与木叶重归于好。
　　另一方面自然就是有些担心宇智波鼬了。
　　毕竟，半个月没有见到鼬了。
　　虽然之前从水门那里也得到了夜风他们小组的情报。
　　可这些情报中，并没有见到他们三人。
　　身为鼬的父亲，宇智波富岳还是很担忧鼬的生命安全的。
　　……
　　水之国境内。
　　雾影村中，水影办公间。
　　一群雾影村元老级别的人物正在这里进行会谈。
　　“矢仓大人，在这么下去的话，雾影村的忍者会损失惨重的啊！”
　　一名长老一脸痛心疾首的模样。
　　“矢仓大人，我们必须派遣精锐部队对夜风小队进行暗杀才行了！”
　　另一侧，一位年长的老者低声的说道。
　　“夜风小队，一定是木叶村雪藏的忍者暗杀部队！”
　　“根据我们用人命换来的情报，已经知道了这个小队的一些基本资料了。”
　　“其中一名是被人称为冷血忍者，旗木卡卡西！”
　　“另外一位拥有写轮眼！最后，有一位穿着黑色服装的用刀男子！”
　　“三个人！快要贯穿我们的防御线了。”
　　面对元师的分析，雾影村的一干长老全部都沉默了下来。
　　“那就听元师的，派出精锐部队进行暗杀。”矢仓终于开口了。
　　只不过，语气还是一如既往的淡漠。
　　殊不知，现在的矢仓早已经不是原来的矢仓了。
　　而是被带土用万花筒写轮眼所控制的一具傀儡罢了！
　　水之国的外围。
　　厮杀还在继续！
　　永无停歇！
　　卡卡西和鼬都有些承受不住这样的强压了。
　　但是，夜风却如同神魔降临一般，来一个杀一个，来两个杀一双！
　　一周之后。
　　“叮！恭喜宿主完成击杀下忍任务。奖励：火属性+20点解锁值。”
　　“叮！恭喜宿主完成击杀上忍任务。奖励：土属性+50点解锁值。”
　　“叮！解锁三阶基因锁！”
　　……

第053章 三阶技能！恐怖如斯！
　　山洞之中。
　　卡卡西和鼬一脸惊骇的看着正在经历蜕变的夜风。
　　此时，夜风的身上迸发出了炽热的红光。
　　皮肤甚至都有些破裂的痕迹。
　　但是，在他的体内却有一股精纯到了极限的能量！
　　就连卡卡西和鼬都能感觉到，那股能量所散发出来的波动！
　　沾之即死！
　　原来，夜风的实力一直都这么强大的吗？！！
　　两个人离开了山洞，一脸戒备的守护在山洞的门口。
　　他们知道，夜风眼下正在经历蜕变，他们要守护好夜风！
　　山洞内。
　　夜风也在看着自己身体的改变。
　　三阶基因锁已经开启！
　　“叮！恭喜宿主开启三阶基因锁！”
　　“叮！第六感强化！宿主可依靠第六感来感知生死一瞬。”
　　“叮！脑域强化！大脑运算能力强化！拥有超强的分析能力和运算能力！”
　　“叮！思维模拟（强化版）！可以获取对方的脑电波思维，根据自身身体属性，进行强化模拟掠取！”
　　“叮！技能强化！属性强化！根据宿主实力释放相对应的攻击！”
　　“叮！后遗症全面消失！身体强化百倍！生命力强化！查克拉强化！细胞强化！属性强化！反应力强化！恢复力强化！防御力强化！……”
　　一连串提示音不断的在夜风的脑海之中响起。
　　他的嘴角微微勾起一丝弧度。
　　扯下身上早已经破败不堪的黑色武道服，
　　重新从系统那里购买了一件，穿在了身上。
　　“查看个人属性。”
　　【个人属性】
　　【宿主：夜风】
　　【属性：雷、风、水、火、土】
　　【查克拉：30万（相当于漩涡体质等量查克拉）】
　　【技能：一刀居合斩（S）】
　　【忍术：（若干）】
　　【基因锁：三阶（15.0%）】
　　【最新目标：解锁四阶基因锁】
　　夜风眯起眼睛，淡淡一笑。
　　三阶和二阶那可是天壤之别！
　　迈入了三阶之后，二阶之前所有的后遗症全部消失。
　　而且，自身现在也获得了超强的解析能力和运算能力。
　　自创忍术什么的，那是信手拈来！
　　一个念头，夜风瞬间便出现在了山洞的外面。
　　还是那一袭黑色的武道服，左侧腰间别着一把黑刀。
　　只不过，卡卡西和鼬只感觉，眼前的夜风变得更加深不可测了起来。
　　“大约有五百名所有的雾影村忍者来到了这里。”
　　“预计一分钟之后会将我们包围在山谷之中。”
　　夜风淡淡一笑。
　　“什么？！”鼬和卡卡西脸色皆是一变。
　　他们居然完全没有任何察觉！
　　“不怪你们。”夜风看了一眼卡卡西和鼬。
　　“这一次来的，没有下忍，中忍居多，上忍也至少有八十名。”
　　“看来，这一次雾影村是真的下狠手了啊。”
　　夜风的声音很平缓，甚至听不出来任何的喜怒哀乐。
　　“怎么办？”卡卡西和鼬迅速的来到了夜风的身边。
　　因为，这个时候，周围已经有了很多强大的气息出现了。
　　这些气息，最低都是精英中忍！
　　“不用担心。”夜风歪着头，笑了笑，“正好让我来测试一下新的技能。”
　　夜风说完之后，便缓缓的向前一步。
　　他慢慢的抽开黑刀。
　　侧过头，他笑着说道：“卡卡西，你以前不是问过我，你的雷遁还有上升的空间吗？”
　　卡卡西愣了一下，旋即点了点头，他确实问过这个问题。
　　“现在，我明确的告诉你，有。”夜风淡淡一笑。
　　接着高高的举起了自己手中的黑刀。
　　顿时，耀眼的雷光在他的黑刀之上乍现！
　　天空之上的乌云也开始涌动了起来。
　　“三阶技能！雷神降临！”
　　夜风淡淡道。
　　猛然之间！
　　天空之上的乌云忽然乍泄出来一个巨大的裂口！
　　一道至少数百米宽的雷霆光柱直接从天而降！！！
　　“砰！”
　　“轰轰轰！！！”
　　巨大的雷爆声响彻天际！！
　　而山洞前方埋伏过来的两百名雾影村忍者瞬间连同树木山石一起消失了！
　　恐怖的雷电，集中的温度直接让这些树木和忍者汽化了！
　　“叮！恭喜宿主自创技能，雷神降临（S）”
　　夜风看了一眼眼前自己发动的技能所造成的破坏。
　　这才勉强的点了点头。
　　“不错，勉强抵达了我心中的要求。”
　　身后，卡卡西和鼬两个人直接就傻眼了。
　　这种威力的雷遁忍术，居然只是一般？！
　　雷神降临！这起码也是S级最顶级的那种忍术了吧？！
　　卡卡西的雷切最多只是S级入门级别的。
　　“夜风桑，你太厉害了！”鼬震惊的说道。
　　“这就厉害了？”夜风轻笑一声，“接下来才是重头戏啊！”
　　“鼬，让你看看什么才是火遁，什么才是豪火球之术！”
　　刚刚自己的雷遁灭了雾影村两百多名忍者，后面还有忍者继续朝着这里冲来。
　　是铁了心想要灭了我吗。
　　夜风抬起自己的左手，嘴角微微扬起。
　　“大炎戒！”
　　一瞬间！一个直径最少有三百米左右的巨大炽热火球便出现在了夜风的左手面前！
　　随后，夜风狠狠一推！
　　“炎帝！”
　　巨大的火球直接轰击到了山谷的对面！
　　旋即，便发生了剧烈的爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　这一招，再一次灭杀了对面两百多名忍者！
　　“叮！恭喜宿主自创技能，大炎戒·炎帝（S）”
　　夜风咧嘴一笑，这威力看起来还不错！
　　要是可以，夜风甚至都想挫一个佛怒火莲出来！
　　“怎么样？这才是豪火球之术，你的太弱了。”夜风偏着头，淡然一笑。
　　“夜风桑，好强！”鼬只感觉自己被深深的打击到了。
　　“夜风，释放了两个这么强大的忍术，查克拉千万不要消耗过度了。”卡卡西担忧的说道。
　　“嗯。”夜风笑了笑，“我估计，一天能放个二三十个吧。”
　　说完之后，一旁的卡卡西和鼬就仿佛看着怪物一样，看着夜风。
　　“大概半个小时应该就能恢复了。”夜风握了握手掌，感受到体内那奔腾的查克拉，嘴角微微扬起。
　　卡卡西：“……”
　　鼬：“……”
　　人比人，气死人啊！
　　……

第054章 对战矢仓！
　　此时，山洞面前还剩下一百多名雾影村的忍者。
　　这些忍者神情早都已经震惊到无以复加了！
　　不是说对方只是木叶的精英上忍吗？
　　这种实力，刚刚那种威力的忍术。
　　这是上忍还是尾兽啊！！！
　　剩下的这些忍者都快哭了。
　　“雷水龙弹！”
　　夜风抬手间，雷水龙弹顿时释放出来。
　　剩下的这些忍者也全部都死在了这一招恐怖的攻击之下！
　　“叮！恭喜宿主自创技能，雷水龙弹（S）”
　　夜风这才点了点头。
　　这一会，已经拥有了三个S级级别的忍术了。
　　这样一来，算是有了一些自保之力了吧。
　　不过，夜风现在所运用的，也只不过是普通的属性攻击而已。
　　而且，这些普通属性的忍术极限，最多也就是S级级别。
　　虽然在现在看来很强，但是夜风知道，这根本就不够看！
　　只有掌握更多的属性才能变得更强！
　　夜风现在已经迈入了三阶基因锁。
　　解锁了一个技能，叫做思维模拟。
　　这个和原基因锁有所出入，是被系统强化之后的技能。
　　可以通过获取对方的思维，然后掠取对方体内的属性。
　　理论上来说，血继限界也是可以获得的！
　　体质和器官无法获取，但是由属性所融合而成的血继限界却是可以获取！
　　水和土融合成木遁、水和风融合成冰遁、火和风融合成灼遁等等等等！
　　夜风眼下倒是挺想找个人测试一下这个新的技能。
　　鼬是写轮眼，自己无法模拟，卡卡西的写轮眼是移植的。
　　身边貌似还真的就没有几个人拥有属性血继限界啊。
　　“走，归队。”
　　夜风如今的实力已经迈入影级了，而且方圆十里之内所有的雾影村忍者全部都死了。
　　归队的话，顺便向自来也报个平安。
　　还没等夜风几人离开山谷，自来也就已经带着木叶村的忍者部队赶到了这里。
　　“夜风！”
　　自来也见到了夜风三人之后，瞬间便来到了他们的面前。
　　见到三个人并没有任何的大碍之后，自来也这才轻舒了一口气。
　　他看着眼前已经破败不堪的山谷，低声的说道：“夜风，刚刚那种程度的攻击，你们是怎么承受下来的？”
　　很显然，自来也还不知道，这种程度的破坏性忍术是夜风所释放出来的。
　　“自来也大人，刚刚那些毁天灭地的忍术，全部都是夜风所施展出来的！”
　　卡卡西向前走了一步，一脸郑重的说道。
　　“什么？！！”自来也闻言，脸色当场剧烈的变化了起来。
　　刚刚的那种威力的忍术，可是不弱于S级的啊！
　　夜风所施展出来的？！
　　自来也不可置信的看着夜风。
　　“只是想测试一下新的忍术而已。”夜风笑了笑。
　　自来也咽了咽唾沫，从刚刚见到夜风开始，自来也就感觉夜风的身上给人一种令人心悸的感觉。
　　之前的他还以为是错觉，那么现在看来，夜风的实力再一次变强了啊！
　　不会错了！
　　以一人之力改变了战局！
　　夜风不是命运之子，谁是？！
　　此时，自来也对夜风是命运之子已经是深信不疑了！
　　这还用说吗？这种实力，他不是，谁是？！
　　“好，夜风，我们先回去休整。”自来也深深的吸了一口气。
　　他现在别的不想了，就想看住夜风，预言之子啊！
　　这一次，可不能像上次一样让他偷偷跑了。
　　“等一等。”
　　突然之间，夜风停下了脚步。
　　目光平静的望向了远处的一个方向。
　　“好色仙人，恐怕暂时我们是走不了了。”
　　夜风闭上眼睛感应了一下，嘴角微微勾起一丝弧度。
　　自己眼下正愁着一身的能量无处释放呢，这不就来了吗？！
　　四代水影！矢仓！三尾人柱力！
　　果然，一分钟之后，一道人影出现在了山谷之中。
　　“夜风，果然是你。”矢仓一脸淡漠的望着夜风。
　　此时，带土的神威空间之中，带土也感应到了这一幕，他幽幽的对着矢仓发动命令。
　　“灭杀夜风！”
　　外界，山谷中，矢仓接收到了带土的命令之后，神色顿时冷峻了起来。
　　“水影矢仓！”自来也沉着脸，走向前一步，将夜风挡在了自己的身后。
　　“水影，你亲自出手的话，总归是有些说不过去了吧？！”
　　忍界大战，只要忍村中不出动影级强者，那么对立忍村也绝对不会出动！
　　这是大家都不用说的地下规矩。
　　但是，今天，自来也着实没有想到，雾影村的水影矢仓，居然会亲自前来。
　　而且，看他的样子，很显然是来杀夜风的！
　　同样的，也证明夜风现在在雾影村的眼中，如同眼中钉一般的存在！
　　能逼得矢仓亲自出手，足以证明夜风的实力！
　　“夜风小队杀了我雾影村这么多忍者，今天他必须死。”矢仓淡漠的说道。
　　说完之后，便不给自来也任何机会，直接朝着夜风发动了忍术攻击！
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　自来也刚想上去应战，只听到夜风的声音淡淡的传来。
　　“我来。”
　　仅仅只是两个字，但是语气之中却带着极其强悍的自信！
　　甚至这自信的口气，让自来也都微微愣了一下。
　　当他反应过来的时候，夜风已经离开了山谷。
　　而矢仓也朝着夜风冲了过去。
　　夜风感应着身后面的矢仓，眼睛微微眯了眯。
　　正好，来看一看自己的三阶全力一战比起三尾人柱力，孰强孰弱！
　　……

第055章 硬抗尾兽炮？就这？
　　一侧的山谷之中。
　　夜风静静的伫立在一颗大树之上。
　　而他对面不远处的平地之上，矢仓已经进入到了战斗的状态。
　　而且一上来就是尾兽化！
　　此时的矢仓已经进入到了一尾查克拉的状态了。
　　全身上下都覆盖着赤红之色的尾兽查克拉。
　　夜风嘴角微微勾起。
　　“雷神降临！”
　　抬起右手，一招冲天而降的雷霆顿时坠落！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的爆炸声响彻整个山谷！
　　远处，自来也一行人全部都呆滞住了。
　　这种威力，绝对是S级了！
　　而且好像还是无印释放！我的天！夜风现在的实力到底有多么恐怖啊？！
　　“吼！”
　　爆炸的中央，一道怒吼之声传来。
　　而三尾人柱力矢仓也直接进入到了半尾兽化的状态！
　　全身上下充满了混乱的尾兽查克拉。
　　红的查克拉覆盖在全身，矢仓迅速的朝着夜风冲了过来！
　　夜风咂了咂舌，“硬抗S级忍术么。”
　　果然，尾兽的防御力也是很强的。
　　夜风抽出了黑刀，近战他可不惧！
　　“一刀居合斩！”
　　旋即，两个人便战斗在了一起。
　　现在的夜风已经是三阶状态了。
　　其攻击速度已经抵达了超音速。
　　在他身体的周边时不时的有音爆声出现。
　　这个时候夜风的速度，普通的忍者早已经无法看透了。
　　就算是鼬的二勾玉写轮眼也无法看清夜风的攻击速度。
　　而卡卡西的三勾玉写轮眼这才能勉强的看到一丝丝的轨迹。
　　自来也一行人早已经震惊的无以复加了。
　　这真的是夜风？
　　特别是自来也，他一个月前在和夜风比试过啊！
　　怎么这才一个月不见，就变态到这种地步了？！
　　时代变了吗？是我追不上潮流了吗？
　　而夜风和矢仓的战场之上，到处都是弥漫着恐怖的剑气！
　　甚至余威都能杀死下忍！
　　全程，矢仓只有招架的份，他居然无法看透夜风的攻击轨迹！
　　主要是夜风的速度实在是太快了！
　　远远的超过了瞬身止水！
　　不过，夜风的攻击虽然全部都击中了矢仓。
　　但是因为矢仓现在是半尾兽状态。
　　就算夜风的攻击奏效了，但是要不了几秒钟。
　　他的身体便会被尾兽查克拉所修复。
　　“看来，得弄点更加强大的忍术才行了啊。”
　　夜风眯起眼睛，目光锁定在矢仓的身上。
　　原著中佐助能用雷遁制造一督麒麟，虽然借助了一些手段。
　　但是威力却不弱。
　　那么这样看来的话，自己也得造点强大的东西出来才行啊！
　　夜风轻轻的舒了一口气。
　　握着黑刀。
　　随后，他将体内的风属性查克拉开始压缩在自己的黑刀之上。
　　“一刀流·风魔闪！”
　　将风属性的切割与速度运用到了极致！
　　一道漆黑的刀芒一闪而过！
　　夜风已经侧拿着黑刀，来到了矢仓身后面不远处中。
　　身体还保持这前倾的姿态。
　　速度到了极致！切割到了极致！
　　而夜风的身上也围绕着一股股黑色的刀气！
　　这把刀是夜风很久之前在系统那里购买的。
　　是属于神器天丛云剑的一种。
　　如今，自然也是伴随着夜风的实力变强，而增长。
　　这种环绕在夜风身上的黑色刀气，便是一种能量。
　　在这股黑色能量的加持之下，攻击力自然能翻上十倍！
　　“吼！！”
　　此时，矢仓突然大吼一声。
　　而他身后的三条尾巴突然从中间断裂开来！
　　一招！直接斩断了半尾兽化三尾的三条尾巴！
　　夜风咧嘴一笑，转过身来，缓缓的俯下身子。
　　“一刀流！十字风魔闪！”
　　两道乌光呈现十字状再一次冲向了矢仓！
　　而夜风的身形瞬息直接，便出现在了另一个方向。
　　矢仓此时已经进入到了暴怒的边缘了。
　　刚刚的攻击，让他感受到了痛苦。
　　这让矢仓不能忍受！
　　只见他猛然长大嘴巴！一股股深紫色的能量团便出现在了他的嘴里。
　　尾兽炮么？
　　夜风眯起眼睛，幽幽一笑。
　　真的以为三阶基因锁所带来的提升仅此而已么？
　　尾兽炮？
　　夜风一甩黑刀，静静的伫立在原地，嘴角露出一丝不屑。
　　而矢仓此时尾兽炮也凝聚的差不多了，一颗深紫色的尾兽玉便出现在了他的嘴里。
　　他狠狠一咬，腮帮顿时鼓大了起来。
　　“夜风！快点跑！这是尾兽炮攻击！威力比S级还要强！！！”
　　远处，自来也也感受到了这么一股毁天灭地的攻击，顿时大吼了起来。
　　夜风淡淡一笑，并没有移动分毫！
　　“尾兽炮！！”
　　矢仓大嘴狠狠的张开！
　　轰然之间！
　　天地一道骤白！
　　一股狂暴到了极致的尾兽炮便直直的冲向了夜风！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的爆炸之声，响彻了天际！
　　“夜风！！”自来也大吼。
　　“夜风桑！！”一旁的鼬也忍不住爆喝一声。
　　卡卡西则是浑身冷汗，眼中也有悔恨的泪水在汇集。
　　尾兽炮缓缓的消散。
　　一道不咸不淡的声音传来。
　　“就这？”
　　声音一响，自来也一行人浑身一震！
　　真的假的？硬抗尾兽炮？！！！
　　这还是人吗？！
　　远处，一道人影静静的站在原地，纵然身后面的树木，乃至脚下的岩石都已经炸裂开来。
　　但是，夜风的身上一点点损伤都没有。
　　这就是三阶基因锁所带来的强大防御力！
　　而且，这也不算是大型的尾兽炮，要是完全体的尾兽炮，夜风现在还真的不一定能扛下来。
　　“吼！！！”
　　矢仓见到夜风居然抗下了自己的尾兽炮，顿时大怒！
　　夜风目光锁定矢仓，抬起自己的黑刀。
　　幽幽的说道：“现在轮到我来攻击了！”
　　……

第056章 三阶巅峰的一击！
　　夜风说完之后，手中的黑刀顿时附上了一层炙热的火焰。
　　在极限压缩火属性所释放的能量，附身在黑刀之上！
　　恐怖的温度顿时席卷天地！
　　夜风咧嘴一笑，脚下瞬间发力！
　　“一刀流！暗炎风魔斩！”
　　一道炙热的光芒直接化作月牙状，冲击到了三尾人柱力的身上！
　　夜风的身形也再一次出现在了另一侧的平地之上。
　　黑色之上的火炎缓缓的消失。
　　这一招的速度有了，攻击有了，威力有了。
　　虽然攻击的范围不大，但是却非常的集中！
　　想必，现在的三尾人柱力也不太好受吧！
　　“噗咳咳咳……”
　　果然，下一秒，三尾人柱力直接从半尾兽化的状态变成了尾兽外衣状态了。
　　而他的口中也猛然的吐出了大量的鲜血。
　　只不过，矢仓的双眸已经失去了瞳孔，变成了一片赤红。
　　刚刚夜风的这一招，直接让矢仓失去的操控三尾的意识！
　　如果不是在最后一刻，三尾接管矢仓的身体。
　　恐怕矢仓现在已经前往净土了。
　　“小鬼！！你的实力很强啊！居然可以把矢仓逼到这个地步！”
　　三尾矶抚掌管着矢仓的身体，缓缓的转过身来。
　　“不过我也要感谢你啊，要不然的话，我现在还在被矢仓这个家伙控制住！”三尾矶抚仰头大笑了起来。
　　夜风咧嘴一笑，“来，让我看看三尾之力。”
　　“哦，你这是在挑战我吗？”三尾矶抚眯起眼睛，冷冷的说道。
　　夜风也不废话，一甩黑刀，一道刀芒朝着三尾冲了过去。
　　“好！人类！这是你逼我的！”三尾矶抚顿时大怒！
　　他本来以为这个家伙会收敛一些，没有想到居然还这么挑衅自己！
　　矢仓可以忍，三尾不能忍！
　　轰然之间，一尊庞然大物顿时拔地而起！！
　　三尾矶抚完全尾兽化了！
　　“通灵之术！”
　　远处，自来也直接施展了通灵之术，旋即将妙木山的志麻仙人和深作仙人召唤了出来。
　　“小自来也，我刚准备晚餐呢，叫我们过来做什么。”志麻哇哩哇哩的说道。
　　“孩子他妈，别什么晚餐了，你看看那里！”深作轻咳一声，目光凝重的望着远处的三尾。
　　“三尾？！！”志麻的神情也凝重了起来。
　　“两位仙人，我接下来要进入仙人模式，不然的话，在场的这么多人没有人可以抗衡三尾的！”自来也迅速的说道。
　　“好！”志麻和深作一左一右跳到了自来也的肩头。
　　自来也双手合十，开始静心。
　　“吼！”
　　完全体的三尾发狂的大吼了起来。
　　面前，夜风缓缓的握紧手中的黑刀。
　　完全体三尾么。
　　很好，这样才够打！
　　“雷神降临！”
　　“炎帝降临！”
　　“雷水龙弹！”
　　夜风三招一起全部发动了出来！
　　毁天灭地的忍术攻击到了三尾的身体之上。
　　而三尾也是吃痛的大吼了起来。
　　这些忍术哪一个都是不弱于S级级别的忍术。
　　所以，对三尾来说，也是很吃力了。
　　“这是你逼我的！”三尾张开巨大的嘴巴！
　　一股股能量开始汇聚。
　　周围的山峰也开始不断的震动了起来。
　　“完全体三尾的尾兽玉么。”夜风眯起眼睛。
　　自己这一会释放了起码有十几个S级的忍术了。
　　再加上之前那强大的刀术，夜风体内的查克拉也不是很多了。
　　攻击力最强的属性只有雷和火。
　　风属性虽然也能切割，但是对付身体特别坚硬的三尾来说，威力不是很大。
　　那么就全力使用雷和水。
　　夜风没有施展过极限的技能。
　　虽然自己这些技能都是S级级别的忍术，但那也只是自己根据分配的查克拉量来决定的。
　　如果，全力施展的话。
　　那也绝对会超越S级！
　　夜风纵身一跃来到了自来也一行人的身边。
　　“大家听我说！全力施展土遁类型的防御！”
　　夜风大手一挥，毋庸置疑的吩咐道。
　　说完之后，便转过身，看向了三尾。
　　“夜风！快点逃！我的仙人模式是来不及了！你必须要逃出去！”
　　自来也来到了夜风的身后，大吼道。
　　“放心好了，这种程度的对手，才能让我兴奋。”夜风淡然一笑。
　　说完之后，他便双手紧握手中的黑刀。
　　“雷属性、火属性……”
　　夜风闭上眼睛，开始调动体内的雷属性查克拉和火属性查克拉。
　　一瞬之间，耀眼的雷电顿时覆盖在夜风的身体之上！
　　与此同时，一股股炙热的气息开始从夜风的身上迸发而出！
　　而夜风的气息也开始狂暴了起来。
　　自来也一行人忍不住后退了十几米之远。
　　“这是什么攻击手段……颠覆了我的想象啊！”
　　自来也一脸骇然的说道。
　　将火焰能压缩到这种地步，使其温度上升到了一个恐怖的层次！
　　这还是忍术吗？
　　这简直就是不可置信啊！
　　其实，这并不是忍术。
　　而是夜风对体内属性查克拉的一种极限操控。
　　是技能。
　　技能是不需要结印就能直接施展的。
　　“雷炎吞灭！”
　　夜风抬起头，双目散发出了妖异的红芒。
　　手中的黑刃狠狠一挥！
　　这一招自己将体内所有的查克拉全部榨干了！
　　不仅如此，还将三阶的实力发挥到了巅峰！
　　接下来，就看看，三尾能不能扛得住了！
　　……

第057章 三尾：我是尾兽你是尾兽啊！
　　“雷炎吞灭！”
　　恐怖的雷霆，夹杂着火焰。
　　让整个天地都为之色变！
　　一个至少直径有千米的雷霆光柱，夹杂着恐怖的高温火焰直直的冲向了三尾！
　　与此同时，天空之上也坠落而下数十道堪比雷神降临的雷霆，正在疯狂的朝着三尾攻击而去！
　　“尾兽玉！”
　　三尾此时的尾兽玉也立即释放了出来！
　　对面则是耀眼的雷霆光柱与恐怖的火焰。
　　其中还有一道黑色的乌光！
　　乌光的速度比雷霆火焰还快！
　　直接就击中了尾兽玉！
　　而尾兽玉居然诡异的一分为二！切口整齐无比！
　　尾兽玉！号称尾兽最强的攻击手段！
　　居然被夜风劈成了两半！！！
　　三尾也不可置信的看着眼前的尾兽玉。
　　旋即它感受到了眼前这毁灭天地的悸动。
　　便嚎啕大叫了起来。
　　“我是尾兽你是尾兽啊！！”
　　“砰！”
　　“轰——”
　　巨大的冲击波直接朝着四面八方席卷而来！
　　整个山峰直接在大爆炸之中汽化！
　　山谷早已经消失的无影无踪。
　　爆炸的余威还在朝着周围散发出去。
　　夜风的全力一击，完全不弱于尾兽玉！
　　十分钟之后。
　　爆炸这才缓缓的消失。
　　而三尾也早就已经不知去向。
　　至于是生是死就不得而知了。
　　不过，很显然，夜风对战三尾的这一战。
　　是夜风胜利了！
　　夜风感应了一下身后。
　　还好在最关键的时候，卡卡西联合一群人施展了土遁土流壁。
　　面前的抵挡了自己攻击的余威。
　　木叶这边到是没有什么伤亡。
　　夜风深深的吸了一口气。
　　虽然体内的查克拉已经消耗殆尽了。
　　但是他能感觉出来，自己的身体正在疯狂的提炼查克拉。
　　而且速度很快！
　　按照这个进度，估计半天就能恢复如初了。
　　众人撤离了这里。
　　回到了边境驻扎地之中。
　　基本上，所有的边境驻扎忍者部队，全部都看到了这一场惊世骇俗的战斗！
　　所有人都对着夜风投过去非常深的敬意。
　　这些忍者之中还有许多前来支援的暗部。
　　强者走到哪里都会被敬畏，这句话不假。
　　距离和三尾大战已经过来两天了。
　　而这场战斗的消息也被自来也传回到了木叶。
　　当水门知道这个消息的时候，险些都以为这是自来也老师写的小说。
　　不对，就连小说都不敢这么写啊！
　　六岁的夜风，单挑三尾胜利！三尾不知其踪迹！
　　难道，夜风的体内住着神明吗？
　　不过，太强大了，也会给夜风带来一些小小的麻烦。
　　木叶村之中。
　　阴暗潮湿的地下根部基地。
　　志村团藏望着手中的边境文件。
　　眼中露出了深思的神色。
　　“夜风，六岁。带领夜风小队七天之内凿穿了雾影村的前线小队。”
　　“接着杀死了雾影村驻扎在边境之中的营地若干，初步估计至少有千名雾影村忍者死在夜风小队之中。”
　　“后雾影村派出两拨精锐部队进行暗杀！先后全部被夜风小队反杀！”
　　“随后，水影矢仓亲自上场，不止什么原因三尾爆发，夜风对战三尾，三尾失踪下落不明！”
　　手中的文件，记录着夜风这两个月里面的战绩。
　　这种战绩，前无古人后无来者！
　　就算是宇智波斑和千手柱间他们，也没有在六岁的时候就这么强！
　　单挑三尾啊！
　　那可是尾兽啊！
　　尾兽不要面子的吗？
　　志村团藏忽然想到，很早之前大蛇丸也找自己要过夜风的资料。
　　想到这里，他冷冷一笑。
　　“不愧是大蛇丸，这份灵敏感，果然很强！”
　　随后，他便拿着手里的文件前去到了大蛇丸的研究基地之中。
　　“团藏。”大蛇丸正在进行人体实验，看到了志村团藏来到了这里，便眯起眼睛。
　　“你知道夜风两个月前去了前线了吗？”志村团藏眼帘微垂。
　　“知道。”大蛇丸随意的说道，“以夜风君的实力，不会那么快就被干掉的。”
　　说道这里，大蛇丸也警觉了起来，缓缓的转过身，他便看到了团藏手中的文件。
　　“怎么？夜风君做出什么惊天动地的事情了？”
　　“哦，你难道就不担心，他死了么？”志村团藏说道。
　　“不担心。”大蛇丸淡淡一笑，“如果他死了，你也不会说出来。”
　　“而且，我相信夜风君不会这么快就死的，毕竟，他可是我看中的容器啊！”
　　志村团藏皱起眉头，接着将手中的文件递给了大蛇丸。
　　大蛇丸缓缓的扫视了起来，两分钟之后。
　　志村团藏便看到他那轻轻颤抖的身体，脸上也是一种遏制不住的兴奋。
　　“果然是我看中的人！夜风君果然没有让我失望！”
　　“恐怕现在的我都不一定是他的对手了！”大蛇丸兴奋的说道。
　　看来自己当初的感觉是对的！夜风的体内有着自己都无法察觉的秘密！
　　而大蛇丸最喜欢的就是发掘秘密了！
　　况且，这秘密居然能让夜风变得这么强大！！
　　“此子我以前完全没有注意到，所以现在等他回村之中，我必须要去找猿飞，然后将其控制在我的根部。”
　　志村团藏冷冷的说道。
　　大蛇丸看了一眼志村团藏，并没有反驳他的话。
　　控制夜风君？呵呵……
　　能击退三尾的人是你能控制住的？
　　“对了，大蛇丸。”志村团藏忽然问道，“柱间细胞与写轮眼移植的计划，好了没有。”
　　“好了。”大蛇丸早就知道志村团藏会有此一问。
　　“好了？！”志村团藏深深的吸了一口气，让自己平复了一下心情。
　　“现在能进行移植手术么？”
　　“可以。”
　　……

第058章 真就硬送？
　　雾影村的边境处，木叶忍者驻扎地中。
　　夜风现在可是风云人物了，所有的忍者全部都带着敬意的眼神看着夜风。
　　能以一己之力力挽狂澜的人，能以一己之力改变战局的人。
　　这着实让这些木叶忍者所敬畏！
　　“好色仙人，我不是预言之子。”
　　一处帐篷之中，夜风无比认真的看着眼前一脸期待的自来也。
　　“不可能！”自来也大手一挥，一脸笃定的说道，“夜风！你就是预言之子！！！”
　　“真的不是。”夜风无奈的耸了耸肩，预言之子？别逗了，你家预言之子现在还没有出生呢。
　　“不可能！”自来也却是一口咬定，夜风就是自己这些年来苦苦寻找的预言之子！
　　“大蛤蟆仙人说了，我会收一个弟子，而这个弟子拥有能改变整个忍界的力量！夜风，你说说看，不是你是谁？”
　　面对自来也的执着，夜风也只好无奈的放弃争论。
　　不过有一点夜风可以肯定那就是自己真的不是预言之子，而是一个远远超远了预言之子的人！
　　预言之子算个屁！一刀砍之！
　　眼下，夜风通过这一场战争感受到了突飞猛进的实力，所以说战场才是磨砺人最有效也是最快的方法！
　　“夜风，火之国与水之国的边境暂时不用担心了，这样吧，今天晚上休整一下，我们明天便起程会木叶。”自来也笑着说道。
　　“回木叶？”夜风眯着眼睛，看了看身边的卡卡西和鼬。
　　卡卡西和鼬见到夜风这个表情之后顿时就知道了，会木叶是不可能的。
　　“你还想去哪？”自来也也愣住了，看到夜风脸上那似笑非笑的样子，心中咯噔了一下。
　　“你该不会是想去雷之国的战场之上吧？”
　　“差不多吧。”夜风笑了笑，毕竟眼下自己的历练可是远远不够啊！
　　虽然看上去自己现在确实很强，但是夜风知道。
　　自己的实力最多也就是在影级里面强上一些。
　　要是碰上千手柱间和宇智波斑这类强者，自己还是不够看的。
　　必须要不断的变强才可以！
　　“那明天上午我陪你们一起出发吧。”自来也无奈的叹了一声。
　　“对了，刚刚得到了情报，宇智波一族的族长亲自带队前往了雷之国边境。”
　　说到了这里，自来也深深的看了一眼夜风。
　　当时刚刚出村子的时候，夜风的那一句话可是一直都被自来也记住了。
　　“宇智波一族的忍者，难道就不是木叶一族的忍者了吗？”
　　就是这句话，让自来也知道，夜风的思考和深度已经远远的超过了同龄人。
　　甚至比较与自己都有过之而无不及啊！
　　夜风点了点头，来就来呗，到时候自己让他们宇智波一族的人收敛一些，不要和自己抢人头就行了。
　　翌日，一大早上。
　　夜风小队就出发了，前往雷之国的边境。
　　经过了一个上午的赶路，众人在中午的时候也赶到了那里。
　　“自来也大人，这是我们当前的战线与情报。”
　　驻扎在这里的领头人是日向一族的日向日差。
　　他手里正在拿着一份文件，现在已经交给了自来也。
　　另一侧，宇智波富岳也在这里。
　　这几天有了宇智波一族的人前来这里支援，火之国与雷之国的边境压力也小了很多。
　　而驻扎在这里的木叶忍者也非常感激这些来支援的宇智波一族忍者。
　　“鼬，之前我们得到情报，说夜风一个人力挑三尾，是不是真的？”富岳的眼中带着一丝震惊。
　　他想从鼬的口中确定这到底是真的还是假的。
　　“是真的，父亲大人！”宇智波鼬脸色郑重的点了点头。
　　随后，他将昨天发生的事情全部都告诉给了宇智波富岳。
　　宇智波富岳在听到自己儿子确定这件事之后，脸上的神色顿时开心了起来。
　　“哈哈哈！我就知道，夜风绝对不会这么简单！”
　　“鼬！好好的跟在夜风的身边，记住了，万万不能给我们宇智波一族的人丢脸！”
　　“是！父亲大人！”鼬也迅速的点头。
　　见到自己的富岳也认同夜风，鼬也是打心里面开心。
　　此时的夜风，还没进入帐篷就被周围的这些忍者团团围住了。
　　毕竟，他们也想看看这传说中能力战三尾的人物啊！
　　不过，这话题聊着聊着就有些偏了。
　　“夜风啊，我家有个女儿和你一般大，你看要不送给你了？”
　　“喂喂喂！你这直接送女儿就有点不太合适了吧？”
　　“这怎么就不合适了？”
　　“夜风啊，他家的女儿长得跟土包子似的，没法看！我家！我家有双胞胎女儿，你看中了谁尽管说，实在不行，两个都带走也没问题！”
　　“喂！你这也太不地道了吧？要带走也是带我家的啊！”
　　“……”
　　夜风咽了咽唾沫，真就硬送啊？！
　　闪身离开了人群的包围，夜风进入到了帐篷之中。
　　此时，自来也、富岳、日向日差已经将当前的局势分析的差不多了。
　　“根据我们的分析，这一次应该是雾影村和云隐村暗地里联手了。”
　　“他们两大国想要一举拿下我们在火之国的边境驻扎忍者。”
　　“如果，你们没有来支援的话，估计最多三天的时间，我们这里就会被对方拿下！”
　　日向日差深深的吸了一口气。
　　夜风来到了卡卡西和鼬的身边，淡淡一笑。
　　“来活了。”
　　卡卡西和鼬相视一眼，同时点头。
　　看样子，夜风已经有了行动的计划了！
　　一时间，卡卡西和鼬只好在心里面替云隐村的人悲哀。
　　你说你惹谁不好，偏偏要惹到夜风啊！
　　……
　　PS：晚上九点准时上架，上架即是五更。
　　跪求诸位读者大大们的鲜花，月票，评价票支持啊！！！

第059章 一刀修罗！（1更）
　　夜晚降临,夜风小队苏醒.
　　目标直指雷之国边境的云隐村忍者!夜风带着卡卡西和鼬两个人,在黑暗之中化作一只孤狼.
　　在夜晚的笼罩之下,三个人很快的就潜入到了雷之国之中.
　　“叮!开启不限量任务!杀死15名敌对下忍,奖励0.
　　1点解锁值.
　　杀死6名敌对中忍,奖励01点解锁值.
　　死3名敌对上忍,奖励0.
　　1点解锁值.”
　　夜风嘴角微微扬起,果然,系统会在这个时候出现任务.
　　三阶之上就是四阶了.
　　如果迈入四阶4的话,那么夜风便有自信和这个世界最顶端的战力所抗衡!如果是四阶中期,甚至是四阶4后期的话,那么掌控整个忍界也是不在话下!“发现三十名左右的:驻扎营地.”
　　夜风低声的说道.
　　“接下来,我从中间突刺过去,卡卡西你从左边进行拦截,鼬你从右边进行拦截.”
　　“不要放过任何漏网之鱼.”
　　卡卡西和鼬同时点头.
　　“开始行动!”
　　夜风大手一挥.
　　说完之后,宇智波鼬和卡卡西便瞬间消失在了原地.
　　夜风则是长驱直入,没有丝毫的掩饰自己.
　　“发现木叶忍者!!!”
　　很快,夜风的身形便被驻扎在雷之国边境的云忍村忍者发现.
　　“报告队长,这名前来偷袭的木叶忍者,你看他是不是非常像昨天雾影村发过来的情报中的那个人”
　　一名云忍村的中忍,一个闪身便来到了他们的带队队长身边.
　　“你是说夜风吗”
　　那一名带队队长见到了远处的夜风之后,脸色也逐渐的阴沉下来.
　　其实他说这句话的时候,内心还抱有一丝期望.
　　万一要不是夜风呢但是那一袭黑色的武道服,再加上手中的黑刃已经完全表明了对方的身份.
　　对方就是,这几天一直疯狂杀戮的夜风!夜风缓缓的朝着眼前这十几名忍者走了过来,他提着手中的刀淡淡的笑了起来.
　　这些人现在在夜风的眼里根本就不是人,而是可以让自己提升实力的便捷道路.
　　“一刀流!十字:修罗!”
　　夜风一甩黑刀,脚下狠狠发力,瞬间便冲到了这些人群之中!杀戮已经开始!恐怖的黑色刀气不断的在这一片驻扎地之中蔓延起来.
　　而这些忍者也有一部分打,准备逃离这里.
　　只不过全被远处的火遁以及雷遁彻底斩杀!整个一场杀戮花费了根本不钟的时间.
　　这里已经血流成河.
　　而夜风也根据最后一名,留下来的忍者得到了附近最近的一个驻扎营地.
　　夜晚已经降临,夜风已经化身黑刀修罗,开始了屠戮.
　　时间就这样一分一秒的过去了,距离夜风来到雷之国边境已经有了一周的时间.
　　在这一周的时间之中,雷之国边境这些驻扎的云忍村部队已经人心惶惶了.
　　夜风三个人小队的资料已经不是什么秘密了.
　　但是就算是这些敌人,对夜风三个人的身份知根知底,但是却无法做出任何可以应急的手段.
　　因为夜风三个人小队的实力实在是太过于强悍!就算是数十名云忍村的上忍,同时将他们三个人包
　　围住了,而他们三个人也可以轻易的突破包围,并且将这些人反杀!情报已经传到了雷之国中央的云忍村之中.
　　“真的是荒唐至极!!怎么可能会有这种扯淡的情报出现在我的办公桌之上!!”
　　云隐村,雷影办公室,雷影正暴跳如雷的看着自己办公桌上面的情报.
　　此时他的脸色异常的阴沉,周围的人见到了如此暴躁的雷影,也都噤若寒蝉.
　　“雷影大人,这些情报是边境小队拼了性命护送回来的,所以这些情报应该是真实的.”
　　办公桌旁边,一名女子推了推自己的眼镜,认真的说道.
　　“麻布依,这件事情你有什么看法”
　　雷影听完了麻布依的话之后,这才平复了一下内心中的怒气.
　　“我们可以不用怀疑这些情报的来源,而且我也确信这些事情应该是真实的.”
　　麻布依缓缓的说道.
　　“所以眼下我们的主要敌人并不是木叶驻扎在火之国边境的忍者了.”
　　“我们的任务目标,必须要放在夜风小队的身上!”
　　“可是任务情报之中也说了,对方拥有能在几十名上忍之中突围的能力,我们接下来应该如何应对”
　　雷影沉着声音问道.
　　“二2尾人柱力!”
　　麻布依低声的说道.
　　动用尾兽在忍界大战之中算是一种禁忌,可是眼下如果不动用尾兽的话,那么他们云隐村很有可能要面临着失败.
　　“这”
　　雷影艾听完了麻布依的话语之后,脸色也有些阴郁.
　　不是他不想动用,而是连木叶都没有动用九尾之力,如果他们云隐村敢打破五,的话,那么在战争结束之后将会遭人口舌.
　　就在大厅之中的气氛逐渐凝固下来的时候.
　　一名云隐村的情报人员慌慌张张的从门外面冲了进来.
　　“慌慌张张的成何体统,有话好好说!!”
　　雷影艾见到了那名情报人员之后,顿时一拍桌子大怒道.
　　很显然,雷影艾眼下已经到了暴怒的边缘了.
　　“回报雷影大人的话,刚刚雾隐村的人发来了一份情报!”
　　情报人员慌慌张张的,将手中的情报卷轴给递到了雷影艾的办公桌边上.
　　“到底是什么情报居然会让你如此慌张,直接读出来就是了.”
　　雷影艾冷哼了一声.
　　“是!”
　　那名情报人者颤颤巍巍的将卷轴打开,紧接着缓缓的读了出来.
　　“夜风小队,短短在两个月之间杀戮了将近一千五百名左右的:雾隐村忍者!”
　　“其中,夜风是他们小队的核心人员,而他杀的人也最多.”
　　“最后一次的围剿之中,我们雾隐村,出了将近五百名精锐部队.”
　　“甚至连水影大人都亲自出手,到最后水影大人重伤遁回,在战斗期间,矢仓大人也被逼的失去了战斗意识.”
　　“接着三尾掌控矢仓大人的身体,进行了完全尾兽化,依然是重伤而逃!”
　　“什么!!”
　　雷影艾听到了这个消息之后,顿时从椅子之上站了起来.
　　怒目圆睁,一脸的不可置信!那个…夜风居然可以让三尾重创而逃!!“麻布依!出动二2尾人柱力二位柚木门!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第060章 激战二尾柚木人！（2更）
　　雷之国的边境,已经过来了一周的时间.
　　这一周的时间之中,夜风也已经捣毁了,将近二十个驻扎营地.
　　而一刀修罗的名号,在这一周之内已经彻底传开.
　　甚至整个忍界中的几个大国,都已经了解了最近木叶的状况.
　　同样的他们也知道了,木叶之中出来了一个非常强悍的天才!夜风!夜风击败三尾的事情,在整个忍界几大国的高层眼中已经不是什么秘密了.
　　但是正是因为如此,几大国的高层才担忧了起来.
　　他们害怕夜风会成长起来,到时候会威胁到自己村子的安危.
　　雷之国边境的一处山脉之中.
　　一名黄发少女和一些云隐村忍者正在飞快的赶路中.
　　“喂喂喂,真的有必要这么着急吗那个…夜风真的如同你们所说的这么厉害吗”
　　二2尾柚木人嘟嘟囔囔的说道.
　　“柚木人大人,千万不要小觑那个…叫夜风的忍者,我们这一周的时间里面,已经有两百名忍者死在他的手中了!”
　　柚木人撇了撇嘴,继续赶路.
　　就在他们这些人消失之后的几秒钟,一道黑色的身影缓缓的出现在了他们走过的地面之上.
　　一袭黑衣,一把黑刀,斜斜的抗在自己的肩头.
　　夜风咧嘴一笑,没有想到,居然云隐村会这么舍得下血本啊!看来是真的很想致自己于死地啊!可惜,今天的我早已经是今非昔比了!想到这里,夜风脚下狠狠发力,瞬间追了上去!远处,卡卡西和鼬两个人静静的站在一颗大树的顶端.
　　“卡卡西,夜风桑不会有事吧,那可是人柱力啊.”
　　鼬的脸上充满了担忧之色.
　　“三尾就不是人柱力了么”
　　卡卡西无奈的耸了耸肩膀.
　　就在前五分钟,夜风停下了行动让他们在这里等候,因为他感应到了一股庞大的查克拉.
　　初步估算是人柱力的.
　　“夜风桑的实力进展实在是太快了!”
　　鼬的眼中露出一丝崇拜.
　　“是啊!”
　　卡卡西点了点头,眼中的神色与鼬如出一辙.
　　这种恐怖的实力增长速度,让身为夜风朋友的卡卡西很开心.
　　但是,却让身为敌对夜风的忍者乃至忍村都感觉到深深的恐惧啊!因为,夜风的实力,目前看来,完全不弱于三尾尾兽啊!山脉之中,二2尾人柱力突然之间低喝一声.
　　“所有人!停下!”
　　身后面的云隐村忍者顿时停下了身形,全部都紧张了起来.
　　不会这么倒霉吧,自己一行人可是才刚刚赶到边境啊.
　　在山脉的尽头,一名扛刀少年静静的伫立在那里.
　　一阵清风吹来,带动了少年身上的黑色衣衫.
　　“夜风!”
　　柚木人低声的说道,她的态度也变得极其认真了起来.
　　“一刀修罗!是一刀修罗!后面的云忍村上忍已经有人颤颤巍巍的说了出来.
　　夜风嘴角微微扬起,“一刀修罗么”
　　对于自己这个称号,夜风有多少在意.
　　抬起右手,举过头顶.
　　“你们应该知道,刀只是我杀人技能的一种吧.”
　　夜风轻飘飘的说道.
　　随后,右手直接挥下!“快逃!!”
　　柚木人瞳孔狠狠一缩,急忙的大吼道.
　　但是就在下一刻,一道淡漠的声音从远处传来.
　　“雷龙灭世!”
　　瞬息之间,天空之
　　上一尊巨大的雷龙便翻腾而出!雷龙咆哮着朝着下方的云隐村忍者冲击而去!“砰!”
　　“轰隆隆!”
　　夜风满意的看了看眼前自己所造成的破坏.
　　比佐助的麒麟还要强上许多.
　　初步估算,又是一个级巅峰的忍术.
　　想到这里,夜风的眼中都有着一抹炙热.
　　自己这才只是解锁到了三阶基因锁.
　　如果自己抵达了四阶4呢想到这里,夜风都非常的期待!下方,云隐村的忍者基本上已经死伤大半了.
　　毕竟,没有几个忍者可以硬抗级忍术.
　　这些硬抗下来的人,还是因为他们也是雷属性的忍者而已.
　　“你果然很强!”
　　柚木人身上的衣襟已经有一些破裂了,而她的脸色也着实不太好看.
　　自己可是二2尾人柱力啊!居然一个照面就被打成这个样子.
　　这让她二2尾人柱力的面子往哪里放.
　　“这些话我听过无数次.”
　　夜风随意的说道,“只不过,那些人的下场只有一个字,死.”
　　“哼.”
　　柚木人冷哼一声,“小弟弟不乖的话,可没有姐姐会喜欢你的.”
　　“那可不一定.”
　　夜风淡淡一笑.
　　接着再一次举起了自己的右手.
　　“大炎帝!”
　　蓦然之间,密集的高温火球出现在了夜风的手上.
　　随后他便朝着柚木人这边狠狠的投掷了过来.
　　“完全尾兽化!”
　　柚木人见到眼前这如此巨大而又密集的火球,顿时完全尾兽化了.
　　没有疑迟一秒.
　　完全体的二2尾勉强的接下了夜风的这一招.
　　夜风眯起眼睛,看着柚木人.
　　完全体二2尾么.
　　夜风握着手中的刀,瞬间进入了三阶基因锁的状态.
　　“一刀修罗!”
　　一瞬间,夜风的身形便消失的无影无踪.
　　再一次出现的时候,已经来到了二2尾的右侧.
　　而夜风的身上则是萦绕着漆黑的刀气.
　　这是一种能量外放的体现,附身在黑刀之上,可以让攻击力成倍暴增!一道黑色月牙状的刀芒狠狠的攻击在了二2尾的猫爪之上.
　　二2尾吃痛的大叫了起来.
　　旋即,它立刻.
　　挥舞着双爪,带起了一阵阵烈风.
　　夜风现在的速度非常快,快到二2尾根本无法捕捉到夜风的身形.
　　漆黑的刀芒从四面八方袭来,二2尾只能苦苦抵挡,没有任何的办法.
　　这一战,二2尾打的实在是太憋屈了.
　　看不到人,无法应战,总不能直接释放尾兽玉吧.
　　就算自己想释放尾兽玉,那也得先知道夜风在什么地方才行啊.
　　夜风静静的站在一颗大树之上,看着二2尾,眯了眯眼睛.
　　自己现在的攻击力虽然很强,但是想要完全制服二2尾还是需要一些封印手段啊.
　　夜风在心中已经打定了注意,回到木叶之后,便将所有自己现在能学的忍术甚至禁术都要全部学会才行!要不然的话,碰到这种情况实属有些麻烦啊!“奇拉比!你还要观战多久!再不出来的话,老娘就要死在这里了!”
　　就在此时,二2尾突然仰头大吼了一声.
　　夜风淡淡一笑,果然,和自己想的一模一样.
　　八尾也在这里!飞卢提醒您:读书三件事收

第061章 惊世骇俗的威力！仓皇而逃的八尾！（3更）
　　果然,就在二2尾大吼之后.
　　远处的山头顿时一尊巨大的牛鬼便出现在了那里.
　　八尾人柱力!奇拉比!也是和柚木人一样,是可以完全掌握尾兽力量的人柱力.
　　“轰隆!”
　　八尾牛鬼纵身一跃,瞬间降临到了二2尾的身边.
　　“又旅,虽然对手攻击力不是很强,但是他的速度太快了,我们的攻击根本无法奏效.”
　　牛鬼从刚刚就开始在分析夜风的实力,眼下它得出了这个分析.
　　“那我们怎么办”
　　二2尾问道.
　　“你左我右,全面释放尾兽炮!”
　　八尾牛鬼低声的说道.
　　“好!”
　　二2尾点了点头.
　　随后,八尾和二2尾两只尾兽,一左一右,开始迅速的凝聚尾兽炮.
　　尾兽炮和尾兽玉不同.
　　但是威力却是相当.
　　尾兽炮是现将尾兽玉凝聚起来,然后直接从嘴里轰击出去.
　　尾兽玉则是投掷出去,随后爆炸.
　　大树顶端,夜风歪着头,看着八尾和二2尾所凝聚的尾兽玉.
　　如果真的让他们这么轰击出来的话,恐怕远处的卡卡西和鼬也会受到一定程度的波及吧.
　　夜风深吸了一口气,有一个想法,到现在还没有得到证实.
　　所以,接下来,夜风打算搞搞事情.
　　他缓缓的将黑刀收回到了刀鞘之中.
　　旋即,双手狠狠一拍.
　　开始疯狂的调用体内的土属性查克拉.
　　不就是自创技能么.
　　你看我造不造就完事了!就在此时,地上的岩石突然开始碎裂.
　　接着便如同蜘蛛网一样,朝着四面八方蔓延而去.
　　地表之下的巨大岩石在夜风的操控之下,开始朝着远处的八尾和二2尾轰击而去!随着岩石不断的汇集,很快的一个巨大的岩石圆球便将二2尾和八尾包裹了起来.
　　夜风咧了咧嘴,咱这是不是也算是地爆天星了对比地爆天星,自然是比不过的.
　　地爆天星是制造一个引力点,然后地上的东西被吸附上去,形成地爆天星.
　　而且还有封印的能力,自己这个顶多就是模样像不过,这还只是第一波攻击!随后,夜风再一次操控体内的火属性与雷属性.
　　一招雷炎吞灭,再一次奖励!“雷炎吞灭!”
　　恐怖的雷炎混合起来,直径至少千米的雷炎开始朝着那一颗“地爆天星”
　　攻击而去!而岩石球内部,二2尾和八尾也将尾兽炮凝聚完成.
　　天地大碰撞,就此展开!“砰!”
　　“轰隆——”
　　恐怖的雷炎和尾兽炮的碰撞,就此展开!夜风咂了咂舌,一个瞬身术便消失在了原地.
　　再一次出现的时候,已经来到了卡卡西和鼬的身边.
　　“走.”
　　夜风也不废话.
　　说完之后,便带着卡卡西和鼬迅速的离开了这里.
　　这一次的攻击范围,夜风估计不会很小.
　　先离开这里再说.
　　而驻扎在火之国边境的木叶忍者,也在这个时候,发现了远处天边那冲上云霄的雷炎.
　　“是夜风.”
　　自来也神色凝重的望着那个方向.
　　夜风的攻击自来也也知道,而且这雷炎的攻击,威力不弱.
　　只不过,现在看来,好像更加强了.
　　“所有人!后退两公里!”
　　自来也转过身来,对着日向日差等人说道.
　　随后,大部队便迅速的后退.
　　而这时,夜风和鼬还有卡卡西也退到了这里.
　　众人的脸上再一次充满了深深的震撼之意.
　　不过,大家都没有多问什么,而是迅速的后退离开这里.
　　这种恐怖的爆炸,没有人知道它的范围.
　　所以,这种时候,还是退的越远越好.
　　忽然之间,天地一阵骤亮!大爆炸轰然开场!!在爆炸的中心,周围的一切,花草树木山川石林,全部都直接化成齑粉.
　　所有人都在抬起头,看着的恐怖爆炸.
　　实在是太震撼了,太夺目了!太强了!爆炸中心,八尾不得已舍弃了自己将近一半的章鱼脚,这才勉强的抵挡下来这恐怖的攻击.
　　旋即,他不再逗留,扛起昏迷的二2尾人柱力,迅速的撤离这里.
　　八尾怕了.
　　他怕对方还能再来这么一招,如果真的还能再来这么一招的话.
　　自己就要丧失战斗力了啊!三十六计走为上计!爆炸过后,地面只有一个深深的大坑!整整将近十公里的大坑!!而大坑之中,只有一片废土,死气沉沉,没有任何生命和植物!单纯只是夜风的雷炎吞灭自然是无法抵达这种攻击力了.
　　主要还是和尾兽炮一起发生了异变.
　　夜风看着眼前的大坑,咂了咂舌.
　　他并没有任何的骄傲,相反的他却深思.
　　这种恐怖的威力,就算是三尾都不一定能扛得住,但是八尾却扛下来了.
　　看来,八尾的实力比自己想象中的要强上一些.
　　而且,夜风施展完这一招之后,体内的查克拉也所剩无几了.
　　至少需要半个小时的时间,才能发动第二次.
　　夜风的身后,富岳一脸不可置信的看着眼前的一幕.
　　现在的他,是多么的庆幸,鼬和夜风成为了朋友.
　　这种实力的朋友,实在是太恐怖了啊!自来也眼
　　下已经没有任何的犹豫了.
　　夜风就是自己要找的命运之子.
　　百分之两百%%!就算夜风再怎么解释,那也改变不了自来也的想法.
　　卡卡西和鼬则是有些崇拜的看着夜风.
　　半年之前的夜风顶多和卡卡西平手.
　　现在的夜风,能碾压一百个卡卡西!“这一次,估计雷之国要安稳很长时间了.”
　　“我们先回木叶村吧.”
　　自来也说道.
　　“嗯.”
　　夜风点了点头.
　　他现在也想回到木叶,然后将那些禁术忍术全部都学一边.
　　现在自己的最强攻击就是这里了.
　　必须要从其他的技能方面入手:.
　　自来也见到夜风点头之后,便轻舒了一口气.
　　他是真的害怕夜风会杀到人家云隐村之中.
　　虽然夜风的实力很强,但是,云隐村之中的高手也不少.
　　况且还有一个雷影.
　　“那我们就即刻启程!”
　　说完之后,富岳,自来也,夜风,卡卡西,鼬五个人,便启程回村.
　　雷之国,云隐村.
　　雷影办公室之中.
　　雷影艾脸色阴沉如水.
　　看着眼前重伤的奇拉比,雷影艾沉声道:“比,那个…夜风,真的有你说的这么恐怖吗”
　　“是的.”
　　奇拉比气息有些萎靡,要想恢复的话,估计需要很长时间才行.
　　雷影艾闭上了眼睛,“柚木人怎么样了”
　　“生命已经没有大碍,只不过尾兽所遭受的重创一时间恐怕是无法恢复.”
　　一侧,麻布依低声的说道.
　　“这个夜风!”
　　雷影艾的拳头狠狠的攥紧.
　　当初他派出奇拉比和柚木人就是想一举击杀夜风.
　　但是,现在看来,恐怕已经是奢望了.
　　“这段时间,云隐村固守本村,将外面执行任务的忍者也全部召回!”
　　雷影艾低声说道.
　　麻布依愣了一下,旋即默默的点了点头.
　　看来,雷影大人也有些惧怕了啊消息传得很快.
　　紧紧只是两天的时间.
　　夜风大战二2尾和八尾的消息便全忍界皆知了.
　　而八尾和二2尾也如同之前的三尾一样,惨败遁走.
　　这一个消息直接就在忍界炸开了.
　　所有大国都开始固守自己的边境,也全部都安静了一下.
　　他们着实有些怕了啊!谁能想到,木叶村之中居然拥有这么一个恐怖的战力!而且,这战力貌似完全不弱于九尾啊!木叶村之中.
　　水门家.
　　这里围拢着一大群人.
　　当水门得知了夜风在战场上的表现之后,整个人就直接兴奋炸了.
　　所以,便迅速的安排了一场盛宴,为夜风接风洗尘.
　　不仅如此,水门连富岳和鼬也都邀请来到自己的家里了.
　　“弟弟,那些战绩都是真的吗”
　　饭桌上,夕日红有些不可置信的望着夜风.
　　夜风点了点头.
　　看到这里,夕日红只感觉小心脏扑通扑通的.
　　自己的弟弟什么时候变得:这么厉害了!另一边,自来也对着水门及其认真的说道:“水门,以前我认为你才是预言之子.”
　　“但是,现在看来,夜风才是真正的预言之子啊!!”
　　水门尴尬的挠了挠头.
　　而此时,旋涡玖辛奈的精神空间之中.
　　九尾正在眯着巨大的狐瞳,细细的感应着夜风的实力.
　　“果然又便强大了这个家伙难道是怪胎么”
　　此时的九尾已经开始盘算,自己能不能打得过夜风了.
　　毕竟,它也有着自己的逃跑计划.
　　就在此时,夜风的身形忽然出现在了九尾的面前.
　　就这么毫无征兆的出现了.
　　而外界,夜风一脸平常,看不出任何异样.
　　甚至,就连九尾人柱力,旋涡玖辛奈都没有察觉到任何的异样.
　　“九喇嘛,想出去”
　　夜风眯起眼睛,看着眼前被锁链缠绕上的九尾.
　　“你怎么知晓我的名字”
　　九尾用它那巨大的狐瞳盯着眼前的夜风.
　　“我知道的事情多了去了.”
　　夜风随意的摆了摆手.
　　“我只想问你,想不想出去”
　　“废话!”
　　九喇嘛裂开自己的大嘴.
　　“想出去,可以.”
　　夜风轻轻一笑,“给我一点你的查克拉,等玖辛奈分娩的时候,我便可以让你安然无恙的出来.”
　　“不可能!”
　　九尾大怒了起来,“人柱力与尾兽分离之后,便会死亡,这一点我不相信你会不知道!”
　　夜风点了点头,“这我当然知道.”
　　“不过,你应该知道有一种符,叫仙人之符吧”
　　“仙人之符”
　　九尾喃喃道,这种神奇的符咒它自然也是知晓.
　　是属于妙木山之中,最强的至宝.
　　夜风从自己的怀里拿出来一张仙人之符,眯眼一笑.
　　仙人之符,自己从系统空间里面就能购买了.
　　就如同自己所使用的的草雉剑一样.
　　“怎么样做不做这个交易”
　　看无下划线版小说请下载飞

第062章 与九尾之间的交易，模拟技能的恐怖之处！（4更）
　　“你要我的查克拉做什么”
　　九尾好奇的问道.
　　“变强.”
　　夜风笑了笑,自己到现在都还没有使用思维模拟的能力.
　　况且,这个技能还是系统强化之后的.
　　属性类的血继限界可以模拟,但是写轮眼之类的到暂时无法模拟出来.
　　不过,尾兽查克拉这一类的也是属于能量,所以夜风就想试试能不能模拟出来.
　　要是能将自己体内的查克拉全部替换成九尾查克拉.
　　那自己的实力绝对会突飞猛进啊!话说,思维模拟似乎也不需要让九尾同意吧.
　　“你不同意就算了.”
　　夜风咧嘴一笑.
　　随后,夜风便静静的伫立在原地,开始使用自己的思维模拟能力!思维模拟,模拟对象九尾,模拟目标九尾查克拉!而九尾的眼中也露出了好奇的神色.
　　怎么你还能不经过我的同意直接获取我的查克拉不成“叮!模拟成功,恭喜宿主获得九尾查克拉!”
　　一瞬间,夜风只感觉自己的四肢百骸都沸腾了起来.
　　恐怖的气息顿时迸发出来.
　　外界,正在吃饭之中的夜风,身上也是迸发出了一股令人心悸的波动.
　　“怎么了”
　　众人急忙的望向夜风.
　　“没什么,只是有所感悟罢了.”
　　夜风随意的说道.
　　说完之后,便继续吃着饭.
　　而他的心中也有一丝窃喜.
　　成了!本来,夜风都不抱希望的,居然这么轻松的就成了!而拥有了九尾查克拉的夜风,也和九尾之间建立了一种超脱在漩涡玖辛奈的精神空间之外的意识空间.
　　意念一动,夜风便来到了一处散发着流光的空间之中.
　　而空间里,还有一只巨大的九尾.
　　“怎么可能!!!”
　　“你是怎么获得我身上的查克拉的!”
　　“不对我体内的查克拉并没有少”
　　“你是怎么拥有这种查克拉的!!”
　　九尾此时一点都不淡定了啊!自己可是九尾啊!自己的查克拉可是要比人类的查克拉强上数百倍的啊!眼前这个黑发少年怎么一眨眼的功夫,也有了这种查克拉啊!还有他之前说的话算不算数了!“九喇嘛,别这么大惊小怪的.”
　　夜风抿嘴一笑.
　　随后,他认认真真的说道:“其实,我也不知道怎么回事,就有了你的查克拉了.”
　　“那我们先前的交易”
　　九尾有些小心翼翼的说道.
　　本来吧,如果夜风没有九尾查克拉,九尾倒是不惧怕什么.
　　但是现在看来,对方的实力已经完全不弱于自己了啊!这都叫什么事啊!九尾现在真的是欲哭无泪了.
　　自己前两分钟为什么不直接一口答应下来啊!“先前是什么交易来着”
　　夜风看着九喇嘛.
　　“你说过,我给你查克拉,你就答应我在玖辛奈分娩的时候,放我出去.”
　　九喇嘛小心翼翼的说道.
　　“嗯.”
　　夜风点了点头,“可是你给我查克拉了吗”
　　“没有”
　　九喇嘛垂头丧气的说道.
　　“所以啊!”
　　夜风笑了笑,“那只能重新立下一个条件了.”
　　“什么条件”
　　九喇嘛闻言,顿时来了劲头.
　　只要能出去,啥都好说.
　　“我可以答应放你出去,只不过,你需要做我保镖五年.”
　　夜风认真的说道.
　　“什么你让本大爷做你的保镖还是五年!”
　　九喇嘛闻言,顿时不乐意了.
　　“慌什么.”
　　夜风瞥了九喇嘛一眼,“不就是五年的时间么”
　　“而且,我又不使唤你做什么,只是保护我的安危而已.”
　　“怎么样”
　　“哼.”
　　九喇嘛傲娇的一即说道:“就算你不帮助我,我到时候也能强行突破出去!”
　　“最多也就损失一些查克拉而已!”
　　“嗯.”
　　夜风点了点头,“那好吧.”
　　“既然你不答应的话,算了,到时候啊,你逃出去了.”
　　“水门肯定不高兴,说不定一上头,来一招尸鬼封尽什么的.”
　　“啧啧啧”
　　九喇嘛闻言,脸皮子抖动了一下.
　　“喂喂喂!小鬼!你过分了啊!”
　　“所以,你干还是不干”
　　夜风一脸笑容的望着九尾.
　　九喇嘛用自己的爪子挠着脑袋,开始思索了起来.
　　“哦,对了.”
　　夜风忽然说道:“我能从你的身上得到能力,那么我也能从别人的身上得到我想要的东西.”
　　“你说,到时候咱们两个打一场,谁能赢”
　　九喇嘛这算是听出来,夜风就是在威胁自己啊!“五年的时间也不算长,不过我可说好了!我可不会让你做
　　我的人柱力!”
　　“我最多就跟在你的身边!而且,五年之后,我想上哪就上哪!你不能管!”
　　夜风见到九喇嘛妥协之后,这才露出笑容.
　　“成交.”
　　说完之后,夜风便离开了精神空间.
　　而九尾则是变得:安静了一下.
　　这些年,它也想了很多,它知道人类都很虚伪.
　　只不过,它并没有在夜风的身上,看到那些虚伪.
　　九尾可以感知到人们的贪婪,憎恨,以及很多的负面情绪.
　　但是在夜风的身上,它完全没有感应到.
　　这种感觉只有在一个人的身上出现过.
　　而那个人,就是六道仙人!九尾安安静静的趴了下来.
　　这种精神空间是它和夜风之间所建立的.
　　外人自然是无法察觉.
　　它也想看看,夜风会走到哪一步.
　　外界,吃完饭之后.
　　富岳便带着鼬离开了这里.
　　而夜风则是看向了玖辛奈.
　　“师娘,我想学习漩涡一族的封印术.”
　　夜风说道.
　　水门是自己的老师,叫漩涡玖辛奈师娘也算说得过去.
　　“诶”
　　玖辛奈惊讶了一下,“学习是可以,只不过我们一族的封印术都是需要庞大的”
　　本来,她还想继续说下去的,需要庞大的查克拉来支持.
　　不过一想到夜风在战场之上的表现.
　　什么级的忍术,手拈来,想到这里,玖辛奈话语一转.
　　“好,那你想学习什么样的封印术呀”
　　“所有.”
　　夜风说道.
　　“好.”
　　玖辛奈惊讶的点了点头.
　　夜风嘛,可不能用常理来估算.
　　饭后,两个人来到了房间后面的空地之上.
　　水门也来到了这里.
　　“金刚封锁.”
　　漩涡玖辛奈一摊双手,手掌之中顿时出现了一些散发着金色的锁链.
　　“这种锁链拥有能压制尾兽的力量哦!”
　　“使用者越强,那么金刚封锁的力量就越强.”
　　夜风点了点头,旋即发动了自己的技能,模拟!一分钟之后,夜风睁开眼睛.
　　“金刚封锁!”
　　骤然之间,巨大的锁链便从夜风的手掌之中钻了出来.
　　而且,锁链的上面还带着一种恐怖的封印之力!“真的假的!!!”
　　漩涡玖辛奈顿时不淡定了.
　　这可是自己一族的秘术啊!她原本以为夜风是无法掌握的.
　　但是,转眼之间,夜风就学会了!这天赋也太恐怖了吧!接下来的半个小时里面,除了尸鬼尽封以外,所有的漩涡一族封印术,全部都被夜风所掌握了.
　　水门早已经震惊到了无以复加了.
　　夜风的实力,与恐怖的天赋,这也太强了吧!掌握了这些封印术之后,夜风这才对自己的技能模拟熟悉了一些.
　　可以模拟忍术,封印术,以及查克拉能量.
　　其他的暂时就行了.
　　除非,自己能解锁到第四阶基因锁中期.
　　到时候自己便可以重组和变化基因,到时候就算是写轮眼,乃至轮回眼自己都能造出来!夜风的心中也充满了期待!在水门夫妇惊骇的目光之中,夜风带着夕日红和卯月夕颜悠然的离开了这里.
　　大战之后,到现在,夜风还没有舒舒服服的泡个澡呢.
　　“夕颜,老姐,走,泡温泉去.”
　　“嗯嗯”
　　第三次忍界大战,原本预计还能再打上一年.
　　现在,因为夜风在战场之上的表现,不得已,让所有的大国全部停手了.
　　他们怕了,真的怕了,不敢打了.
　　眼下,只能好好的休养生息,汇集力量,然后静静的等待着下一次的攻击机会!木叶村,地下根部.
　　一处广场之上,志村团藏正坐在自己的王座之上.
　　他的手中,则是最新战况的情报.
　　他的眉头皱的很深.
　　就在此时,一道身影缓缓的出现在了广场之上.
　　“猿飞,你来找我,有事么.”
　　志村团藏见到来人之后,便低声的说道.
　　“团藏,你知道我来找你是什么事情.”
　　猿飞日斩的眼中闪过一道精芒.
　　“是因为夜风.”
　　志村团藏也不避讳什么,直接说道:“猿飞,必须要让夜风加入我的根部!”
　　“否则再给夜风几年的时间,恐怕我们就无法控制他了!”
　　“而且现在我感觉已经控制不住他了!”
　　猿飞日斩思量了许久,这才重重的叹息一声,“我让他来到根部没什么问题.”
　　“关键是你你能控制住夜风吗”
　　志村团藏眼帘微垂,看着自己的右臂,重重的说道.
　　“能!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第063章 每一个名字！都是一条生命！您，知道吗？！（5更）
　　木叶后山,这一天风和日丽.
　　夜风正在调用着体内的查克拉.
　　自从上一次模拟获得了九尾查克拉之后.
　　夜风体内的所有查克拉也全部都变成了九尾查克拉.
　　九尾查克拉可是比普通的查克拉强上数百倍!夜风抬起自己的右手,开始汇集体内的查克拉.
　　赤红之色的查克拉开始不断出现在夜风的手掌之上.
　　缓缓的,一个暗褐色的螺旋丸便出现在了夜风的手中.
　　“九喇嘛,这一招叫九喇嘛螺旋丸,如何”
　　夜风在脑海之中说道.
　　“别想用本大爷的名字命名!”
　　精神空间中,九尾咆哮了一声.
　　夜风耸了耸肩,这个精神空间自从上一次和九尾建立起来之后,就一直存在了.
　　不过,夜风也可以单方面关闭精神空间.
　　深吸了一口气,夜风将手中的螺旋丸给扔了出去.
　　螺旋丸直直的冲击到了面前的山谷之中.
　　“轰隆!”
　　山谷的岩壁之上,顿时出现了一个宽十几米左右的深坑.
　　“威力还行吧.”
　　夜风点了点头.
　　刚刚那种…螺旋丸,也就级巅峰威力的样子.
　　现在的夜风,想要提升实力的方法也非常的简单.
　　只需要使用技能模拟然后来获取对方的忍术即可.
　　只不过,夜风发现了一个事实.
　　虽然木叶村号称是五大忍村之首.
　　但是,现在留下来的属性血继限界貌似一个没有!只有白眼和写轮眼.
　　夜风也只能无奈,看运气吧,运气好了或许能碰到大和.
　　算算时间,这个时候的大和还在:团藏的根部,代号是甲.
　　修行完毕之后,夜风便扛着黑刀离开了木叶后山.
　　走在木叶村的街道之上.
　　周围的忍者和平民全部都向着夜风投来崇高的敬意.
　　在战场之上的事情,基本上全忍界都知晓了.
　　夜风以一人之力,击退三尾,重创八尾和二2尾!一个人,独战三大尾兽!完胜而归!这种实力!足以让所有人为之敬畏!就在此时,一道浑身上下散发着阴寒气息的男子朝着夜风慢慢走来.
　　“夜风君,我果然没有看错你.”
　　大蛇丸阴柔一笑.
　　夜风感受着大蛇丸身上的气息,说道:“看来,蛇先生的禁术试验已经完成了.”
　　大蛇丸点了点头,“不错!我的不尸转生之术已经完成了!”
　　“所以,你是来抓我的”
　　夜风笑了笑.
　　“不.”
　　大蛇丸摇头,“我知道我现在不是你的对手.”
　　“我只是来通知你,团藏要行动了.”
　　“而且,就在最近!”
　　“还有”
　　“夜风君,这个村子没有你想象中的那么太平,它的背后可是有着会让你恐惧的事实!”
　　“我最近要离开木叶了,怎么样有兴趣和我一起离开吗只有离开木叶,你的实力才能飞速的增长!我说的对吗”
　　夜风感觉着大蛇丸那毫不掩饰的野心,淡淡的说道:“蛇先生,木叶的黑暗我比你更加知根知底.”
　　“而且,你离开木叶是你不具备抵抗黑暗的力量.”
　　“可惜,这力量,我有.”
　　说到这里,大蛇丸的脸色也变化了一下.
　　夜风说的确实是事实.
　　自己的人体实验已经被水门掌握了不少的证据了.
　　现在还没有动手的主要原因,是因为这件事情还是三代在负责.
　　如果水门施压的话,最快一能抓捕自己.
　　只有离开木叶,自己才能得到大幅度的提升.
　　大蛇丸深深的看了一眼夜风,比自己还深啊!“不过,也许我也会找你的.”
　　夜风淡淡一笑.
　　说完之后,便从大蛇丸的身边离开了.
　　自己会去找大蛇丸吗或许吧.
　　如果木叶村没有能让自己提升实力的办法,那么自己只能去找那些拥有血继限界的忍者了.
　　毕竟,多掌握一份血继限界,那么自己的实力就会多强上一丝.
　　变强,依然是夜风的目标!大蛇丸看着夜风的背影,眼神之中充满了贪婪.
　　自己必须要变得更强才行,要不然的话,容器也能杀死自己!火影办公楼之中.
　　“三代大人!我已经决定让夜风执掌暗部了,不能让:他加入根部!”
　　水门皱着眉头,看着眼前的猿飞日斩.
　　“水门,这件事情你还不能做主.”
　　猿飞日斩拿起烟枪使劲的吸了一口烟.
　　“夜风这孩子是我看着长大的,所以,他必须要加入根部!”
　　“噗”
　　水门听到了三代目的这句话之后,一个没忍住笑了出来.
　　“三代目,夜风是您看着长大的,噗哈哈哈!”
　　水门实在是忍不住了,笑得前仰后合.
　　猿飞日斩的脸色也逐渐的阴沉了下来.
　　“水门,你这是什么意思你是在嘲笑老夫吗”
　　“你可不要忘了!你这火影的位置,是谁给你的!”
　　“三代目.”
　　水门脸上的笑意也缓缓的收敛
　　了起来,“你怎么会觉得我这是在嘲笑您呢.”
　　“我可从来都没有嘲笑您的意思呀,还请三代目不要曲解了我的意思.”
　　“还有,夜风我是不会让他加入根部的.
　　毕竟,根部的事情,三代目您可是比谁都清楚.”
　　“荒唐!”
　　猿飞日斩怒喝一声,他感觉今天的水门已经完全不是自己所认识的那个…水门了.
　　这么强硬的态度,他可是第一次见到啊!是自己说话不中用了吗“三代目,我敬您是我老师的老师,这件事情就到此为止了.”
　　水门淡淡的说道.
　　他的内心也是重重的叹息了一声.
　　夜风可是自己的弟子,甚至,水门都想过以后的火影位置都要交给夜风了.
　　但是,谁知道,猿飞日斩居然来让夜风加入那个什么根部加入根部的人,全部都会变成一具行尸走肉!所以,平常什么都咽下肚子里面的水门,在这件事情上态度是非常强硬的!“哼!你也知道我是你老师的老师!”
　　猿飞日斩重重的哼了一声.
　　“三代目,请回吧.”
　　水门直接下了逐客令.
　　“怎么这就要赶我走了”
　　猿飞日斩只感觉胸口都喘不过来气了.
　　“不走也行.”
　　水门内心重重的叹了一声.
　　“那么请问,三代目,两个月之前你说抓捕大蛇丸的事情包在你身上了.”
　　“如今,两个月已经过去了请问,您行动了吗”
　　“这”
　　猿飞日斩黑着脸,嘀咕道:“还在:准备中,马上就要展开抓捕了.”
　　“呵呵.”
　　水门摇头,“在您这准备的时间之中,又有多少同伴死在了自己人的手里!”
　　猿飞日斩冷哼一声,并没有说话.
　　“您口口声声说,教导出了木叶三忍.”
　　“可是现在呢”
　　“纲手大人不止踪迹,自来也大人云游四海,如果不是木叶快要到了生死存亡的地步,恐怕自来也大人也不会回来的吧”
　　“最后,大蛇丸呢将刀伸向了同伴!”
　　水门说道这里,言辞也激烈了起来.
　　他快速的从办公桌的抽屉里面,拿出了一厚摞资料.
　　“这上面的每一个名字!都是一条生命!”
　　“最小的才三岁3!!!”
　　“这些!您知道吗!”
　　猿飞日斩面色涨红,这些事情他都是睁一只眼闭一只眼,没有想到水门今天居然会如此的强硬.
　　这让他是万万没有想到的.
　　“我知道,您也是为了木叶好,可有些时候,您的仁慈会变成杀害同伴的刀!”
　　说到这里,水门在心中添了一句,况且,您老也没有什么仁慈!不过,他不会撕破脸皮,毕竟,猿飞日斩是他的长辈.
　　“我知道了唉”
　　猿飞日斩一瞬间仿佛苍老了十几岁,转过身默默的离开了火影办公间.
　　水门见到猿飞日斩离开之后,这才轻舒了一口气.
　　自己这一番话,已经憋在心里很久了,今天终于说了出来!不过,说出来之后,水门忽然觉得自己身上的衣服,轻了许多.
　　是啊,轻了许多.
　　“止水,出来吧.”
　　水门忽然说道.
　　说完之后,一名穿着暗部服装的男子出现在了水门的面前.
　　“看来,我当初让富岳族长把你调到暗部是正确的选择.”
　　水门脸上挂上笑容.
　　“多谢火影大人.”
　　止水深深的吸了一口气,刚刚这一幕可全部都在自己的眼中上演啊!他现在也终于知道,自己所信仰的猿飞日斩,所信仰的火之意志,全都是狗屁.
　　犹自记得一个月之前,猿飞日斩找到了自己让自己加入根部.
　　还好水门强行的拦住了啊!“你可不要谢我,要谢的话,就谢夜风吧.”
　　水门笑着说道.
　　“很早之前,夜风就跟我说过,如果以后有机会的话,就让你加入木叶的暗部.”
　　“现在看来,夜风想的真的是太深了.”
　　止水闻言,浑身一震,原来是夜风!当初质疑火之意志的人是夜风,现在,拯救自己的人,也是夜风!“我没有打扰你们聊天吧.”
　　就在此时,一道熟悉的声音传来.
　　止水和水门立刻.
　　朝着门口看去,旋即便看到挎着刀的夜风.
　　“夜风!”
　　止水一脸感激的看着夜风.
　　夜风笑了笑,“怎么样止水,暗部可比根部舒服多了.”
　　刚刚他们的谈话,夜风也听到了,自己确实是这么对水门说过.
　　没有想到,水门真的记在心里了.
　　“多谢夜风桑,今天我也算是看清了三代目的嘴脸了!”
　　止水重重的说道.
　　“水门老师,刚刚的那些话,说的不错!”
　　夜风给水门竖起了一个大拇指.
　　“这种事情面前,我是不会退步的!”
　　水门认真的说道.
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑,“不知道今天找我的目的是什么.”
　　水门也一脸笑意的说道:“我想让你,执掌暗部!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第064章 志村团藏：我永远不会变！（6更）
　　“执掌暗部么.”
　　夜风摸了摸下巴,开始思考了起来.
　　实话实话,他没有太大的兴趣.
　　“是的.”
　　水门神色郑重的说道,“夜风,你在战场之上的表现,那些暗部忍者也全部都亲眼目睹了.”
　　“所以,这个时候,你要执掌暗部的话,直接就是暗部的总队长!”
　　“而且,我需要你帮我.”
　　水门这番话说的已经很诚恳了.
　　“让我想两天吧.”
　　夜风点了点头,笑了笑.
　　“放心好了,水门老师,比起三代目火影,还是你这里更加靠谱一些.”
　　“止水,我现在将你划分在夜风的组中.”
　　水门对着止水说道.
　　“是,火影大人!”
　　止水迅速的领命.
　　虽然夜风比止水小上不少,但是止水却是义无反顾!甚至,在心中还有这一丝崇拜.
　　毕竟,这个世界,谁人不对实力崇拜.
　　夜风也不反对,止水的实力在木叶村里面,也算是比较顶尖的一批人了.
　　而且,这个时候的止水应该是开启了万花筒写轮眼了.
　　就是不知道,能不能运用须佐能乎.
　　夜风眯了眯眼睛,心中已经有了一些打算了.
　　之前,猿飞日斩和水门的争执,夜风在火影楼外围的时候就察觉到了.
　　水门的做法,总的来说,还算可以.
　　只不过,态度还没有太强硬,不过,猿飞日斩对他来说毕竟是长辈.
　　但是,夜风此时,也知道了一个情报.
　　那就是,猿飞日斩不爽水门开始掌权,已经和志村团藏联手了.
　　两个黑心的人联合起来,恐怕这一段时间,自己要不得安宁了啊.
　　“止水,你开启万花筒写轮眼了吗”
　　走到了一片空地之后,夜风问道.
　　止水闻言,微微凝滞了一下,便说道:“开启了.”
　　“那你现在能使用须佐能乎了吗”
　　夜风又问道.
　　“暂时不能”
　　止水心中一惊,这不是我们族里的秘密嘛.
　　就这么被夜风知根知底了夜风果然厉害啊!“通知卡卡西和鼬,最近两天有任务了.”
　　夜风眯起眼睛.
　　团藏的根部虽然不好,但是不代表他根部里面的东西不好啊.
　　拥有木遁血继限界的大和还在:里面呢.
　　现在,木遁也是唯一一个在木叶村里面的属性血继限界了.
　　其他的,就只有白眼和写轮眼了.
　　想那些灼遁啊,沸遁啊,溶遁啊,全部都在别的忍村.
　　看来,有空的话,自己得去和别的忍村打打交道了啊!毕竟,血继限界这个东西,夜风可不会觉得少了.
　　下午,木叶后山之中.
　　卡卡西,止水,鼬三个人已经站在了夜风的面前.
　　“这一次的任务很简单.”
　　夜风说道.
　　“潜入根部,然后救出大和.”
　　“大和”
　　卡卡西三人3面面相觑,他们从来都没有听过这个人.
　　“大和,是大蛇丸的实验体,而且继承了木遁,现在正在根部秘密培养之中.”
　　夜风缓缓的说道.
　　“根部的地方,你们又不是不知道是什么样子,所以咱们的任务,就是拯救大和.”
　　“可是,根部也是重兵把守,就我们几个人的话,强攻进去还行,但是潜入的话.”
　　卡卡西皱起眉头.
　　对于根部,他也是或多或少的有些了解.
　　“卡卡西,别忘了,咱可是有两双写轮眼呀.”
　　夜风随意的说道.
　　“那些根部的忍者,有几个能扛得住幻术”
　　“行动时间就订到明天晚上吧,卡卡西水门那边你去通知一下.”
　　“好.”
　　卡卡西点了点头.
　　“解散.”
　　夜风说道.
　　说完之后,所有人便各自离开了这里.
　　夜风则是拎着黑刀,悠哉着自己家走去.
　　大和嘛,原著之中也是一个毕竟好玩的人,而且天天就喜欢搞绿化.
　　拯救大和的行动也不是临起意.
　　一方面是因为,大和在原著中给夜风的印象都还不错.
　　二来是因为,现在的木叶,也只有他一个人拥有木遁了.
　　虽然只是弱化版,但是自己用技能给模拟获得之后,那可就不是大和那个样子了.
　　大和使用的弱是因为,他是注入了柱间细胞,而自己则是直接模拟获取.
　　方式不同,这威力自然也是大不相同!而且,团藏的根部有着初代火影留下来的木遁忍术卷轴.
　　虽然木遁大招大和一个都没有学会,但是这不代表自己学不会呀!夜风发现,这团藏的根部,自己是必须要去了呀!回到了自己的家里.
　　一进门,就闻到了一股沁人心脾的香味.
　　“夕颜,那碗鸡汤炖好了.”
　　夕日红的声音从厨房里面传来.
　　“嗯呐!!!,我马上就给端出去.”
　　卯月夕颜端着
　　鸡汤,从厨房里面走了出来.
　　放在了餐桌之上,抬起头,这才看到一脸笑容的夜风.
　　“夜风!”
　　卯月夕颜见到夜风之后,一个飞扑便扑进了夜风的怀里.
　　随后又觉得自己的行为有些不妥,便急忙的松开了夜风.
　　“你你回来了马上可以吃饭了.”
　　看着夕颜那白里透红的样子,夜风忍不住笑了笑.
　　“好,吃饭.”
　　夕日红也从厨房里面走了出来,见到了夜风之后,脸上顿时扬起笑容.
　　“来,为了庆祝咱们的木叶大英雄,今晚这一顿可是要好好的吃哦!”
　　夜风也不含糊,拿起鸡腿就啃了起来.
　　味道确实很美味.
　　与此同时,木叶的地下.
　　巨大的广场之中.
　　猿飞日斩目光阴沉的看着眼前的志村团藏.
　　“猿飞,我早就跟你说过,水门不能做火影.”
　　志村团藏淡淡的说道.
　　“现在的你,已经无法控制他了.”
　　同时,他也有一丝幸灾乐祸,见到猿飞日斩被自己提拔上去的火影这般对待,让志村团藏知道.
　　自己才是真正能做上火影的人!而火影,就是要自己这样,能为了村子不择手段的人!“团藏,你真的能控制夜风么”
　　猿飞日斩黑着脸,低声的说道.
　　“能.”
　　志村团藏说道.
　　“拿出让我信服的东西,.”
　　猿飞日斩咬了咬牙,自己的威严在水门的面前被摧毁的粉碎.
　　这让以往都高高在上的猿飞日斩实属受不了这口气.
　　而让水门如此强硬的来源,就是夜风!夜风,自己以前怎么没有发现他的潜力“好.”
　　志村团藏眯起眼睛,旋即他伸出自己的左手缓缓的将缠绕在自己右眼之上的绷带拆除了.
　　随后,他睁开了右眼,一只猩红的三勾玉写轮眼便出现在了其中!“什么!”
　　猿飞日斩一愣,脸上有着一丝不可思议.
　　他思索了良久,沉声道:“但就算是如此,你也不能控制着夜风!”
　　“别急.”
　　志村团藏笑呵呵的说道.
　　随即,他将自己右臂上面的绷带也悉数的取了下来.
　　一个金色的枷锁出现在了猿飞日斩的面前.
　　“这是什么”
　　猿飞日斩忽然在心中升起了一种不祥的预感.
　　志村团藏没有说话,而且缓缓的打开了金色枷锁.
　　“喀嚓!”
　　随着金色枷锁打开,一条充满了写轮眼的右臂便出现在了猿飞日斩的面前!而且,在右臂的顶端一个人面也显示了出来.
　　“这是写轮眼而且还有”
　　猿飞日斩哆哆嗦嗦了起来.
　　“不错!猿飞!”
　　志村团藏深沉一笑.
　　“宇智波一族和千手一族的力量!现在全部都在我的体内!”
　　“柱间细胞与写轮眼的完美融合!你说,我有没有…控制夜风的能力”
　　猿飞日斩额头之上已经浮现出了冷汗.
　　自己的弟子,这些年都做了什么事啊!整个木叶之中,能为志村团藏打造出这么一具右臂的人.
　　就只有自己那个弟子大蛇丸了!况且,这些年大蛇丸一直都在地下和志村团藏合作.
　　而猿飞日斩也都是睁一只眼闭一只眼过去了.
　　“呼”
　　猿飞日斩深深的呼了一口气.
　　“好!眼下,水门已经打算让夜风执掌暗部了.”
　　“届时,我会带领夜风一行人来到这里进行探查任务!”
　　“到时候,就是你出手的时候了.”
　　“嗯.”
　　志村团藏眯起眼睛,“只是有一件事情可惜了.”
　　“我看上了一个人的眼睛,可惜这件事情却被水门搅乱了!”
　　“是谁”
　　猿飞日斩皱起眉头.
　　“止水!”
　　志村团藏低声的说道,“我现在拥有了如此之多的写轮眼.”
　　“我可以感应出来,止水的写轮眼比我这些写轮眼都强!”
　　“很有可能他已经开启了万花筒!!”
　　说到万花筒这几个字之后,志村团藏的脸上便浮现出遏制不住的兴奋.
　　关于万花筒写轮眼的记载,木叶高层自然也是有的.
　　记载中,宇智波斑就开启了万花筒写轮眼.
　　而他的实力,在战国时期,也只有千手柱间能与其抗衡!由此可见,万花筒写轮眼的力量有多强!“怪不得你当初让我极力推荐止水加入根部!”
　　猿飞日斩深深的叹息了一声.
　　“猿飞,你我都知道,宇智波一族可是一个巨大的隐患!”
　　志村团藏重重的说道.
　　“好了,这些事情,我后面会安排的.”
　　猿飞日斩的脸色也逐渐的狠辣了起来.
　　说完之后,便目光深沉的离开了根部.
　　志村团藏缓缓的抬起头,呢喃道:“猿飞,你也变了啊!”
　　“不过,我永远不会变!因为,我心一直如此!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第065章 目标：木遁和初代火影卷轴！（7更）
　　两天之后,夜晚已经降临.
　　夜风带着卡卡西和止水还有鼬准备开始潜入木叶根部.
　　根部的入口,夜风已经从水门那里得到了情报.
　　四个人的身形,在夜晚的笼罩之下,如同鬼魅一般消失的无影无踪.
　　夜风的实力是影级,卡卡西是精英上忍,止水也是精英上忍,如果动用万花筒的力量,起码也是影级.
　　最后拉跨的就只有最多精英中忍的鼬了.
　　不过,夜风也不会因为鼬的实力弱就不会带上他.
　　毕竟,鼬开启了万花筒之后,实力也是不弱的.
　　况且,现在的鼬已经变成了自己的忠诚小跟班了.
　　就算自己现在让鼬去灭了木叶,他也不会疑迟一下.
　　这就是自己的人格魅力所在.
　　潜入正在进行中.
　　四个人已经顺利的进入到了地下的根部.
　　沿途自然有一些巡逻的根部忍者.
　　只不过这些忍者在一个照面之间,就已经中了止水的幻术了.
　　止水的幻术比鼬都强,带上他是不会错的.
　　夜风释放了自己那强大到变态的查克拉感知之力.
　　一瞬间,便覆盖在了整个地下根部.
　　而夜风的脑海之中也瞬间拥有了整个地下根部的立体图像.
　　图像之中,哪里有多少根部忍者,这些忍者体内是什么属性.
　　在夜风的脑海之中都是一清二楚的.
　　“找到了.”
　　夜风眯了眯眼睛,低声的说道.
　　在根部基地的最深处,一道旺盛的查克拉被夜风感应到了.
　　纵然大和所能开发出来的实力,不足千手柱间的十分之一10%.
　　但是,也比这些普通根部忍者强上很多!地下根部的密道错综复杂,夜风几人也只好顺着密道快速的下潜.
　　当众人来到了一处漆黑的密道之后,整个密道之中突然出现了极强强烈的阴寒之气.
　　这阴寒之气的出现,让止水,卡卡西,鼬三个人背脊一阵发凉.
　　夜风倒是一点感觉都没有,而且他也知道发出这种气息的人是谁.
　　大蛇丸!整个木叶之中,能发出这种气息的,就只有大蛇丸一个人了.
　　“你们三个人继续执行任务,这里我来.”
　　夜风偏着头,对着止水三人说道.
　　“好,我们把大和救出来之后,就离开赶过来.”
　　止水也不废话,说完之后,便继续带着卡卡西和鼬离开了这里.
　　数秒之后,密道之中响起了脚步之声.
　　夜风也悠然的朝着密道的前方走去.
　　纵容密道之中是漆黑一片,但是对于五官已经强化的夜风来说.
　　虽然比不上大白天,但是密道之中的一切也是清晰可见!远处,大蛇丸正在一步一步朝着夜风走来.
　　“夜风君,你来到根部做什么”
　　大蛇丸的蛇瞳紧紧的盯着夜风.
　　他现在已经开始怀疑,是不是水门排夜风来的,因为自己人体研究的事情.
　　“别这么紧张,蛇先生.”
　　夜风淡淡一笑,漆黑如墨的瞳孔注视着大蛇丸.
　　“只不过心情不太好,所以来根部转悠转悠而已.”
　　“而且,顺道也想看看蛇先生的研究项目罢了.”
　　“好.”
　　大蛇丸惊讶了一下,然后便答应了下来.
　　不拒绝么,夜风暗自一笑,估计这个时候的大蛇丸已经开始收尾了.
　　恐怕要不了多久就要叛逃了.
　　所以,顺着自己的话,想要为以后做打算么.
　　不愧是大蛇丸.
　　都已经开始为了自己的后路所着想了.
　　走过了这漆黑的长密道,夜风便跟着大蛇丸来到了他的基地之中.
　　这里到处摆放着都是一些仪器,夜风也看不出什么来.
　　“夜风君,再有…半个月的时间,我就要叛逃木叶了.”
　　大蛇丸再一次向夜风发出了邀请.
　　“你真的不陪我一起叛逃木叶么”
　　“蛇先生,我应该和你说过,你没有抗衡黑暗的力量,但是我有.”
　　夜风淡然的说道.
　　“那你知道这黑暗的力量有多强吗”
　　大蛇丸眯了眯眼睛,沙哑一笑.
　　“知道.”
　　夜风笑了笑.
　　不就是志村团藏么最多再加上一个猿飞日斩.
　　这两个人能在自己面前掀起多大夜风倒还是真的想看看.
　　“既然如此的话,那么我也就不多说什么了.”
　　大蛇丸点了点头.
　　“新的据点在田之国,候如果你无法抵御木叶的黑暗,便可以来找我.”
　　“我随时恭候夜风君的来临.”
　　夜风随意的点了点头,这里也没有什么好看的.
　　索性就离开了这里.
　　大蛇丸的眼中也露出了好奇的神色.
　　他想知道,自己亲手打造出来的志村团藏对上夜风的话,孰强孰弱!这便是他的目的!如果,夜风失败了,那么就证明他现在不足以抗衡写轮眼的力量.
　　那么自己的容器还是选择写轮眼为好.
　　如果能抗衡,想到这里,大蛇丸的蛇瞳之中折射出了强烈的兴奋!夜风君,届时我便会夺走你的身体!来到了密道外面的夜风自然知道大蛇丸的意思.
　　只不过,他完全没有放在心上.
　　大蛇丸而已,不足为惧.
　　很快的,止水三人3也扛着一个人出现在了密道之中.
　　“夜风!”
　　止水对着夜风点了点头.
　　夜风感应了一下大和,只是中了幻术昏迷了过去,并无大碍.
　　而止水的背上还有这初代火影留下来的木遁忍术卷轴.
　　“走吧,离开根部.”
　　夜风点点头.
　　旋即,夜风小队便立刻.
　　撤离了这里.
　　今天晚上的任务行动非常的顺利.
　　倒不是说根部的人没有警觉.
　　而是他们实在没想到,居然会有人潜入根部.
　　估计就连志村团藏这个根部的首领都没有想到.
　　翌日,木叶医院之中.
　　大和缓缓的醒了过来.
　　旋即他的神经立刻.
　　紧绷了起来.
　　掀开被子,双手迅速结印!“木遁!荆棘杀之术!”
　　瞬间,利用木遁所造出来的木条便迅速的从地下蔓延了出来.
　　朝着站在面前的这些人冲了过去.
　　夜风随意的一挥手,这些木条便四分五裂开来.
　　这木遁的力量,怕是百分之一%%都没有啊!“果然是木遁!”
　　一侧,水门也一脸震惊的看着大和.
　　“志村团藏想自己掌握这股力量,以此来获得可以牵制九尾的能力.”
　　夜风走到了大和的面前.
　　大和并没有被团藏种下舌祸根绝之印,但是,也被团藏释放过幻术进行洗脑.
　　同样的,也封存了大和许多的记忆.
　　“止水,交给你了.”
　　夜风回到了止水的身边,拍了拍止水的肩膀.
　　这种幻术上面的事情,还是交给人家专业的来搞定就行了.
　　止水点了点头,迅速的来到了大和的身边.
　　眼中三勾玉写轮眼开始浮现出来,随后开始缓缓的解除大和的记忆幻术封印.
　　十分钟之后,大和的瞳孔之中也出现了一丝光亮.
　　一股股记忆涌入到了脑海之中.
　　当然,这些记忆都是一些不太友好的记忆.
　　被大蛇丸抓去做实验,最后只有自己一个人活了下来“卡卡西,大和的开导任务,交给你了.”
　　夜风笑着对着卡卡西说道.
　　“嗯!”
　　卡卡西点头,不知道怎么回事,看到眼前的大和这样,他的心里也有些不太舒服
　　地下根部.
　　“荒唐!!”
　　“一个大活人,怎么可能就这么凭空消失了!!”
　　“你们这些废物!是怎么守夜的!!”
　　今天早上志村团藏发现自己苦心栽培的木遁继承者,居然离奇消失在自己的根部基地了.
　　这让他勃然大怒!昨天他没有在根部,而是和猿飞日斩一起去找到了木叶另外两大高层,转寝小春和水户门炎.
　　今天回来的时候,就发现了这个问题.
　　“幻术!幻术!”
　　“难道!”
　　志村团藏坐在了自己的王座之上,脸色阴寒无比.
　　早上的时候,他也发现了这些根部忍者是中了幻术了.
　　但是,能让这么多人都中幻术,甚至其中不乏一些上忍.
　　这么说来的话,很有可能就是宇智波止水了!“止水夜风!!”
　　志村团藏深深的吸了一口气,“我一定要掌控你!”
　　“如果掌控不了!”
　　“那我便毁了你!”
　　“我这也是为了木叶的安危所着想啊!”
　　至于木遁继承者甲的话,志村团藏也有些犯难了.
　　想要在抢回来已经是不可能的了.
　　这个时候,估计四代火影已经知道了甲的存在了.
　　知道了木遁的存在,就算是和自己撕破脸皮也不可能还回来了.
　　“夜风!”
　　志村团藏狠狠的低吼了一声
　　木叶第七修行场之上.
　　夜风已经来到了这里.
　　而他的手中也拿着初代的木遁卷轴.
　　这其中详细的记载了许多木遁的忍术.
　　“夜风,木遁忍术虽然威力很强,但是必须要有木遁才能使用出来.”
　　忽然一道声音从夜风的身后传来.
　　听这声音,夜风就知道是自来也.
　　自来也走到了夜风的身边,笑着说道.
　　“你弟子把你老师骂了,你知道吗”
　　夜风撇撇嘴,说道.
　　“”
　　自来也一听到这个事情,就有些头疼.
　　良久之后,他重重的叹息一声.
　　“水门说的与做的都是正确的.”
　　“我只站在正确的这一方.”
　　夜风耸了耸肩,站在哪里都无所谓.
　　对于夜风来说,是朋友就友好相处,是敌人那就灭了!看无下划线版小说请下载飞

第066章 富岳：猿飞日斩，你就是个孙子。（8更）
　　“不说这个了.”
　　自来也挠了挠头,看着夜风.
　　“你不会是想学习木遁吧”
　　“我之前不都是说了吗,必须要用木遁的血继限界才能施展出”
　　“木遁!木分身之术!”
　　自来也话语还没说完,夜风双手结印.
　　顷刻之间,十来具木遁分身便出现在了夜风的身边.
　　“好色仙人,你刚刚说什么来着”
　　夜风歪着头.
　　自来也脸上的肌肉已经僵硬住了.
　　双目圆瞪,恨不得将自己的眼珠子都瞪出来.
　　“木木木木遁!!!”
　　结结巴巴了半天,自来也这才大吼出来.
　　“不就是木遁吗,至于这么大惊小怪吗.”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　倒不是他想装逼,而是夜风感觉,自己真的没有必要藏着掖着.
　　自己现在的实力,基本上可以在木叶村横着走了.
　　还怕个啥猥琐发育期已经过去了.
　　现在的夜风实力足以毁灭木叶了.
　　“大惊小怪!”
　　自来也咽了咽唾沫,脸上充满了震惊.
　　“大哥,这可是木遁啊!”
　　“除了初代火影大人之外,可就没有人会使用了啊!!”
　　“谁说没人会的”
　　夜风嘴角微微扬起,旋即用手指了指远处正在朝着自己这边走来的众人.
　　“那个…脸上带着框框的家伙,也会木遁.”
　　“啊”
　　自来也一脸不信之色.
　　此时,水门带着止水几人来到了这里.
　　“自来也老师,您也在.”
　　水门对着自来也打了一声招呼.
　　“我刚准备找您呢.”
　　“什么事情.”
　　自来也看向了大和.
　　“这一位忍者,是夜风从根部拯救出来的木遁血继限界继承者!”
　　水门郑重的说道.
　　“真的假的!”
　　自来也还是有点不太相信.
　　毕竟,这可是木遁啊!最强的遁术啊!“木遁木分身之术.”
　　大和看了看水门,旋即双手结印,慢慢的一道木分身便从他的身上分裂了出来.
　　只不过,整个过程相比较夜风来说的话,慢上了许多.
　　“真的是木遁!!!”
　　自来也双手抓住自己的头发.
　　一副见了鬼的样子.
　　怎么回事啊!这一切究竟是怎么回事啊!木遁不值钱了烂大街了!这可是木遁啊!!“你也是木遁分身”
　　突然之间,大和用手指了指远处的十几具夜风的木分身.
　　一语既出,震惊四座!“嗯.”
　　夜风走到了大和的面前,点了点头.
　　“木遁分身”
　　水门愣了一下,一种恐怖的念头在他的脑海中出现.
　　他颤颤巍巍的说道:“夜风,你不会也能使用木遁吧!”
　　“嗯.”
　　夜风再一次点头.
　　“嘶”
　　一时间,水门一行人全部都倒吸了一口凉气.
　　夜风能使用木遁!!就连眼前的大和眼中也明亮了起来.
　　他眼下也知道,自己是被夜风从根部拯救出来的.
　　当他知道夜风会使用木遁之后,心中忽然感觉不是那么孤独了.
　　“夜风!你就是自来也老师口中说的预言之子!”
　　“整个忍界将会因为你而改变!!”
　　水门重重的说道.
　　这句话,夜风听的耳朵都快出茧子了.
　　一旁的自来也已经迷糊了.
　　他感觉,自己都不配待在这里了.
　　这深受打击啊!自来也飘飘然的离开了这里.
　　甚至,来找夜风的目的都忘在脑后了.
　　“夜风,从现在开始,你就是队长了!”
　　水门重重的说道.
　　“还请你不要推辞,为,整个木叶之中,你最有资格!”
　　“好吧.”
　　夜风点了点头,答应了下来.
　　成为暗部的队长之后,对于自己以后的行动也是比较方便的.
　　比较,木叶村自己可不打算一直这么待下去.
　　在夜风得到了木遁血继限界之后,他就已经确定了.
　　自己可以模拟获取血继限界.
　　如此一来,那些灼遁,沸遁,磁遁,溶遁自己可全部都要啊!技多不压身,况且又能让自己多一种攻击手段,何乐而不为呢.
　　众人迷迷糊糊的离开了这里.
　　大和则是交给卡卡西带领了.
　　而他们所有人也全部加入到了暗部之中.
　　夜风则是动用自己的脑域强化,开始迅速的学习这些木遁忍术.
　　脑域强化之后,学习这些忍术简直不要太过于简单.
　　仅仅只是半天的时间.
　　千手柱间遗留下来的木遁忍术卷轴便被夜风全部学会!眼下,除了仙术木遁他无法施展出来之外,剩下的木遁忍
　　术全部都不在话下!“你这个家伙真的是变态!”
　　精神空间之中,九尾低吼了一声.
　　夜风念头一动,便进入到了金色意识空间之中.
　　“你到底是怎么获得木遁的”
　　九喇嘛瞪着它那巨大的狐瞳.
　　它之前可是完全没有从夜风的身上感应到任何的木遁查克拉啊!九尾可不相信自己这是看错了.
　　也就证明,夜风的木遁是获取得到了.
　　这么变态的吗就如同获得自己九尾查克拉一样!“只要我想,我就得到了.”
　　夜风如实的说道.
　　然而,事实也确实如此.
　　只不过动用了比较变态的三阶强化技能罢了.
　　况且,眼下三阶升级到四阶4的进度是一点点都不动了.
　　想要再次变强的方法就只有一点点的拼杀感悟.
　　九尾听到了夜风这不算解释的解释之后,也只好静静的趴在金色空间之中.
　　木遁啊!那可是能把自己全面压制的遁术啊!看到夜风学会了这些木遁忍术之后,九尾只感觉自己的前途一片漆黑啊!眼下还是不要招惹夜风为好,希望他能遵守承诺吧九喇嘛安静了下来.
　　夜风则是扛起刀,离开了第七修行场.
　　既然成为了暗部的队长,那么总要去意思一下.
　　木叶的暗部基地,靠近火影办公楼.
　　夜风扛着刀,悠哉的走到了木叶暗部基地之中.
　　此时,卡卡西一行人已经在这里集合了.
　　当这些暗部的忍者知道夜风来做他们的队长之后.
　　没有一个人提出质疑.
　　毕竟,夜风的在战场之上的表现实在是太震撼了!那些跟随夜风一起上过战场之上,见识过夜风实力的暗部,再回到了木叶暗部之后.
　　便将这件事情迅速的传播了出去.
　　再加上战场之上那准确传回来的情报,暗部之中的人全部都炸了!暗部之中的所有人全部都集合在了这里.
　　夜风也不废话,直接说道:“木叶暗部,是木叶精英中的精英才能加入.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“后面,我会让四代火影制作一个精英录.”
　　“只有精英中的精英才有资格上榜!”
　　“当然了,上榜之后,会有一系列的丰厚奖励.”
　　“在主要的是,你们的名字和事迹,会在木叶村内流传!”
　　“而不是默默无闻!”
　　这些话,就连刚刚赶到这里的水门听了之后,都觉得震撼无比!是啊!暗部不是默默无闻,而是广告天下!“四代目,这件事情就交给你来办了.”
　　夜风歪着头,笑着说道.
　　“嗯!”
　　水门向前走了两步,重重的说道:“所有人放心好了!”
　　“从现在开始!灰暗的暗部已经成为了过去式!”
　　“未来的暗部,将会充满光明!而且,我也会让你们感受到自己是暗部成员的那份光荣!”
　　“是!火影大人!夜风队长!”
　　暗部的人员齐齐大喝.
　　夜风淡淡一笑,“最迟三个月之后,会有一个恐怖的任务降临!”
　　“而且,任务的难度最低是五个55级级别!”
　　“在这段时间里面,所有暗部成员都给我玩命的修行!”
　　“三个月之后!我来负责检查!届时,实力不合格者!开除!”
　　“是!队长!”
　　暗部的忍者立即领命!若是换成任何人来做这个位置,他们都会有一些或多或少的不服气.
　　但是,夜风可以!就因为他是夜风!夜风点了点头.
　　为什么是三个月呢.
　　因为,眼下已经是七月了.
　　月底左右的:时间,佐助就出生了.
　　而佐助出生之后的三个月,十月份的时候,鸣人也出生了.
　　鸣人出生,九尾之乱,夜风可不敢保证宇智波带土不会来到木叶.
　　上一次让他跑掉了,这一次,夜风虽然不敢保证有百分之百的把握可以干掉带土.
　　但是也有九成的把握了!两周的时间悄然而逝.
　　木叶医院之中.
　　夜风收到鼬的邀请,来到了这里.
　　而今天也是佐助出生的日子.
　　病床之上,小佐助安安静静的酣睡在美琴的怀里.
　　“富岳,咱们的儿子叫什么名字.”
　　美琴看着怀里的小佐助,笑着问道.
　　站在一旁的富岳淡淡一笑.
　　“佐助,就叫宇智波佐助.”
　　“佐助,这不是三代火影父亲的名字吗”
　　美琴惊讶的说道.
　　“是的.”
　　富岳笑了笑,“没关系的,很久之前我就问过三代了.”
　　一侧,夜风也暗自咂了咂舌.
　　这富岳心机果然深啊!直接用三代他爹的名字给自己的儿子命名.
　　间接来说,富岳所表达的意思就是:“猿飞日斩,你就是个孙子.”
　　夜风点了点头,这一招实在是高啊!既然二2柱子出生了,先看看长啥样再说
　　花花票票打赏来者不拒呀飞卢提醒您:读书三件事收

第067章 先关门，然后重新敲。（9更）
　　夜风走到了病床面前,看着幼年时期的二2柱子.
　　嗯,看面相,就是那种…你恨不得想要上去打一顿的感觉.
　　而此时,鼬也从美琴的怀中将佐助抱到了自己的怀里.
　　看着鼬脸上那兴奋的神色,夜风知道,这宇智波一族的传统技能发动了.
　　究极弟控!“夜风,恭喜你成为了木叶暗部的队长.”
　　富岳笑着说道.
　　“富岳族长,我希望暗部里面可以加入一些宇智波一族的人.”
　　夜风随口说道.
　　“好.”
　　富岳也不含糊,直接答应了下来.
　　最近木叶村的内部变化,富岳也清楚.
　　以前是三代掌权,虽然他没有明面上说些什么.
　　但是,他在暗地里面做的那些小动作,富岳也是知道的一清二楚.
　　富岳是属于鸽派类型,倒是没有和三代撕破脸皮.
　　但是眼下,情况已经不同了.
　　首先,四代目火影已经执掌木叶大权.
　　而且他的对宇智波一族的态度可是好上太多了.
　　又是提出了让宇智波一族与木叶和平相处,消除隔阂.
　　富岳自然是向着水门这边了.
　　当然了,他永远也不会忘记,为什么宇智波一族会改变目前的现状.
　　其最根本的重要因素,就是眼前的夜风.
　　别说让他们宇智波一族的人加入暗部了.
　　就是让他富岳加入暗部,成为夜风的手下,他都愿意!“富岳族长,如果真的想要和木叶和好的话.”
　　夜风见到富岳答应了之后,便笑着说道.
　　“就必须要狠一些.”
　　“木叶这边,我来清洗.”
　　说道这里,夜风的话已经很明白了.
　　木叶的鹰派,我来杀!你宇智波一族的鹰派,你去杀!当然,富岳肯定不会真的去杀自己的族人.
　　但是夜风知道,他有手段可以让这些鹰派的人全部臣服.
　　毕竟,他可是拥有万花筒写轮眼的!“我懂了.”
　　宇智波富岳深深的吸了一口气,眼中也折射出一道红芒.
　　族内是时候需要整合一下了!之前富岳一直觉得自己对木叶的退步会让族人心里有些隔阂,他也有些不忍心再对付自己的族人.
　　所以,这些年来,才会酿造一些态度强硬的族人.
　　但是,眼下已经不同了.
　　因为,时代它变了!离开了这里,接下来的时间里面,夜风便每天带着暗部的人开始了魔鬼训练!而水门也在火影楼之中,建立一个功名录.
　　而且那些暗部之中有过大公的忍者,名字全部都在暗部功名录之中.
　　忍者学校之中的改革也开始了.
　　按照夜风的意思,所有的历史全部按照真实的事件来写!特别是那句“三代火影是历代里面最强的火影”
　　这本入学必读书籍直接焚毁!所有的历史事件,人物全部都写出来!木叶是由千手一族与宇智波一族联手建立起来的.
　　历代最强的火影是初代,与初代并立的强大忍者是宇智波斑!宇智波一族的老祖宗.
　　接着,便是两个人的一些真实事迹.
　　接下来就是一些木叶暗部之中的精英事迹.
　　甚至,夜风顺带的把卡卡西的父亲,木叶白牙旗木树茂也记录在了书本以及功名录里面了.
　　并且,夜风立下了一条铁律.
　　珍惜同伴,是第一位!任务永远放在第二位!任务的目的就是为了保护同伴,要不然做个屁的任务.
　　木叶的大改革开始拉开了帷幕.
　　一个月的时间,缓缓的过去了.
　　眼下,已经到了天气最炎热的时候了.
　　只不过,木叶的暗部训练场之中.
　　有着将近五百名左右的:暗在疯狂的训练自己.
　　木叶的普通忍者很多,但是暗部毕竟是暗部.
　　只有绝对的精英才能进.
　　况且,现在暗部已经不是从前的暗部了.
　　一些大家族甚至以加入暗部为荣.
　　而如今的暗部之中,就有很多日向一族的人,还有宇智波一族的人.
　　这些人经过了这么一段时间的磨合,那种…各自都高高在上的心情早已经荡然无存.
　　因为大家忽然发现了一个问题.
　　那就是,放下了平日里那种…所谓的高高在上的优越感之后.
　　突然之间,周围人的眼神全部都变了.
　　这一点,对于宇智波一族的人来说,最为强烈.
　　放下了优越感,突然发现周围的人都变得:非常好相处了.
　　不过,这种变化,宇智波一族的人也知道.
　　全部都是因为一个人.
　　夜风!暗部队长!三战被称为“一刀修罗”
　　的传奇人物!所以,平日里高高在上的宇智波族人,再见到了夜风之后,全部都放下姿态.
　　而且,他们是真心诚意的放下了姿态.
　　这些也是夜风用实力换回来的.
　　木叶村,办公楼之中.
　　火影办公间,波风水门看着手中的文件,脸色也变得郑重无比.
　　“暗部已经掌握了大蛇丸的所有罪行!”
　　“眼下,抓捕大蛇丸的行动正式展开!”
　　“是!”
　　他的面前,止水和卡卡西同时点头.
　　夜风则是一脸的无所谓.
　　看样子,大蛇丸叛逃就在今天了.
　　“慢着!”
　　就在此时,办公间的门突然被人打开.
　　接着,猿飞日斩目光深沉的走了进来.
　　“等等”
　　就在猿飞日斩刚想讲话的时候,夜风忽然扛起黑刀,悠然的站了起来.
　　“怎么”
　　猿飞日斩沉沉的说道,双目看着夜风,内心一片懊悔,.
　　如果自己早点发现夜风的潜力,那么他现在就是自己最得力的助手了啊!“请问,这里是哪里”
　　夜风淡淡的问道.
　　“这里自然是火影办公间了.”
　　猿飞日斩皱起眉头,他不知道夜风想要说什么.
　　“那么有人前来火影办公间首先需要干什么”
　　夜风瞥了一眼猿飞日斩,问道.
　　“这自然是需要敲门通报了.”
　　猿飞日斩看了夜风一眼,低声的说道.
　　“那,你敲门了吗”
　　夜风脸上挂上了笑容.
　　“额没有.”
　　猿飞日斩愣了一下,他甚至都没有想过这个问题,怎么可能会敲门况且,以前的他进来的时候,可是从来都不敲门的.
　　“那就出去,敲了门再进来.”
　　夜风笑着说道,“我身为暗部部长,有职责将你视为不遵守纪律的忍者.”
　　“对于不遵守纪律的忍者,我有权利剥夺对方的忍者身份.”
　　这一番话,已经算是威胁了.
　　猿飞日斩听完了这些话之后,脸色果然黑的跟煤炭一样.
　　“老夫”
　　“别老夫了,我们跟你很熟吗”
　　夜风伸出手,指了指那还未关闭的办公间大门,淡淡道.
　　“我不想说第二遍.”
　　说到这里,整个火影办公间的气氛变得:诡异了起来.
　　水门坐在办公椅之上,闭着眼睛一言不发.
　　他知道,夜风这是在帮自己出气,所以他不能出声.
　　而且,夜风现在是以暗部部长的身份在说话.
　　但是,就这么听着夜风说话,水门也只感觉心里一阵痛快!这几年可把他憋屈坏了,想想也是.
　　明明自己是第四代火影,却被三代当成了一个傀儡.
　　甚至,自己这两年里面坐办公椅的时间,加起来都没有现在的一个月长!“老夫知道了.”
　　猿飞日斩黑着脸,转过身去,旋即离开了火影办公间.
　　今日猿飞日斩也有事情要找水门商量,所以这点亏必须要吃下去!“咚咚.”
　　猿飞日斩站在门口,看着屋内的夜风,然后抬手敲了敲办公间的大门.
　　“先关门,然后重新敲.”
　　夜风淡淡的吩咐道.
　　“你”
　　猿飞日斩只感觉一阵胸闷气喘,但是一想到自己今天来到这里的目的,他只能咬着牙关上了办公间的门.
　　“咚咚咚.”
　　办公间的门响.
　　夜风则是坐回到了自己的椅子之上,抱着刀,欣赏了起来.
　　止水和卡卡西见到了这一幕,不知道怎么回事,反正就是感觉心里非常的痛快!“咚咚咚!”
　　大门再一次响了起来.
　　水门这才微微惊醒,接着他抬起头看着右边做着的夜风.
　　“这个,夜风”
　　水门挠了挠头.
　　“哦,水门老师,你是火影,请进应该由你来说.”
　　夜风笑了笑.
　　水门得到了夜风的同意,这才点了点头,说道:“请进.”
　　说完之后,办公间的大门被猿飞日斩打开了.
　　而猿飞日斩也黑着脸,狠狠的吸了一口烟枪,走进了办公间之中.
　　他默默的看了一眼正在擦拭黑刀的夜风,压制住心中的怒气.
　　来到了水门的面前.
　　“水门,你刚刚说马上要对大蛇丸”
　　“等等”
　　话刚刚说到了一半,夜风再一次打断了猿飞日斩的话语.
　　“怎么了我敲门了!”
　　猿飞日斩拳头紧握,沉沉道.
　　“火影办公间之中禁止吸烟.”
　　夜风看了一眼猿飞日斩,“出去,把烟灭了.”
　　“然后,从新敲门,才能进来.”
　　“水门!你还不管管你的弟子!!”
　　猿飞日斩脸色阴沉如水,转过头看向了坐在自己面前的水门.
　　“不好意思,三代目,他现在是暗部部长!”
　　水门面无表情的说道,“还请三代目按照规矩来行事.”
　　猿飞日斩闻言,气的浑身上下都直哆嗦.
　　“好!好!”
　　说完两个字之后,他便离开了办公间.
　　一分钟之后,办公间的大门再一次被猿飞日斩敲响看无下划线版小说请下载飞

第068章 不急，陪他玩！（10更）
　　“咚咚咚!”
　　“请进.”
　　水门说道.
　　随后,猿飞日斩老老实实的打开了办公间的门,走了进来.
　　当他走到了夜风面前的时候,便深深的看了他一眼.
　　“水门,听说你马上要对大蛇丸”
　　猿飞日斩收回目光,旋即望向水门.
　　“等等”
　　就在此时,夜风的声音再一次淡淡的响了起来.
　　“又怎么了!”
　　猿飞日斩脸色瞬间涨红,“我这次敲门了!而且我没有抽烟!”
　　“激动什么”
　　夜风挑了挑眉毛,“你刚刚喊水门老师什么”
　　“水门啊!”
　　猿飞日斩眉头一皱,但是却不知道哪里出了问题.
　　“水门老师现在是火影,你如果想要汇报问题或者是请求的话,必须要喊出报告火影大人才行.”
　　夜风拎着黑刀,站了起来,淡漠的说道.
　　“报告,火影大人!”
　　猿飞日斩咬牙切齿的看着夜风.
　　“看我看什么我又不是火影.”
　　夜风笑着说道.
　　“报告!火影大人!”
　　猿飞日斩黑着脸,望向水门.
　　“三代目有什么事吗”
　　水门强忍着心中的笑意,问道.
　　“这一次捕捉大蛇丸的事情,我要亲自动手!”
　　猿飞日斩压制着心中的火气,低声的说道.
　　“这可不行.”
　　夜风不等:水门说话,而是直接说道.
　　“为什么不行!”
　　猿飞日斩低吼一声.
　　“因为我是暗部部长.”
　　夜风笑着说道.
　　“你不是.”
　　“哦,不好意思,你现在连火影都不是,只是一个整天无所事事的退休老头罢了.”
　　“夜风!”
　　猿飞日斩勃然大怒!“你发什么怒”
　　夜风冷笑一声,“怎么你是暗部部长”
　　“不是”
　　“你现在是木叶的火影”
　　“不是”
　　“不是跟我两横什么横”
　　夜风不屑的说道.
　　“不是火影,天天穿着火影风袍不舍得脱下来,怎么你想重新上位”
　　猿飞日斩黑着脸,没有回答夜风的话.
　　而水门见到三代沉默,心中也有些不舒服.
　　沉默不就是代表你无话可说么“如果你想参与抓捕大蛇丸的行动,也不是不可以.”
　　夜风话锋一转,淡淡一笑.
　　“好!这可是你说的!”
　　猿飞日斩见到事情有转机,顿时说道.
　　“说过了可就不许反悔了!毕竟,你夜风现在可是暗部部长!”
　　让你刚刚用暗部部长的声音压老夫!猿飞日斩只感觉心中的怨气有所发泄!“既然你没有什么意见的话,那么今晚就开始行动吧.”
　　夜风淡淡一笑,“届时,我们暗部将会出动五百名精英上忍.”
　　“其中有一百名日向一族的精英上忍,一百名宇智波一族的精英上忍.”
　　“我负责带队,卡卡西与止水负责协助.”
　　“我们争取,今天晚上直接击杀大蛇丸!”
　　“什么!!”
　　猿飞日斩闻言,额头之上顿时浮现出冷汗!五百名暗部的上忍精英!而且其中还有日向一族和宇智波一族的人!在而且,还是夜风带队!这阵仗的话,大蛇丸这是必死无疑了啊!“怎么”
　　夜风歪着头,有些可笑的看着猿飞日斩,“你有意见”
　　“这个夜风啊,我毕竟是大蛇丸的老师,你看这件事情能不能让我带队”
　　猿飞日斩低身下气的说道.
　　要杀了大蛇丸,他还真的狠不下来这心.
　　夜风淡淡的看着猿飞日斩.
　　这是一种病态的保护,虽然自己没有必要杀死大蛇丸.
　　但是,如果能借助这件事,试一下猿飞日斩到底还有没有救倒是可以的.
　　木叶,夜风并不反感.
　　让他反感的是木叶的高层!平民是没有错的,错的都是高层的渔轮把控!木叶的普通平民们也只能通过木叶高层的嘴里,知道谁是好的,谁是坏的.
　　然后时间一久了,潜移默化之后,便会演变成这个样子.
　　而造成这一现状,就是木叶高层.
　　就是这些天天倚老卖老的木叶高层!这些老不死的,天天仗着自己是二战时期幸存下来的人,就不知道自己多厉害了.
　　当初,如果不是二代火影留下殿后,哪有猿飞日斩这些人什么事对木叶高层,夜风只有反感!你要是老老实实的夹着尾巴生存,夜风也就不去管了.
　　但是,你若敢来招惹自己,不好意思,一刀斩之!夜风可不管你是不是木叶高层,杀了就杀了!“夜风,这件事算是老夫求你了.”
　　猿飞日斩见到夜风半天没有说话,只好再一次低声下气的说道.
　　“行吧.”
　　夜风点了点头,“到时候我们会配合你的行动.”
　　夜风心
　　中已经有了自己的计策.
　　就看猿飞日斩给不给力了!猿飞日斩见到夜风答应了自己的要求,接着重重的点了点头.
　　然后步履阑珊的离开了办公间.
　　“装的还挺像那么一回事.”
　　夜风见到一下子仿佛老了十几岁的猿飞日斩,撇撇嘴.
　　而这句话,也让前脚后脚刚刚离开办公间的猿飞日斩听到了耳朵之中.
　　他死死的攥紧手中的拳头,心中的愤怒已经无法言喻了!“别忘了,今晚九点左右,来木叶暗部门前集合!”
　　夜风的声音飘了出来,猿飞日斩头也不回的离开了火影楼.
　　“呼”
　　见到猿飞日斩离开之后,水门这才轻轻的舒了一口气.
　　对于刚刚夜风的所作所为,水门并没有觉得有什么不妥.
　　再说了,夜风说的只不过是事实而已.
　　水门也希望,猿飞日斩能在这件事情之上醒悟过来.
　　可是,他真的能醒悟过来吗这件事情,水门在好几个月之前就交给猿飞日斩去办了.
　　可是结果呢换来的只是更多的人命罢了!“夜风,我们今天晚上真的要配合三代吗”
　　止水望着夜风,问道.
　　“当然了.”
　　夜风笑了笑,“今天晚上就让我们看看三代目的表现吧!”
　　“哦,对了,水门老师,届时你伪装成暗部的忍者,陪我们一起前往.”
　　“嗯.”
　　水门重重的点了点头.
　　毕竟,这可是在抓捕大蛇丸,自己去的话,也有保障一些
　　晚上九点:9:.
　　木叶暗部基地的面前.
　　夜风已经召集了全部的暗部成员.
　　现在的暗部成员经过了这一个月的扩充.
　　眼下,精英上忍有五百名,剩下的普通暗部也有八九百,名.
　　只不过,这一次夜风所召集的全部都是精英忍者部队.
　　这些精锐部队可全部都来自各个家族.
　　有宇智波一族的,日向一族的,山中一族,油女一族,奈良一族,犬冢一族等等
　　还有一些平民出生的精英忍者.
　　止水站在夜风的左边,卡卡西站在夜风的右边.
　　水门则是伪装成一名暗部,静静的躲在这五百名忍者部队之中.
　　九点99到了,猿飞日斩也穿着忍者作战服出现在了这里.
　　再让他穿火影风袍来这里的话,他是拉不下那个…老脸.
　　况且,这一次来他可不是…训话的,而是来带领木叶的暗部去抓捕大蛇丸的!“今天晚上的行动,全权交给猿飞日斩来执行!”
　　夜风朗声说道.
　　甚至夜风连称呼都懒得说了.
　　“是!部长大人!”
　　下方五百名精锐暗部人员齐齐大喝一声.
　　猿飞日斩沉着脸,感受着下方这一股恐怖的战力,心中忍不住捏了几分汗.
　　这些要是全部对战大蛇丸的话,只是怕车轮战都能把大蛇丸给耗死啊!大蛇丸,唉猿飞日斩大手一挥,低喝一声,“暗部成员,全部听令!随我开始行动!”
　　说完之后,他的身形便消失在了这里.
　　与此同时,消失的还有夜风小组以及那五百名精锐暗部!此时此刻,木叶外围的一处地下暗道之中.
　　大蛇丸看着前来给自己送信的根部成员,嘴角微微扬起.
　　“这么说来,三代目今晚已经打算亲自带领暗部来对我进行抓捕了”
　　“是的.”
　　根部的忍者面无表情的说道.
　　“好的,我知道了.”
　　大蛇丸点了点头.
　　根部忍者迅速的离开了阴暗潮湿的密道.
　　“老师,您亲自来抓我吗”
　　大蛇丸看着眼前自己的所研究的成果,淡淡一笑.
　　“一边通知您的弟子,一边带着忍者来抓捕,猿飞老师,您可真的是太仁慈了啊!”
　　讲到这里,大蛇丸的脸上也有着一丝不屑的神色.
　　随后,他也开始整理密室之中的卷轴,准备开始叛逃!木叶村外围,猿飞日斩带着五百名暗部精英,开始进行排查与追捕.
　　“三代大人,这一片区域我们很早之前就已经探查过了.”
　　日向家族的暗部忍者快速的来到了猿飞日斩的身边.
　　在他看来,现在可是抓捕行动啊!为什么要来这边排查这种已经排查过的基地啊“荒唐!”
　　猿飞日斩黑着脸,“你说排查就排查过了吗”
　　“大蛇丸是我的弟子,他有多么狡猾你知道吗”
　　“这一快区域,必须要仔仔细细的排查一遍!”
　　“是”
　　那名日向家族的暗部皱着眉头,回到了同伴的身边.
　　远处,水门听到了猿飞日斩的话之后,脸上露出了深深的无奈之色.
　　自己终究还是高估了猿飞日斩了!他,已经彻底的变了!为了给大蛇丸争取逃脱的时间,以此来阻挠暗部的追击吗想到这里,他将目光望向了身边的夜风.
　　夜风淡淡一笑,“不急,陪他玩!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第069章 今晚的重头戏！主演：猿飞日斩！（1更）
　　“这里!对!还有这里!每一寸都不能放过!”
　　猿飞日斩煞有其事的开始指挥着这些暗部的忍者.
　　而这些暗部的忍者也只好忍住心中的不爽,开始这所谓的排查工作.
　　半个小时之后,日向家族的暗部忍者来到了猿飞日斩的面前.
　　“三代大人,这一片区域已经排查完毕,没有发现大蛇丸的踪迹.”
　　“眼下,我们可以继续前往指定的基地进行逮捕行动了!”
　　“等等!”
　　猿飞日斩低喝一声,“你怎么能确定这一片区域已经探查完毕了呢”
　　“万一,在某个角落里面,还有大蛇丸所设下的密道呢!”
　　日向家的暗部忍者惊愕的抬起头,一双白眼不可置信的看着眼前的三代.
　　这还是平日里的那个…三代大人吗还某个角落里面大蛇丸设下的密道!难道,我的白眼是吃素的吗!!猿飞日斩看着暗部脸上的神色,忍不住咳嗽一声.
　　他也发现了自己的异常,旋即朗声说道:“既然如此的话.”
　　“所有日向家族的精英暗部全部留在这里进行排查!”
　　“记住了,一定要仔仔细细的排查,完全不用漏过任何的地方!”
　　“剩下的暗部,随我追击!”
　　猿飞日斩说完之后,也不给日向家族的暗部忍者任何反驳的机会,便立即离开了这里.
　　留在这里的暗部全部都面面相觑.
　　最终,所有人全部都将目光望向了夜风.
　　“我说过,今晚的抓捕行动是猿飞日斩负责的.”
　　夜风淡淡一笑,“大家按照他说的做就是了.”
　　说完之后,便带着卡卡西和止水离开了这里.
　　而日向一族的暗部忍者则是全部都留了下来,继续所谓的“排查”
　　任务.
　　水门跟在夜风三人3的身后,脸上的神色非常的复杂.
　　留下日向一族的人,看来三代你是害怕他们的白眼吧!接下来的两个小时之中,猿飞日斩先后找出了好几个借口.
　　把那些大家族的忍者全部都变相的留在了好几个大蛇丸所废弃的基地之中进行排查任务.
　　剩下的这些忍者,出了他使唤不动的夜风小组以外.
　　都是普通的平民忍者了.
　　“大蛇丸我已经尽力了”
　　猿飞日斩看着身后面仅有二三十名暗部,在心中叹息一声.
　　身后面,除了夜风和止水,还有卡卡西.
　　剩下的人都是普通的精英上忍,大多都是没有任何家族秘术的.
　　那些拥有家族秘术的暗部,也全部都被猿飞日斩支走了.
　　猿飞日斩脸上挂上了一丝得意的笑容.
　　夜风啊,虽然你的态度很强硬,但是你的心机还是玩不过老夫啊!要是让夜风知道了此时猿飞日斩的心中所想,怕是能笑翻天了.
　　先不说这些他所认为的普通暗部之中有着一位影级强者水门.
　　今天的这个局面,他自认为已经全面掌控了.
　　但其实,这就是夜风故意让他这么做的.
　　他虽然拖延了一些时间.
　　可惜了了,用的是自己的信誉去换取的!而信誉这个东西,可是很奇妙的!它能让一个人立刻.
　　成为英雄人物!也能让一个人瞬间变成人人喊打的过街老鼠!夜风看着眼前这不急不缓的猿飞日斩,嘴角露出一丝丝笑容.
　　只不过这笑容之中充满了不屑之色!他甚至都怀疑,猿飞日斩当时是怎么做上火影的.
　　估计二代火影当时也没辙了,只能在那几个人之中选择一个人做火影了.
　　“夜风部长”
　　果然,就在此时,落在队伍最后面的一名暗部成员来到了夜风的身边.
　　“怎么了”
　　夜风笑着问道.
　　“三代大人他这是故意在吧”
　　那名暗部成员一咬牙,低声的说道.
　　“是吗”
　　夜风佯装惊讶了一声.
　　“是啊!夜风大人!”
　　那名暗部的点了点头.
　　旋即,他小心翼翼一眼前方的猿飞日斩,然后小声的说道:“之前在排查第一个大蛇丸留下的据点之时,日向家族的人就已经和我说了.”
　　“他们早就发现了三代大人这是想要拖延时间.”
　　“后来,山中一族的人也察觉了,再到后来,大家全部都发现了.”
　　“只不过您说过今天晚上的行动要听令与三代,所以我们才没有反驳”
　　“其实,我本来是不想让猿飞日斩来参加今天晚上的行动的.”
　　夜风叹息一声.
　　“但是,他拿着身为三代火影的职位来压我,我也没有办法.”
　　“凭什么!”
　　那名暗部顿时就怒了,“他现在可不是…火影了啊!”
　　“只不过是一个退休的,现在可是四代火影大人了!”
　　“唉,希望猿飞日斩不会做出什么让人愤怒的事情吧.
　　”
　　夜风佯装叹息了一声.
　　“好了,继续执行任务!”
　　“是!夜风大人!”
　　暗部迅速点头,随后跟在了剩下的暗部成员身后.
　　此时,水门这下子终于是知道了夜风的意图了.
　　这一招实在是太强了!估计,等这一次的抓捕任务结束之后.
　　三代的形象就会彻底的崩塌了吧皆是,恐怕要不了多久,三代就会变成人人喊打的过街老鼠了.
　　想到这里,水门的脸上也闪过一丝悲哀.
　　“不用悲哀,更加不用为了这种人悲哀.”
　　夜风淡淡的说道.
　　“难道猿飞日斩的这种做法就对得起那些死去的平民了吗”
　　“在我看来,猿飞日斩这一次就算是被自己的徒弟杀死了,也不足为惜!”
　　原著之中,三代最终确实是死在了大蛇丸的手里.
　　但是仔细想想的话,他真的是活该!不过,夜风可不会这么轻易的让猿飞日斩就这么死去.
　　想死猿飞日斩可不会舍得去死!这个家伙从头到尾都是一个缩头乌龟!在夜风做上暗部部长的时候,也看过关于木叶三战的一些事迹.
　　本来有很多场战役之中,木叶都能反败为胜的.
　　结果,就是因为三代的懦弱,而导致了任务的失败.
　　不仅如此,因为他的不作为,三战之中木叶也损失了很多精英忍者.
　　如果不是后来,夜风加入了战场,恐怕木叶就要被攻陷了!所以,这种人,根本不值得同情!听完了夜风的话之后,水门的眼神也坚定了起来.
　　是啊!那些死去的忍者,那些平民他们的家人所承受的痛苦可比猿飞日斩大多了!“那眼下,我们怎么办”
　　水门问道.
　　“继续,看猴.”
　　夜风淡淡的说道.
　　说完之后,便带着卡卡西和止水一起跟上了暗部
　　远处,大蛇丸的地下基地之中.
　　他已经整理好了所有的卷轴,然后将其封印到了一个卷轴之中.
　　此时,他也已经感应到了上方地面的震动.
　　释放了一下查克拉感知之力.
　　半晌之后,大蛇丸喃喃道:“居然只带了这么一点忍者”
　　说完之后,他便缓缓的离开了密室,朝着外界的通道走了过去.
　　地面之上,猿飞日斩刚刚来到这里的时候,就已经察觉到了地下的大蛇丸了.
　　那一股阴寒到了极致的气息,可是没有丝毫的掩饰啊!大蛇丸,你到底在干什么我给你拖延了这么长的时间,你不是应该早就叛逃出村了吗此时,不仅仅是猿飞日斩可以感受到这股阴寒的气息.
　　就连站在地面之上的这些三十多名暗部也全部都感知到了.
　　大蛇丸这不加以掩饰的气息几乎就在引领着一条道路一样.
　　“三代大人!这里发现了密道!”
　　暗部的忍者大吼了一声.
　　就在那名暗部打算带着身后面的同伴潜入的时候,猿飞日斩突然大吼了一声.
　　“等一等!!”
　　那些暗部忍者有些不明所以.
　　“刚刚老夫探查过了.”
　　“这个密道是错误的!”
　　“是大蛇丸所放出来的诱饵!想要引诱我们上当罢了!”
　　“可是”
　　暗部的忍者想要反驳.
　　“没什么可是的!我可是三代火影!”
　　猿飞日斩低吼一声.
　　他今天三番五次被打脸,现在也终于有些想要爆发的迹象了.
　　“好了!剩下的暗部全部听令!”
　　“从两边的密道潜入!中间的密道,我来!”
　　猿飞日斩大手一挥,旋即便跳入了中间的密道入口:.
　　接着,地面一阵晃动,而那个入口也被猿飞日斩利用土遁堵上了.
　　“这个三代!”
　　水门见状,脸色已经难看到了极致了!他已经彻底看出来了,猿飞日斩就是想要放走大蛇丸!!想要放走杀死了这么多木叶同伴的大蛇丸!!!“水门老师,淡定,接下来才是真正的一出好戏.”
　　夜风轻轻一笑.
　　朝前走了两步,旋即看着这些暗部说道:“你们也按照猿飞日斩说的那么做,只不过,如果碰到了大蛇丸的话,尽量避免战斗.”
　　“是!夜风大人!”
　　剩下的三十余名暗部迅速领命.
　　旋即他们这些人兵分两路,从密道的另外两个入口:进入地下.
　　夜风偏过头,对着身后面的止水和卡卡西说道:“卡卡西,止水,你们两个人把剩下的那些暗部精英忍者全部都召集过来,就说是我的命令.”
　　“是!”
　　卡卡西和止水口服心服的说道.
　　说完之后,便一个闪身消失在了这里.
　　夜风看着眼前的密道,淡淡一笑.
　　“接下来,才是今晚的重头戏啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第070章 猿飞日斩：我是中了大蛇丸的幻术！（2更）
　　阴暗潮湿的地下密道之中.
　　大蛇丸正不急不缓的从中间的密道朝着外面走去.
　　刚刚的他也感知到了.
　　两边错误的密道有很多的暗部忍者潜入了进去.
　　而中间的只有一股他熟悉的查克拉进来了.
　　不用说,肯定就是猿飞日斩了.
　　“猿飞老师么.”
　　大蛇丸喃喃一声.
　　与此同时,猿飞日斩也在中间的密道之中缓缓的移动着.
　　他此刻的脸色也是难看到了极点.
　　自己已经拖延了这么长的时间,为什么大蛇丸还没有离开木叶五分钟之后,猿飞日斩停下了脚步.
　　因为,在他面前十几米远的位置,大蛇丸已经站在那里等候多时了.
　　“大蛇丸”
　　猿飞日斩重重的叹息了一声.
　　“猿飞老师.”
　　大蛇丸笑了笑,“居然没有想到,是您亲自带队来抓捕您的弟子.”
　　“我已经给你拖延了这么长时间,你怎么还没有离开!”
　　猿飞日斩冷哼一声.
　　“哦猿飞老师,您这句话要是被别人听到了,可是会被误会的.”
　　大蛇丸沙哑一笑.
　　“而且,猿飞老师,你现在可是暗部带队前来抓捕我的.”
　　“大蛇丸!”
　　猿飞日斩双手紧紧地攥了起来.
　　“你知道,我无法下手”
　　“是么.”
　　大蛇丸淡淡一笑,随后,便缓缓的朝着猿飞日斩的方向走了过去.
　　“猿飞老师,要出手的话,就趁现在吧,只要我离开密道,你就没有机会出手了.”
　　大蛇丸那轻飘飘的话语传到了猿飞日斩的耳朵之中.
　　猿飞日斩深深的闭上了眼睛,叹息道:“离开木叶吧!”
　　“以后的你,都不要回木叶了.”
　　说完之后,他便不在出声.
　　随着脚步声越来越近,大蛇丸已经非常接近猿飞日斩了.
　　而就在此时,两边通道的暗部也终于汇集到了中间的密道之中.
　　“那是,大蛇丸!”
　　其中一名暗部立即大声的说道.
　　“三代大人!赶紧拦住大蛇丸!”
　　另外的几名暗部忍者也立刻.
　　大吼道.
　　猿飞日斩紧闭的眼睛微微颤动了一下,继续站在原地,一言不发.
　　大蛇丸看了一眼猿飞日斩,随后快速的通过了中间的密道,朝着外面冲了过去.
　　“三代大人!您这是怎么了啊!”
　　暗部忍者脸色也变化.
　　“先不管
　　三代了,我们赶紧去追击大蛇丸!”
　　另外一名暗部忍者皱眉说道.
　　说完之后,他便带领着这一小组,开始朝着大蛇丸的方向疾驰而去.
　　猿飞日斩眉头狠狠的皱了起来.
　　外面可是还有着夜风几人的.
　　如果前后夹击的话,大蛇丸就不一定能逃得出去了.
　　“土遁!土流壁!”
　　猿飞日斩双手突然结印,旋即在密道的必经道路之上,出现了一个厚厚的土流壁!暗部的忍者见到了眼前的土流壁,一个个都傻眼了.
　　“三代大人!您这是在干什么啊!!!”
　　“好了!别说了.”
　　这一小组的暗部队长皱着眉头.
　　“赶紧攻击出一条道路出来!要不然的话,真的就追击不上大蛇丸了!”
　　随后,这些忍者开始释放忍术,想要破开土流壁的防御.
　　此刻,外界.
　　已经过去了十分钟了.
　　而先前夜风让止水和卡卡西去让暗部的人全部都过来集合.
　　眼下,也全部都来到了这里.
　　这些暗部人员的脸上全部都带着深深的不解之色.
　　他们能进入暗部,自然都不是傻子.
　　三代却把他们当成傻子一样,耍的团团转.
　　难道,他们真的不知道三代的心思吗只不过,是没有人说出来罢了.
　　夜风环顾了一周,看着这些人的脸色,暗自点了点头.
　　“轰隆隆!”
　　就在此时,中间的密道直被炸开!一位皮肤苍白的男子出现在了众人的面前!大蛇丸!看到这一幕,这些暗部的忍者,甚至水门几人脸上都露出了气愤之色.
　　要知道,中间的密道可是猿飞日斩把守的啊!这么说来的话,猿飞日斩这下子是铁了心的想要放走大蛇丸啊!就在此时,又是三十多道身影从中间的密道疾驰而出.
　　他们将大蛇丸团团的围住.
　　良久之后,密道之中再一次出现了一个人.
　　猿飞日斩!此时,猿飞日斩的脸色很难看!岂止是难看,简直难看到家了!因为,他发现大蛇丸还没逃走.
　　不过,当他出来之后,也就知道为什么大蛇丸没动了.
　　那些被自己支开的暗部精锐,居然全部都聚集在了这里.
　　如果真的打起来的话,大蛇丸肯定是必败无疑.
　　“先前我们想要拦截大蛇丸的时候,三代大人释放了土流壁将中间的密道道路封死!”
　　“正是因为如此,所以我们才让大蛇丸给逃了出来!”
　　那名暗部队长实在是忍不住了,索性将刚刚在地下所发生的一切,全部都说了出来.
　　随着他的叙述,周围的暗部忍者脸色也全部都难看.
　　这还用说吗猿飞日斩在袒护自己的弟子!而且,袒护到了一种极其严重的地步了.
　　居然为了大蛇丸,从而来阻挠暗部的行动!突然之间,所有人都知道了,为什么猿飞日斩要来参加这一次的抓捕行动了.
　　原来如此,原来如此啊!“荒唐!!”
　　猿飞日斩见到这些人的目光全部都汇集到了自己的身上.
　　旋即,他向前走了两步,大吼一声.
　　“怎么可能!刚刚的我只不过是中了大蛇丸的幻术!”
　　“是的,是我中了大蛇丸的幻术了!”
　　“刚刚的我是被大蛇丸的操控了,你们知道了吗!”
　　夜风看着脸红脖子粗的猿飞日斩,忍不住笑出了声.
　　他居然当着这么多会幻术的宇智波一族的精锐说,自己中了幻术!真的不怕笑掉大牙啊!“通灵术!巨大蛇!”
　　就在此时,大蛇丸咬破自己的手指,通灵出了三只巨大的白磷大蛇.
　　而那三十多名暗部也准备结印,开始施展忍术.
　　猿飞日斩见状,双手迅速结印.
　　“土遁!土龙弹之术!”
　　瞬间,一条土龙便出现在了猿飞日斩的面前.
　　土龙朝着大蛇丸攻击而去!瞬息之间,便攻破了暗部的防线.
　　大蛇丸惊讶的看了一眼猿飞日斩.
　　连演都不演了么“土遁!土流大河!”
　　猿飞日斩目光深沉.
　　手中的手印再一次发生了变化,旋即在他的面前.
　　大地之上出现了土流沼泽.
　　看着被冲击的很远的大蛇丸,猿飞日斩这才暗自点头.
　　接着,他背过身来,沉沉的说道:“所有暗部人员听令!”
　　“大蛇丸的实力,不是你们能对付的.”
　　“我不想木叶有什么伤亡,所以,接下来,将会由我前去追击大蛇丸!”
　　说完之后,他便头也不回的朝着大蛇丸逃遁的方向疾驰而去!而这里的草地之上,只留下的许多暗部面面相觑了起来.
　　“夜风大人,我们应该怎么办”
　　暗部人员问道.
　　“既然猿飞日斩有如此决心,那就让他去追击吧.”
　　夜风淡淡一笑,“所有暗部成员,全部撤走.”
　　“是!夜风大人!”
　　暗部成员齐齐大喝一声.
　　跟着夜风的身后,离开了这里.
　　“夜风,难道我们真的就这么放过大蛇丸了吗”
　　水门有些不解的看着夜风.
　　“你知道为什么猿飞日斩要亲自去追击大蛇丸吗”
　　夜风问道.
　　“想要亲手捉拿”
　　水门皱起眉头,话刚刚说到了一半,便不再说下去了.
　　要想亲自捉拿大蛇丸,先前就不会那样阻挠暗部成员了.
　　“夜风!你的意思是!”
　　水门忽然警觉了起来,“三代是怕我们出手,他这是想为大蛇丸多争取逃跑的时间!”
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑,“他主要是怕你会前去追击,所以便跟上去看一看,顺便的话护送一下大蛇丸安全离开罢了.”
　　“这个三代!”
　　水门咬了咬牙.
　　随后,他又将目光望向了夜风,“那我们接下来怎么办”
　　“因为这是我们暗部整合以来,第一次所执行的超过级别的任务.”
　　“所以,必须要详详细细的记录在任务录之上!”
　　“不仅如此,还要在火影办公楼的面前,贴出去.”
　　夜风淡淡的说道.
　　“贴出去”
　　水门愣了下,“可是这样一来,木叶的村民和普通忍者不都知道了这件事情了么”
　　“要得就是让他们知道.”
　　夜风笑了笑,“而且,任务一定要如实汇报.”
　　“不能错过任何细节,等任务报告出来之后,我要第一手检阅.”
　　说道这里,夜风偏着头,看着身后的止水和卡卡西.
　　“这次的任务行动,就交给你们两个人了.”
　　“没问题.”
　　止水和卡卡西同时点头.
　　今天的猿飞日斩,可以说是完全颠覆了他们的认知.
　　这哪里是平日里的那个…三代了,今天这番行为,如果深究下去的话.
　　甚至,都可以给他订上叛忍的名头了!想到这里,止水和卡卡西相视一眼,恐怕以后的三代,日子就不好过了!不过,这一切也都是他咎由自取!不值得任何人同情!飞卢提醒您:读书三件事收

第071章 任务失败！广告天下！（3更）
　　夜风带着暗部大部队,回到了暗部基地之中.
　　所有暗部都开始静静的等待了起来.
　　毕竟,这个任务眼下还是没有完成的.
　　这些人的心中还抱有那么一丝丝的期待.
　　他们希望,三代能够将大蛇丸抓捕回来.
　　毕竟,在任务开始之前的时候,他们也全部都知道大蛇丸的一些所作所为.
　　人体实验,残骸同伴,甚至前些一段时间里面,有几个大家族之中的族人,都突然之间莫名的失踪了.
　　联合起来的话,这些人自然也就知道,这些失踪的人恐怕九成都是凶多吉少了.
　　众人静静的等待着,夜风也不着急.
　　他想看看,猿飞日斩还能不能玩出什么样的操作.
　　两个小时之后.
　　猿飞日斩的身形缓缓的走进了木叶暗部大殿之中.
　　当他见到了这么多人都在等着自己的时候,心里也有些慌乱.
　　不过,他很快的就镇定了下来.
　　自己是谁自己可是第三代火影!被称为忍雄的人物!“战况如何.”
　　夜风笑眯眯的问道.
　　说完之后,大殿之中的所有暗部全部都将目光看向了猿飞日斩.
　　猿飞日斩重重的咳嗽一声,佯装虚弱的说道:“老夫,不是大蛇丸的对手.”
　　“唉”
　　“本来我都快要胜利了,快要把大蛇丸给抓捕成功了.”
　　“可是,我终究还是不敌大蛇丸了.”
　　讲到了这里,猿飞日斩也露出一副痛心疾首的样子.
　　仿佛一下子又苍老了几十岁.
　　不过,此时此刻,在场的这些暗部忍者,没有一个人的脸上露出同情.
　　“行吧.”
　　夜风点了点头.
　　“那么,这一次的超级任务,我宣布!失败了!”
　　“从现在开始,大蛇丸被木叶列为级叛忍.”
　　“这一次的任务详细经过,我会让人记录下来,然后贴在火影办公楼面前的告示碑之上!”
　　说完之后,这些暗部忍者的脸色也都难看了下来.
　　这任务可以说是十拿九稳的事情!但是!却被一个人彻底的破坏了!而那个人,就是猿飞日斩!此时,当听到了夜风要把任务的详细经过公布出来的时候,他的脸色也难看了下来.
　　猿飞日斩沉沉的说道:“夜风,这可不行!”
　　“暗部,就是在暗中执行任务的部门!”
　　“而且,暗部的任务资料可全部都是需要保密的!”
　　“你这样做的话,违背了暗部的初衷!”
　　可不能公布出来啊,要是把这一次的任务公布出来之后.
　　那么只要是聪明一点的人,都能知道,这一场任务是自己在故意袒护大蛇丸啊!皆是,自己岂不是就会被千夫所指了!这让自己三代火影的面子,往那里放!!“违背暗部的初衷”
　　夜风忽然笑了起来.
　　“那我请问你,暗部的人是不是木叶的忍者”
　　“自然是啊!”
　　猿飞日斩皱眉道.
　　“那有什么见不得人的事吗”
　　夜风继续问道.
　　“这”
　　猿飞日斩哑口无言.
　　暗部所执行的任务,大多数都是利于木叶的.
　　真正黑暗的任务,全部都是木叶根部在执行.
　　而且,有一些任务,对木叶根本就没有任何的好处.
　　木叶的暗部是为了木叶和火影而服务.
　　可是,木叶的根部,全部都为了志村团藏服务!为了他的野心而服务!“说不上来,就别说了.”
　　道.
　　“这一次的任务,对暗部来说,是一次教训!“我不仅仅要贴在火影楼面前碑之上!”
　　“而且,任务之中的一切行动,我都会写的详详细细!绝对不会有半点遗漏!”
　　猿飞日斩黑着脸,开始绞尽脑汁的想着应对方法.
　　十分钟之后,他有些颓然了.
　　“咳咳咳”
　　随后,猿飞日斩剧烈的咳嗽.
　　“既然如此的话,那么老夫就先走了,咳咳咳”
　　“其实,老夫这一次来执行带队任务,也是托着重大的伤势前来的”
　　“唉”
　　说完之后,他便佝偻这身子,三步一咳嗽的离开了这里.
　　夜风淡漠的看着猿飞日斩离开.
　　重伤怕是上午被自己气出来的内伤吧此时,水门也解除了自己的变身术.
　　下方的暗部顿时惊呼一声.
　　“火影大人!”
　　“好了,这一次的任务,我是全程跟踪的.”
　　水门郑重的说道.
　　“任务报告会详细的贴出去.”
　　“不过,从今往后,暗部所有的命令,你们全部只听夜风一人
　　的!”
　　“是!火影大人!”
　　暗部齐声说道.
　　接着,众人便解散了.
　　卡卡西和止水两个人,陪着水门回到了火影办公间开始做任务报告去了.
　　夜风则是回到家里,呼呼大睡去了.
　　至于为什么夜风会这么对付猿飞日斩.
　　主要原因还是他想让根部的团藏掌控自己.
　　甚至,猿飞日斩会为了所谓的木叶安危,要是找到机会,恐怕杀了自己都能做的出手!控制不了的力量就抹除,这是他猿飞日斩和志村团藏的一贯作风!志村团藏是一黑到底,而猿飞日斩则是笑面虎,,表面一套,背面一刀!对付这种贪生怕死的人,就要让他在舆论的力量之下,生不如死!第二天,夜风来到了火影办公间之中.
　　“夜风,这是这一次的任务详细报告.”
　　卡卡西将手中的任务报告递给了夜风.
　　夜风接了过来,便扫视了起来.
　　三分钟之后,便点了点头,说道:“可以,任务报告做的很详细.”
　　“接下来,就差一个标题了.”
　　夜风拿起笔,然后在报告的最上面,写上了一句话.
　　“超级任务,猿日斩带领五百名暗部精锐抓捕大蛇丸!结果,暗部惨败!大蛇丸顺利叛逃木叶!”
　　这句话,写上去之后,夜风这才满意的点了点头.
　　卡卡西和止水见到这个标题之后,也忍不住吸了一口气.
　　是啊!三代带领了五百名暗部精锐啊!结果呢暗部的任务失败了.
　　大蛇丸也顺利的叛逃了木叶!真的很顺利啊!“好了,将这个任务报告贴在门口的告示碑之上.”
　　夜风说道.
　　“是.”
　　止水与卡卡西点了点头.
　　拿着任务报告,离开了这里.
　　他们可以想象的到,这件事会在木叶村之中引起怎么样的轩然大波!十分钟之后.
　　这一次的暗部任务报告已经贴出去了.
　　而火影楼面前也围拢了许多的普通忍者与平民.
　　当然了,还有些其他各大家族的忍者都混在其中.
　　“超级任务,猿日斩带领五百名暗部精锐抓捕大蛇丸!结果,暗部惨败!大蛇丸顺利叛逃木叶!”
　　当众人看到标题之后,这些人的脸色就已经发生变化了.
　　“不可能吧”
　　“是啊!三代火影带领了五百名暗部精锐啊怎么可能抓捕不了一个大蛇丸啊!”
　　“接着往下看”
　　告示:“此次任务全权由猿飞日斩带领!”
　　“三代先是让日向一族的暗部精锐留在一处早已经探查了无数次的大蛇丸基地中进行地毯式的搜索!”
　　“之后,三代让隶属于犬冢一族的暗部精英留在的另一处基地”
　　接下来的任务详细报告,基本上都是三代如何让这些人留在这些分开的基地之中.
　　最后在前往真正的大蛇丸基地之时,只有三十名左右的:平民出生的暗部精锐.
　　“三代先进入中间的密道,随后利用土遁将通道堵死.”
　　“剩下的暗部从两边的通道潜入,十五分钟之后,大蛇丸从中间的通道出现.”
　　“三代自称被大蛇丸的幻术所控制,施展了土遁忍术阻止了暗部忍者的攻击.”
　　“此时,夜风部长召集了先前被三代分散的暗部来到这里准备围剿大蛇丸.”
　　“三代释放土遁冲破了暗部的防线,随后提出要求,要自己一个人前去围剿大蛇丸.”
　　“最终,两个小时之后,大蛇丸顺利叛逃木叶,被列为级叛忍.”
　　“三代回到暗部进行汇报,说自己是带着重伤之身参与的行动,至此,任务报告结束.”
　　所有人都在静静的观摩着这一次的暗部任务报告.
　　接着,卡卡西又将一份关于大蛇丸这一年以来在木叶的所作所为.
　　那一个个血淋淋的名字,就这么呈现在围观众人的眼前.
　　“三代大人难道不知道日向家族的白眼是侦查利器吗!!”
　　终于,有忍者发出了质疑.
　　“是啊!三代大人为什么要让日向家的精英留在那里!”
　　“这算什么你往后面看,三代居然还让精通追踪的犬冢一族留在了更加不起眼的地方了!”
　　“不仅如此啊!你看,还有奈良一族!我听说奈良一族的影子模仿术可是很强的!”
　　“别说奈良一族的人了,就连山中一族的,油女一族的,还有秋道一族的,全部都被支开了!”
　　“是啊!最后才带着三十名平民出生的暗部忍者”
　　“这不就是故意的吗这些暗部精英不会秘术,只能使用普通的遁术.”
　　议论已经开始了!而围拢过来的忍者和平民也越来越多.
　　这其中,甚至那属于几大家族的忍者,也围拢了过来!看无下划线版小说请下载飞

第072章 不是内奸那你怕什么啊？（4更）
　　人群汇集的越来越多.
　　毕竟,这件事情可不是什么小事情啊!可以这么说,木叶之中的所有家族加上平民忍者,全部都参与进来了.
　　而且,这一次任务的带队可是三代火影啊!这些人群之中,都有着一些熟悉的面孔出现.
　　日向日足与日向日差此时也来到了这里.
　　当日向日差见到了任务的详细报告之后,便低声的说道:“大哥,这件事情是真的.
　　昨天回来的那些族人也全部都是这么说的.”
　　“唉”
　　日向日足重重的叹息了一声,“三代大人的这一番作为,实在是大失人心啊!”
　　“真不知道,三代昨天是怎么想的.”
　　日向日差摇了摇头.
　　“日差,你觉得夜风这个人如何”
　　日向日足突然问道.
　　“强!很强!”
　　日向日差又想起前一阵子在战场之上的夜风.
　　“而且,他不仅强的离谱.”
　　“为人处世也很洒脱!和同伴打成一片不说,也没有那种…高高在上的架子.”
　　“当时在战场之上的木叶忍者,全部都是打心里敬重夜风的!”
　　日向日足点了点头,“我相信你的判断,看来,木叶这是要变天了.”
　　“是啊!”
　　日向日差也重重的叹息了一声,“恐怕,接下来的木叶还会发生翻天覆地的变化!”
　　与此同时,另一侧.
　　宇智波富岳也隐藏在人群之中.
　　而他的身边也有几名宇智波一族族内的精英忍者.
　　这一段时间里面,富岳也没有闲着.
　　开始着手在族内进行了大统一!那些趾高气扬的宇智波长老们,全部都被富岳压了下去.
　　不仅如此,还剥夺了那些长老们的权利.
　　现在的宇智波一族可以说是铁板一块了.
　　富岳也是整个宇智波一族的集权中央.
　　“这个三代,早就看他不爽了.”
　　富岳淡淡一笑,“没有想到,这一次他老人家居然这么快就成为了众矢之的了.”
　　“用夜风的一句话来说,他这就是作死行为.”
　　“是的,族长大人.”
　　身后面的忍者一脸尊敬的说道.
　　这些时间,宇智波一族的内部变动也是翻天覆地的.
　　同样的,富岳的威严也是日益增长!眼下已经抵临了巅峰.
　　“呵呵,咱们继续看戏.”
　　富岳笑呵呵的说道.
　　来到这里看戏的,可不光只是自己一个家族啊!周围,还有很多富岳都认识的人都在这里.
　　奈良一族的奈良鹿久,山中一族的山中亥一,秋道一族的秋道丁座.
　　还有油女一族的族长,油女志微.
　　犬冢一族的族人.
　　看着这些人,听着周围的议论与质疑.
　　忽然之间,宇智波富岳心中升起了一种可怕的想法.
　　因为,通过这件事情以后,岂不是能让大家族与村子之间更加的紧密了想到这里,宇智波富岳暗自点头.
　　夜风果然不能以常人来判断啊!周围的舆论已经开始形成了一个风口.
　　而这个风口就是猿飞日斩!“这个三代火影真的是重伤带队吗”
　　“如果是的话,为什么之前那么的生龙活虎还能释放大面积的忍术!”
　　“大蛇丸可是三代火影的弟子啊,难道你们忘记了吗”
　　“是有怎样三代的弟子就能随意的残杀我们村子里面的同伴了吗”
　　“而且,大蛇丸的罪证上面可是写的一清二楚!人体实验!而且还是活人的人体实验啊!”
　　“畜生啊!”
　　“再看啊!几个月之前,三代火影就已经把逮捕大蛇丸的任务揽在了身上!”
　　“他这是在包庇自己的弟子啊!!”
　　“我呸!你还叫他三代火影”
　　“呸!三代这么做,实在是太让人心寒了!”
　　“”
　　舆论已经形成了.
　　此时,夜风静静的站在火影办顶部,望着下方的人群,他的嘴角微微扬起.
　　猿飞日斩,你不是欢树立起好人的形象吗最喜欢做的事情,就是把身上的黑全部洗白.
　　只不过,用的却是同胞门的血啊!夜风低着头,目光凌厉的看向了一处拐角.
　　那里,有一个人,全身都被包裹上黑色风袍的人!但是,那个人却逃不掉夜风的感官!猿飞日斩!这个老东西,也来了啊.
　　此刻,下方一处不起眼的角落之中.
　　猿飞日斩全身上下只露出了一双眼睛.
　　而他的身体,从一个小时前就开始忍不住颤抖了起来.
　　真的是气的浑身发抖!但是,他却不敢上前反驳.
　　因为,那任务报告之中写的全部都是真的.
　　有暗部五百精锐作证,他那里敢出来辩论而且,最后的结果,确实是他放走了大蛇丸.
　　最后的追击,他压根就没有追击,完全就是一路目送着大蛇丸离开了.
　　甚至,他还打昏了两个木叶的巡
　　逻忍者.
　　就在下一秒,猿飞日斩只感觉自己通体冰寒.
　　他察觉到了一股异常凌厉的眼神正在盯着自己.
　　顺着这股眼神,猿飞日斩立刻.
　　抬头.
　　旋即,他便看到了站在火影办公楼顶端,正在冲着自己微笑的夜风.
　　陡然间,一股不祥的预感涌上了猿飞日斩的心头.
　　火影办公楼顶端的夜风忽然伸出右手,指了指猿飞日斩的身边.
　　猿飞日斩立刻.
　　朝着周围看去.
　　接着,便看到了两名带着面具的暗部忍者.
　　“诶!!”
　　“这不是三代目大人吗”
　　“怎么,今天您也有空也看告示啊”
　　“大家让一让啊!来来来,三代火影大人来了!”
　　“所有人,把道路给三代火影让出来啊!!”
　　两名暗部忍者大声的吆喝起来.
　　猿飞日斩见到这两名暗部忍者居然如此吆喝,顿时就急了.
　　“两位暗部的人,我可不是什么三代火影啊,你们是不是认错人了”
　　“认错人了”
　　两名暗部忍者面面相觑了一下,旋即咧嘴说道.
　　“这怎么可能呢昨天三代火影大人带领我们前去抓捕大蛇丸的风姿,可是历历在目啊!”
　　“是啊!从您一出来的时候,我就感受到了您身上的那股上位者的气势了呢!”
　　“这种气势,只有率领我们暗部五百名精英的三代目火影,猿飞日斩大人才能拥有的啊!”
　　说到最后,暗部的声音也变得越来越大.
　　周围的忍者以及一些平民也开始朝着这边汇集了过来.
　　“暗部大人,会不会是搞错了”
　　有人提出了疑问.
　　“三代目好歹也是上一任火影啊,怎么可能会包成这个样子”
　　“是啊是啊!暗部大人,你们肯定是认错人了.”
　　马上就有人开始附和起来了.
　　“居然是认错人了啊!”
　　暗部忍者点了点头,然后笑着说道:“那既然如此的话,请问你叫什么名字家里住在哪里是什么职务”
　　“为什么你要包裹的如此严实嗯你怎么不说话了”
　　“你的眼神在闪躲你到底是谁难不成是敌国派来的内奸!!”
　　“你你你!你胡说!”
　　猿飞日斩看着眼前这名带着黑色狼头面具的暗部,气的双手直哆嗦.
　　“我没有胡说啊!再说了,我问的都是暗部的例行检查问题啊!”
　　黑狼面具暗部淡淡的说道.
　　“快点,把你蒙在身上的黑布取下来!”
　　“我现在严重怀疑,你就是敌国派来潜入我们木叶的奸细!!!”
　　“荒唐!老夫怎么可能是敌国派来的奸细!”
　　猿飞日斩大怒道.
　　“那你跟我两费什么话你以为你是三代火影吗”
　　暗部忍者冷笑一声.
　　“最多给你三秒3的时间考虑,否则的话,我就按照木叶的规矩给你抓捕起来!”
　　“你你你!!”
　　猿飞日斩气的老血都要吐出来了.
　　但是,他不敢暴露自己的身份啊!如果暴露的话,那真的就是生不如死了啊!“一!”
　　暗部忍者开始淡淡的数了起来.
　　“你要不是敌国派来的内奸,你就蒙着脸的黑布拿下来啊!”
　　“就是就是!不过,我看他这样子,八成%就是内奸!”
　　“不是啊!老夫不是内奸啊!”
　　猿飞日斩快崩溃了,他望着人群大声的回答道.
　　“不是内奸那你怕什么啊!”
　　有人立即反驳道.
　　“二2!”
　　暗部忍者继续数数.
　　猿飞日斩此时已经是冷汗直流了.
　　他现在是进退两难了.
　　进也不是,退也不是.
　　摆明身份摆脱嫌疑那样的话自己是三代目的消息不就暴露了吗!直接逃走周围这么多忍者,其中还有一些木叶大家族之中的高手在这里.
　　自己敢逃走吗如果逃走的话,被他们抓住,然后再暴露身份想到这里,猿飞日斩忍不住打了一个寒颤.
　　那可就是生不如死了啊!!!“三!”
　　就在此时,暗部忍者的最后一个数也数完了.
　　所有围观的忍者和平民全部都将目光汇集在了猿飞日斩的身上.
　　猿飞日斩额头之上早已经布满了汗水.
　　不行,不能暴露!自己逃!猿飞日斩在心中下了一个决心,自己必须要逃离这里!!“土遁!”
　　就在猿飞日斩准备结印的时候,一双妖异的红光从另一名暗部的眼中迸发而去.
　　这是写轮眼的光辉!一瞬间,猿飞日斩就被打断了结印,从而也中了幻术.
　　黑狼面具暗部走到了猿飞日斩的面前,然后朗声说道:“既然大家都在这里,那么我们便一起做一个见证吧!”
　　说完之后,他便随手一挥,取下了猿飞日斩的遮羞布!飞卢提醒您:读书三件事收

第073章 团藏的试探！猿飞日斩的选择！（5更）
　　扯下了猿飞日斩蒙面的黑布之后.
　　他的样子顿时被周围围拢着的平民以及一些忍者所看见.
　　此时此刻,广场之上到处都响起了此起彼伏的吸冷气的声音.
　　“嘶”
　　“真的是三代目火影”
　　“原来真的是他”
　　“他来这里干什么不对,我换一个询问的方式,他怎么有脸来到这里”
　　一些脾气不好的忍者直接就质疑了出来.
　　“有脸你看他之前的样子,像是有脸的样子吗”
　　“也对,要是有脸的话,就不会那黑布裹着自己了.”
　　其中一些忍者也说出了心中的怒气.
　　毕竟,这些遭遇大蛇丸毒手的人里面,就有些人是这些人的同伴啊!此时,猿飞日斩正在艰难的破解着幻术.
　　整整被晾了五分钟之后,猿飞日斩这才破解了幻术.
　　当他清醒过来的时候,脸色骤然黑了下来.
　　自己遮着脸的黑布已经没了.
　　与此同时,自己的脸面也荡然无存了!“轰隆!”
　　猿飞日斩忽然只感觉一道晴天霹雳狠狠的炸响在自己的耳边.
　　他不敢看着周围这些忍者与村民的目光.
　　他知道,这目光全部都是刀!猿飞日斩的脸色阴沉如墨.
　　他缓缓的抬起头,恶狠狠的看了看那名揭开自己的伪装,以及对自己施展幻术的两名暗部.
　　“哎呀呀,三代你可不要用这种恶狠狠的眼神看着我们呀.”
　　黑色狼头面具的暗部咂了咂舌.
　　“你在看什么呢”
　　他继续说道,旋即没有给猿飞日斩任何说话的余地,自顾自的说道:“原来,三代你是再看我们两个人的忍者编号啊”
　　“你就这么想要知道我们两个人是谁吗”
　　黑色狼头面具暗部淡淡一笑,随后缓缓的拿开了自己的面具.
　　与此同时,一旁的狐脸面具暗部也慢慢的取下了自己的面具.
　　猿飞日斩的瞳孔死死的盯着他们两个人.
　　当他见到了狐脸面具的人之后,瞳孔狠狠一缩.
　　脱口而出的说道:“止水!!”
　　随后,他的目光迅速的放在了另一个暗部的身上.
　　夜风缓缓的拿下了自己的黑狼面具,对着猿飞日斩露齿一笑.
　　“三代目,好久不见呀.”
　　“如果想报复的话,随时欢迎呀.”
　　猿飞日斩瞳孔狠狠一颤,甚至都感觉自己身体里面的血液都要逆流了.
　　这一次是真的气的七窍冒烟了.
　　他早就发现,这两个暗部怎么会如此的嚣张.
　　原来如此,原来如此啊!!猿飞日斩黑着脸,旋即头也不回的离开了这里.
　　周围木叶村民的目光,以及那些忍者嘴里说的话.
　　这些全部都变成了最尖锐的刀,狠狠的刺进了猿飞日斩的心脏之上!他顿下脚步,回过头,目光直指远处火影办公楼之上的夜风.
　　办公楼之上的夜风嘴角露出一丝轻蔑的笑容.
　　猿飞日斩一言不发,黑着脸,迅速的消失在了大众的目光之中.
　　“解除木分身.”
　　天台之上,夜风解除了木分身之术.
　　这木分身之术果然强,就连猿飞日斩都毫无察觉.
　　不过,自己今天的目的已经达到了.
　　从现在开始,舆论的力量能将猿飞日斩撕得粉碎!就看他能不能扛下来了!接下来,木叶就还有两大问题需要解!第一,就是即将到来了九乱.
　　九尾这边问题不是很大,主要的就是预防宇智波带土!第二个问题,那就是地团藏!夜风上一次潜入根部的时候,也从大蛇丸那里得到了志村团藏的一些信息.
　　现在的志村团藏已经在体内移植了柱间细胞,写轮眼也全部都移植完成了.
　　现在的他,是拥有十一条命的志村团藏了.
　　要想杀他,就必须要绝杀!不过,要是普普通通的杀了,岂不可惜了夜风心中已经有了一些计谋了.
　　他要借助志村团藏然后将木叶所有的高层全部都清洗一遍!木叶高层夜风很有兴趣把他们全部灭了.
　　夜风来到了木叶暗部基地之中.
　　刚刚走进来之后,所有在暗部之中的精锐全部都朝着夜风投射过来敬畏的目光.
　　昨天的这一场任务,他们也看出来了,这就是夜风的计策.
　　为了让大家更好的看清楚三代猿飞日斩的为人!夜风朗声说道:“负责侦查组的暗部,全部来到第三广场.”
　　说完之后,夜风便悠然的离开了这里.
　　木叶暗部在地面之上是有着一栋巨大的圆顶建筑.
　　而地下的话,则是拥有十个10巨大的广场,以及不计其数的密室与暗道:.
　　此时此刻,暗部的地下三号广场之上.
　　夜风看着汇集在这里的两百多人.
　　“你们全部都是木叶暗部中,侦查是最出色的精英.”
　　眼前,几乎有一半以上的人都是日向一族的人,剩下的则是油女一族和犬冢一族.
　　宇智波一族的也有一些族人在这里.
　　“接下来,我会给你们安排一个级的任务.”
　　夜风眯起眼睛,看着眼前的这些忍者,旋即说道:“大蛇丸的事件并没有结束,单单只是依靠大蛇丸一个人的话,他是无法在短时间之中掠取这么的资源的.”
　　“根据我的调查,地下根部组织的首领,志村团藏和大蛇丸有着密切的往来.”
　　“所以,你们接下来的目标就是,在十月之前,找到大蛇丸与志村团藏之间的交易!”
　　“这一次的任务,只许成功!你们都是暗部中的精英,第一个任务已经失败了,我不希望第二个任务也失败!”
　　“是!部长大人!”
　　广场之上的两百名侦查暗部立即大吼道.
　　“这是一次绝密任务,任务的要求只有一点.”
　　夜风淡淡的说道.
　　“安全取回情报!”
　　“是!!”
　　任务发布了下去,夜风直接就离开了暗部基地.
　　区区一个团藏罢了,要是直接杀了,就太便宜他了.
　　必须要公开处刑!就像对付猿飞日斩这样才行!眼下已经到了八月份了.
　　夜风也对夕日红提出了请求,把家搬到了木叶暗部的旁边.
　　毕竟,谁敢保证,猿飞日斩或者是志村团藏会不会狗急了跳墙.
　　他们的人品,夜风真的信不过.
　　夜晚降临,夜风回到自己的家里.
　　看着丰盛的晚餐,以及一脸期待自己回家的夕日红与卯月夕颜.
　　夜风这才露出笑容,他喜欢这种感觉.
　　所以,为了保存这种感觉,他必须要变得更强!强大到令人畏惧!强大到无所顾忌!木叶地下几十米的地方.
　　“猿飞,你看看你,现在居然变成了过街都人人喊打的老鼠了!”
　　志村团藏看着自己的这个老朋友,一脸的惋惜之色.
　　这十几天的时间里面,猿飞日斩从高高在上的三代目,变成了放跑叛忍的老鼠.
　　没有人知道他如果过来了.
　　此时,猿飞日斩的身上还穿着三代火影的风袍.
　　只不过,脸色比以前更加的苍老了.
　　而且整个人的气色也非常的难看.
　　“这个夜风,谁能想到小小年纪,城府会这么深!”
　　猿飞日斩说道夜风这两字之后,眼中露出了强烈的杀意.
　　如果,他不是怕自己打不过夜风,他早就出手了!现在的他,都不敢出现在木叶村民的面前了.
　　纵容那些村民表面上不会说些什么,但是猿飞日斩知道,只要自己一转头.
　　他们就会议论纷纷起来.
　　“所以,你有什么计划吗”
　　志村团藏眼帘微垂,他想知道,自己这个老朋友在绝境的情况之下,会做出什么选择.
　　“没有我完全没有办法”
　　猿飞日斩脸色痛苦了起来.
　　“我这里,有一个办法.”
　　志村团藏面无表情的说道.
　　“如果,我这个办法要是成功了,那么就算你重新执掌火影也不是不可能!!”
　　“什么办法!!!”
　　猿飞日斩有些歇斯底里的看着志村团藏.
　　“你确定要听”
　　志村团藏半眯起自己的眼睛,“这个办法,可不是什么见得了光的手段.”
　　“说来听听!”
　　猿飞日斩深深的吸了一口气,“难道,你认为我现在还能见得了光吗”
　　“好!”
　　志村团藏重重的点了点头.
　　“半年之前,我与一个神秘人打过交道!”
　　“那个人,自称宇智波斑!”
　　“什么!”
　　猿飞日斩愣住了,脸上也露出了惊骇的神色.
　　“宇智波斑不是早就死了吗!”
　　“是的,那个人根本就不是宇智波斑,只不过,我并没有他的任何信息.”
　　“他的目的想要夺取九尾,所以,我便让他抓捕了一些宇智波一族的人来和我交换情报!”
　　“什么!”
　　猿飞日斩再一次愣住了.
　　他完全想不到,志村团藏居然还有这么一种交易!“我也将旋涡玖辛奈的分娩时间告诉给他了!”
　　“再有…不到一个月的时间,漩涡玖辛奈就会进行分娩.”
　　“届时,便是封印九尾之力最薄弱的时候,到时候,他想以此来控制九尾!”
　　“然后,发动九尾之乱!”
　　说完之后,志村团藏便静静的看着猿飞日斩,他想知道,这种时候了.
　　你会是什么选择!是加入,还是放弃!看无下划线版小说请下载飞

第074章 狗跳完墙，自然要去找它的同伴！（1更）
　　其实,志村团藏的心里一直都有一个深深的执念.
　　那就是当初在和二代一起在雷之国之内执行任务的时候.
　　当时,千手扉间问谁愿意留下来断后的时候.
　　志村团藏已经做好了准备.
　　可是,就在他准备说出口的时候,内心深处的恐惧却疯狂的蔓延了出来.
　　紧紧只是一瞬间,就侵占了志村团藏的大脑.
　　而他也因为这么疑迟了一下,就被猿飞日斩抢走了这个机会.
　　也因为如此,火影之位也与他失之交臂.
　　从那以后,志村团藏一直就不服.
　　怕死而已,难道他猿飞日斩就不怕吗!凭什么!明明是自己先有了觉悟的思想的!思绪飘回,他默默的看着眼前一言不发的猿飞日斩.
　　九尾之乱即将爆发,他想知道,猿飞日斩会怎么选择!“团藏,你就不怕我把这件事情告诉给水门吗”
　　良久之后,猿飞日斩低着头,说道.
　　“你不会.”
　　志村团藏冷冷一笑.
　　“我不会”
　　猿飞日斩狠狠的攥紧了手中的拳头.
　　“是的!我不会!水门只不过是我手中的一具傀儡而已!”
　　说完之后,他抬起头看向了志村团藏.
　　“说吧,具体的计划是什么”
　　“计划也很简单.”
　　志村团藏嘴角浮现一抹笑容.
　　自己已经得到了答案了,原来你猿飞日斩也是贪生怕死之人!!!“届时,如果他来到这里,那么我们便将漩涡玖辛奈的分娩位置告诉他.”
　　“然后让他来引爆九尾之乱,到时候,让九尾先摧毁一部分村子,杀杀人.”
　　“随后,我们出手,你去困住九尾,我去杀了那个…自称为宇智波斑的人.”
　　“到了最后,我们联手制服九尾,然后将这件事情嫁祸给夜风!”
　　“渔轮的力量他可以用,我们也可以用!”
　　“别忘了,猿飞,可以控制九尾的,就只有宇智波一族!”
　　“而他宇智波一族可是和夜风是一伙的!”
　　志村团藏说完了自己的计划.
　　“好!”
　　猿飞日斩冷冷一笑,“到时候,我们哥俩再一次联手!”
　　志村团藏微笑着点了点头.
　　同时,他在心中嗤笑一声,“日斩啊日斩,你终究还是堕落了啊!”
　　“你还想做上火影的位置哈哈哈哈!”
　　此刻的猿飞日斩殊不知,自己早已经变成了志村团藏的一颗棋子了!两个月的时间,缓缓的流逝了.
　　在这一段时间里面.
　　木叶也是开启了大改革制度.
　　首先就是宇智波一族的驻地再一次迁徙到了木叶中央的地域.
　　而宇智波一族的内部也进行的一次大整顿.
　　所以,现在宇智波一族的警卫队也收敛的许多.
　　同样的,也变得可以友好相处.
　　毕竟,宇智波一族的人基本上个个都是傲娇怪.
　　放下了心中的那一抹不知道从哪里来的优越感之后,他们发现,居然可以获得更多的认同.
　　认同对于宇智波的人来说,可是非常重要的.
　　木叶村的其他几个大家族也纷纷的效仿宇智波一族的方法.
　　低下那高傲的头颅,收获的东西,可是更加美好的.
　　于此同时,木叶的功劳录也开始大力的执行了.
　　不光只是暗部的人可以上榜.
　　就连普通的忍者都能上榜.
　　当然了,必须要是有重大贡献的人才能上.
　　只不过,暗部的人会上到一个木叶暗部精英排行榜之上.
　　上榜的名字代表着他在暗部的地位.
　　当然,上榜的名字全部都是在暗部的.
　　就比如夜风在暗部的代号.
　　是一个字,夜.
　　就像止水,在暗部的代号就是,瞬.
　　至于宇智波鼬,则是代号,刀.
　　也不知道这家伙怎么想到,居然想用自己的刀来作为自己在暗部的代号.
　　暗部精英碑屹立在暗部基地的面前.
　　只要是在上面的名字,全部都能收到所有人的敬畏!而暗部之中的人也疯狂的提升自己的实力.
　　只希望有朝一日,自己的名字能出现在暗部精英碑之上.
　　因为,那里代表着荣誉!况且,现在的木叶暗部可不是…以前的那种生活在黑暗中的暗部了.
　　所有的忍者都忍不住拼了命的想要加入暗部.
　　首先,那翻上了几翻的福利不说,就是这么一份荣誉,也足以让他们疯狂了!水门家中.
　　夜风带着夕日红和卯月夕颜收到了水门的邀请,来到了他的家里做客.
　　因为,再有…十天左右的时间,就是漩涡玖辛奈的预产日了.
　　“夜风,我真的不知道该如何谢谢你了.”
　　水门端起一杯酒,站了起来对着夜风敬酒.
　　“水门老师,没有什么谢不谢的.”
　　夜风笑了笑,喝了一杯酒.
　　“还有一件事情.”
　　水门放下了酒杯,脸上升起了一丝忧愁
　　.
　　他将目光看向了身边的漩涡玖辛奈.
　　“还有十天,玖辛奈就要分娩了,希望九尾能安分吧.”
　　“放心吧,水门.”
　　漩涡玖辛奈嘻嘻一笑,“自从上一次夜风看过我的肚子之后,九尾一直到现在都很老实呢.”
　　金色空间之中,九尾大吼一声,“这个女人太放肆了!”
　　“我可不是…怕你啊!夜风!”
　　“好了好了,我知道了.”
　　九尾的面前,夜风随意的盘坐在地上.
　　看来,九尾也害怕了呀!不过,夜风也仔细的盘算了一下自己和九尾之间的实力.
　　最终,夜风得出了一个事实.
　　自己貌似能把九尾吊起来了九喇嘛看着外界得意洋洋的旋涡玖辛奈.
　　它实在忍不住了,在漩涡玖辛奈的精神空间之中大吼了一声!“漩涡玖辛奈!你不要这么得意!你信不信我把你和水门之前那点事全部给说出去!!”
　　外界,听到了九尾警告的漩涡玖辛奈脸色顿时绯红了起来.
　　接着她只好识趣的闭上了嘴巴.
　　这种事这个该死的九尾!!!“玖辛奈,你怎么了怎么突然之间脸色这么红”
　　一片的水门一脸关切的问道.
　　“我我没事”
　　漩涡玖辛奈急忙的摆手.
　　金色精神空间之中.
　　夜风看着一脸得意洋洋的九尾,忍不住笑了起来.
　　“九喇嘛,看不出来你还是一个收藏家啊!”
　　“啥”
　　九喇嘛动了动自己的狐耳,撇撇嘴说道:“那种事情有什么好收藏的,一点意思都没有.”
　　夜风耸了耸肩,可悲的九尾啊!“对了,夜风我们之前的约定”
　　九喇嘛忽然放低了声音,它小心翼翼的试探着.
　　“你放心,我会遵守当初的条件的.”
　　夜风笑了笑.
　　“漩涡玖辛奈分娩那天,一定会有人来捣乱的,到时候等你出来之后,只要听话,不要瞎叫唤,不要瞎破坏,剩下的就交给我来处理就行了.”
　　“嗯嗯.”
　　九喇嘛点了点头,都能获得自由了,自己还破坏个啥啊!破坏的原因,不就是因为没有自由嘛!九喇嘛现在什么都不想了,只想为了自由而战!翌日,夜风来到了木叶暗部基地之中,接着便将这两个月之中.
　　暗部的侦查组从根部获得的情报全部都拿了出来.
　　这些情报之中,有很多志村团藏的罪行.
　　其中还有很多志村团藏和大蛇丸之前的交易.
　　甚至,人体改造移植的消息,在这些情报之中,也有些蛛丝马迹,.
　　不过,能查到这里,也足以证明木叶的暗部是真的全力去查了.
　　夜风拿着这些情报,离开了暗部基地.
　　五分钟之后,夜风出现在了火影办公间之中.
　　“夜风,找我有什么事吗.”
　　水门见到夜风之后,急忙的从座位之上站了起来.
　　夜风笑了笑,随后将手中的情报递给了水门.
　　“水门老师先看完.”
　　“好.”
　　水门点了点头,将手中的资料打开,然后缓缓的阅读了起来.
　　就在此时,卡卡西和止水,后面还跟着大和一起进入到了火影办公间之中.
　　大和在这段时间里面已经完全和卡卡西几人混熟了.
　　所以,他见到了夜风之后,也急忙的走了过来,对着夜风说道:“夜风大人.”
　　“叫什么大人,太见外了.”
　　夜风摆了摆手.
　　“那就夜风前辈!”
　　大和说道.
　　“行吧,随你.”
　　夜风点了点头.
　　如今,大和也算是暗部的成员了,只不过现在还在:猥琐发育期.
　　现在的大和就比自己稍微大个一两岁.
　　这实在是不够看的,特别的他的木遁,起码还需要几年才能有些火候啊!“这!这!没有想到,这些年里面,志村团藏都做了些什么勾当!”
　　此时,水门那发怒的声音传来.
　　“这些只是暗部查到的,硬要说起来的话,只能算是冰山一角.”
　　夜风走到了水门的面前,淡然的说道.
　　“而且,根据志村团藏的德性,他不会就这么甘心继续潜伏下去的.”
　　“最近,我派出暗部探查了一下猿飞日斩的住所.”
　　“猿飞日斩自从十天前回来过一次,一直到现在人都不在.”
　　“而他最后消失的地方,是木叶根部的入口!”
　　水门闻言,脸色变化了一下,沉声说道:“夜风,你的意思是说猿飞日斩现在和志村团藏联手了”
　　“是的.”
　　夜风笑了笑,“狗急了跳墙,跳完墙之后,自然是要去找自己的同伴.”
　　“那我们怎么办”
　　水门看了眼手中的文件,皱起眉头.
　　“最近,如果不出意外的话,志村团藏会有行动.”
　　夜风眯起眼睛,“如果我是志村团藏,那么我绝对不会放过九尾人柱力分娩的这个机会!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第075章 带土：出来吧！九尾！（2更）
　　“玖辛奈分娩之日么”
　　水门此时也是一脸的懊恼之色.
　　自己当初还傻乎乎的相信猿飞日斩,现在看来的话,自己所有的秘密都被他给掌握了啊!“没什么可值得懊悔的.”
　　夜风淡淡一笑,“就算你不说,他们也有方法能知道这件事情.”
　　“况且,这件事在木叶高层的眼里也算不上什么秘密.”
　　“那我们接下来怎么办”
　　水门也有些着急了起来,毕竟,这件事情可是关乎着玖辛奈与还未出生的孩子的性命啊.
　　“兵来将挡,水来土掩.”
　　夜风自信一笑.
　　这件事情,夜风还真的没有放在心上,九尾眼下已经是自己这边的了.
　　那么要对付的人,就只有一个带土和志村团藏了.
　　至于猿飞日斩的话,夜风看都不看一眼.
　　实力最多也就勉强抵达影级,估计这个家伙连志村团藏都打不过.
　　所以,猿飞日斩这个人,完全不足为惧.
　　眼下,距离旋涡玖辛奈待产之日也越来越近了.
　　木叶的暗部也开始忙碌了起来.
　　水门的神经也开始紧绷了起来.
　　这一次的分娩地址选择在了木叶的后山之中.
　　原著中,因为害怕九尾会逃脱封印,所以便选择转移到木叶村外面的秘密山洞之中进行分娩.
　　但是眼下,这一次的分娩地址是夜风所选择的.
　　在木叶的后山一处暗部基地之中.
　　周围遍布着密密麻麻的的暗部忍者.
　　甚至,为了保证安全.
　　夜风也让宇智波富岳来到了这里.
　　有了止水和富岳这两尊万花筒,夜风还真的就有点担心了.
　　他担心,带土要是不来了怎么办几天之后.
　　旋涡玖辛奈的分娩之日,来临了!与此同时,地下几十米处的木叶根部.
　　志村团藏看着眼前已经召集了许多的根部忍者,暗自点头.
　　“你们都是木叶村之中最精锐的忍者.”
　　“木叶村这几个月之内的改变,想必你们也看在了心里.”
　　“水门私自和夜风两个人密谋,谋划了大蛇丸叛逃的事件.”
　　“然后改写了任务报告,以此来拖垮了三代目.”
　　“而且,根据我的情报,今天是九尾人柱力分娩的日子.”
　　“他想释放九尾出来然后毁灭整个木叶村!”
　　“根据我的调查,夜风是敌国派来的内奸!”
　　志村团藏说到这里,顿了顿,旋即沉沉的说道:“这一次的任务非常的简单!”
　　“拼尽全力!铲除夜风一行人!”
　　“是!”
　　下方广场之上将近千名根部的忍者全部低声的说道.
　　他们这些人早已经失去了灵魂,生活在被团藏的控制之下,这些人早已经变成了没有灵魂的行尸走肉.
　　“开始行动!”
　　志村团藏低喝一声!广场之上的根部忍者全部都消失在了这里.
　　“猿飞,接下来就轮到你上场了.”
　　志村团藏转过身来,幽幽的说道.
　　就在他话语刚落的时候,身后面的黑暗处,穿着火影风袍的猿飞日斩缓缓的走了出来.
　　此刻的猿飞日斩,脸上早已经褪去了以往的和善,充满了阴狠.
　　“团藏,如果这一次我还能上位的话,新的四代目火影,就是你了.”
　　猿飞日斩看着自己的这个老朋友,重重的说道.
　　“好.”
　　志村团藏嘴角微微牵扯出了一丝丝微笑,“这一次,我会全力帮助你的.”
　　“嗯.”
　　猿飞日斩点了点头,随后一脸自信的离开了这里.
　　志村团藏望着猿飞日斩的背影,幽幽一笑.
　　“猿飞啊猿飞,事情都到了这一步了,你居然还是这么的天真.”
　　“新的四代目火影就是我了”
　　“呵呵呵”
　　志村团藏缓缓的抬起左手,问,你配吗”
　　“他不配!”
　　就在志村团藏话语刚刚落候,在他的身后一道漩涡状的空间便打开.
　　而一个带着漩涡面具的男子出现在了志村团藏的面前.
　　宇智波带土缓缓的走到了志村团藏的面前.
　　“是的,他不配!”
　　志村团藏看了一眼身边的“盟友”
　　“九尾人柱力分娩的位置在这里.”
　　志村团藏从自己的怀里拿出了一份卷轴.
　　宇智波带土瞥了一眼志村团藏,接过情报卷轴之后,便问道:“我很好奇,你和我合作,能得到什么”
　　“火影之位!”
　　志村团藏眼帘微垂.
　　“仅此而已么.”
　　宇智波带土摇了摇头.
　　“仅此而已.”
　　带土发动了神威,身形缓缓的消失在了这里.
　　志村团藏冷冷一笑,“仅此而已不!火影之位只是开启罢了!”
　　木叶后山,此刻天色已经暗淡了下来.
　　暗部基地之中,漩涡玖辛奈的分娩已经开始了.
　　外面,水门一脸担忧的在基地的门口来回走动.
　　夜风则是斜斜的靠在一个大树之上.
　　大树的另一侧,止水,卡卡西,鼬三个人都在这里.
　　所有人的精神都紧绷了起来.
　　夜风看似闭上眼睛,其实已经将周围所有的景象全部都模拟在大脑之中了.
　　配上查克拉的感知力,只要有一点点的风吹草动,夜风便可以瞬间发现!后山暗部基地之中.
　　漩涡玖辛奈已经到了最后的关头.
　　突然之间,一道婴儿吵闹的声音传来.
　　鸣人出生了!而就在此时,暗部基地中,一道漩涡空间忽然出现!外界,夜风的手指微微动了动.
　　来了!宇智波带土,终究还是来了!引爆九尾之乱么意念一动,夜风沉入到了金色精神空间之中.
　　“九喇嘛,感觉到了吗”
　　夜风笑着问道.
　　“嗯.”
　　九喇嘛动了动自己那巨大的头颅,它昂着头,低声的说道:“那个人已经开始动手了,不过他好像是宇智波一族的人!那种…邪恶的眼睛,我能感觉出来!”
　　“这样下去的话,我可就要被他操控了!”
　　九喇嘛有些着急了起来.
　　“没事.”
　　夜风笑了笑,“在他还没操控你的时候,我就已经出手了.”
　　“这可是你说的啊!说话可不许食言啊!”
　　九喇嘛动了动自己的耳朵.
　　“你出来之后,安分一点就行了.”
　　夜风再一次说道.
　　“懂,我懂得.”
　　九喇嘛安安静静的点了点头.
　　而此刻,宇智波带土已经开始动手了!“九尾!出来吧!”
　　宇智波带土抓住一个机会,立刻.
　　解开了封印九尾的封印!与此同时,整个山谷之中.
　　一股恐怖的气息波动突然散发了出来.
　　“轰隆隆!”
　　整个山谷破裂开来.
　　九尾那巨大的身躯出现在了众人的面前!所有人的脸色都变化了起来.
　　九尾!破开了封印!水门想都没想,一个飞雷神之术进入到了暗部密室之中.
　　而此刻,暗部密室的上方顶部已经没了.
　　很显然,九尾就是从这里逃出去的.
　　而他的面前,带着漩涡面具的男子怀里正抱着刚刚出生的鸣人!“四代目火影!”
　　带土冷漠的说道,“一边是九尾要祸乱村子,一边是刚刚出生的孩子.”
　　“就是不知道,你会守护哪一边!”
　　水门的眉头狠狠的皱了起来.
　　下方,漩涡玖辛奈一脸虚弱的说道:“水门,救孩子”
　　“玖辛奈,放心吧.”
　　水门给漩涡玖辛奈投过去一个安心的眼神.
　　“呵呵,我倒想看看你怎么救!”
　　宇智波带土狞笑一声.
　　此刻,双方都有些僵持不下.
　　水门的心里越来越着急了起来.
　　外面还有九尾在大肆破坏村子,这里还有一个不知其底细的人.
　　等等,外面怎么没有什么大动静啊“这里居然这么热闹啊.”
　　就在此时,夜风扛着黑刀悠然的走了进来.
　　身后面还带着几名暗部忍者.
　　“夜风!”
　　宇智波带土见到了夜风之后,顿时咬着牙说道.
　　“哦这不是很久之前偷袭我的人吗.”
　　夜风淡淡一笑.
　　宇智波带土眯起眼睛,他不知道夜风来到这里的目的是什么.
　　抓自己应该不会,自己手里可是有着四代目火影的孩子!“害,大家和和气气的不好吗”
　　夜风轻叹一声.
　　随后淡定的朝着宇智波带土走了过去.
　　所有人的心中都捏了一把汗,不过,接下来的一幕,却让他们大跌眼镜.
　　本来还一脸杀气的面具男直接就愣在了原地.
　　夜风从他的手里将鸣人抱了回来,他都是保持原样,一动不动.
　　“水门老师.”
　　夜风笑着将鸣人交给了水门.
　　水门愣愣的接了过来,他的一双眼睛中也充斥着不可置信的神色.
　　夜风从怀里拿出一张从系统那兑换而来的仙人之符,随后贴在了旋涡玖辛奈的额头之上.
　　接着,一道道绿茵茵的光芒便覆盖在了她的身上.
　　“我,顶不住了.”
　　就在此时,夜风身后的暗部突然说道.
　　而此时,宇智波带土也终于挣脱了影子模仿术.
　　夜风身后的暗部取下了自己的面具,露出了样貌.
　　赫然是奈良鹿久!而此时,他脚下的影子也缓缓的收了回来.
　　水门看到这里,这才反应过来.
　　原来是影子模仿术!看无下划线版小说请下载飞

第076章 九尾，安静！（3更）
　　奈良鹿久是夜风之前特地找来的帮手.
　　就是防着宇智波带土来这么一手.
　　结果,没有想到歪打正着了.
　　宇智波带土果然来着这么一手.
　　“好!很好!”
　　宇智波带土冷冷的笑了起来.
　　“好一个四代目火影!为了自己的孩子,九尾都不管了!”
　　“就这么放任九尾在外面破坏村子,残害同伴吗!”
　　“请问,九尾它现在在破坏村子吗”
　　夜风笑着问道.
　　“什么”
　　宇智波带土一愣,旋即离开施展神威离开了这里.
　　他只是让九尾冲破的封印,还没有来得及用万花筒写轮眼控制九尾呢.
　　水门利用飞雷神带着旋涡玖辛奈和刚出生的鸣人离开了这里.
　　随后他再一次出现在了木叶后山之中.
　　但是,刚刚来到这里之后,他就有些傻眼了.
　　只见到眼前的九尾在大吼大叫.
　　“喂喂喂!你们这些卑鄙的人类!能不能离我远一点!”
　　“看什么看说的就是你!你信不信本大爷一爪子给你拍死”
　　“别过来了你们,怎么都一副凶神恶煞的样子嗯想打架吗”
　　九尾挥舞着自己的爪子,只不过摧毁的都是周围的山石树木.
　　而且还是避开人群的.
　　它现在可不敢杀人啊!毕竟,九尾可是答应过夜风了,出来之后要老老实实的.
　　不过,被封印了这么多年,心中总归是有些怨气的.
　　眼下只好拿周围的山石树木发泄了.
　　“九尾!”
　　此时,大树的顶端,宇智波带土冷喝一声.
　　这个九尾怎么会这么安分!“你不是最憎恨木叶的吗!”
　　“如果不是木叶的人,你早就拥有自由了!”
　　“木叶的人恨不得杀了你而后快!”
　　九喇嘛狐瞳一竖,而此时,宇智波带土也开始动用自己的万花筒瞳术.
　　一时间,九喇嘛心中的憎恨也开始吞噬它的内心.
　　它的身上开始浮现出赤红之色的查克拉.
　　气息也变得狂暴了起来.
　　属于九尾的凶性,也开始缓缓的展现开来.
　　与此同时,整个木叶村所有的平民和忍者全部都醒了过来.
　　九尾先前的动静可不小啊!再加上这一次愤怒与憎恨的情绪泄露.
　　整个木叶之中的人全部惊醒!“就是这样!九尾!”
　　宇智波带土大吼一声,“开始无尽的杀戮吧!”
　　“杀死这些想要毁灭你的人!”
　　“吼!”
　　果然,九尾体内的凶性彻底的被宇智波带土催了出来.
　　它双目已经赤红,暴虐的查克拉开始环绕在它的身边表面.
　　与此同时,九尾张开了自己那巨大的嘴巴.
　　赤红之色的查克拉与深蓝之色的能量团开始不断的汇集起来.
　　很显然,九尾这是打算释放尾兽玉!!“所有人!全部撤退!!!”
　　水门见到这一幕之后,顿时大吼一声.
　　“通知暗部,撤离木叶村的村民!!”
　　“哈哈哈哈!”
　　远处,大树顶端的宇智波带土癫狂的大笑了起来.
　　“毁灭吧!九尾!尽情的厮杀吧!”
　　下方,止水和富岳都打算出手了.
　　虽然出手很有可能会暴露自己的实力.
　　甚至,后面还会被有心人利用,但是,眼下再不出手的话,就会死很多人!毕竟尾兽玉的威力,那可不是开玩笑的!就在他们准备出手的时候,一道淡淡的声音传来.
　　“九尾,安静!”
　　九尾的下方,一道黑色身影,斜斜的扛着一把刀.
　　而刚刚的话,就从他的口中传来.
　　九尾此时已经进入到了暴怒的状态了,它缓缓的低下头,想要看看是谁敢挑衅自己的威严.
　　当它见到夜风的那一刹那.
　　九尾那巨大的身躯竟然狠狠的颤抖了一下.
　　于此同时,它所凝聚出来的尾兽玉直接消散与天地之间.
　　此时,在九尾的眼中,的身后似乎浮现出了一尊来自地狱的杀神.
　　这种诡异的现象,以及夜风身上所释放的压迫,这让九尾瞬间清醒了过来!是啊!自己虽然是九尾,虽然很强,但是自己差点就忘了!在木叶村里面,可是有一个比自己还要变态的人啊!这个人,就是眼前的夜风!那个…浑身充满了秘密的人!九尾想到这里,浑身忍不住抖动了一下,小声的说道:“那个…,这个,我错了”
　　这一幕,所有人全部都愣住了.
　　这是什么情况!!刚刚还狂暴无比的九尾居然在夜风的一句话之下,选择了收手!不仅如此,在他们这些人的眼里看来,九尾这貌似是在惧怕夜风!此刻,周围的暗部忍者,以及水门卡卡西一行人全部都愣住了.
　　这,真的假的啊!!“你的事,待会再说.”
　　夜风淡淡一笑.
　　九尾安静下来就行了,那么接下来就是对付宇智
　　波带土了啊!夜风将自己的目光锁定在了远处大树之上的面具男.
　　而此刻,宇智波带土的脸色也是非常的难看.
　　九尾居然会听人类的话!想到这里,带土便将自己的目光放在了下方的夜风身上.
　　当他望过去的时候,神色突然一凛.
　　因为,夜风的身形不在那里了!突然间!带土只感觉自己的失去了对右臂的掌控.
　　生死一瞬间,宇智波带土立刻.
　　启动的神威的虚化能力!与此同时,一把漆黑的刀直直的穿透了宇智波带土的身体!“反应力不错.”
　　夜风那轻飘飘的声音从带土的身后传来.
　　随后,骤然消失.
　　宇智波带土顿时大汗淋漓!他一脸骇然的看着自己的右臂,切口平整,右臂已经被摧毁了!“这是什么恐怖的速度!”
　　带土的脸色难看无比,如果不是自己的反应力强于常人,自己现在就会被腰斩…了!多么可怕的速度,他的实力比上次见到更加强大了!突然之间,宇智波带土只感觉到了浓烈的危机感.
　　此地不能久留!自己的神威虚化时间只有五分钟.
　　如果夜风连绵不断的攻击自己,那么自己最后很有可能会死在这里!“咻!!”
　　就在宇智波带土思考的时候,黑刀再一次穿透的他的身体.
　　宇智波带土深深的吸了一口气,自己没有关闭神威.
　　他纵身一跃,从大树之上跳了下来.
　　而这期间,夜风攻击了不下于数十次.
　　两个人都来到了下方的草地之上.
　　宇智波带土目光沉沉的看着夜风.
　　他应该不知道自己万花筒的秘密,想到这里他便低声的说道:“夜风,咱俩这么僵持下去有什么用”
　　他想让夜风稍微收手一下,这样一来,自己便可以安全遁走.
　　至于九尾的话,宇智波带土也不打算要了.
　　反正收集尾兽,封印尾兽的流程也是九尾最后封印.
　　他不着急,就让九尾留在木叶成为一个祸害再说!虽然,这个九尾的安分让他心生疑惑,但是,九尾就是九尾!总有能惹起霍乱的时候.
　　夜风握着刀,看着眼前的宇智波带土.
　　“不着急啊,咱们就这么耗下去.”
　　“我倒想看看,是你逃走的速度快,还是我砍到你的速度快.”
　　随后,两个人便僵持了起来.
　　而夜风的身后,水门一行人来也来到了这里.
　　“夜风,刚刚暗部得到了情报,根部的人似乎全部出动了!”
　　止水低声的说道.
　　“果然,志村团藏也忍不住了么.”
　　夜风轻轻一笑.
　　“接下来,暗部联合木叶忍者全部出动!”
　　“对于根部的忍者”
　　“不服从命令者,杀!”
　　“不选择臣服者,杀!”
　　“胆敢反抗者,杀!”
　　“这一次的任务代号,肃清木叶!”
　　“是!部长大人!”
　　止水立刻.
　　领命.
　　随后,带着卡卡西和鼬立刻.
　　离开了这里.
　　“水门老师,如果您现在赶过去的话,或许还能碰到您老师的老师呢.”
　　夜风忽然说道.
　　“老师的老师”
　　水门脸色豁然一变,“猿飞日斩!”
　　咬了咬牙,水门立刻.
　　发动了飞雷神之术消失的无影无踪.
　　此刻的水门肺都要气炸了.
　　如果这一次旋涡玖辛奈遭到袭击的事情真的和猿飞日斩有关的话想到这里,水门加快了脚下的速度.
　　这边,就只剩下了一些人将安安静静坐在地上的九尾给围住.
　　而夜风这边,就只剩下了宇智波带土一个人了.
　　“看来,夜风你才是木叶中最大的变数啊!”
　　宇智波带土冷冷的说道.
　　“是有如何,不是又如何”
　　夜风提起黑刀,轻轻一笑,“距离五分钟还剩下一分钟了.”
　　“什么!!”
　　宇智波带土闻言,脸色骤然阴沉了一下.
　　他在等!他在等自己神威的冷却时间!他是怎么知道自己神威的秘密的!他认识自己不可能!整个木叶都没有人能认识自己!那他是怎么知道自己这个秘密的“果然不出我所料.”
　　夜风又来了一句.
　　“你!在诈我!”
　　宇智波带土愤怒的大吼一声.
　　夜风随意一笑,“你说诈就诈吧.”
　　诈他夜风还真没那个心思,宇智波带土而已.
　　在别人的面前,或许他的一切都是无人知道的秘密.
　　但是,对于咱来说,秘密不存在的!时间缓缓的过去了.
　　宇智波带土的神威冷却时间已经到来!夜风嘴角微微扬起,提起黑刀,脚下瞬间用力!超音速的移动速度在骤然之间,便来到了宇智波带土的身后!旋即,夜风淡淡的说道:“一刀修罗!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第077章 带土：你在拿我练招？！（4更）
　　夜风的声音轻飘飘的传到了宇智波带土的耳朵之中.
　　这让宇智波带土浑身一颤,一种死亡的氛围弥漫在他的大脑之中.
　　面具下,他的左眼释放出了一股妖异的红芒.
　　随后,夜风的手中的黑刀也悍然落下!宇智波带土的身体顿时一分为二!尸首分离!但是在下一秒之后,宇智波带土的身体却缓缓的消失.
　　最后在夜风面前不远处的草地之上重新出现.
　　“伊邪那岐么.”
　　夜风喃喃道.
　　远处,宇智波带土已经进入了伊邪那岐的无敌时间.
　　在这段时间里面,他可以随意的使用神威进行遁走.
　　不过,在临走之前他想杀死夜风!因为,他感觉的出来,如果不杀死夜风的话,以后绝对会有一系列的麻烦!夜风感知到了宇智波带土身上的杀气之后,便笑了笑.
　　“你以为,用伊邪那岐就能杀了我”
　　宇智波带土一言不发,开始寻找机会准备出手.
　　而此时,夜风则是一甩黑刀,将其收回到了自己的刀鞘之中.
　　“雷神降临!”
　　夜风一抬手!恐怖的雷霆顿时从天空之上轰然而下!一瞬间,宇智波带土就被挫骨扬灰了.
　　下一秒,他在一次复活.
　　只不过,这一次他的眼中充满了骇然之色.
　　“大炎帝!”
　　夜风一抬手,又是一招级巅峰的忍术.
　　“雷水龙弹!”
　　“砰——”
　　“轰隆隆!!!”
　　这短短的两分钟之内,宇智波带土也不知道自己被杀死了多少次了.
　　“不错.”
　　夜风拍了拍手,随后抬起右手.
　　一股股赤红之色的查克拉开始不断的汇集了起来.
　　“这种查克拉怎么比九尾的还狂暴!!”
　　宇智波带土不可置信的看着夜风手中的查克拉.
　　他也想过这是九尾的查克拉,但是,九尾还在一旁老老实实的坐着呢,肯定不是了.
　　但其实,他不知道的,这是夜风体内的查克拉与九尾查克拉的结合体.
　　比九尾查克拉还要强!要不然的话,九尾也不会这么老实的听夜风的话了.
　　“九喇嘛螺旋丸!”
　　夜风手中的九喇嘛螺旋丸已经凝聚到了十米大小.
　　随后,夜风将手里的九喇嘛螺旋丸投掷了出去.
　　“嗷呜!夜风,本大爷说了,不要用本大爷的名字命名啊!”
　　远处坐在地上的九尾听到了夜风的话之后,顿时嚎啕大叫了起来.
　　夜风撇撇嘴,没有理会九尾,而眼前的宇智波带土则是再一次死在了夜风的手中.
　　随后又在一起的复活.
　　此时的宇智波带土已经完全被夜风所震撼到了.
　　这是什么怪物啊,发动忍术不用结印先不说了.
　　所释放的忍术全部都是级级别的.
　　而且,这么多忍术过后,带土可是没有看出夜风有任何的虚弱感.
　　难不成,您体内的查克拉是无限的吗此刻,夜风看着自己的忍术所造成的威力,也暗自点了点头.
　　“不错,这威力勉勉强强的抵达了级吧.”
　　“你!你在拿我练招!”
　　宇智波带土闻言,顿时大怒道.
　　“这都被你看出来了,厉害!”
　　夜风忍不住竖起了一个大拇指.
　　“你!”
　　宇智波带土暴怒道.
　　甚至都有些失去理智的样子.
　　“带土,冷静一些,我们先离开再说.”
　　此时,身上的阿飞急忙的提醒道.
　　宇智波带土冷哼一声,发神威迅速的离开了这里.
　　这一次,宇智波带土可以说是全面溃败.
　　被砍断了右臂,而且还消一只写轮眼,被迫释放了邪那岐.
　　夜风见到宇智波带土离开这里,也忍不住叹息一声.
　　自己现在的实力已经很强,强的已经变态了!但是,碰上了拥有最强写轮眼的带土,纵然自己可以杀死他.
　　但同样的,他要跑的话,自己也拦不住.
　　更何况,到了后面,千手柱间,宇智波斑,那一个个可都是狠角色啊!自己必须要变得更强才行!要想变得更强,除非解开四阶4基因锁.
　　但是,怎么解开这确实就是一个麻烦的事情了.
　　现在解锁的进度不能靠修炼了.
　　在夜风迈入三阶之后,提升进度的次数,只有两次.
　　第一次是自己在模拟获取九尾查克拉的时候,提升了一些.
　　第二次则是自己在模拟获取木遁的时候,提升了一些.
　　想到这里,夜风的心中已经有了打算了.
　　看来,想要提升进度.
　　自己就必须要融入这些强大的遁术或者是能量才行!夜风来到了九尾的面前.
　　周围已经有不少的暗部忍者,还有一些大家族的人全部都来到这里.
　　细细一看,有不少都是夜风比较熟悉的面孔.
　　宇智波一族的富岳,日向一族的日向日足与日向日差.
　　还有犬冢一族的,油女一族的.
　　甚至,猪鹿蝶组合也在这里.
　　“夜风,我们要怎么办”
　　富岳来到了夜风的身边,低声的问道.
　　“这还不简单.”
　　夜风笑了笑.
　　然后走到了九喇嘛的面前.
　　此时,九喇嘛低着头,小声的说道:“刚刚我是是被那个家伙操控了啊!”
　　“之前那一发尾兽玉可不是…本大爷我的意思啊!”
　　“还有还有,我可没有破坏木叶村的建筑啊!只是破坏了一些树木石头而已”
　　周围的忍者见到了九喇嘛这么一幅委曲求全的样子,所有人的脸上都充满了不可置信的神色.
　　而此时,九喇嘛它怕啊!万一夜风不按照先前的约定,自己就要挂了啊!别人或许不知道,但是九喇嘛知道啊!夜风只花了几个小时,便将初代火影的木遁全部都学会了.
　　就算他无法使用出仙术木遁,但是普通的木遁也足以能将自己困住了.
　　更别说,他还有那么多的漩涡一族的封印术.
　　现在的九尾甚至都怀疑,自己是不是被夜风给针对了“九喇嘛,安静安静,我又没有说什么.”
　　夜风摆了摆双手,让九喇嘛安静了下来.
　　九喇嘛点了点头,安安静静的坐在夜风的面前.
　　“你个子太高了,变小一点.
　　先别着急拒绝,我知道你可以变小.”
　　夜风抬起头,拧了拧脖子说道.
　　“什么让本大爷变成小不点我不干!”
　　九喇嘛顿时嚎啕大叫了起来.
　　“嗯”
　　夜风的眼中迸发出了一道危险的气息.
　　“我不干不敢.”
　　九喇嘛嘟嘟囔囔了一声,旋即在众目睽睽之下,它变成了一只呆萌的小九尾.
　　周围的忍者全部都面面相觑,那么大个嘚嘚,居然变成了这么一点点了.
　　“看什么看信不信本大爷吃了你们”
　　九尾怒气冲天的说道.
　　只不过,它的样子,已经一点点杀伤力都没有了.
　　“别嚎了.”
　　夜风伸出右手,狠狠的在九尾的脑袋上敲了一下.
　　这一敲,着实让周围的人心脏狠狠一跳啊!大哥,那可是九尾啊,您老悠着点啊.
　　“来,把这个签了.”
　　夜风从自己的怀里拿出了一份文件.
　　文件上面写的是保卫夜风安危的五年合约,.
　　“喂喂喂!夜风,你还不相信本大爷的话吗”
　　九尾嘟嘟囔囔.
　　“不相信.”
　　夜风摇了摇头,“谁知道哪天你会不会跑了”
　　“本大爷是那样的人吗!”
　　九尾咧嘴说道.
　　“你是人吗”
　　“额,不是”
　　“那就签.”
　　“签就签.”
　　九尾挠了挠头,然后用自己的爪子沾了沾墨水,在上面写下了九喇嘛的名字.
　　夜风非常满意的看着手中契约合同.
　　或许九喇嘛不知道,它一位这只是普通的文件合同.
　　但是,这一份契约可是夜风从系统那里兑换的!只要有了这份契约,那么在这五年的时间里面.
　　九尾如果暴露了一丝丝杀意的话,便会直接昏厥.
　　而夜风也能第一时间感知到.
　　毕竟,夜风也要提防一下,口头协议是没有用的.
　　再者,眼前这看似乖巧的九尾,可是完全体九尾!阴阳查克拉全部在一起的九尾!原著中,只有一半查克拉的九尾都那么强了,足以吊打其他所有的尾兽.
　　更加别说完全体的九尾了.
　　防患于未然.
　　夜风看着眼前一脸不知情的九尾,淡淡一笑.
　　“好了,九喇嘛,重现在开始,你就跟着我吧.”
　　“嗯.”
　　九尾点了点头,旋即直接爬到了夜风的肩头,安静的蹲了下来.
　　随后,夜风在众人震惊到了无以复加的眼神之中,悠然的离开了这里.
　　与此同时.
　　地下根部的忍者全部倾巢而出.
　　甚至,猿飞日斩带着这些人打着头阵!此时的猿飞日斩内心可是非常激动的.
　　因为,在他看来,这件事情之后,自己的名字将会再一次响亮起来!驯服九尾!拯救木叶于危难之中!届时,自己只需要振臂一呼,木叶之中的所有人全部都会趋向于自己!自己只需要说水门和夜风联合起来,欺骗了他们,欺骗了木叶!如此一来的话,自己便可以让水门下台!到时候,火影的位置还是自己的!我!猿飞日斩!还是木叶的火影!感谢:凉生不入秋大大的月票支持!感谢:月夜大大的月票支持!感谢:基地吖大大的100点打赏!求花花月票评价票支持呀!!!看无下划线版小说请下载飞

第078章 今天之后，木叶再无高层！（5更）
　　猿飞日斩高声大呼.
　　“根部的忍者!随我一起!杀死这些叛乱者!!!”
　　他已经有些癫狂了.
　　远处,赶来这里支援的水门一脸可悲的看着陷入癫狂之中的猿飞日斩.
　　“全力铲除根部!”
　　水门抬起手掌,随后悍然挥下!“是!火影大人!”
　　身后面,无数忍者立刻.
　　领命.
　　夜晚已经降临,根部的忍者基本上是倾巢而出了.
　　有些人臣服了,就留着性命,有些人宁死不从,那就杀!这一次,水门也不再手软!地下的根部,志村团藏看着根部忍者传来的情报,有些不可置信.
　　甚至,都不敢相信!“九尾不知道什么缘故,安安分分没有对木叶发动毁灭.”
　　“猿飞日斩带领根部忍者对木叶暗部发动攻击!”
　　志村团藏从自己的王座之上站了起来.
　　“这个猿飞!他到底在干什么!九尾没有暴乱的话,就必须要回来了啊!!!”
　　这一次,如果猿飞日斩被抓捕的话,那么很有可能会牵连自己啊!志村团藏深深的吸了一口气,重重的说道:“让所有根部的忍者全部回来!”
　　“是,团藏大人.”
　　那名根部忍者领命,旋即消失在了这里.
　　志村团藏从新坐回到了自己的王座之上,眼帘微垂,心中已经有了计策.
　　而他的心中也好奇了起来,既然已经看到九尾了,那么也就证明那个面具男已经成功了.
　　可是,为什么九尾没有按照计划发动攻击木叶村之内,根部的忍者接收到了团藏的命令之后,便迅速的撤退了起来.
　　猿飞日斩也发现了这个问题,他立刻.
　　大吼道:“你们在做什么!”
　　“为什么要后退!!我们马上就要胜利了啊!”
　　可是,没有一个根部的忍者去回应他.
　　而此时,暗部的忍者团团的将还没有来得及撤退的猿飞日斩给围住了.
　　“你们敢抓我我可是三代目火影!”
　　猿飞日斩大怒了起来.
　　随后他的双手开始结印.
　　“五遁!大连弹之术!”
　　疯狂的猿飞日斩已经开始准备施展自己最强的遁术了!水门沉着脸,对着身边的止水说道:“动手!”
　　“是!”
　　止水领命,旋即脚下瞬身术发动,立刻就来到了猿飞日斩的面前.
　　双眸之中的三勾玉写轮眼徐徐转动.
　　“写轮眼!幻术!”
　　瞬间,结印之中的猿飞日斩便停下了双手,深深的陷入了幻术之中!随着猿飞日斩的抓捕,今天晚上的暴乱便彻底的结束.
　　两个小时之后,水门家中.
　　漩涡玖辛奈一脸感激的看着夜风,“夜风,真的谢谢你了,如果不是你给我的那个…神奇之物,我恐怕”
　　很显然,现在的旋涡玖辛奈已经完全恢复了.
　　甚至连月子都不用做了,直接就生龙活虎了.
　　仙人之符的能力就是这么变态.
　　“没事,举手之劳而已.”
　　夜风笑了笑.
　　而趴在他肩头的九喇嘛则是淡淡的说道:“玖辛奈,你真的要好好的感谢夜风!”
　　“还有水门!”
　　说到这里,九喇嘛看了看一侧的水门.
　　“如果不是我和夜风之间达成了成了什么来着”
　　九尾歪着头,看着夜风.
　　“合作伙伴.”
　　夜风咧了咧嘴.
　　“对!如果不是我和夜风达成了合作伙伴的关系,现在的你们可就被本大爷给咔嚓了!”
　　九尾一脸傲娇的说道,说完之后还伸出了爪子整理着脸上的胡须.
　　“是是是,多谢九尾大人了.
　　挠了挠头,旋即对着九尾和夜风鞠了一躬.
　　“嗯你叫本大爷什么”
　　九喇嘛睁开眼睛,滴溜溜的转了起来.
　　“九尾大人”
　　水门愣了愣,称呼不对“哈哈哈!”
　　九喇然爆笑,“不错!不错!这个称呼我很喜欢!”
　　“那就好,那就好.”
　　水门笑了笑.
　　说实话,他现在还是一脸懵逼的.
　　九尾怎么就和夜风达成合作伙伴的关系了.
　　而且,这九尾貌似还有些害怕夜风的样子.
　　不过,水门可不会傻傻的去问出来.
　　这是夜风的秘密,水门可不会去刨根问底的.
　　此时,水门家里可是聚集了很多的人.
　　夜风,水门,玖辛奈,止水,卡卡西,鼬,甚至富岳族长也在这里.
　　就连迈特凯此时也在这里,毕竟,他也是参与了今天晚上的九尾之乱.
　　虽然,这九尾之乱没有乱起来.
　　倒不如说是根部之乱.
　　“夜风,只是有一点我有些想不通.”
　　水门看向夜风,旋即说道.
　　“哪一点”
　　“
　　今天晚上我们的行动,我们手里已经掌握了志村团藏的所有罪行了,为什么不直接把根部拿下”
　　水门提出了自己心中的疑惑.
　　“因为,我自有定夺.”
　　夜风神秘一笑,“他志村团藏口口声声说为了木叶好.”
　　“可惜了,或许能骗骗其他人,但是想要骗我,那还真的差远了!”
　　夜风淡淡一笑,“明天会有一场好戏上演,到时候,水门老师请通知所有木叶的家族族长前来观摩.”
　　“好.”
　　水门点了点头.
　　而趴在夜风肩头的九尾敏锐的嗅到了一丝阴险的味道.
　　“夜风,你有点东西,啊!”
　　九喇嘛在夜风的耳边小声的嘀咕道.
　　“到时候,本大爷好好的协助你!”
　　夜风咧嘴一笑,看来这九尾还是一个腹黑啊!最后,在水门夫妇的道谢中,夜风离开了这里.
　　“这一次真的是多亏了夜风了.”
　　水门看着旋涡玖辛奈,一脸的庆幸之色.
　　如果当初,三代想要夺走夜风,他没有出手的话.
　　恐怕现在这个时候,他们已经魂归净土了吧!漩涡玖辛奈看着怀中的鸣人,脸上也露出开心的笑容.
　　这种结果,最好不过了.
　　夜风驯服了九尾,而她也活了下来,可以好好的陪伴在鸣人的身边了.
　　所以,水门夫妇是真的很感激夜风.
　　翌日,清晨.
　　夜风早早的来到了火影办公楼的顶端.
　　在顶端的前方,夜风利用土遁,制造了一个巨大的平台.
　　在这个平台之上,下方的所有人都可以看得清.
　　今天,夜风打算来一个大审判!!与此同时,志村团藏的根部.
　　“团藏,今天有一场关于审判猿飞日斩的审判会,火影大人希望你能参加.”
　　宇智波富岳带着止水来到了根部基地之中,他目光深沉的看着眼前的志村团藏.
　　“审判会么”
　　志村团藏露在外面的那一只眼睛微微眯起.
　　“好的,我马上就到.”
　　宇智波富岳淡淡的说道:“不是马上,而是现在.”
　　“好.”
　　志村团藏眉头皱起,从自己的座位之上站了起来,然后跟着富岳的身后离开了暗部.
　　转寝小春和水户门炎所居住的小院子之中.
　　“两位大人,还请现在跟随我一起前往审判台.”
　　卡卡西面无表情的看着眼前的两位木叶高层.
　　“态度放好一点.”
　　转寝小春皱起眉头.
　　“呵呵.”
　　卡卡西冰冷的呵呵了一声.
　　或许之前,他不会用这种态度来面对两位木叶高层.
　　但是,自从从根部哪里查到了情报,原来,这些年里面,转寝小春和水户门炎这两位高层一直都知道团藏的事情.
　　甚至,还有过出面袒护团藏的事情.
　　这让卡卡西知道之后,自然是气愤不已了.
　　眼下,收到了夜风的任务之后,他便来找这俩位木叶高层了.
　　怎么可能还会给他们两个人好脸色看“可能我说的不够清楚.”
　　卡卡西冷笑一声,“我说的是现在就去!”
　　转寝小春和水户门炎愣了一下,只好嘀嘀咕咕的跟在卡卡西的身后了.
　　与此同时,木叶村的各大家族领导人也全部聚集到了火影办公楼的顶部.
　　夜风静静的站在平台之上,闭目养神.
　　“夜风,你这一次是想把三代那个老头给坑死呀”
　　九尾蹲在夜风的肩上,一副幸灾乐祸的样子.
　　“对付一个三代我至于下这么些功夫么”
　　夜风摇了摇头.
　　“那你想要对付谁”
　　九喇嘛也好奇.
　　这些年它在漩涡玖辛奈的体内也知道木叶村里面的许多事情.
　　“整个木叶高层!”
　　夜风咧嘴一笑,“今天之后,木叶再无高层!”
　　“嘶”
　　九喇嘛闻言,忍不住吸了一口气,“都说你们人类阴险狡诈,现在看来,果然如此”
　　“咳咳,那个什么,夜风哈,我刚刚是在说梦话呢我我错了”
　　看着低头认错的九尾,夜风这才轻轻的弹了一下九尾的脑袋.
　　“其实,和人类相处,还不如和你们尾兽相处来的愉快.”
　　夜风轻声的说道.
　　“最起码,没有勾心斗角,喜欢就是喜欢,不喜欢就是不喜欢.”
　　“哦夜风,你这是在夸我吗”
　　九尾点了点头,小脸傲娇.
　　“也算是夸你吧.”
　　夜风耸了耸肩.
　　“好了,接下来,就是看好戏的时候了.”
　　“上一次好戏是猿飞日斩主演,可惜了,他的演技实在是太差了!”
　　“这一次,换到我来主演了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第079章 两位，什么感觉？爽吗？（1更）
　　木叶村,火影办公楼顶部.
　　这里已经汇聚了许多的大家族忍者.
　　这些家族在木叶村之中都是有头有脸的.
　　夜风缓缓的走到了审判台的边缘,朗声说道:“大家安静一下.”
　　“接下来,我会把昨天晚上九尾之乱的详细任务经过全部发放出来.”
　　说完之后,夜风便对着下方的止水与卡卡西点了点头.
　　止水与卡卡西接收到了命令之后,便将早已经准备好的文件全部散发了出来.
　　与此同时,高台之上,已经来到这里的志村团藏脸色有些不太好看.
　　他们来到这里的时候,可是不知道还有这么一出啊!今天不是来看猿飞日斩被审判的么突然之间,志村团藏只感觉在自己的心里面升起了一丝不太好的感觉.
　　“小春,门炎,你们两个人知道什么内幕吗”
　　志村团藏偏过头来,看着坐在自己身边的转寝小春和水户门炎.
　　“不清楚.”
　　他们两个人互相相视了一眼,皆是苦笑一声.
　　“行吧.”
　　志村团藏点了点头,眼下只有走一步看一步了.
　　他在心中也很好奇,夜风会如何处置猿飞日斩.
　　下方,人群已经开始争相传阅起来了.
　　夜风也不着急,就这么静静的等待着.
　　十分钟之后,下方终于有人开始质疑了.
　　“夜风大人,这任务报告之中说,三代目居然带领根部的忍者对战暗部”
　　“这怎么可能啊!”
　　“是啊是啊!就算他现在不是木叶的火影了,可是也不会做出这么鸡狗不如的事情吧”
　　上方,审判台之上的夜风淡淡一笑,说道:“我早就知道大家会有这种疑问,同时,我在心中也有这种疑问.”
　　“毕竟,三代目好歹之前也是火影,怎么可能会做出这么畜生不如的事情.”
　　“接下来,我本着公平公正公开的态度!今天,在审判台之上,让大家亲自来审判猿飞日斩!”
　　说完之后,便有几名暗部忍者将双手捆住的猿飞日斩带到了审判台之上.
　　志村团藏见到猿飞日斩的那一瞬间,脸色也黑了下来.
　　他感觉出来了,猿飞日斩是中了幻术,现在的他基本上是有问必答了!不行!这么一来的话,自己的秘密岂不是要暴露了!就在志村团藏刚刚想站起来的时候.
　　一道身影出现在了他的身后.
　　“志村团藏,今天你的主要任务是负责旁听,还请你安分守己.”
　　宇智波富岳的声音淡淡的传来.
　　一股无形的压迫感冲向了志村团藏.
　　志村团藏眼帘微垂,缓缓的坐了回去.
　　如今只能走一步看一步了,希望猿飞日斩不会把自己抖出去.
　　此刻,猿飞日斩已经被推到了审判台的边缘之上.
　　他双目无神,身体颤颤巍巍的.
　　止水迅速的来到了夜风的身边,等待夜风的请示.
　　“开始.”
　　夜风说道.
　　“是!”
　　止水点了点头.
　　旋即,他来到了猿飞日斩的身边,再一次对猿飞日斩释放了一个幻术.
　　释放完毕之后,止水站了起来,朗声说道:“大家,现在开始,猿飞日斩已经是知无不言言无不尽了.”
　　“如果,大家对这一场任务中有任何疑问点的话,可以直接提问出来.”
　　“而且,大家不用担心我做什么手脚,木叶有专门的暗部拷问队,还有山中一族的心灵读取队.”
　　“他们可以知道我有没有做手脚.”
　　随后,木叶的拷问队和山中一族的人上前确认了一下,没有问题之后,这才离场.
　　良久之后,下方有人问出了第一个问题.
　　“请问!三代大人!昨天晚上您真的带领根部的人去攻打暗部了吗”
　　猿飞日斩说道:“带领了.”
　　“什么!”
　　听到了猿飞日斩本人的答案之后,下方就直接炸了!所有人的脸色都难看了起“请问三代,根部的人根据报告上来说,好像是属于团藏大人所管辖的忍者部队.”
　　“就算是火影也没有权利动啊!”
　　猿飞日斩说道:“这件事情是根部的首领和我一起合作完成的,所以我自然可以调动根部的忍者了.”
　　“三代!请问,这么做你的目的是什么!”
　　终于有人咆哮了起来.
　　猿飞日斩听到了这个问题之后,脸上浮现出了一抹狠辣的笑容.
　　“目的目的自然是杀光所有的木叶暗部!”
　　“然后再将水门和夜风杀死!如果不是他们两个人的话,那么老夫现在还是火影!”
　　“水门哈哈哈!他可是我一手提拔起来的火影,结果现在已经超脱的老夫的控制了!”
　　“既然控制不了的战力,那么就必须杀死!”
　　“杀死他们之后,我会让根部的忍者迅速填充进入暗部,然后老夫继续上忍火影之位!”
　　“这就是老夫的目的!”
　　在幻术的控制之下
　　,猿飞日斩将自己的目的说了出来.
　　说完之后,下方的人群直接乱成一锅粥了.
　　一时间各种怒骂之声传来.
　　“三代!可是就算你杀了他们,你怎么洗清自己的罪名!”
　　有人咆哮道.
　　“洗清罪名这还不简单”
　　猿飞日斩哈哈大笑道.
　　“先让他们和九尾纠缠一下,然后老夫出手制止九尾!”
　　“到时候,我便可以栽赃到夜风的身上,是他释放了九尾!”
　　“他接近水门的目的,就是想要释放九尾毁灭木叶!”
　　“到时候,老夫直接掌控舆论的方向!就木叶这些愚昧的村民也想知道真相哈哈哈!”
　　“够了!!!”
　　就在此时,志村团藏终于安耐不住心中的怒气了.
　　在这么说下去,自己的根部就不保了啊!就在他大吼的时候,身后面的宇智波富岳缓缓的睁开了眼睛.
　　一双猩红的三勾玉写轮眼慢慢的转动了起来.
　　甚至,眼中的勾玉还发生了一些细微的变化.
　　很显然,如果志村团藏敢做出什么出格的事情.
　　那么宇智波富岳将会毫不犹豫的开启万花筒写轮眼,然后将其制服!“无妨.”
　　夜风的声音淡淡的传来,“让他过来和猿飞日斩对峙.”
　　宇智波富岳闻言,这才缓缓的关闭了自己的写轮眼.
　　而志村团藏则是怒气冲天的走到了审判台的边上.
　　“大家,千万不要相信猿飞日斩的话!”
　　“我志村团藏可是一心为了木叶村民们所着想的啊!”
　　下方有人大吼,“为了我们着想那为什么这里有你和大蛇丸之前往来的资料!”
　　猿飞日斩闻言,继续说道:“那是因为大蛇丸所执行的人体计划,是老夫默许的.”
　　“而且,光靠大蛇丸一个人自然是无法完成这种庞大的工作量的,所以我也通知了一下志村团藏.”
　　“什么!人体实验居然是三代默许的!而且还是和志村团藏一起执行的!”
　　下方的村民顿时怒了.
　　所有人都在看着手中的文件.
　　这些文件之上,记载了这些年大蛇丸的所作所为,还有志村团藏的所作所为.
　　每一个资料,每一条信息都可以查到.
　　“原来,我们一直被木叶高层耍的团团转啊!!”
　　“他们根本不配做木叶高层!”
　　“是!猿飞日斩根本不配!”
　　“志村团藏也不配!转寝小春和水户门炎暗地里也是支持他们的,所以他们也不配!”
　　一时间,下方村民的呼声开始越涨越高,人们内心的愤怒被点燃了!夜风对着身边的止水点了点头.
　　止水会意,立刻.
　　解开了猿飞日斩身上的幻术.
　　而他也是一整精神恍惚,旋即一脸的颓废之色.
　　刚刚的幻术,还保留着他一丝丝的神志,让他可以知道刚刚都发生了什么.
　　“猿飞日斩!志村团藏!”
　　“你们这两条木叶的老狗!你们还我们那些逝去的同伴性命!”
　　下方的骂声也越来越难听.
　　审判台之上,猿飞日斩的脸色阴沉无比.
　　志村团藏的脸色也好看不到哪去.
　　就在这个时候,一道金光乍现在夜风的身边.
　　“根部部署在周围的忍者,已经全部抓捕完成!”
　　水门的声音没有掩饰,而是就这么朗声的说了出来.
　　下方的村民闻言,直接爆炸!“志村团藏!我呸!难道你还想把我们也杀了吗!”
　　“猿飞日斩!你们这些木叶高层狼狈为奸!杀!”
　　“对!杀人必须偿命!!!”
　　“杀人偿命!”
　　“杀人偿命!”
　　“杀人偿命!”
　　下方群众的呼声也开始高昂了起来.
　　夜风嘴角微微扬起.
　　他偏着头,看着猿飞日斩和志村团藏,幽幽一笑,说道:“两位,什么感觉爽吗”
　　志村团藏险些一口老血吐了出来.
　　他现在真的很想杀死夜风!但是他怕水门会救下夜风,所以必须要再忍一忍!而猿飞日斩整个人就直接癫狂了起来.
　　“哈哈哈哈!”
　　“你们这些愚昧的村民!”
　　“老夫可是三代火影!”
　　“你们见到老夫可是要跪下的!”
　　“夜风!既然老夫的秘密被你发现了!那么干脆一不做二不休,,!”
　　“老夫带你下地狱!”
　　猿飞日斩癫狂大笑,双手开始疯狂的结印!而且,上来就是他最强的五行遁术!“夜风大人!小心啊!!”
　　下方和周围的忍者还有那些大家族的人全部都大声的说道.
　　夜风嘴角幽幽一笑,右手缓缓的握着黑刀刀柄.
　　“一刀流修罗!”
　　感谢:月夜大大的月票支持!感谢:月夜大大的100点打赏!感谢:大的月票支持!看无下划线版小说请下载飞

第080章 满肚子苦水的九尾！（2更）
　　“一刀流修罗!”
　　电光火石之间!一道乌光乍现!旋即,猿飞日斩的右侧,夜风一甩黑刀,慢慢的收回到了刀鞘之中.
　　与此同时,猿飞日斩的头颅直接滚落!尸首分离!“今日,审判台宣判!猿飞日斩死!”
　　夜风那淡漠的声音滚滚而来!“好!!!”
　　“好啊!!”
　　“终于死了!”
　　群众顿时沸腾了起来.
　　这些人被蒙在鼓里这么长时间,如今知道了真相之后,所有人可是都在心中憋了一股气啊!“好了,接下来就是你志村团藏了.”
　　夜风靠着黑刀,转过身来,笑眯眯的看着远处的志村团藏.
　　“什么”
　　志村团藏看着夜风的目光,心中咯噔了一下.
　　旋即,他又低下头,看了看地上的猿飞日斩.
　　“这件事情和我没关系!”
　　志村团藏怒喝一声!“哦怎么和你没有关系呢”
　　夜风轻笑一声.
　　“根部是你所执掌的,这些根部的人员甚至可是直接反抗火影的命令.
　　请问,你要作何解释呢”
　　“不对!”
　　志村团藏怒哼道,“虽然根部是老夫所管理的忍者部队,但是,如果火影真的有命令的话,根部的忍者是不可能不听从的!”
　　“这么说来,根部的忍者可以听从火影的命令了”
　　夜风嘴角微微扬起.
　　接着,他看了看身边的水门.
　　水门点了点头,随后立刻.
　　带了十名根部的忍者来到了审判台之上.
　　志村团藏见到那十名根部的忍者之后,脸色猛然巨变.
　　他已经知道夜风接下来想要做什么了!好狠!这手段比自己都强!先是套出自己的话,然后再狠狠的打脸!志村团藏的脸色阴沉无比,身上的气息也开始有些紊乱了起来.
　　“审判台建造的目的,就是为了让大家都能知道所有的真相.”
　　夜风缓缓的走到了审判台的边缘,淡淡的说道.
　　“刚刚根部首领的话,大家也都听到了,所以接下来就来验证一下他所言是否属实.”
　　接着,水门看向了那十名根部的忍者,淡漠的说道:“昨天晚上的行动,是不是志村团藏和猿飞日斩一起密谋的.”
　　说完之后,那十名根部忍者都胆颤.
　　“说啊!”
　　“怎么不说话了!”
　　“你们的首领刚刚不还是说你们根部忍者是不会反驳火影的命令吗”
　　两分钟之后,群众们开始发出质疑了.
　　不过,根部的忍者全部都中了志村团藏的舌祸根绝之印,是无法说出任何关于志村团藏的一切的.
　　志村团藏的脸色也有些难看.
　　舌祸根绝之印他自然知道的清清楚楚.
　　可是这样一来的话,不就证明了自己先前的话是在胡说吗说了自己也是罪人,不说自己还是罪人!想到这里,志村团藏便恶狠狠的看了一眼夜风.
　　“看什么看你个恶心粑粑的东西,信不信本大爷活吃了你”
　　趴在夜风肩头的九尾感受到了志村团藏的杀意之后,顿时目露凶光.
　　夜风也感受到了九尾的凶性,忍不住笑了笑.
　　看来,它已经开始尽职尽责了呀!远处,被九尾盯得忍不住收回目光的志村团藏心中已经有了一个计策.
　　面对村民已经周围忍者的质疑,志村团藏缓缓的走到了审判台的边缘.
　　他低下头,看着众人旋即沉沉的“或许,你们还不知道吧!”
　　“那个…蹲在夜风肩膀之上的,就是九尾!!”
　　“就是那个…生性残暴,封印的九尾!!”
　　“可是,现在的九尾已经被夜风所掌控了!”
　　“也就是说,他现在可以随时随地的用九尾杀了你们!”
　　果然,志村团藏的这一番话说出来之后,下方的村民以及一些忍者的脸色都变化了起来.
　　志村团藏脸上露出了得意的笑容.
　　纵然老夫密谋的昨晚的计划又如何你夜风拥有九尾!这可是一个定时炸弹啊!到时候,舆论的方向还是会倾向于我这边的!一时间,志村团藏甚至都感觉自己从来都没有这么聪明过!趴在夜风肩头的九尾听到了志村团藏的这番话之后,顿时肺都要气炸了!它怒气冲天的说道:“那边那个…独眼龙,你把话说清楚!”
　　“我虽然是九尾!可是昨天我杀人了吗”
　　此话一出,志村团藏有些哑口无言.
　　他也不知道九尾杀没杀人,不过,理论上来说,九尾被封印了这么多年.
　　一朝解封之后,肯定要大肆破坏的啊!这杀人不是在情理之中的吗“对啊!九尾出来之后好像根本就没有朝着村内走了啊!”
　　“是的,昨天晚上我在场,九尾出来之后,就一直坐在草地上,一个人都没杀!”
　　“而且啊,我听说是夜风大人驯服了九尾了!”
　　群众中自然也有些忍者目睹了昨晚的经过.
　　“放屁!本大爷和夜风是合作伙伴关系!”
　　傲娇的九喇嘛顿时不乐意了.
　　“还有!本大爷真的一个木叶的人都没有杀过啊!卧槽,!我好吃亏啊!”
　　九喇嘛突然之间想到了自己之前的生活,接着便诉起苦来.
　　“你们这些人类啊!我太难了!”
　　“我原来可是在隐蔽的山谷之中悠哉的生活的!我根本就没想过进入你们人类的领域!”
　　“可是,后来来了一个披头散发的,还想找自己起舞的人找到了我.”
　　“二话不是说就把自己给控制了!”
　　“不过,后来他好像和一个叫什么柱间的人打了起来,最后本大爷好不容易解脱了控制!”
　　“然后!尼玛我就被那个…耍木遁的人给封印了!”
　　“在然后!!!本大爷被你们木叶的人左倒:一手,右倒:一手!”
　　“本大爷尼玛被你们木叶封印了大几十年啊!”
　　众人听完了九尾的诉苦之后,这才发现是啊!貌似它真的没杀过木叶的人因为,它从初代火影开始,就一直被封印了.
　　“不过呢,你们要是喊我一声九尾大人,这件事情我就不计较了.”
　　九喇嘛摸了摸自己的胡须,昂起头,说道.
　　“那你不会复仇吗”
　　下方有人诺诺的说道.
　　“复仇干嘛”
　　九喇嘛好奇了起来,“把你们杀光了,谁陪我玩咳咳,不是.”
　　“我又没有少一块肉的,又没有什么大仇的,杀你们干嘛”
　　九喇嘛心中也是很无奈的.
　　从初代火影开始,它就被封印了.
　　但是,这些年村子的发展,它也能透过人柱力的眼睛看到.
　　只要这些人喊自己九尾大人嘛,这件事情咱也就既往不咎了.
　　毕竟,在人柱力的体内,九尾也没有收到过什么虐待.
　　最多就是被玩了一下捆绑面对九尾的反问,下面的群众全部都愣住了.
　　不过仔细想一想的话,貌似是这么个理.
　　“大家千万不要被九尾的话给蛊惑了!”
　　志村团藏见到这种情况,顿时大吼一声.
　　“要知道!尾兽都有蛊惑人心的力量!”
　　“我现在严重怀疑!水门和夜风两个人是被九尾给操控了!”
　　此番话一出,九喇嘛整个狐就直接气炸了!“那边那个…绑着绷带的!”
　　“你个老不死的东西,说我能操控人”
　　“那你来说说,你右眼的写轮眼是怎么回事!”
　　“哼!别以为本大爷感应不出来!”
　　九喇嘛恶狠狠的看着志村团藏,“要不要我帮你数一下有多少个”
　　它可以轻易的感知到这种带有恶意的能量.
　　而那些写轮眼此时正在散发着强大的恶意!志村团藏听到了九喇嘛的话之后,脸色陡然阴沉了一下.
　　这可是自己最大的秘密!万万不可公诸于世,如果被村民和这些忍者知道的话.
　　那么他就是真的百口莫辩了!“九喇嘛,你能感知到”
　　夜风此时,也惊讶了一下.
　　“那是当然了!”
　　九喇嘛点了点头,“不光只是那些写轮眼,就连木遁的查克拉,我也能感知出来.”
　　“这个叫什么团藏的家伙,估计实力应该不会太弱!”
　　“当然了,本大爷既然已经答应做你的保镖,那就就一定会护你安全的!”
　　夜风无奈的耸了耸肩.
　　“团藏,你右眼的写轮眼是怎么回事”
　　就在此时,宇智波富岳缓缓的走到了志村团藏的面前,皱起眉头问道.
　　“切,别说是他的右眼了,他整个右臂之上,还有十只写轮眼呢!”
　　九喇嘛再一次说道.
　　这一句话说出来之后,在场的所有人包括那些大家族前来的族长和族人们全部都震惊了.
　　宇智波一族的写轮眼那可是从来都不会外传的!怎么可能会出现在志村团藏的身上!而且,还是十一只!!“胡说八道!”
　　志村团藏额头之上已经浮现出了冷汗,他怒喝道.
　　“老夫根本就没什么写轮眼!这只是九尾故意在混淆视听的!”
　　“团藏,是不是混淆视听你大可以接下你身上的绷带!”
　　宇智波富岳阴沉的说道.
　　“如果,不是写轮眼,那么我自然不会多说什么!”
　　“倘若要是写轮眼!”
　　宇智波富岳说到这里,脸色也变得阴狠了起来.
　　“那么,我倒是想问个明白,你的写轮眼是从哪里来的!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第081章 你不杀的话，我帮你杀！（3更）
　　面对宇智波富岳的质疑,志村团藏面色难看无比的说道:“富岳族长,难道老夫的话,你也不相信了吗”
　　“解开绷带,证明自己.”
　　富岳都懒得理会志村团藏了.
　　其实,在今天开启审判之前,他就已经从夜风那里得到了这个消息.
　　起初富岳得到这个消息之后,还有些不太确信.
　　毕竟,十一只写轮眼啊!光凭志村团藏一个人怎么可能能抵挡住消耗但是,现在看来,志村团藏如此极力的掩护自己.
　　看样子,八九不离十了!“够了!”
　　就在此时,一直沉默的另外两位木叶高层站了起来.
　　转寝小春和水户门炎慢吞吞的走到了审判台的边缘.
　　“夜风,我宣布,这件事情就这么结束了!”
　　转寝小春瞥了一眼夜风,随即淡淡的说道.
　　“呵呵,你宣布”
　　夜风笑呵呵的看着转寝小春.
　　“请问,你是火影吗”
　　“不是.”
　　转寝小春皱眉.
　　“那你算什么东西”
　　夜风讥讽一笑,“区区一条苟延残喘的老狗,有什么资格坐上木叶高层的位置”
　　“你!”
　　转寝小春闻言,脸色豁然大变!“夜风,这件事情就到此为止吧.”
　　水户门炎低着头,看着审判台上猿飞日斩的尸体之后,便叹息一声.
　　“既然三代火影已经死了,那么死者为大,这件事就算了吧.”
　　“三代火影”
　　夜风嗤笑了一声,“地上这条狗也配”
　　“哦,不好意思,狗都是忠诚的,可惜了啊,他猿飞日斩连狗都不配啊!”
　　听到了夜风这讥讽的话语之后,水户门炎三人3只感觉自己的脸上好像被狠狠的扇了一个耳光.
　　“夜风!你不要这么猖狂!”
　　转寝小春大吼一声.
　　做了几十年的木叶高层了,听到了这种话之后,顿时就忍不住了.
　　“怎么我说猿飞日斩的,管你什么事情”
　　夜风歪着头,淡淡的说道.
　　“难道说,你已经认为自己是条狗了”
　　“哦,不好意思,又说错了.”
　　“气死我了!”
　　转寝小春大吼道,“夜风!我现在以木叶高层的身份,命令你给我们道歉!”
　　“而且!木叶高层可是有着投票权的!”
　　“火影一个人代表两票,我和水户门炎,还有志村团藏每个人都有一票!”
　　“三对二!如此一来的话!我们可是有权利能让现在的四代目火影下台的!”
　　“到时候,我看你夜风还能怎么办!”
　　转寝小春说到这里之后,所有人的脸色都难看了下来.
　　包括那几个大家族的人.
　　而下方的村民以及忍者的脸上也露出了担忧的神色.
　　夜风有些不觉明历,这不就是投票权吗怎么这些人这么害怕呢其实,这不能怪这些人,毕竟他们可是土生土长的木叶本土人士.
　　可惜了了,夜风不是!所以,这些所谓的投票权在夜风的眼里,那就是个屁!“哈哈哈!没错!”
　　志村团藏听到了转寝小春的话语之后,脸色顿时兴奋.
　　他抬起胸膛,缓缓的走了两步.
　　“夜风,我们身为木叶的高层,可是有着掌握命运的投票权的!”
　　“而且,我们这边有三个人!代表着三票!”
　　“所以,你还是认错吧!”
　　夜风点了点头,脸上露出了耐人寻味的笑容.
　　“大家都认同这个所谓的投票权吗”
　　夜风朗声说道.
　　说完之后,所有人都有些沉默了起来.
　　不过,止水和水门还有卡卡西一行人都是坚定的站在夜风的身后的.
　　“不认同!”
　　“是的,这算是个什么狗屁投票权啊!”
　　“就是就是!都到了这个时候了,还想拿出投票权来压迫夜风大人!”
　　“木叶高层!你们还要脸吗!”
　　“呸!真踏马不要脸!”
　　索性,这些村民和周围的忍者没有让夜风失望.
　　谩骂声再一次传来.
　　夜风挥了挥手,示意大家安静.
　　“大家的心情我都理解了.”
　　“既然这个投票权是历来的规矩,那么规矩办事吧.”
　　所有人都微微一愣.
　　按照规矩办事这怎么能行啊!如此一来的话,志村团藏那边岂不是能有三票了!就连水门以及卡卡西一行人都投过来疑惑的目光.
　　倒是蹲在夜风肩头的九尾非常的淡定.
　　它看着周围人的目光,忍不住说道:“喂,你们跟在夜风身边比我还久吧”
　　“夜风是这种愿意忍气吞声,肯吃亏的人吗”
　　“额不是.”
　　众人想了想,便摇了摇头.
　　谁能让夜风吃亏啊夜风忍不住拍了拍九尾的脑袋,“不错嘛!原来你也是个蔫坏蔫坏的家伙啊!”
　　“嘿嘿嘿,过奖过奖.”
　　九尾嘿嘿一笑.
　　不知道怎么回事,见到如此淡定的夜风,志村团藏三人3的脸色都难看.
　　旋即,他立刻.
　　踏出一步,说道:“既然如此的话!”
　　“那么就来投票吧!”
　　“这件事情到此结束的人,请举手!”
　　志村团藏说完之后,他面前的转寝小春便第一个高高的把手举了起来.
　　就再此时!突然之间!一道乌光乍现!旋即,一截断臂便重重的砸落在审判台之上!猛然之间,一股股剧烈的疼痛直接侵袭转寝小春的大脑!而她也是大叫了起来.
　　“啊!!!”
　　“太烦人了.”
　　夜风手握黑刀,淡淡一笑.
　　又是一刀乌光出现!旋即!好大一颗头颅从转寝小春的脑袋之上掉落!见到这一幕之后,所有的人都震惊了.
　　这是什么情况!直接杀了!夜风悠然的扛起黑刀,森然一笑.
　　“投票继续.”
　　四个字,淡淡的传来.
　　众人也在此刻惊喜.
　　他们这下子总算是知道了.
　　夜风那里是让他们投票啊!他这是直接杀人啊!你要投票可以!投一个我杀一个!杀一个你们就少一个!所有人见到这一幕之后,只感觉心中的怨气顿时得到了发泄!“哈哈哈!”
　　“投票啊!”
　　“举手啊!!”
　　“哈哈哈哈!!”
　　此时,就连水门一行人也在心中感觉到了一阵畅快!志村团藏和水户门炎相视一眼,随后又看了看地上的两具尸体.
　　他们的脸上也挂满了惊骇的神色.
　　他两可从来都没有想到,夜风杀人居然会这么的干脆利索啊!志村团藏黑着脸,接着从自己的忍具袋之中拿出了一把苦无!随后,直接架在了水户门炎的颈部.
　　“夜风!今天的事情就这么算了,否则的话,我就杀了水户门炎!”
　　志村团藏一脸威胁的说道.
　　夜风愣住了,不仅如此,夜风身后的人也全部都愣住了.
　　你抓自己的同伴,和我们有什么关系吗夜风笑了起来,“你该不会认为,你抓了木叶高层我就会放过你了吧”
　　“怎么”
　　志村团藏冷笑一声,“难道,你身为暗部的部长,见到木叶同伴被人抓捕,难道你不想拯救他吗”
　　“先说清楚,木叶同伴.”
　　夜风淡淡道,“你手里的那个家伙,是木叶同伴吗”
　　“可笑.”
　　夜风摇了摇头,他发现了志村团藏眼下已经是病急乱投医了.
　　“你不杀的话,我帮你杀!”
　　夜风抬起黑刀.
　　一刀黑芒出现,直直的朝着志村团藏冲了过去.
　　而他也是险之又险的避开了黑刀刀芒.
　　可惜了,水户门炎则是直接变成了两半!死了!死的透透的!夜风一甩黑刀,看向志村团藏,“你刚刚不是说要投票的吗”
　　“怎么不投了呢”
　　志村团藏面色阴沉入水,他知道了,今天的局面,是死局!“你早就打算在今天杀我”
　　“你才发现”
　　夜风摇了摇头.
　　“可惜,你杀不死老夫!”
　　志村团藏幽幽的说道.
　　说完之后,便将右眼和右臂之上的绷带全部都拆了下来!随后,苍白的右臂,十只写轮眼缓缓的睁开.
　　而他的右眼之中也有着一颗1写轮眼!审判台之上,这些人群见到了志村团藏身上的写轮眼之后,所有人的脸上全部都露出了愤怒的神色.
　　志村团藏真的改造了自己!而且还移植了宇智波一族的写轮眼!特别是宇智波富岳,见到了这些写轮眼之后,要不是夜风拍了一下他.
　　他估计万花筒写轮眼都能直接开启了.
　　“志村团藏!事到如今,你还有什么话可说!”
　　宇智波富岳沉沉一喝!而此时,那些大家族的领导人也迅速的围拢了过来.
　　日向家族的日向日差和日向日足.
　　猪鹿蝶组合也在这里,山中亥一,秋道丁座,奈良鹿久,三个人已经拉开了队形.
　　随时随地准备战斗!不仅如此,剩下的那些犬冢一族,油女一族等等也全部都拉开了战线.
　　志村团藏狞笑了起来.
　　“还真的以为,你们这些人能杀得了老夫!”
　　既然自己的秘密已经暴露了.
　　那么就没有必要掩饰什么了!杀了这些人!然后遁入根部!重新凝聚自己的力量,等到时机成熟的时候!自己再重新归来!到时候!木叶村还是自己的囊中之物!就在下一秒!一道宛如,死神一般的声音,幽幽的在团藏的面前响起!“一刀修罗!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第082章 九喇嘛，能使多大劲就用多大劲！（4更）
　　宛如,地狱死神般的声音传来.
　　随后,一道漆黑的刀芒直接划过!就连志村团藏本人都没有想到这刀芒的速度居然会这么快!但是,就在下一秒,他打算发动伊邪那岐的时候.
　　猛然发现,自己好像失去了对右臂的掌控权!偏过头一看,他的脸色骤然变化了起来!因为,自己的右臂已经被夜风给斩下了!一下子,志村团藏就损失了十只写轮眼!“夜风!!老夫要杀了你!!”
　　志村团藏仰头大吼了起来!可就在这个时候,他的右眼一阵刺痛!随后,只剩下了一只空洞的眼眶.
　　宇智波富岳缓缓的摊开了自己的右手,手心之中正是移植在志村团藏眼睛之中的写轮眼!失去了所有写轮眼的志村团藏已经陷入了癫狂的状态.
　　“你们这些人!全部都给我死吧!”
　　“全部!都和我一起陪葬吧!!”
　　说完之后,他便撕开了身上的衣服.
　　旋即大吼一声!“里四象封印!!!”
　　夜风眯了眯眼睛,里四象封印他自然知道.
　　威力很强!强大到能封印半座大桥!如果,就在这里施展的话,估计整个火影楼都会受到波及.
　　夜风拍了拍肩膀上九尾的脑袋.
　　“九喇嘛,给他往天上踢.”
　　“能使多大劲就用多大劲!”
　　“好嘞!”
　　九喇嘛咧嘴一笑.
　　随后,它恢复了原来的体积,整整占满了整个审判台!“我踢!”
　　九喇嘛对着志村团藏上去就是一脚!毫不犹豫的直接踢在了志村团藏的身上!而他整个人也直接被踢飞上了天空!几秒之后,黑色的封印术开始展开!天空之上也是出现了一个黑色的小球.
　　随后,销声匿迹了.
　　大概过了五分钟左右,志村团藏这才从天空之上狠狠的摔落了下来!火影世界之中的忍者身体强度都还算不错.
　　这都没有给他摔成八瓣.
　　至此,木叶村的所有高层!全部都被夜风清理了!一个不剩!至于那些普通的木叶高层,一早就被暗部全部绞杀了.
　　那些人夜风看都不看一眼,全部都是和转寝小春和水户门炎一路货色.
　　“接下来,还有最后一件事情!”
　　夜风走到了审判台的面前,淡淡的说道.
　　“暗部听令!”
　　说完之后,身后面顿时出现了百名暗部精锐.
　　“猿飞日斩不配作为火影!所以!接下来!摧毁三代岩雕像!!”
　　夜风的声音响变了整个广场.
　　所有人都没有出言反对.
　　“是!夜风大人!”
　　身后面的暗部精锐离开领命.
　　随后,在短短半个小时之内,火影岩之上的三代目雕像便被彻底抹平!而正如同夜风之前所说的那样.
　　今日之后,再无木叶高层!所有的木叶高层全部都被夜风肃清完毕!从现在开始,木叶才是真正的铁板一块!距离肃清木叶高层的事情已经过去了一周了.
　　消息传播的速度是很快的.
　　而且,夜风也没有刻意的封锁这个消息.
　　再说了,又不是什么见不得人的事情.
　　所以,当这个消息席卷忍界的时候,身为五大国其中的四大国直接就震惊了!夜风直接肃清了整个木叶!将木叶高层全部清洗了一遍!而且,还揪出了许多猿飞日斩和志村团藏还有一干木叶高层的罪孽.
　　不仅如此,还将属于火影至高象征,火影岩也一并抹除了!震惊归震惊,但是,其他的几个大国知道.
　　从现在开始,木叶真的就是铁板一了!想要再一次拿下木怕就不是什么简单的事情了.
　　甚至,比以前还要困难!然而,所有改变木叶的事件来看,所有人都发现了一个人.
　　夜风!最关键的人物!也是一个改变了木叶历史的人物!而现在,这个改变了一切的人,正在自家的院子里面悠闲悠闲的吃着葡萄呢.
　　夕日红的新小院之中.
　　夜风悠闲的躺在摇椅之上,左边是卯月夕颜.
　　此时的夕颜正在乖巧的剥开紫葡萄的皮,然后轻轻的放在夜风的嘴边.
　　夜风只要一张嘴,便可以吃到.
　　而右边,一位右眼下方有着一颗1美人痣的宇智波泉也十分乖巧的给夜风捏着腿.
　　屋子里面,夕日红正在下厨,准备今天中午的晚餐.
　　这几天,可把夜风给享受坏了!其实,宇智波泉会在这里是夜风没有想到的.
　　也不知道这宇智波富岳哪根:脑袋搭错线了,二话不说就征求同意了泉的父母.
　　然后把泉安排在夜风现在居住的小筑之中了.
　　对此,夜风总不能对泉说,你走吧,这里不欢迎你.
　　不过,多一个人倒也是到了几分乐趣.
　　“喂喂喂!两个女娃娃!本大爷也口渴了!本大爷也想吃葡萄!”
　　在夜风的右侧,九尾也正在惬意的躺在一把摇椅之上.
　　“好的,九尾大人.”
　　宇智波泉急忙的拿起了两颗葡萄,然后直接塞进了九尾的嘴里.
　　搞定之后,再一次回到了夜风的身边.
　　九尾被搞得一愣一愣的,特么的自己就这个待遇啊!难道是自己不可爱了吗亦或者是自己不萌了吗九尾挠了挠头,不应该啊!它可就纳了闷了.
　　想了半天,也没想到自己和夜风之间到底差在哪里.
　　不过,看在哪个女娃娃喊自己九尾大人的份上,就算了吧.
　　夜风现在也不着急训练自己了.
　　自己的实力已经抵达了饱和的状态.
　　想要提升实力,就必须要获取新的血继限界.
　　可惜,木叶中的木遁夜风已经完全掌握了.
　　想要获取新的,就必须要离开木叶才行.
　　不过,夜风也已经有了一些计划了.
　　但是,在执行这些计划之前,咱也得好好的放松一下才行呀!“查看个人属性面板.”
　　【个人属性】【宿主:夜风】【属性:全属性】【查克拉:30万相当于十倍漩涡体质等量查克拉】【技能:一刀居合斩,一刀修罗,雷神降临,大炎帝,炎帝降临雷水龙弹,雷龙灭世,雷炎吞灭】【忍术:若干】【血继:木遁】【基因锁:三阶20.
　　%】【最新目标:解锁四阶4基因锁】夜风挠了挠头,得,解锁进度才百分之二十%%.
　　看来,木叶村之中自己基本上是无法继续解开基因锁了.
　　如今的木叶,可以说是完全都在夜风的掌控之下了.
　　既然木叶是自己的了,那么接下来就要发展了啊!不过,要想发展首先就是需要资源和物力!夜风眯了眯眼睛.
　　“九喇嘛,接下来的一段时间,咱们可就有得忙了.”
　　“你想做什么”
　　九喇嘛敏锐的察觉到了一丝不同寻常.
　　“你看吧,咱们木叶村大不大”
　　夜风轻轻一笑.
　　“不算太大,但是倒也说得过去.”
　　九尾摇头晃脑的说道.
　　“所以,咱们是不是要扩建一下”
　　夜风继续说道.
　　“扩建倒也可以.”
　　九尾点点头.
　　“扩建是不是就需要钱”
　　“昂.”
　　“咱们木叶就这么点地方,钱肯定是有限的吧”
　　“昂.”
　　“所以,接下来的目标,找其他几个大国拿点钱.”
　　夜风笑着说道.
　　“拿”
　　九尾愣了一下,上下打量着……夜风.
　　而此时,刚刚来到这里的水门也听到了夜风的计划.
　　水门的身后则是卡卡西和止水.
　　“这可万万使不得啊!”
　　水门苦笑了一声.
　　“咱们木叶现在好不容易安定了下来.”
　　“扩建什么的可是需要很多的人力和物力,还有财力的.”
　　“而且,其他几个大国怎么可能会给我们木叶送钱啊!”
　　“送钱”
　　夜风眼睛一眯,脸上露出了笑容.
　　“不错!就是送钱给我们!”
　　至此,夜风的心中已经有了一个计划了.
　　“水门老师,你不说我都忘了.”
　　夜风笑眯眯得到看着水门.
　　“我记得,咱们木叶每年还要给那个什么火之国的大名输送钱和物资吧”
　　“是的.”
　　水门点了点头,“算算时间的话,估计再有…一个月的时间,他们就会拍大名使者过来了.”
　　“可笑啊.”
　　夜风叹息一声.
　　“怎么了”
　　水门愣了一下,这忍村给大国的大名进贡,这不是很正常的吗“明明是木叶保护了大国,可大名居然反过来要我们木叶的钱,你不觉得可笑吗”
　　夜风嗤笑一声.
　　“这些大名平日里面作威作福,拿着我们木叶忍者拼命赚来的钱去挥霍,你觉得这正常吗”
　　“可是他们毕竟是火之国的大名”
　　水门苦笑起来.
　　夜风摇了摇头,虽然他知道在村子建立初期的时候,火之国的大名确实出过物资帮助过木叶.
　　但是,经过了几十年的发展,当初的大名早已经变味了.
　　不仅改朝换代了不说,现在的大名基本上就是问木叶索要物资与金钱了.
　　特别是近几年的时间,大名变得:贪得无厌起来.
　　之前木叶的事情,夜风连管都不管
　　可惜了,现在的木叶可以说是夜风认定的东西了.
　　既然是自己的东西,那么别人在想从自己这里拿东西走,是不是就有点说不过去了!既然木叶是自己的,那么夜风便打算将其打造成整个忍界最强的忍村!况且,木叶村内的一切不安因素全部被夜风清理了.
　　现在的木叶,夜风说了算!就算是火影,也是听夜风的!大名那真的是一种可有可无的虚荣,关键是这个世界还就信这些东西.
　　可惜了了,别人信,他夜风从来不信!只有一切掌握在自己的手里,这才是王道!飞卢提醒您:读书三件事收

第083章 我就是去找他们算算账罢了。（5更）
　　“那夜风你的意思是”
　　水门好奇的问道.
　　“派点忍者,找点大名的把柄,在手里面.”
　　夜风笑道.
　　“然后威胁一下,让他们大名知道,木叶是不他火之国的附属村,而是中央集权的掌控者!”
　　“位置,必须要让他们认清!”
　　“好!”
　　水门点了点头,他有一种预感,如果木叶在夜风的手里,恐怕将来将会强盛到全忍界战栗的存在!所以,现在夜风的意见,水门都会全力去执行!“水门老师,大名那边的事情就交给你来处理了.”
　　夜风说道.
　　“至于其他忍村,那就我来处理!”
　　“其他忍村”
　　水门瞪了瞪眼睛,“什么意思”
　　“我们木叶经历了这一次的事情之后,其他忍村早已经是虎视眈眈了.”
　　夜风淡淡的说道:“虽然第三次忍界大战提前结束了.”
　　“但是这几个月之间,周边的小摩擦还是不断.”
　　“况且,前不久雾影村和云隐村联手一起欺负了咱们木叶,这笔账总不能不算吧.”
　　“水门老师你就放心好了,我就是去找他们算算账罢了.”
　　“顺便的话,我会带上暗部的精英和九尾的.”
　　水门看着夜风脸上那人畜无害的笑容,顿时在心中为云隐村和雾影村默哀.
　　你们说惹到谁不好,翩翩惹到了夜风啊!不过,水门也不是很担心夜风,毕竟他那恐怖的实力.
　　再加上九尾,足以在忍界之中横着走了啊!“那你打算什么时候行动呢”
　　水门问道.
　　而此时,卯月夕颜和宇智波泉还有刚刚从屋里出来的夕日红全部都看向了夜风.
　　夜风挠了挠头,说道:“那就等过完拜年祭才行动吧!”
　　眼下已经是十月份了,还有两三个月,才拜年祭.
　　索性,在这几个月的时间里面好好的放松一下吧!“就是嘛!多休息几个月也无所谓嘛!”
　　夕日红笑盈盈的看着夜风.
　　“好啦,可以吃午饭啦!四代目大人也一起来吃吧!”
　　“咳咳,不用了,玖辛奈已经做好了饭菜我必须要回去”
　　水门轻咳一声.
　　一想到旋涡玖辛奈的黑暗料理,他就浑身乏力.
　　水门离开了这里,而止水和卡卡西则是毫不客气的留了下来.
　　夜风对此也只好耸了耸肩膀.
　　接下来的几个月的时间里面,可把夜风给累坏了!他千算万算是万万没有想到啊!这一年里面,是木叶十二小强陆续出生的日子啊!各大家族全部都邀请夜风去他们家族做客.
　　夜风也不好推辞.
　　甚至,那些已经出生的,都重新找到了夜风去他们家族做客.
　　眼下,十二月份已经来临.
　　天气已经变得:很寒冷了.
　　但是,日向家族里面却是热火朝天的.
　　因为前一天,日向家族的千金大小姐出生了!夜风不得已,收到了日向日足的请帖来到了这里.
　　酒桌之上,夜风倒也是喝的肆意洒脱.
　　完美没有任何的拘束.
　　这样的性格,着实让日向日足喜欢啊!这酒过三巡之后,众人也开始谈天说地了起来.
　　“火影大人!我必须敬你一杯!”
　　日向日足摇摇晃晃的站了起来.
　　然后和水门碰了一个杯子.
　　水门也不好推辞,只好喝了一杯.
　　不过,水门也非常的庆幸啊,自己今天不是一个人陪夜风来的.
　　要不然的话,早就被喝趴下了.
　　一同前来的还有止水,卡卡西.
　　此时,日向日足也喝嗨了.
　　端着酒杯摇摇晃晃的来到了夜风的面前.
　　“来!夜风,陪大哥走一个!”
　　日向日足吐着大舌头.
　　“大哥,你醉了.”
　　一旁,日向日差着自己的大哥.
　　不过他也没有办法,毕竟日向家族的千金才出生,天高兴啊!“胡说八道!”
　　日向日足打了一个酒嗝,然后一脸郑重的说道.
　　“我!日向家族的族长!么一点点的酒,我怎么可能会醉!”
　　说完之后,便一个趔趄做到了夜风的身边.
　　“夜风啊,你看我,是真的打心里佩服你!”
　　日向日足晃着脑袋说道.
　　“你看,这小女也刚刚出生,是吧,正好是个千金.”
　　“要不!干脆这娃娃亲就这么定下了!如何”
　　一语既出,在这里喝酒的人全部都愣住了.
　　就连水门也愣住了.
　　啥你女儿这里出生一天呐!!!!这么快就把娃娃亲也定下了这算是童养媳了吗夜风此时也有些惊愕的望着日向日足,不是吧真的假的“好!这件事情我就替夜风给你答应下来了!”
　　就在此时,趴在夜风肩头的九尾大声的说道.
　　“哈哈哈!答应了就好,答应了就好.”
　　日向日足也是哈哈大笑.
　　“等以后如果还有女儿的话,干脆也直接定下算了!”
　　“这样也省事了嗝”
　　说完之后,日向日足便倒在了桌子下面.
　　夜风咧了咧嘴,没有说啥,只是忍不住在九尾的脑袋上面敲了敲.
　　这九尾有的时候,咋就这么懂事呢.
　　戏剧性的娃娃亲就这么定下来了.
　　夜风自己都迷迷糊糊的.
　　不过,这些都不是自己要考虑的.
　　自己所要考虑的事情,就是如何继续解锁自己的基因锁呀!毕竟,四阶4基因锁和三阶基因锁,那真的是一个在天上一个在地下!天壤之别呀!时间一晃,又是两个月的时间过去了.
　　这两个月的时间里面,夜风基本就陪着夕颜还有泉一起修行.
　　顺便的话,历练一下暗部的忍者.
　　现在的木叶暗部已经非常的壮大了.
　　新进入的暗部忍者也超过了两千.
　　木叶的整体实力也开始不断的攀升了起来.
　　而暗部之中,想要成为精英的话,就非常的困难了.
　　夜风没有什么要求,暗部精英碑之上,只会留下暗部前一百名暗部的代号名字!而最近,暗部会有大动作开始行动!这也是夜风在今天刚刚开始的时候,就说过的事情.
　　如今,时间已经到了!木叶暗部,夜风看着眼前的十个10小组.
　　每一个小组十个人10一起行动.
　　有侦查忍者,医疗忍者,定制策略忍者,主攻忍者.
　　所有的小队都标配的清清楚楚.
　　夜风则是集结了自己的小队.
　　止水,卡卡西,还有一个鼬.
　　这大半年的时间里面,鼬进步的速度也是非常的快.
　　夜风望着眼前的暗部,说道:“接下来,我会带领你们执行一个超级的任务.”
　　“所有人准备好,明天早上八点准时出发!”
　　“是!夜风大人!”
　　一百名暗部的精锐齐齐的大吼一声.
　　夜风这才点了点头.
　　接下来的目标,去雾影村要点赔偿!两天之后.
　　水之国与火之国的边境.
　　虽然说大战已经结束了,但是小摩擦还是不断的.
　　夜风这一次,就打算让雾影村彻底的服软才行!接下来的几天时间里面,夜风带领的暗部成员,就如同鬼魅一般.
　　几乎灭掉了一大半以上在边境驻扎的雾影村忍者部队.
　　夜风在这一次的行动之中,并没有出手.
　　而是磨练着众人.
　　与此同时,雾影村,水影办公室之中.
　　“矢仓大人!木叶的人都已经进入我们水之国的领地了!”
　　“我们眼下必须要尽快的行动起来才行啊!”
　　雾影村的一干长老看着眼前的矢仓,神色凝重的说道.
　　矢仓抬起头缓缓的扫视了一下众人,旋即重重的叹息一声.
　　“上一次的事情,你们又不是不知道,我就算全力使用三尾的力量都不一定能打得过夜风.”
　　自从上一次他败给了夜风之后,也顺带的解除了写轮眼的操控.
　　虽然矢仓还有些迷迷糊糊的,不过也想到了这一点.
　　但是,那日与夜风对战的画面,他还是历历在目的.
　　所以,这一次听到了边境传回来的情报之后,矢仓是真的怕了!不仅仅是他怕了,就连他体内的尾兽也怕了!“元师长老,照美冥这一段时间怎样了”
　　矢仓突然改变了话题.
　　“修行进度非常的迅速!”
　　元师笑着说道,“真没有想到我们雾影村居然出了一个双血继限界的忍者.”
　　“这件事情一定不要让任何人知道,要把照美冥秘密保护好!”
　　矢仓点了点头.
　　他现在几乎已经把照美冥当做是下一任水影来培养了.
　　毕竟,在年轻一辈之中,也只有照美冥能入他的眼睛了.
　　“那,边境的事情”
　　元师又问道.
　　“唉.”
　　矢仓重重的叹息一声,“让边境的人全部都撤回雾影村吧.”
　　坐在会议厅的一种长老们一听,也全部都露出了无奈的笑容.
　　他们雾影村是真的经不起折腾了啊.
　　不过,他们也在心中抱有一丝希望.
　　那就是他们雪藏的照美冥!只要给他们几年的时间,让照美冥变得:足够强大!这样一来的话,或许现在所受的耻辱,以后便能全部洗刷!想到这里,所有长老们的脸上都换上了迷之自信的笑容.
　　可惜了.
　　殊不知,夜晚已经降临了,有一个小队已经降临在了雾影村的附近了!看无下划线版小说请下载飞

第084章 照美冥！给我安静一点！（1更）
　　水之国的雾影村,常年笼罩在迷雾之中.
　　几乎看不到什么好的天气.
　　一方面和雾影村在水之国的地势有关.
　　另一方面就是,雾影村的忍者在雾中杀人,可是要轻松的多!此刻,雾影村的外围.
　　夜风带着卡卡西还有止水和鼬,已经来到了这里.
　　边境的事情已经全部都交给了暗部去处理.
　　本来这就是一招声东击西的战术.
　　眼下,自然是取得了很好的结果.
　　“你们三个人的目的很简单,直接杀到水影办公室之中.”
　　夜风开始说起众人的目的,“到时候,我会在半个小时之内赶到.”
　　“然后,我来和他们进行谈判.”
　　“是!”
　　止水三人3领命,旋即脚下瞬身术发动,三个人便消失的无影无踪.
　　至于,夜风则是开启了自己的查克拉感知之力.
　　夜风感应的范围很广,两分钟之后,整个雾影村的地形便全部立体的呈现在了夜风的脑海之中.
　　配合着自己的查克拉感知,夜风很快的就在一处地下密道之中发现了自己这一行的目标.
　　一个女生,照美冥!夜风的身形骤然之间消失的无影无踪!在三阶基因锁的加持之下,夜风可以以超音速的速度移动!所以,在雾影村之内,这些人只是只敢到了一阵风而已.
　　雾影村,地下基地之中.
　　夜风已经来到了基地的门口.
　　而这里也有很多雾影村的高手进行守卫.
　　毕竟,照美冥可是水影大人亲自关照,过的,必须要二十四小时保护起来.
　　夜风淡淡一笑,随后直接扛着黑刀朝着雾影村基地走了过去.
　　“什么人”
　　雾影村的暗部顿时发现了夜风的踪迹.
　　见到对方毫不掩饰的样子之后,这些人也怒了.
　　全部都朝着夜风冲了过来.
　　“黑刃平砍.”
　　夜风随意的挥了挥手中的黑刀.
　　这些冲上来的十几名暗部便全部死在了夜风的刀下!剩下的那些暗部也全部都傻眼了.
　　自己的同伴上一秒还在:和自己有说有笑的,下一秒就直接死了!而且,死的这么快,根本就没有任何时间进行反抗!“那把刀!是黑色的!”
　　“是一刀修罗!”
　　“他是夜风!!!”
　　终于有忍者认出了夜风的样子,随后这些雾影村的暗部全部都面露恐惧的神色.
　　而且是真的非常的恐惧!他们做梦都没有想到,自己在村子里面好好的守卫都能碰到夜风.
　　所有人的脸上都面如死灰.
　　夜风没有仁慈,对付敌对忍者,夜风还真的是一点都不手软!“十字:修罗斩!”
　　杀了这些守卫在密室门口的雾影村暗部之后.
　　夜风一刀便劈开了大门.
　　随后,一道娇叱之声传来.
　　“沸遁!巧雾之术!”
　　顷刻之间,高温度的雾气便从屋子里面喷涌而出.
　　很显然,在外面打起来之前,照美冥也在屋里发现了异常.
　　而她也是随时随地都做了战斗的准备.
　　在刚刚夜风一刀劈开了密室的大门之后,她便迅速的发动了沸遁!沸遁是水和火两种属性融合之后的遁术.
　　施展巧雾之术可以直接从嘴里吐出沸腾的高温雾气!威力很强!甚至可以使人体内部直接升温!可惜,这一招威力虽然很强.
　　但是对于已经强化过的夜风来说,不痛不痒.
　　夜风扛着黑刀,潇洒的走进了密室之中.
　　映入眼帘的,则是一位模十四五岁的棕发少女.
　　而她此时也紧张兮兮的看着自己.
　　“居然可以硬扛下我的沸照美冥银牙一咬.
　　旋即她双手结印,再一次发动忍术!“溶遁!溶怪之术!”
　　瞬间,照美冥的口中吐出了具有超强粘性和超强腐蚀性的酸液.
　　夜风撇撇嘴,站在原地一动不动.
　　不仅如此,他也同时开始使用了自己的模拟掠取技能!三秒3之后,夜风获得了沸遁血继限界和溶遁血继限界.
　　不过,同样的,夜风也有所小小的牺牲.
　　就是他全面的接受了这一招溶怪之术.
　　超强腐蚀性的酸液直接在十秒1之内将夜风身上的黑色武道服腐蚀的干干净净.
　　“啊!”
　　照美冥哪里看过这种场面,顿时大叫一声,急忙的转过身去.
　　夜风倒是镇定自若,从系统那里从新兑换了一件黑色道服.
　　接着瞬间来到了照美冥的身后.
　　他淡淡的说道:“我喜欢吐水的女生,可是不喜欢吐酸液的.”
　　说完之后,他便直接使用改良版的漩涡一族封印术,将照美冥体内的查克拉给封
　　印住了.
　　照美冥没了查克拉支撑,身体顿时虚弱的跟一个十三四岁的小女孩一样.
　　貌似,她现在也就十三四岁的样子.
　　“你!”
　　照美冥有些惊恐的看着夜风.
　　她发现自己居然无法使用查克拉了!就在她刚刚说了一个字的时候,夜风直接从照美冥的身上撕下了一小块衣服.
　　然后直接堵上了她的嘴.
　　“这样安静多了.”
　　夜风点了点头.
　　接着直接单手将照美冥扛了起来.
　　这个时候,想必卡卡西那边也差不多打到雾影村的水影办公楼了吧.
　　此时此刻.
　　雾影村已经是大乱了.
　　谁能想到,大晚上的,居然有三个人就这么光明正大的杀进来了!而且,对面这三个人的实力极强!不过,通过他们三个人那标志性的攻击,雾影村的人也发现了他们的身份.
　　夜风小队的成员!知道了这个消息之后,雾影村里面前来抵挡卡卡西三人3的忍者们全部都炸了!夜风小队的成员代表着什么代表着夜风很有可能就在雾影村啊!夜风是谁那可是能把他们的水影打的落荒而逃的人啊!他们这些雾影村的忍者能不害怕吗与此同时.
　　水影办公楼之中.
　　雾影村所有的长老全部都来到这里聚集了起来.
　　准备商量接下来的事情.
　　“怎么办啊!水影大人,我们雾影村必须要出手了!在这么下去的话,恐怕我们村子今天真的就要亡了啊!”
　　一名雾影村的长老急冲冲的说道.
　　“出手”
　　矢仓颓然一笑,“怎么出手出动我还是出动三尾”
　　一句话,直接把这里所有长老的嘴巴全部都给堵死了.
　　矢仓打不过夜风,而且这里可是雾影村的内部啊!可不能真的释放出三尾,如果真的释放出了三尾的话.
　　那么必须需要先让矢仓失去意识.
　　当他失去意识之后,那么谁能保证三尾会过来帮助他们再说了,万一到时候三尾不收他们的控制,直接释放几个尾兽玉.
　　那么他们雾影村还要不要了可以说,只要不是鱼死网破的局面,矢仓是绝对不会动用体内三尾的力量的!就在长老团们如同热锅上的蚂蚁一样,团团乱转的时候.
　　一道淡淡的笑容从门外传来.
　　随后,夜风一脚踢开了他们水影办公间的大门!“砰!”
　　“哐当!”
　　大门重重的砸落在地上,接着夜风便扛着照美冥悠然的走了进来.
　　而他的身后则是跟着止水.
　　卡卡西和鼬则是在外面掠阵,防止有雾影村的忍者进来打搅夜风.
　　“那是照美冥!!”
　　一干雾影村的长老顿时发现了夜风肩头之上的照美冥.
　　当他们认出来之后,所有人的心都沉入了低谷.
　　他们雾影村最大的倚仗,也是最强的底牌,没了!“唔唔”
　　照美冥此时嘴巴被破烂的衣服堵上,,,只能发出呜咽的声音.
　　夜风抬手狠狠的打了一下她,淡淡的说道:“老实一点!”
　　照美冥感受到疼痛传来,双颊迅速的红晕了起来,娇羞加上愤怒,她此刻想死的心都有了.
　　“夜风!你来到我们雾影村的目的到底是什么!难不成!你还想和我们水之国发动战争吗!”
　　其中一名雾影村长老顿时怒吼一声.
　　夜风歪着头,看着他,旋即缓缓的抬起的左手.
　　“沸遁!血雾化之术!”
　　就在此时,那名开口说话的雾影村长老忽然感觉自己体内的血液仿佛燃烧了起来.
　　“啊!”
　　痛苦的哀嚎声从他的嘴里发出.
　　接下来,可怕的一幕发生了,只见这名雾影村长老全是上下突然迸发出了浓烈的血雾.
　　而这些血雾则是他身体内的血液进行产生的.
　　最后,他整个人在众目睽睽之下,化作了一滩血水.
　　连骨头都融化了!这就是夜风强化之后的沸遁!夜风收起左手,淡淡道:“口气放缓和一些.”
　　“混”
　　另一名长老勃然大怒!夜风一挥手,那名长老便如同先前的雾影村长老一样,短短的十几秒之内化作了血水!“夜风,请问你来到我们雾影村的目的是什么”
　　夜风再一次挥手,这名长老便化作血水.
　　见到这一幕,剩下的这些长老们全部都惊骇了起来.
　　刚刚口气已经放的很平缓了啊!为什么还是要死啊!所有人的瞳孔之中,都充满了深深的恐惧.
　　他们忽然发现,自己等人还是小觑了夜风的手段啊!他就是魔鬼!来自地狱的魔鬼啊!!!夜风见到这些人的表情之后,淡淡一笑.
　　恐吓的目的达到了,那么接下来就是该好好的谈一谈赔偿的问题了!飞卢提醒您:读书三件事收

第085章 拿回属于木叶的东西。（2更）
　　夜风缓缓的朝着面前走了两步.
　　每走一步,这些在办公间之中的一干长老们,他们的心脏便猛然的跳动了一下.
　　而现在,在死了三个3长老之后,这些剩下的人也都识趣的闭上了嘴吧.
　　甚至这些人都不敢抬起头看着夜风,因为他们害怕,自己要是因为看他一眼,而惹怒了这一尊杀神的话.
　　自己的小命可就不保了啊!在生死关头,他们可是非常珍惜自己的生命的.
　　“我这一次来你们雾影村的目的其实很简单.”
　　夜风悠然的说道.
　　“先拿出你们雾影村和云隐村之前秘密通信文件.”
　　“别跟我装作不知道的样子,我知道你们保存着.”
　　“也不要跟我刷什么花样,否则我不介意再强行逼你释放出三尾.”
　　夜风的目光落在了矢仓的身上.
　　而此时,矢仓的脸色也是难看无比.
　　“别露出这么一幅难看的样子,你能摆脱控制还得好好的感谢我呢.”
　　矢仓闻言,一脸的颓然之色,他对着身边的长老说道:“去把这一年里面,我们雾影村和云忍村的通讯文件全部拿来.”
　　面对水影的话,那名雾影村长老不敢做什么手脚,只好老老实实的前去水影楼的地下密室之中,将近一年与云忍村通讯的文件全部都给找了出来.
　　夜风对着止水点了点头,止水快速的审阅了一下眼前的文件,随后将其全部收入到了自己的忍具包之中.
　　“接着,我要让你们雾影村每年都向我们提供整个水之国百分之三十%%的财力与物资.”
　　眼下,木叶村正在开始建设,所以钱和物资这两样是必不可少的.
　　“什么!这怎么可能!!!”
　　一名长老不加以思索的说道.
　　夜风抬手间,那名长老再一次化作一滩血水.
　　“不是我不想答应你!而是,水之国的管辖人不是我们雾影村啊!”
　　矢仓咬着牙说道.
　　“那你们去杀了大名不就行了.”
　　夜风随意的说道,“别跟我面前找借口.”
　　“接下来,我会将照美冥带到木叶,如果我发现有一年没有上交的话,那么我就杀死照美冥.”
　　“想必你们也知道照美冥对你们来说意味着什么吧”
　　“照美冥,双血继限界,拥有沸遁和溶遁,天赋很强.”
　　“如果不出意外的话,潜心修行几年,将来甚至能够接替水影的位置.”
　　“不知道,我说的对吗”
　　夜风的这一番话,着实把在场的所有人全部都给吓到了.
　　照美冥的秘密,甚至他们心中所想的东西,,居然这么轻易的就被夜风说了出来.
　　而且看他的样子,似乎早就知道了一样.
　　“我答应你!”
　　矢仓双手死死的攥紧拳头,这个亏必须吃下去!因为,照美冥真的是他们最后的救命稻草了.
　　如果夜风真的杀了照美冥的话,那么他们雾影村,甚至乃至整个水之国就会面临瓦解的局面!到时候,纵然不是木叶村对我们发动进攻,首先第一个离得最近的云隐村也很发动进攻的!所谓的盟友,是要建立在双方实力差距不大的情况之下的.
　　倘若要是被同盟国家发现自己大国和忍村的异常.
　　恐怕,水之国真的会是第一个覆灭的大国!这种后果,矢仓是真的不敢承受!所以,眼下,他只能选择答应夜风的要求.
　　能缓和一年是一年啊!只要不被灭村,就还有转机!“接下来,把青叫来.”
　　夜风轻飘飘的说道.
　　“青”
　　矢仓眉头微微皱起,青他有点印象,是众多上忍中的一员.
　　可是他却好奇了起来,青这种上忍怎么会让记“长老,去把上忍青找来.”
　　有办法,对于夜风的命令他只能无条件的执行.
　　没过多久,一名穿着青色服装的上忍便来到了办公间之中.
　　他看着办公间之中这诡异的一幕,心中也“咯噔”
　　了一下.
　　“水影大人,您找我.”
　　此刻的青大气都不敢喘一声,来到了矢仓的身边,对着矢仓低声的说道.
　　夜风看着青,他的右眼被眼袋遮挡住了,仔细感应了一下,确实是白眼的气息.
　　此时,矢仓也一脸疑惑的看着夜风,他问道:“夜风,人已经叫来了,请问”
　　夜风淡淡的说道:“没什么大事,就是从青的身上拿回属于我们木叶的东西.”
　　“从青的身上拿回属于木叶的东西”
　　矢仓愣了一下,旋即细细的揣摩了一下.
　　而此时,青在听到了这句话之后,脸色豁然大变!背上面也被冷汗所浸湿!自己身上属于木叶的东西那不就是移植在自
　　己右眼之中的白眼吗!矢仓此刻也反应过来了,当他反应过来之后,脸色也有些难看了下来.
　　移植在青右眼之中的白眼,可是他们在战争之中的胜利品.
　　而且,白眼在忍界大战中,有的时候可是能起到关键性的决策的!“矢仓,你亲自动手.”
　　夜风淡漠的说道.
　　白眼,本来就是属于木叶村的,既然现在的木叶是自己的了,那么流落在敌人手中的白眼,也必须要收回!矢仓闻言,身体微微抖动了一下,脸上闪过一抹痛苦的挣扎之色.
　　但是,在夜风的强压之下,他真的是不敢拒绝夜风的命令啊!他如果拒绝了,最后的结局就是引爆体内的三尾!而到时候,雾影村死的人会更多!所以,他真的是没有其他的选择了,唯一的选择就是服从夜风的命令!“青,为了雾影村,对不起了.”
　　矢仓一脸痛苦的说道.
　　而站在他面前的青也浑身颤抖了起来,他死死的咬着牙.
　　矢仓伸出右手,一狠心,手疾眼快的取出了青的右眼.
　　“啊!”
　　青终究还是疼的大叫了一声,旋即嘶嘶的喘着气,退到了一边默不作声.
　　夜风淡漠的看着这一切,他相信如果场景是反过来的话,恐怕对面做的会更绝!对敌人仁慈,就是对自己残忍,这句话永不过时!“止水,看到这一幕什么感觉熟不熟悉”
　　夜风歪着头,看着止水,咧嘴说道.
　　“额”
　　止水挠了挠头,“实话实话没啥感觉”
　　夜风耸了耸肩膀,这惹得肩上的照美冥一阵乱动.
　　“啪!”
　　夜风抬起手,毫不犹豫的给了照美冥一个警告,“老实点!”
　　照美冥疼的眼睛中都溢出了泪水,不过她却真的不敢乱动了.
　　她算是看出来了,夜风就是一个十恶不赦的大魔头!如果自己继续胡闹下去的话,恐怕自己真的会死在这里.
　　自己死在这里倒是无所谓,可是自己的身后还有整个雾影村啊.
　　夜风忽然察觉到了肩上的照美冥安静了下来,这才点了点头.
　　毕竟,待会自己用到照美冥的地方可多着呢.
　　“止水,把白眼收回来.”
　　夜风对着身前的止水说道.
　　“是!”
　　止水迅速领命,走到了矢仓的面前从他的手中将白眼取了回来.
　　随后,他将白眼装在了一个容器之中,将其密封.
　　“接下来,最后一个要求,完成之后,我便会离开雾影村.”
　　夜风脸上挂上了一丝从容不迫的笑容.
　　“什么要求”
　　矢仓见到夜风脸上的笑容之后,只感觉自己的背脊有些发凉.
　　“一二三”
　　夜风伸出左手,点了点这里还剩下的十几名长老,旋即笑着说道:“矢仓,这么多长老管理起来也很麻烦吧.”
　　“如果只有一两个的话,想必应该会很好管理吧”
　　“这是什么意思”
　　矢仓闻言,脸色苍白无比.
　　这是让他们自相残杀啊!!!不仅如此,就连老老实实的照美冥也剧烈的颤抖了起来.
　　她的眼中汇集了许多的泪水,同时也开始挣扎了起来.
　　夜风偏着头,在看着近在咫尺的照美冥,不得不说确实是个美人胚子.
　　“安静点.”
　　夜风看了她一眼,淡淡的说道:“如果五分钟之内这些长老都没有出手的话,我自然会离开.”
　　照美冥闻言,心里这才好受一些,她可是非常相信自己雾影村的长老团的.
　　夜风见到照美冥安静下来之后,便回过头,旋即说道:“既然如此,那就制定一个规则吧.”
　　“一个长老,只要杀了另一个长老,那我就不在追究下去.”
　　这句话一出,屋子里面这十几名雾影村的长老脸色都开始凝重了起来.
　　与此同时,水影办公间的气氛也开始逐渐的诡异了起来.
　　“我只给你们五分钟.”
　　夜风眼睛微微眯起.
　　矢仓一行人身体已经开始颤抖了起来.
　　此刻,所有人大气都不敢出一声,生怕自己会被同伴杀死!时间缓缓的过去了.
　　“已经过去一分钟了.”
　　夜风那如同死神一样的声音轻轻的飘来.
　　已经有几个长老神志开始动摇了.
　　“已经过去三分钟了.”
　　时间一分一秒的过去.
　　就在快要抵达五分钟的时候.
　　一位蜷缩在角落里面的长老突然暴起!手中拿着一把苦无,狠狠的刺进了身边那名长老的心脏之中!:大大们,赏作者菌一点花花月票评价票吧跪谢诸位可爱帅气的读者大大们了看无下划线版小说请下载飞

第087章 送上门来的血继限界！（4更）
　　密林之中,照美冥拿着地图,用手指了指一个方向.
　　“顺着这个方向,大概还有一天的时间,就能到雪一族了.”
　　她说完之后,便小心翼翼的朝着右侧的丛林之中移动过去.
　　此刻,夜风正在和止水商量着什么.
　　照美冥见到夜风没有回答自己,顿时便准备逃离这里.
　　反正,她体内的查克拉封印术也被夜风解开了,想跑就跑.
　　“如果你想跑的话,请随便.”
　　就在此时,夜风那不咸不淡的声音传来.
　　“不过,你跑了之后我就会认为,是你破坏了我和雾影村之间的交易.”
　　“到时候,我可不敢保证会不会攻入你们雾影村.”
　　“你!”
　　照美冥听到了夜风这番威胁的话语之后,顿时气的牙痒痒.
　　使劲一跺脚,她怒气冲天的说道:“我我去上个厕所不行啊!”
　　“去吧.”
　　夜风随意的摆了摆手,“以后这种小事就不用问我了.”
　　“你以为我愿意问你啊!”
　　照美冥真的气的毛都要炸了!“怎么还不去”
　　夜风瞥了她一眼,“还要人看着才行”
　　“要不我陪你去算了.”
　　“不要过来!”
　　照美冥大叫一声,瞬间消失不见.
　　“夜风,咱真的不用怕照美冥会逃跑吗”
　　这时,卡卡西走了过来,有些担忧的问道.
　　“不用怕.”
　　夜风随意的说道,“我在她身上还下了一道咒印术,只要离开我五百米之后,便会触发咒印.”
　　“届时便会直接炸成血沫,尸体都不会剩下.”
　　“嘶”
　　卡卡西闻言,忍不住倒吸了一口凉气.
　　于此同时,三十米之外的大树之上,照美冥也在悄悄的听着夜风的话.
　　当她听到这里之后,小脸顿时吓得煞白无比.
　　“这个夜风,可恶!真的是魔鬼啊!”
　　照美冥拍了拍自己的小心肝,还好自己偷偷的听了一手.
　　要不然的话,自己可就成了雾影村的罪人了啊!自己死了没有关系,可是雾影村怎么办下方,卡卡西又问道:“万一照美冥要是死了怎么办他们雾影村发现之后不会和我们木叶鱼死网破吗”
　　“死了就死了呗.”
　　夜风笑了笑,“你忘了我的木遁变身术了”
　　“那可是能抵达以假乱真的地步,到时候我们先狠狠的搜刮他们雾影村一笔.”
　　“然后到最后,一举拿下!”
　　大树之上,照美冥听到了夜风日后的作战计划,俏脸苍白无比.
　　这个夜风!就是魔鬼!自己还是老老实实的待在他的身边好了照美冥苦着脸,她这下子总算是知道了,自己已经被夜风吃的死死的了.
　　怪不知道这么放心让自己出来上厕所.
　　两分钟之后,照美冥从新回到了夜风的身边.
　　夜风看着苦着脸的照美冥,嘴角微微扬起.
　　刚刚她在大树之上偷听的时候,夜风自然是知道的一清二楚!什么咒印术啊,什么五百米之后会爆炸什么的.
　　全部都是夜风编的.
　　不过,如果自己直接说出来,照美冥怕是一个字都不会相信.
　　可是让她自己偷听到了之后,那她就会百分之百%的相信了.
　　“赶紧走吧.”
　　照美冥嘟囔一声,旋即在前方准备带路.
　　“等一下.”
　　夜风忽然站了起来,然后闭上了眼睛.
　　一瞬间,周围十公里范围之内的所有景象全部都进入到了夜风的脑海之中.
　　“左前方,八公里左右,有三十六名雾影村的暗部忍者.”
　　夜风缓缓的说道.
　　“什么”
　　止水和卡卡西闻言,脸色都变化了一下.
　　而夜风身边的鼬已经将手中的短刃给拿了出来.
　　“夜风桑,会不会是雾影村派来的截杀部队!”
　　鼬低声的说道.
　　夜风闻言,便将目光汇集在了照美冥的身上.
　　照美冥见状,忍不住后退了两步,的说道:“不可能.”
　　“水影大人不是那种…看不清局势的人啊!”
　　“如果真的想要动手的话,刚刚那么多人都在的时候,就可以动手了啊!没有必要等到现在啊!”
　　照美冥见到夜风的脸上没有什么变化,一时间都快急哭了.
　　“不是雾影村派来对付我们的,但是,却和雾影村的高层有关.”
　　夜风淡淡一笑.
　　“走,过去看看.”
　　说完之后,便带着众人疾驰而去.
　　照美冥见到越来越远的夜风,顿时便想到了他所说的那个…恐怖的咒印术.
　　“夜风!你等等我啊!喂!!”
　　此时此刻,密林的中央.
　　叶仓半蹲在草地之上,大口大口的喘着气.
　　她经过了刚刚的消耗,也成功的干掉了三名雾影村的暗部.
　　可是,现在的她体内的查克拉已经所剩无几了.
　　她是万万没有想到,本来只是一次前来雾影村交换情报的任务.
　　居然会被自己那所谓的“同伴”
　　攻击!还好她稍微警觉了下,否则现在的她就是一具尸体了!“叶仓,赶紧把你怀中的情报卷轴交出来!”
　　剩下的三十二32名雾影村暗部已经团团的把叶仓围在了其中.
　　叶仓满面怒容的看着这些人,她双手开始迅速的结印.
　　“灼遁!过蒸杀!”
　　顿时,在她身体周边出现了三团灼灼燃烧的火球.
　　一时间,空气中的温度都灼热了起来.
　　三团火球迅速的朝着眼前的雾影村忍者冲了过去.
　　“快闪开!”
　　雾影村暗部低吼一声,三十多名忍者全部后退了十几米之远.
　　而叶仓的攻击也击中了一名雾影村暗部,那名暗部最后化作火光被活活烧死了.
　　使用了灼遁忍术之后,叶仓体内的查克拉终于算是见底了.
　　她有些摇摇欲坠了起来.
　　那些忍者全部都狞笑了起来.
　　“所有人!给我一起上!杀了叶仓!取走情报!”
　　领头人大吼道.
　　“是!”
　　剩下的雾影村忍者也齐齐低喝一声.
　　叶仓脸上露出了一丝苦涩之意.
　　她万万没有想到啊,自己居然死在被自己村子出卖的情况之下.
　　“等一等.”
　　就在此时,一道淡漠的声音从叶仓的身边传来.
　　叶仓那原本都已经溃散的瞳孔猛然收缩.
　　此刻,她的眼前已经出现了一名穿着黑色道服的男子.
　　男子的肩头则是扛着一把漆黑如墨的刀.
　　叶仓迅速的在自己的脑海中搜寻这个路见不平的人.
　　几秒之后,她惊呼一声,“你是那个…一刀修罗夜风!”
　　不仅如此,周围那些雾影村的暗部忍者也全部都面露惊恐之色.
　　“真的假的一刀修罗夜风!”
　　“不会吧,他不是在木叶之中吗,怎么会在我们雾影村的外围出现啊!”
　　就在此时,咻咻两声.
　　卡卡西和止水还有鼬和照美冥全部都赶了过来.
　　止水三人3二话没说,占据了三个3角落,将这些雾影村的忍者全部都围拢了起来.
　　“你们到底在执行什么任务为什么要杀砂隐村的忍者!”
　　照美冥迅速的来到了夜风的身边.
　　当她见到了叶仓的护额之后,脸色微微变化.
　　雾影村和砂隐村虽然不是明面上的盟友,但是这一年来也算是联手对抗过木叶了啊!“这个”
　　为首的那一名雾影村忍者有点难办的样子.
　　毕竟,这一次的任务可是非常机密的任务,而且还是他们雾影村长老亲自下达的命令,不得有误啊.
　　“快点说!”
　　照美冥娇叱一声.
　　“照美冥大人,这件事情我们真的没有办法说.”
　　雾影村暗部带队队长低声的说道.
　　“还请您不要阻止我们的任务!”
　　“你!”
　　照美冥听到这里,气的脸颊通红无比.
　　夜风根本就没有在意这些周围的雾影村忍者,而是看着身边的叶仓.
　　真不知道自己是运气好还是怎么,这刚刚离开雾影村没有多久,又是一个血继限界忍者送上门来了.
　　而且还是砂隐村的叶仓!灼遁使用者.
　　夜风看着叶仓,瞬间开启了模拟掠取技能.
　　十几秒之后,夜风便获得了灼遁的能力.
　　“叮!恭喜宿主获得灼遁,基因锁解锁进度5%,当前进度:三阶35%”
　　之前在获取九尾查克拉的时候增加了百分之五%%,到了二十.
　　后来获取沸遁和溶遁的时候也是各加了百分之五%%.
　　现在获取灼遁,再一次增加了百分之五%%.
　　只要再来百分之十五%%,那么自己便可以开启常态三阶状态了.
　　到时候,自己的实力还会更加的强大!“照美冥大人,还请您速速离开!我们要继续执行任务了!”
　　雾影村暗部带队队长皱眉说道.
　　照美冥则是站在原地不为所动.
　　此时,夜风缓缓的举起了右手,神色淡漠的说道:“灼遁!炎陨!”
　　说完之后,夜风的右掌也缓缓一握.
　　顿时,数百颗大约在一米左右的火球猛然出现在天空之上.
　　然后这些高温燃烧的火球便迅速的朝着下方那三十多名雾影村暗部呼啸而下!“啊——”
　　一时间,这些人的惨叫之声响彻了整个密林.
　　照美冥闭上了眼睛,她只感觉到了一阵无力.
　　没有办法,这种事情,不是她能左右的.
　　灼遁忍术过后,除了带队的队长以外.
　　那剩下的三十多名雾影村暗部,全部都变成了飞灰!直接烧成渣了!看无下划线版小说请下载飞

第088章 照美冥，捏腿。（5更）
　　空气之中还弥漫着烧焦的味道.
　　而那名剩下的雾影村暗部脸色难看无比.
　　他知道,自己是逃不掉了.
　　“止水.”
　　夜风眯了眯眼睛,说道.
　　“是!”
　　止水一个瞬身术,瞬间便来到了那名想要自杀的雾影村忍者面前.
　　“写轮眼!幻术!”
　　旋即,止水眼中的三勾玉写轮眼缓缓的转动.
　　一个幻术,便让那名雾影村暗部忍者深陷其中.
　　“你们此行的任务是什么”
　　夜风问道.
　　“配合潜伏在叶仓身边的忍者,然后杀死叶仓取得其身上的情报.”
　　“谁指使的.”
　　夜风又问道.
　　“雾影村长老,第三长老.”
　　那名暗部机械般的回答道.
　　“用这些情报做什么”
　　“这是雾影村和砂隐村内部的机密,砂隐村想要利用雾影村来杀死这些有关情报之中的人.”
　　“雾影村长老也想借助这个情报来搜罗砂隐村的内部消息.”
　　夜风点了点头,就是大国之间的对碰,然后叶仓这一行,则是大国密谋之间的一个微不足道的牺牲品而已.
　　叶仓在雾影村忍者暴露的时候,就已经知道了自己被砂隐村认定成了弃子了.
　　夜风此刻看着叶仓,心中也冷笑了起来.
　　倒不是笑叶仓,而是笑话现在的风影.
　　不知道现在的风影是哪根:脑袋搭错了线,居然舍得牺牲一个血继限界的使用者.
　　不过,叶仓或许能为我所用.
　　夜风眯起眼睛,抬手间便将那名暗部也彻底的杀死.
　　他走到了叶仓的面前,说道:“跟我走吧.”
　　“为什么”
　　叶仓皱起眉头.
　　“叶仓,你要记住,我不是请求你而是命令你.”
　　夜风淡淡一笑,“毕竟,木叶和砂隐之间可是有很多的摩擦的!”
　　叶仓愣了一下,这才想起来,是啊!夜风是木叶的人,而且还是敌人.
　　自己被自己忍村的人丢弃,被敌国的忍村救下,这好讽刺!随后,她从自己的怀里将砂隐村的情报卷轴拿了出来,递给了夜风.
　　夜风接过手之后,便扔给了身后的止水.
　　这东西留着以后有用!“夜风君,照美冥可是雾影村的忍者,她怎么会在这里”
　　叶仓此时也恢复了一些查克拉.
　　她站了起来,来到了夜风的身边,出声问道.
　　“照美冥现在是我的人质.”
　　夜风随意的说道.
　　照美冥闻言,低下头,苦着脸.
　　叶仓的脸上有着一丝骇然,照美冥的资料她自然也是知晓的.
　　雾影村的双血继限界持有者,居然被夜风就这么轻而易举的抓来做人质了而且雾影村没有人来追杀吗夜风看出了叶仓的好奇,便随意道:“雾影村的长老团被我杀的就剩下两个了.”
　　“刚刚死去的这些人,他们所听命的长老,就在半日之前死了.”
　　“”
　　叶仓脸色充满了震惊,她看了看一言不发的照美冥,顿时便知道,夜风说的都是真的.
　　反正她现在也没有什么去处了,至于岩隐村,叶仓是真的看透了.
　　同伴的生命,在忍村领导人的眼中就这么轻贱吗如果这样的话,她还倒不如留在夜风身边,也做他的人质好了.
　　“照美冥,继续带路.”
　　夜风心情不错.
　　紧紧只是一天的时间里面,自己就前前后后获得了三种血继限界.
　　照美冥的沸遁和溶遁.
　　叶仓的灼遁.
　　这些遁术的威力都比普通的属性忍术威力要强.
　　而且,夜风也可以根据自己的三阶自创技能来使用这些遁术.
　　威力就和自己所使用的查克拉成接下来的两天时间之中.
　　夜风小队也是来到了雪一族的领土范围之内.
　　说是一族,其实就是普通通的村落.
　　夜风则是随意在附近的集镇之上找了一家旅馆,然后住了下来.
　　至于关于白的情报,则是让卡卡西他们三个人出去打听了.
　　有人帮自己跑腿就是好呀!“照美冥,捏腿.”
　　夜风斜斜的靠在沙发之上,左边则是一脸咬牙切齿的照美冥.
　　“夜风君,还是我来吧.”
　　叶仓对夜风是真的从心里感激.
　　如果不是夜风的话,她现在就是一具曝尸荒野的尸体了.
　　而且,死的毫无意义!“好.”
　　夜风点了点头,闭目养神.
　　倒不是他想怎么对付照美冥或者是叶仓.
　　而是前一阵子天天都有人给自己捶肩捏腿的.
　　这突然闲下来了,没有人给自己弄,就有些不自在.
　　叶仓的手法虽然很生硬,但是夜风可以感受到她是真心诚意的为自己服务的.
　　所以,夜风也就睁一只眼闭一只眼了.
　　“照美冥,学着点.”
　　夜风睁开眼,斜斜的看了一眼照美冥.
　　“如果没伺候好的话,到时候我可不敢保证我能遵守承诺.”
　　“你!”
　　照美冥气的眼泪马上都出来了.
　　一想到夜风对雾影村说的那些要求,照美冥就气的浑身发抖.
　　叶仓此时则是带着惊奇的目光看着夜风.
　　传说中,夜风可是杀人不眨眼的大魔头啊!而且还传闻,落在他手中的忍者,无论是男女都会被痛苦的折磨而死!可是眼前的夜风,怎么看都不像传闻中的那样啊!两分钟之后,照美冥也慢慢的上手了.
　　没有办法,她是真的怕夜风会不信守承诺.
　　到了晚上,止水三个人回到了旅馆之中.
　　今天一天也没有打探到什么有用的消息.
　　夜风看着有些气馁的三个人,旋即笑着说道:“淡定.”
　　“我又没说今天一定要得到什么有利的情报,毕竟眼下我也不太确定白会不会出现.”
　　“嗯.”
　　止水三人3点了点头.
　　随后,众人吃了晚餐,便打算休息了.
　　“你们两个留在这里干什么”
　　夜风好奇的看着坐在沙发之上的叶仓和照美冥.
　　照美冥低着头,没有说话.
　　叶仓的脸上也有些许的挣扎之色,随后便好像做了什么决定一样.
　　“我们留在这里睡觉”
　　叶仓小心翼翼的说道.
　　“这里是我屋,你们屋在隔壁.”
　　夜风挠了挠头.
　　“啊”
　　叶仓和照美冥相视一眼,皆是从对方的眼中看到了那一抹不可置信的神色.
　　“啊个屁啊!”
　　夜风咧嘴说道,“再不去我就把房间退了.”
　　“不要!”
　　两女急忙的大呼一声,然后逃一般的离开了这里.
　　在逃走之后,夜风还能看到她们两个人脸上那急速升腾的绯红之色.
　　见到她们离开之后,夜风这才轻声一叹!自己现在的实力虽然很强了,但是有一点,却让夜风无奈至极啊!那就是年纪啊!自己现在满打满算也才八九,8岁啊!这种事情,再等等吧.
　　关上门,夜风便四仰八叉的躺在床上呼呼大睡了起来
　　接下来的一段时间里面,叶仓和照美冥的态度都有所改变了起来.
　　她们的眼里,夜风哪里是之前那么一副混世大魔头的样子啊!天天和止水他们打闹成一片,完全看不出来他们有什么上下级之分.
　　一转眼,一个月的时间过去了.
　　这一个月的时间之中,照美冥和叶仓的按摩手法也学得有模有样的.
　　最起码不向刚开始的那样生硬无比了.
　　叶仓是真的诚心诚意的想跟在夜风的身边了,至于砂隐村,她真的是死心了.
　　照美冥虽然嘴上没说,但是通过这一个月的了解,她也发现夜风的身上有一股独特的魅力.
　　要是能做他的朋友真的是无比幸福啊!可是同样的,如果是他的敌人也会无比头疼.
　　现在的照美冥都有些看不清自己在夜风心中的定位了.
　　自己这到底是算是夜风的小跟班呢还是夜风的俘虏呢就在此时,止水迅速的来到了夜风的房间之中.
　　“夜风,有情报了!”
　　“说.”
　　夜风点头.
　　“卡卡西已经锁定了一个符合夜风你所说的人.”
　　止水迅速的说道.
　　“根据我的调查,那个小孩是孤儿,而且他的母亲在五年前死在了雪一族.”
　　“我去雪一族调查了一下,应该就是你所说的那种奇怪的遁术!”
　　“好!”
　　夜风站了起来,“出发!”
　　与此同时,远处的一个不起眼的城镇之中.
　　卡卡西和鼬紧紧的潜伏在一处房屋的顶部.
　　而他们面前的下方,则是一名跌跌撞撞的小男孩.
　　如果不出意外的话,眼前这名小男孩就是夜风来到这里的目标了.
　　不过,卡卡西和鼬倒是没有看出来,眼前这个不起眼的小男孩有什么突出的地方.
　　就在此时,几道破风之声传来.
　　夜风和止水几人已经来到了卡卡西和鼬的身边.
　　低下头,夜风看到了白之后,嘴角便微微扬起了一丝弧度.
　　不会错了,这个眼前的小家伙,就是自己要找的白!白,雪一族出生,继承了母亲的冰遁血继限界.
　　只不过,冰遁血继限界对于他的母亲来说是一个秘密.
　　可惜,最后这个秘密暴露了,而雪一族的人也非常的惧怕.
　　所以就想要杀死他们母子二人.
　　最终,白在绝望之中,爆发了身体之内的潜能!至此,白就一直过上了流浪的生活.
　　夜风静静的看着白,下一秒便打算下去与他见面.
　　就在这时,白的一个举动打断了夜风的动作
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第089章 到底发现了个啥？（1更）
　　此刻,白左看看右看看,然后小心翼翼的来到了一处小饭摊之上.
　　趁着老板不注意,直接偷偷的拿了两个包子,然后便一路小跑开来了.
　　小饭摊之上的老板也发现了白再偷自己的东西.
　　顿时气呼呼的冲了过去.
　　仅仅只有五岁的白哪里能跑得过身强体壮的小摊老板.
　　没过两分钟,他便追了上去.
　　不仅如此,还将白堵到了一个角落之中.
　　此刻的白正在狼吞虎咽的吃着手里的包子,就连那冲过来想要揍他的小摊老板,白都不管了.
　　吃完包子之后,他便双手抱着头做好了挨打的姿态.
　　就在此时,一道娇喝之声传来!“住手!”
　　叶仓和照美冥实在看不下去了,这个小摊老板还真的能舍得下得去手啊!瞬息之间,止水手中的刀已经抵在了小摊老板的颈部了.
　　只需要轻轻一推,他便会一命呜呼.
　　夜风悠然的从房顶之上跳了下来.
　　他来到了白的面前,站定.
　　果然是白,夜风感受到对方体内的血继限界之后,便点了点头.
　　“你叫什么名字.”
　　夜风看着这个比自己小几岁的白,问道.
　　“白”
　　白有些胆怯,他那里见过这么大的阵仗啊.
　　“这个人想要打你,你想不想打回去”
　　夜风笑着问道.
　　随后,他便静静的等待着白的回答.
　　“不想.”
　　良久之后,白给出了一个出了夜风让所有人都没有想到的回答.
　　“白,他都这么欺负你了,你还不想打回去”
　　照美冥气呼呼的说道.
　　“可是我也偷了他的包子了啊.”
　　白抬起头,认真的说道.
　　“我偷了他的包子,他打我是应该的,而且,我也很感激小摊老板,如果不是这些包子的话我可能就饿死了”
　　这一番话,让照美冥狠狠的瞪了瞪眼睛,不过她也是哑口无言.
　　“求求你们了,不要打小摊老板,要打就打我吧.”
　　白一脸乞求的说道.
　　所有人都沉默了下来.
　　感恩!这才是真正的感恩啊!夜风暗自点头,这个白果然还是那个…心地善良的白.
　　“想跟我走吗”
　　夜风看着眼前的白,笑着说道.
　　“想!”
　　白立刻.
　　点头,随后他的脸色有些忧愁.
　　“大哥哥还是不要带走我了吧,我是一个会让身边人倒霉的人”
　　白低下头,小声的说道.
　　“我就问你想不想跟我走”
　　夜风继续问道.
　　“想,可是”
　　“想就没有什么可是,人生哪里来的那么多可是”
　　夜风随意的说道.
　　“既然想的话那就跟上我.”
　　说完之后,他便带着众人朝着巷子的外面走去.
　　至于那个…小摊老板,众人也没有去理会.
　　走出了巷子之后,照美冥和叶仓都有些担忧.
　　“夜风君,你说他会不会不出来”
　　叶仓小声的问道.
　　“不会.”
　　夜风自信一笑,“我看中的人,不会让我失望的.”
　　此刻,小巷之中,白的脸上闪过一抹挣扎之色.
　　几秒之后,他的脸上已经是坚定无比了.
　　白跑了几步,对着已经吓傻了的小摊老板深深的鞠了一躬.
　　“谢谢您!”
　　说完之后,白便冲出了巷子.
　　“大哥哥!”
　　白见到夜风之后,便急忙的大声道.
　　“喊我夜风哥就行了.”
　　夜风摆了摆手.
　　“既然已经决定了的话,那么跟上来吧.”
　　“嗯!”
　　白奋力的点了点头,安静静的跟在了夜风的身后.
　　不过,当走到一座桥之上的时候,白看着桥下的中有着一抹黯然之色.
　　“夜风哥,您觉得人出生活着的义是什么”
　　白忽然问道.
　　他现在非常迫切的想道这个答案.
　　自己的出生给母亲带来了极大的痛苦,白是真的有点开始怀疑自己是不是不应该存在.
　　不仅如此,跟在夜风身边的所有人都在静静的等待着夜风的回答.
　　这个问题,很有深度.
　　就连鼬的眼中都露出了期待之色.
　　其他人也不例外.
　　夜风嘴角微微扬起,来到了白的面前,淡淡一笑.
　　“人活着是没有意义的,但只有活下去,才能发现快乐的事情.”
　　“就如你发现了花,而我发现了你.”
　　纵然此刻的白手中没有拿着鲜花,但是生活在雪一族,雪花也是花.
　　这一番话,是出自最强人贩子大蛇丸之口.
　　夜风索性就直接拿过来使用了.
　　不过所得到的效果还是很不错的.
　　白听后,整个人的眼睛都亮了起来.
　　而止水一行人的眼中也露出了奇异的目光.
　　就连一旁的照美冥和叶仓心中都已经感动不已了.
　　这一句话,就给一个人无限活下去的动力了啊!“好了,去吃饭,吃饱了之后休息两天,然后上路.”
　　夜风笑了笑.
　　随后,便带着众人来到了自己之前所居住的那个…集镇之上.
　　来到了一家餐馆之后,点了一大桌子的菜,然后便吃了起来.
　　夜风吃饭的同时,也直接发动了自己的模拟获取技能.
　　“叮!恭喜宿主获得冰遁血继限界,基因锁解锁进度+5%,当前进度:三阶40%”
　　“白,你有什么特殊的能力吗”
　　照美冥看着眼前的白,一脸好奇的问道.
　　她知道,白拥有血继限界,但是是什么血继限界她就不得而知了.
　　所以,眼下也是带着好奇的心情,问了出来.
　　白听到这个问题之后,想本能的回绝,但是仔细想一想便小声的说道:“是冰遁血继限界”
　　“冰遁”
　　众人都好奇了起来.
　　白也不含糊,拿起一杯水之后,便发动体内的冰属性,随后将其冰冻住了.
　　“是不是认为我是怪胎”
　　白低下头,小声的说道.
　　“白,这你还真的就认为错了.”
　　夜风淡淡一笑,看了一圈众人,“如果拥有血继限界就是怪胎的话,那么这里的人可全部都是怪胎了.”
　　众人面面相觑,你看着我我看着你,仔细一想的话,好像还真的是.
　　所有人都拥有血继限界,就连卡卡西也算是拥有一只写轮眼.
　　剩下的,不是一个血继限界,就是两个血继限界.
　　“再说了,不就是冰遁么.”
　　夜风抬起手,发动了冰遁.
　　随后,他的手掌之上便漂浮了一些圆形的冰块.
　　“说的好像很稀奇一样.”
　　夜风随意的将这些冰块放在了众人的饮杯之中.
　　众人见到这一幕之后,无一不是倒吸了一口凉气.
　　特别是照美冥和叶仓甚至还有白,她们可是全部都拥有这种非常罕见的血继限界的.
　　谁能知道,这么多罕见的血继限界,居然全部都在夜风的身上出现.
　　同时,夜风在他们心目中也更加的神秘了起来.
　　吃完饭之后.
　　夜风便带着众人回到旅馆之中准备休息一天.
　　只不过,到了最后一个环节的时候,出了一点点小小的问题.
　　“白,怎么了你身上的衣服都脏了,赶紧脱下来洗洗吧.”
　　夜风看着眼前有些扭扭捏捏的白,便说道.
　　“夜风哥,那个…我还是等你洗好了我在洗吧”
　　白低着头,红着脸说道.
　　“这有什么啊!大家都是男生.”
　　夜风咧了咧嘴.
　　这个白搞得还挺细致啊!“那个…我我我等你洗后我在洗”
　　白死死的攥着衣角,生怕会被夜风抢了过去.
　　“那行吧.”
　　夜风无奈的耸了耸肩.
　　接着便自己先去洗漱去了.
　　就在夜风洗澡的时候,旅馆的门被打开了.
　　叶仓和照美冥将自己的脑袋探了进来.
　　“照美冥,你说的是真的还是假的啊”
　　叶仓小声的问道.
　　“废话!我说的当然是真的了!千万不能把白一个人单独就在夜风的房间里面!”
　　照美冥做了一个“嘘”
　　的手势.
　　两个人蹑手捏脚的走了进来,随后便看到了一脸红晕的白.
　　“白,你在这里干嘛”
　　照美冥吓了一跳,蹲了下来,小声的问道.
　　“我在等等夜风哥洗完澡”
　　白红着脸,说道.
　　“那你过来,姐姐问你一个问题.”
　　照美冥嘻嘻一笑.
　　而她的眼中也闪过一抹皎洁的神色.
　　十几秒之后,白听到了照美冥在自己耳边的话,双颊通红一片.
　　“姐姐发现了”
　　白低下头,双手紧张的攥了起来.
　　“嘻嘻”
　　第二天,夜风看着洗白白的白,这才点了点头.
　　不过,这白长的确实非常的清秀,要是再给他几年的时间,估计真的会有人认错他的性别.
　　“好了,这边的事情已经办完了.”
　　夜风看着眼中的几人,然后点了点头.
　　随后,众人便离开了旅馆.
　　路上,夜风悠哉的走在前方,一边欣赏两边的风景,一边回村.
　　止水和卡卡西一左一右,进行护卫,鼬跟在夜风的身后.
　　再往后,就是照美冥和叶仓,还有白.
　　“叶仓,这关于白的事情,千万不要告诉夜风!”
　　照美冥在叶仓的耳边嘀咕道.
　　叶仓低下头,看着白一脸的乞求,这才点了点头,“好,我不说就是了.”
　　众人经过了一周的时间赶路,终于在第八天的时候,回到了木叶.
　　夜风望着眼前木叶的大门,心中也颇有一丝感慨啊!“走吧,回家!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第090章 众人的安排，下个目标：纲手！（2更）
　　火之国,木叶村,火影办公楼之中.
　　水门看着归来的夜风小队,脸上充满了匪夷所思.
　　岂止是匪夷所思,简直就是惊骇欲绝啊!“雾影村的照美冥,砂隐村的叶仓,还有一个白.”
　　水门深吸了一口气,他看着夜风,小声的说道:“夜风,真的没问题吗”
　　“不怕雾影村的和我们木叶拼了吗”
　　“这一点完全不用担心.”
　　夜风笑了笑,一旁的止水也将这一次的任务报告也交了上来.
　　水门看着这一次的任务报告,几分钟之后,他便不可思议了起来.
　　同时,他也在心中感叹夜风的手段和实力.
　　“暗部的人呢”
　　水门问道.
　　“暗部的人现在已经全部集结在雷之国的边境了.”
　　夜风说道.
　　下一步的计划,那么自然就是去找云隐村索要一点赔偿了.
　　水门点头,夜风想做什么就做什么,这一点水门是不会限制他的.
　　不仅如此,水门还会全力支持他.
　　实话实说,水门现在能稳稳的坐在火影的位置上,还是真的多亏了夜风啊!“那照美冥,叶仓还有白怎么处理”
　　水门看了看夜风的身后.
　　三个人老老实实的站成一排,只不过各自都有各自的心思.
　　照美冥是想,反正自己现在已经在木叶了,而且哪里都不能去,所以就好好的呆在木叶村里面.
　　如此一来的话,自己还能多获取一些木叶的情报!叶仓则是在心里面认定夜风了,他让自己留在木叶那就留在木叶.
　　白则是全心全意的听从夜风的安排.
　　夜风转过身来,看着眼前的三个人,忍不住摩挲了一会儿下巴.
　　照美冥三人3被夜风盯的有点浑身发毛,就好像在等着夜风翻牌一样“有点麻烦了.”
　　夜风咂了咂舌,总不能就这么白吃白喝这么养着吧“照美冥,你会干啥”
　　夜风看向照美冥,问道.
　　“我会”
　　“除了吐水以外.”
　　夜风直接打断她的话.
　　“我好歹也是忍者啊!做什么都行.”
　　照美冥翻了翻白眼,偏过头去.
　　“那可不得行.”
　　夜风上下打量着……照美冥,“忍者方面的东西肯定是不会让你去碰了.”
　　“嗯,就给我在家做个保姆吧.”
　　“保姆!”
　　照美冥闻言,气的浑身发抖.
　　“实在不行,女仆也行.”
　　夜风想了想,说道.
　　“有什么不同吗”
　　照美冥气呼呼的说道.
　　“服装不同,女仆的话,稍微好看一点.”
　　夜风想了想,说道.
　　“就没有别的选择了吗”
　　照美冥咬牙切齿的看着夜风.
　　“没有了.”
　　“那那就女仆吧”
　　照美冥挣扎了一会儿,最后只好屈服了.
　　还好还好,照美冥本来以为自己都要被木叶给关进监狱了.
　　没有想到是给夜风家做仆人.
　　女仆就女仆吧,看我和你的家人处好关系之后,哼哼哼!“既然如此的话,那么就签契约吧.”
　　夜风从自己的怀里拿出了一份契约.
　　“什么契约”
　　照美冥疑狐的问道.
　　“女仆契约.”
　　夜风淡然一笑.
　　“我我先看看”
　　照美冥脸色有点不太自然,小声的说道.
　　这个什么女仆契约里面该不会有一些什么变态的东西吧照美冥的小心脏跳的老快了.
　　夜风把女仆契约递了过去,照美冥仔仔细细的阅读了一下.
　　都是很正常的工作契约,并没有任何出格的事情.
　　“滴一滴血吧.”
　　夜风说道.
　　“哦.”
　　照美冥咬破手指,旋即滴了上去.
　　随即,契约卷轴便消失的无影无.
　　“好神奇”
　　照美冥瞪大了眼睛.
　　“契约生效了,我先说明一下,如果你敢动什么歪心思的话,那么你体内的查克拉便会自动封印上,而且你的身体也会无法动弹,只有不动歪心思才能解除”
　　夜风笑眯眯的说道.
　　“哼.”
　　照美冥轻哼一声,毫不在意.
　　搞定了照美冥之后,夜风又将目光放在了叶仓的身上,“叶仓,你现在和照美冥一样的工作,日后我会需要到你的.”
　　“好的,夜风君.”
　　叶仓点了点头.
　　最后,夜风的目光落在了白的身上.
　　“白,说说吧,你将来想成为什么样的忍者.”
　　夜风笑着问道.
　　白的身上拥有冰遁血继限界,夜风自然不会埋没了人才的.
　　“我想成为一名医疗忍者!”
　　白说出了自己心里的想法.
　　“医疗忍者吗”
　　夜风点了点头,这一点很符合白内心之中的善良.
　　“水门老师,咱们木叶村现在的医疗忍者有厉害的吗”
　　夜风转过身问道.
　　“
　　额,没有.”
　　水门细细的想了想,便说道.
　　“除非是那名被称为三忍之一的纲手大人.”
　　“她的医疗忍术可是被誉为忍界第一的.”
　　“纲手吗.”
　　夜风眯了眯眼睛.
　　确实,纲手的实力也很大,也很强.
　　而且又是一名非常出色的医疗忍者,眼下木叶在医疗忍术这一块,确实需要人管理.
　　“自来也现在在什么地方”
　　夜风问道.
　　“自来也老师说他只有沉寂在自己的小说之中才能恢复元气,还说什么需要取材什么的.”
　　水门挠了挠头,说道.
　　“还在:木叶就行.”
　　夜风笑了笑,“既然没事了,那我就先走了.”
　　“嗯.”
　　水门站起身来.
　　夜风带着照美冥和叶仓还有白,悠然的离开了这里.
　　二十分钟之后,众人便回到了夕日红的小筑之中.
　　“哇!怎么这么多人,夜风,这些都是你的朋友吗”
　　夕日红见到了照美冥三个人之后,顿时惊讶的说道.
　　“姐,介绍一下.”
　　夜风指着照美冥说道:“这一位是我们家新来的女仆,平常有什么难干的家务都可以让她来.”
　　“这一位也是女仆,嗯,平日里可以帮姐姐打打下手什么的.”
　　夜风看着叶仓说道.
　　“剩下的这个,算是准备入住木叶的一名忍者吧.”
　　夜风望着白,想了想说道.
　　介绍完了之后,大家也是互相的认识了一下.
　　夜风倒也是乐得清闲,在家里休息了几天,平常就指导指导照美冥的女仆工作.
　　不过,照美冥却总是能感觉到两道充满敌意的眼神.
　　这两道眼神来自卯月夕颜和宇智波泉.
　　时间一晃,三天之后.
　　夜风带着卡卡西和止水还有鼬,四个人快速的靠近一家温泉馆.
　　“卡卡西,情报来源准确吗”
　　夜风问道.
　　“准确!我亲眼看见了自来也大人进入了这家温泉馆!”
　　卡卡西郑重的说道.
　　“好!开始行动!”
　　夜风咧嘴一笑.
　　此时此刻,自来也手里拿着一个望远镜,斜斜的靠在温泉三楼的窗户边上.
　　而他的下方不远处,就是浴池.
　　“妙!妙啊!真是妙不可言啊!”
　　自来也边看嘴里还边叨叨.
　　就在此时,一道声音传来.
　　“好看吗”
　　“那开玩笑!简直好看的不得了哇!”
　　自来也一拍大腿,无比认真的说道.
　　可说完之后,自来也就懵圈了,一个没留神,自己的事情被发现了!自来也看着眼前的夜风,轻咳一声,“那个什么,我这是为了写小说,所以才就地取材的.”
　　说到了这里,自来也再一次叹息一声,“害!夜风啊,你们年级还小,可不知道我这创作是有多么的不容易啊!”
　　“为了这么点灵感,我现在已经是想尽一切办法了啊!”
　　“夜风,找到了.”
　　里屋,卡卡西打开了门,旋即走到了夜风的面前.
　　他将手中的书籍递给了夜风.
　　夜风看了一眼封面,四个大字赫然呈现.
　　清热天堂.
　　而且看这样子,貌似还是第一手啊!“啧啧啧.”
　　夜风忍不住咂了咂舌.
　　“咳咳,小孩子不能看这种东西的.”
　　自来也咳嗽了一声.
　　一旁的卡卡西闻言,忍不住嘀咕了一声,“我不是小孩子了”
　　“啊哈那个什么,卡卡西你要是喜欢的话,这第一版我就送给你了哈!”
　　自来也挠了挠头,哈哈一笑.
　　夜风看了看身边的卡卡西,原来卡卡西爱上这本书,原因在这里啊!“好色仙人,我来找你是想知道纲手的情报.”
　　夜风摇了摇头,直接开门见山的说道.
　　“找纲手做什么”
　　自来也愣了一下.
　　“让她回村里发展.”
　　夜风说道.
　　“让她回村”
　　自来也深吸了一口气,“不会的,她可不会愿意回到木叶了.”
　　“而且”
　　自来也说到这里,便顿了下来.
　　其实,关于自己的老师,猿飞日斩的事情,自来也也全部都知道的差不多了.
　　他不会怪罪夜风,毕竟自己的老师做了这么多丧尽天良的事情.
　　就算是放在自来也面前,他也会选择和夜风一样的选择!毕竟,猿飞日斩已经做了太多神人共愤的事情了.
　　“好色仙人,你只需要带着我找到纲手就行了.”
　　夜风笑了笑.
　　“让她回木叶的事情,就交给我了.”
　　自来也看着自信满满的夜风,点了点头.
　　“好,我带你找她就是了.”
　　“什么时候出发”
　　“现在.”
　　“几个人”
　　“我们两个.”
　　“好,出发!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第091章 你是第一个敢这么和老娘说话的。（3更）
　　木叶街道之上,夜风和自来也并肩朝着木叶大门走去.
　　“唉,出来吧.”
　　夜风无奈的叹息一声,他停下了脚步.
　　远处,街道的小巷子之中,照美冥扭扭捏捏的走了出来.
　　“你跟踪我干什么”
　　夜风看着眼前的照美冥,问道.
　　“还不是因为因为你”
　　照美冥涨红着脸.
　　“嘶,这剧情有看头啊!”
　　一旁,自来也见到这一幕之后,迅速的从忍具袋之中拿出了一个小本本和一杆笔.
　　“因为我”
　　夜风还真的就不知道自己怎么滴照美冥了.
　　“因为你留在我身体里面的东西啊!”
　　照美冥愤愤的说道.
　　“啥时候的事情,我怎么不知道”
　　夜风愣住了.
　　一侧,自来也也震惊了,他上下打量了一下夜风,旋即举起了大拇指.
　　“夜风,你小子可以啊!”
　　“夜风,你不会是忘记了吧就是上次,在丛林里面那次啊!”
　　照美冥有些着急了起来.
　　“停,你就直接说是什么吧.”
　　夜风制止了照美冥,在这么描下去,自己就说不清了.
　　“你留在我身上的咒印术啊!那天我偷偷听到了你说如果离开你五百米之外,我就会全身爆炸而死”
　　照美冥快速的说道.
　　夜风咧了咧嘴,我说是什么事情呢,原来是这件事情啊!“好,那我帮你解除了.”
　　夜风伸出手,在照美冥的额头之上点了点.
　　“行了,解除了.”
　　“真的”
　　照美冥有些不太相信.
　　“真的,我什么时候骗过人”
　　夜风淡笑一声.
　　“行了,回去吧.”
　　“嗯呢.”
　　照美冥点了点头,迅速的离开了这里.
　　“夜风,这是什么咒印术啊,我怎么从来都没有听说过.”
　　自来也有些好奇的问道.
　　“自创的.”
　　夜风随意的说道.
　　“好了,开始上路.”
　　随后,两个人便迅速的离开了木叶村.
　　纲手,千手一族的公主.
　　身上继承了一部分千手一族的血脉.
　　千手一族至于是灭亡了,还是被分化稀释到木叶平民忍者之中了.
　　这一点,夜风就不太清楚了.
　　不过,这些都不是很重要.
　　如今的木叶已经开始进入了一个全面发展的时期.
　　这财力物力夜风还有其他的安排,到时候肯定是能供应得上.
　　在战力这一块,夜风暂时不用担心.
　　剩下的就是医学这一块了.
　　把纲手叫回来来掌管木叶村的一切医学事物,如此一来的话.
　　木叶村才能算得上是真正的全面发展.
　　而夜风,这一次行程的目的就是如此.
　　“夜风,我提前和你说清楚啊!”
　　“纲手可是一个非常难缠的女人,而且蛮不讲理!”
　　“到时候如果实在不行的话,那么咱就放弃吧.”
　　自来也对着夜风说道.
　　“嗯.”
　　夜风点了点头,也没有反驳自来也.
　　想要搞定纲手真的是太简单了.
　　只要自己能找到她,夜风可以保证百分之百%能搞定纲手!自来也从怀里拿出了一份火之国周边小国家的地图.
　　纲手虽然不在木叶了,但是基本上就在周边的这些小国家之中进行游走.
　　如果认真寻找的话,最多一个月的时间,就能找到她
　　火之国边境,一处两国交界的地方.
　　这里是一个繁华的集镇.
　　毕竟,这里也算是两国之间的交通枢纽,来往的人自然也是络绎不绝.
　　此刻,街道之上,两位女子,正在快速的行走着.
　　前面的一位女子身上穿着青衣,淡黄色的头发搭在脑后,还扎了一个双马尾.
　　额头之上有着一块菱形的标记,而她此时正气势朝着街道的尽头走去.
　　不仅如此,双手之中还拎着两个的箱子.
　　身后,静音一脸无奈跟在纲手的身后.
　　“纲手大人,真的不能再这样了,这可是我们最后的钱了啊!”
　　静音哭丧着脸说道.
　　“静音,你怕什么,这一次我一定会连本带利的全部都赢回来的!”
　　纲手却不以为然的说道.
　　静音嘴角微微抽搐了一下,这句话,自己已经听了很多次了啊!但是每一次纲手大人这么说出之后,她们就必须要离开这个地方了.
　　因为,没钱了半日之后.
　　纲手黑着脸,从小赌坊里面走了出来.
　　两箱钱,输得溜干净.
　　甚至,她们今天晚上的吃饭钱都输光了.
　　“纲手大人,我们接下来该怎么办”
　　静音苦着脸,来到了纲手的身边.
　　“没事,静音,晚上吃饭的事情再说,先回去休息一下.”
　　纲手拍了拍静
　　音的肩膀.
　　“可是我们没有房钱了啊.”
　　静音提醒道.
　　“嘿嘿嘿,人家房主不还是不知道这件事嘛!”
　　纲手嘿嘿一笑.
　　“纲手大人”
　　静音直接就无语凝噎了.
　　“好了静音,咱们也是时候离开这个是非之地了!”
　　纲手笑眯眯的说道.
　　静音无奈的点了点头,回去收拾一下,准备逃房吧.
　　“呦!这不是大名鼎鼎的三忍之一,纲手姬吗”
　　“怎么居然没钱了就想着逃票呀!”
　　就在此时,纲手身后不远处,两道身影缓缓的出现了.
　　纲手听到这个声音之后,脸庞就忍不住抽搐了一下.
　　是自来也的!她迅速的回过头去,顿时便看到了自来也和夜风.
　　当纲手见到了夜风之后,便微微惊讶了一下.
　　“自来也,你来找我干什么”
　　纲手有些不高兴的说道.
　　“你是我来找你,而是他来找你.”
　　自来也看到纲手那一副凶巴巴的样子,忍不住后退了一步.
　　“他”
　　纲手偏着头,看着夜风.
　　一袭黑色的武道服,腰间斜跨一把黑刀,身上时不时所迸发出来的凌厉气势.
　　这整个忍界之中,符合这种模样的,貌似就只有一个人了.
　　那就是三战成就杀名的夜风,一刀修罗!虽然纲手不怎么过问木叶的事情,但是整个忍界的变化,她还是会关注的.
　　甚至,就连木叶大变她也了解的差不多了.
　　在听到了自己的老师做出了这么多伤天害理之事.
　　纲手气的都想直接回去亲自灭了猿飞日斩了“小帅哥,找我有什么事情吗”
　　纲手笑盈盈的看着夜风.
　　先不说其他,夜风长得还是很帅气的嘛!“回木叶,执掌木叶村内所有医疗事物.”
　　夜风直接说出了自己的目的.
　　他不喜欢拐外抹角,就是喜欢直来直去.
　　“回木叶”
　　纲手轻叹一声,眼中有着一丝抵触.
　　“先不要着急拒绝.”
　　夜风淡淡的说道.
　　“你离开木叶就是因为木叶在猿飞日斩的统治之下开始走向了腐败.”
　　“先不要反驳我,想必自来也当初离开木叶也有这方面的原因吧”
　　“但是,眼下的木叶,已经成为了铁板一块.”
　　“你可以回到木叶看一看,如果你觉得还是腐败,那么我也不会强留.”
　　这一番话,直接把纲手的后路给堵死了.
　　她当初离开木叶的原因,有很大一部分就是因为木叶的统治.
　　但是,猿飞日斩是她的老师,她也不好多说什么.
　　所以,她才离开了木叶.
　　“还有别的什么理由吗光是这一点,可说不动我.”
　　纲手眯起眼睛,笑着说道.
　　“还有一个方法.”
　　夜风仔细的思考了一下,然后看向纲手.
　　“是什么方法”
　　纲手也好奇.
　　“那就是我把你打一顿,打到老实,打到听话为止”
　　夜风认认真真的说道.
　　这一句话一出,纲手身后的静音就直接傻眼了.
　　啥打一顿纲手还打到老实打到听话!不仅如此,一侧的自来也听到了夜风这一番话之后,直接就懵圈了.
　　原来,这就是你说的方法啊!大哥,命硬也没有这么玩的啊!“噗哈哈哈!”
　　纲手此时突然爆笑,“夜风,你是第一个敢这么和老娘说话的.”
　　“敢不敢接我一拳”
　　“我怕误伤你.”
　　夜风实话实话.
　　“咯咯咯”
　　纲手言,一时间笑的花枝乱颤.
　　“那我就来咯.”
　　纲手说完之后,便迅速的朝着夜风疾驰而去!她也想看看,夜风的实力是不是真的如同传言中的那样强大!“怪力拳!”
　　纲手只动用了三成的力量.
　　夜风的眼中,一只粉拳迅速的冲向了自己,但是就是速度实在是太慢了.
　　抬起手掌,夜风便随意的格挡下了纲手的这一拳.
　　“砰!”
　　一股劲风传来.
　　纲手忍不住后退了两步,不过她的眼中也闪过一道惊奇的神色.
　　随后,又是一拳袭来.
　　夜风则是也轻轻的出了一拳.
　　他是真的不敢用劲.
　　生怕把纲手给打残了基因锁三阶之后,夜风的全身都得到了强化.
　　就算夜风站在这里,让纲手全力施展怪力,都不能伤其分毫.
　　就这样,纲手那凶猛的一拳和夜风这轻飘飘的一拳,碰撞在了一起!“砰!”
　　随后,一道身影直接被震得倒飞了出去.
　　静音见状,急急忙忙的接住了纲手,这才让她慢慢的停了下来.
　　此刻,纲手的眼中充斥着浓浓的震惊.
　　自己刚刚已经全力施展怪力拳了!这个夜风,怎么会这么强这可比自己预料之中的,还要强啊!看无下划线版小说请下载飞

第092章 谈？那咱们就慢慢的谈！（4更）
　　“实力不错,勉勉强强的算是影级吧.”
　　夜风悠然的收回了自己的拳头,还行,勉勉强强的能让自己感觉到了一些触感.
　　纲手听到了夜风的话之后,脸色都涨红了起来.
　　自己一个堂堂的三忍之一,全力一击居然没有让夜风移动半分.
　　这让她的脸面,往那里放.
　　“敢不敢和我赌点别的”
　　纲手双手掐腰,看着夜风说道.
　　“比如”
　　夜风笑了笑,对付纲手,他还真的没有任何怕的.
　　“自来也,你身上带钱了没有”
　　纲手走到了自来也的面前,问道.
　　“额,带了一点,不是很多”
　　自来也挠了挠头.
　　“拿出来.”
　　纲手理直气壮的说道.
　　“为什”
　　“嗯”
　　纲手瞥了一眼自来也,言下之意就好像在说,你有意见吗自来也嘴角狠狠的抽搐了一下,他已经知道纲手接下来想要做什么了.
　　没有办法,在纲手的压迫之下,自来也只能选择屈服.
　　“我身上就带了十万两啊,你可省着点啊!”
　　纲手轻轻一笑,将十万两拿了过来.
　　随后,她伸手一指,指向了街边的拐角之处.
　　“一个小时之内,我两一人五万两,比一比谁赢的多!怎么样”
　　纲手笑眯眯的看着夜风.
　　哈哈,这种东西估计眼前的小家伙根本就没有听说过吧!跟老娘斗,哼哼.
　　夜风一脸无所谓的样子.
　　“好.”
　　自来也见状,顿时无语扶额.
　　“哈哈哈!自来也,去那边的烤肉店里面点上一顿好吃的!”
　　纲手大笑一声.
　　“可是我没钱啊!”
　　自来也苦着脸说道.
　　“怕什么老娘待会赢了之后,自然就有钱了.”
　　纲手恶狠狠的瞪了一眼自来也.
　　“你要是能赢,猪都能上树了”
　　自来也缩了缩脖子,忍不住嘀咕了一声.
　　不过,这句话却让静音怀里的豚豚不高兴了.
　　哼唧哼唧两声,便想从静音的怀里蹦出来,想要找自来也理论一番.
　　没有办法,自来也带着静音离开了这里.
　　纲手则是笑眯眯的拉着夜风前往街道拐角.
　　两个小时之后.
　　“这都两个小时了,怎么还来”
　　烤肉店之中,自来也嘀咕了起来.
　　“自来也大人,要不我们去看一下吧.”
　　静音也有些担忧了起来.
　　倒不是担忧纲手,而是担忧那里的人,万一纲手到时候发飙了,那里的人可是承受不住的啊!就在静音二人打算去看看的时候.
　　夜风和纲手回来了.
　　只不过,纲手脸上这一脸掐媚的样子是怎么回事当自来也和静音将目光放在了夜风手上的时候顿时就知道了.
　　整整两箱钱.
　　夜风本来是真的没打算赢这么多的,而且,虽然说这东西没接触过.
　　可是,凭借着强化之后的五感感官,那真的是闭着眼赢.
　　“纲手大人.”
　　静音急忙的走了过来.
　　“没事静音,准备收拾一下,马上回木叶吧.”
　　纲手说道.
　　“啊”
　　静音愣了一下,纲手大人怎么这么快就屈服了实在不怪纲手,而是夜风先前的那几手玩的太出神入化了.
　　要不是面子在这里,纲手都想拜夜风为师了“纲手,你能想通就好.”
　　自来也见到纲手答应了回木叶,脸上也露出了笑容.
　　“对了,夜风有没有…告诉你,他觉醒了木遁”
　　“木遁!”
　　纲手一愣,听说过这件事情啊.
　　随后,她急忙的将目光看向了夜风.
　　“你真的觉醒了木遁!急乎乎的问道.
　　“算是觉醒了吧.”
　　夜风咂了咂舌.
　　“这个给你,你试试朝里面输送一些查克拉.”
　　纲手将自己颈部的项链取了下来,小心翼翼的递给了夜风.
　　于此同时,她的眼睛之中也充满了期待之色.
　　夜风接过了纲手手中的初代项链.
　　他自然认识这个项链,里面封存了一些初代的木遁查克拉.
　　只要有人能用木遁查克拉,便可以激活这个项链.
　　只是有些可惜了,自从初代火影之后,除了移植以外.
　　就没有人真正的觉醒过木遁.
　　不过,夜风眼下有些许的担忧,就是自己体内的木遁查克拉实在是太强了!甚至,夜风可以说超越千手柱间都不为过!在纲手那希冀的目光之中,夜风只好朝着手中的项链之中,传输了一些木遁查克拉.
　　初代项链在接受到了这股强大而又精纯的查克拉之后,顿时变得:精易透亮了起来.
　　随后,只听到“咔嚓”
　　一声.
　　项链直接破碎了!但是里面的木遁查克拉却是变成了一小节缩小版的大树.
　　“嘶”
　　自
　　来也和纲手还有静音,他们三个人见到了这幅景象之后,全部都倒吸了一口凉气.
　　之前项链在闪光的时候,就已经可以证明夜风的体内拥有木遁了.
　　而眼下,项链却因为承受不住夜风体内的查克拉直接爆开了.
　　这么说来的话,那么岂不是就是说夜风体内的木遁查克拉比初代的还强!!一时间,纲手的目光如同看着瑰宝一样,看着夜风.
　　与此同时,纲手的心中也滋生出了无限的希望.
　　千手一族,没有没落!一位比自己祖父还强大的人出现了!“夜风,我决定了,跟你回木叶,你让我做什么,我就做什么!”
　　纲手重重的说道.
　　这一次,她是非常认真的作下了这个决定.
　　之前或许还是因为别的原因,但是这一次,不一样了.
　　纲手已经把夜风当做是发扬千手一族最重要的人了!夜风淡淡一笑,搞定纲手,就是这么简单.
　　他自然知道,木遁对于纲手来说是什么,对她来说,木遁就是希望.
　　既然已经搞定了纲手,那么接下来的旅程就非常的轻松了.
　　吃完了饭,众人休整了两天.
　　然后,便启程回到了木叶.
　　至于纲手的职位,则是安排成了木叶医院的院长.
　　关于恐血症什么的,纲手也管不了那么多了.
　　眼下,让千手一族生根发芽才是最重要的事情!纲手回到了木叶,这自然又给木叶带来了很大的鼓舞.
　　白则是被夜风安排在了纲手的身边,让白好好的跟在纲手后面学习医疗忍术.
　　而夜风,则是带着自己的夜风小队,再一次踏上了行程!夜风眼下的目标只有一个,那就是全力开启自身的基因锁!现在夜风的基因锁才是三阶,虽然可以说能在整个忍界横着走.
　　可是,到了后面,自己的战力最多也就能自保.
　　击败更强的人,那么自己就必须变得:比更强的人还要强才行!迈入基因锁四阶4!才是自己的目标!雷之国,云隐村之中.
　　雷影办公室,一道暴怒的声音传来.
　　“这到底是怎么回事!为什么我们的精锐居然连那区区一百个人100都冲破不了!”
　　雷影艾右拳重重的砸在了办公桌之上.
　　而他手下的办公桌顿时四分五裂!“根据报告来看,那些全部都是木叶的精锐暗部.”
　　麻布依拿着手中的资料,低声的说道.
　　“那我们云隐村就没有精锐了吗!”
　　雷影艾暴怒无比.
　　此时的他已经快要进入暴走的边缘了.
　　“雷影大人,这个时候所有的大国都因为木叶的突然强盛而变得:收敛了起来.”
　　“我们云隐村不能轻举妄动.”
　　麻布依快速的分析道.
　　“如果这个时候,我们和木叶打起来了,那么两村消耗,届时,别的大国就会有机可乘了.”
　　“那你说,我们应该怎么办”
　　雷影艾深深的吸了一口气,让自己平复了下来.
　　“和木叶谈判!”
　　麻布依说道,“而且,必须是我们云隐村最高战力去和木叶谈判!”
　　“雷影大人您,也必须要亲自出手了.
　　到时候,具体谈判的内容就由我来负责.”
　　麻布依是雷影身边多年的助手,基本上可以说,整个云隐村都是她在打理的.
　　所以,这种事情,她也是熟悉的很.
　　“好,这件事情就交给你了.”
　　雷影艾点了点头.
　　眼下,真的只能和木叶去谈停战协议了.
　　要不然的话,在这么耗下去,吃亏的拥有是他们云隐村.
　　一日之后,木叶村,火影办公楼之中.
　　水门看着云隐村发来的停战谈判,脸上顿时露出了笑容.
　　“夜风,你的计策成功了.”
　　水门站了起来,将手中的文件递给了夜风.
　　“这些天那些精锐暗部在雷之国边境的阻挠,也达到了预期的效果了.”
　　“成功了”
　　夜风看了看文件,随后便淡淡的笑了起来.
　　“水门老师,该不会是想和云隐村来签订这所谓的停战协议吧”
　　“额”
　　水门挠了挠头,有些疑惑,“这样不好吗毕竟,眼下我们木叶也需要时间才能发展起来呀.”
　　“停战协议,在我眼里就是狗屁.”
　　夜风随意的说道.
　　“所谓的停战协议就是为了让自己汇集更加强大的力量,然后再打!”
　　“这样的停战协议有什么意义吗如果有意义的话,那为什么第三次忍界大战会打响”
　　“难道,在第二次忍界大战末期的时候,五大国没有签订停战协议吗”
　　这几个问题着实把水门给问倒了.
　　水门深吸了一口气,看向夜风,出言询问道:“那夜风,你觉得我们该如何”
　　“既然他们云隐村想来和我们木叶谈是吧,好,那就陪他们谈!”
　　夜风幽幽一笑.
　　水门见状,顿时在心中为云隐村的人默哀了起来.
　　你老老实实的蜷缩起来不好吗非要来惹到夜风.
　　你说你惹他干嘛啊飞卢提醒您:读书三件事收

第093章 雷影抵临，和谈开始！（5更）
　　很快,木叶村的回信便来到了云隐村之中.
　　雷影艾目光阴沉的看着手中的文件.
　　文件的要求是,让他雷影艾亲自前往木叶村进行谈判.
　　谁先出动,那么就代表着谁弱了一筹.
　　但是,文件后面最后一句话也让雷影艾愤怒不已.
　　“如果雷影绝对不想来木叶,那么我便会亲自去你们云隐村中谈判.”
　　“到时候,去的人可就不只是火影一个人了.”
　　最后这句话,明显就是威胁!但是,雷影艾却不敢真的让木叶村的人进入到自己的忍村之中.
　　“怎么办”
　　雷影艾低声的问道.
　　“只能去了.”
　　麻布依无奈的说道,“到时候,带上精锐的几个忍者就行了.”
　　“那奇拉比和二位柚木人呢”
　　雷影艾又问道.
　　毕竟,他们要去的可是木叶!根据他们之前获得的木叶情报来看.
　　木叶已经被夜风一个人彻底的清洗了一边.
　　所有的木叶高层全部死亡,现在整个木叶的权利基本上都是夜风说了算了.
　　而且,木叶村之中的那些大家族现在也全部都集中了起来.
　　特别是宇智波一族!这个曾经让整个忍界都战栗的一族.
　　虽然现在有些没落了,但是瘦死的骆驼比马大!这一点,雷影艾还是知道的.
　　但雷影艾不知道的是,现在的宇智波一族虽然不低当年宇智波斑的时期.
　　但也绝对不是骆驼!毕竟,外人还不知道,现在的宇智波一族可是有着两尊万花筒的!“两位大人自然也是要跟去的.”
　　麻布依想了想,便说道.
　　“但是,我们去的人不能多,多了反而就代表我们云隐村怕了他们木叶.”
　　“所以,最佳的人选是雷影大人一个,奇拉比和柚木人两位大人,还有达鲁伊,最后加上我.”
　　“五个人,就够了.”
　　这五个人,除了麻布依以外,剩下的四个人可以说是云隐村的最巅峰战力了!雷影艾的实力不用说,能成为雷影,实力自然不容小觑.
　　其次八尾人柱力和二2尾人柱力,两大人柱力!再加上拥有血继限界岚遁的达鲁伊,这一次的阵容绝对豪华!“好!就按照你说的办.”
　　雷影艾点了点头.
　　麻布依随后便将这个消息再一次发送给了木叶.
　　木叶办公间之中.
　　自来也和纲手也在这里.
　　夜风看着云隐村传回来的情报,淡淡一笑.
　　“他们妥协了,一周之后,雷影艾,奇拉比,二位柚木人,达鲁伊,麻布依,五个人前来木叶进行停战谈判.”
　　“那谈判的地点呢.”
　　自来也问道.
　　“审判有审判台,这谈判自然要有谈判台了.”
　　夜风淡淡一笑.
　　自来也点了点头,能停止战争,这自然是最好的.
　　“水门老师,谈判台的搭建就交给你了.
　　地点的话,就在暗部基地的侧面吧.”
　　“好.”
　　水门应了一声.
　　一直没有发言的纲手此时正在观察着夜风.
　　小小年纪,身上居然就有一种领袖的气质.
　　在回到木叶的这几天时间里面.
　　纲手姬很敏锐的察觉到了整个木叶村的变化.
　　首先,那些平常高高在上的大家族族人变得:友好和睦了.
　　甚至,宇智波一族的人也变得非常好相处.
　　而且,看夜风这几天的行踪,貌似和宇智波一族混的很熟.
　　在通过了自来也和水门的复述之后.
　　这让纲手对夜风更加是刮目相看了.
　　夜风将事情全部安排妥当之后,便悠然的离开了火影办公间.
　　这一个星期自己可得好好的琢磨琢磨改如何让云隐村大出血呀!办公间之中,水门看着夜影,这才想了起来.
　　个把月前,夜风说过的那一句话.
　　“要不了多久,就会有人们送钱了.”
　　看眼下这个样子,还真的马上就要实现了啊!夜风回到了自己家里.
　　照美冥经过了这一段时间,她也发现了木叶村之中的安宁氛围.
　　这是一种绝对保护的状态.
　　不用整天提心吊胆的过日子.
　　以前在雾影村的时候,照美冥几乎就没有睡过什么安稳觉.
　　毕竟,战争中,谁敢安稳入睡.
　　但是,来到木叶村一个月之后,照美冥突然发现了.
　　这木叶村之中,比自己想象中的和平还要和平!甚至,照美冥都有些不太想离开这里了.
　　毕竟,她向往的就是和平.
　　叶仓的感觉和照美冥也是一模一样的.
　　在木叶村之中,她们是真的感觉到了前所未有的和平.
　　所以,她们
　　两个人做起事来也变的很认真.
　　而最大的受益人,自然就是夜风了.
　　这一个星期里面,那几个女生对夜风的照顾,简直就是无微不至啊!甚至,连同九喇嘛也受到了和夜风一样的照顾.
　　那真的是饭来张口,衣来伸手.
　　放松归放松,这该来的还是要来的.
　　明天就是云隐村前来木叶进行谈判的日子了.
　　自来也,纲手,乃至水门都紧张了起来.
　　不过,夜风倒是一点点的担心都没有.
　　就算是云隐村最高战力全部都来了又如何他能打得过咱“照美冥,叶仓,你们都适应的不错呀!”
　　“既然如此的话,今天晚上我们就去泡个温泉,好好的放松一下.”
　　夜风笑着看着眼前的几女.
　　随后便带着众人直奔木叶的温泉馆之中.
　　就连,跟随在夜风身边的止水三人3也无奈了.
　　明天就是谈判之日了,夜风桑还是这么的淡定随和,这种心态,比他们强的太多太多了!翌日,天色有些不太好看.
　　阴沉沉的一片,似乎老天也知道今天是不同寻常的一天.
　　谈判平台在这一个星期里面,也是搭建完成了.
　　是一个巨大的平台广场.
　　广场的中间放着一个巨大的石桌.
　　石桌的两边是两排椅子.
　　周围是高高的围墙阻挡.
　　这里是暗部重地,普通忍者和村民都不能进入这里.
　　木叶村的大门门口,雷影一行人缓缓的出现在了众人的视线之中.
　　雷影艾走在中间,左边是麻布依和达鲁伊,右边是奇拉比和柚木人.
　　这一次,奇拉比的脸色也罕见的凝重了起来,嘴里也没有那些绕口的.
　　毕竟,这一次他们可是代表雷之国前来和木叶谈判的!一路上,木叶的村民和忍者都忍不住看着雷影一行人.
　　如果不是定力不好的话,估计雷影艾都要暴走了.
　　自己一行人就像过街耍猴一样,这种感觉就跟吃了苍蝇一样.
　　关键是,他们还不敢发怒.
　　要不然的话,指不定木叶会拿这件事情说什么呢.
　　这一次,前来谈判为的就是把利益最大化!很快,雷影艾一行人便来到了指定的地点,谈判台.
　　见到眼前的谈判台之后,雷影几人也没说什么,目光沉沉的便走了进去.
　　此时,谈判石台之上,空无一人.
　　只有雷影艾五个人.
　　“木叶的人呢前来和我们谈判的人呢!”
　　雷影艾缓缓的扫视了一圈,愣是一个木叶的人都没有看见.
　　此刻,天空之上那压抑的雷云似乎代表了雷影艾此时的心情.
　　“雷影大人息怒,这是木叶村给我们的下马威.”
　　麻布依急忙的说道.
　　“本来我们都已经来谈判了,再忍一下也没什么,况且,木叶的信件之中也说了,谈判是九点99开始,现在才八点8过半.”
　　至于他们为什么要提前半个小时前来,就是想要先熟悉一下环境.
　　但是来到这里之后,就发现,这里就一个空空的广场,广场中一个谈判石台,在加上一些凳子.
　　他们那里会想到居然是在这里谈判的.
　　以往,他们和木叶和谈的时候,那木叶都是客客气气的.
　　把他们前来和谈的人都请到真正的木叶秘密会议厅之中,好说好讲的进行讲和.
　　但是,这一次,他们也察觉到了.
　　这次的和平谈判,恐怕不会像以往一样,那么的顺利了.
　　时间缓缓的流逝着.
　　雷影艾五个人就这么静静的站在广场之上.
　　多一秒钟没有见到木叶的人,雷影艾就感觉自己的颜面弱了一丝.
　　如果不是身后还有云隐村的话,恐怕光是把他们晾在这里这一点.
　　就能让雷影艾暴走了!八点8刚刚到.
　　瞬息之间!九道身影出现在了谈判广场之上!水门看着眼前的雷影艾,笑着说道:“八点8一到,谈判开始.”
　　说完之后,他便坐在了面前的椅子之上.
　　而雷影艾也重重的哼了一声,一屁股坐在了面前的木椅之上.
　　突然之间,只听到“咔嚓”
　　一声,雷影艾坐下的椅子直接被他坐裂开了这一幕是所有人都没有想到的.
　　就连夜风都没有想到.
　　这个雷影艾是认真的吗雷影粗着脖子,重新换了一张椅子,只不过这一次,他却是有些小心翼翼的坐了下来.
　　云隐村这边,雷影艾坐在中央,左侧是麻布依和二位柚木人,右侧是达鲁伊和奇拉比.
　　木叶村这边,从左到右.
　　富岳,自来也,卡卡西,夜风,水门,鼬,纲手,止水,还有迈特凯.
　　至此,木叶村和云隐村之前的停火谈判正式拉开了帷幕!看无下划线版小说请下载飞

第094章 两双万花筒！震慑全场！（6更，求花花月票评价票支持啊！）
　　“火影大人,您请看,这是我们雷之国大名所授权的和谈文件.”
　　麻布依向前一步.
　　旋即,将手中的文件放在了石桌之上.
　　她抬起头,推了推眼镜,看着波风水门.
　　“火之国大名所授权的和谈文件也请您拿出来吧.”
　　“没有.”
　　水门脸上挂上了一丝淡淡的笑容.
　　大名现在隶属于火之国的大名早已经算是名存实亡,了.
　　如今的木叶,才是真正的中央集权掌控者!“没有”
　　雷影艾的眉头深深的皱了起来.
　　“既然你们木叶村没有火之国所授权的谈判文件,那么我们还怎么谈”
　　水门只是笑而不语,接下来的事情,就全部让给夜风了.
　　“怎么谈”
　　夜风淡淡的开口道,“我们木叶和你们云隐村要谈的东西可多了去了.”
　　“那你要谈什么”
　　雷影艾的脸色已经开始变化了起来.
　　他眼下算是看出来了,木叶村根本就没有想要和自己和谈的一丝.
　　看他们这个样子,很显然是别有所多图!“第三次忍界大战末期的时候,你们云隐村率先动用了二2尾人柱力和八尾人柱力.”
　　夜风一脸淡漠的说道:“这算不算你们云隐村带头破坏了规矩”
　　“还不是因为你太强了”
　　雷影艾想都没有想就这么脱口而出.
　　只不过,说出来之后,多多少少有点不太自然的样子.
　　“我再厉害,我也只是忍者,可是你们却动用了尾兽的力量,这件事情是不是你们云隐村有错”
　　夜风瞥了一眼雷影,说道.
　　“夜风,这件事情也不能说我们有错.”
　　麻布依推了一下自己的眼睛,平缓的说道:“首先,先动用尾兽力量的是雾影村的水影,我们只不过是效仿而已.”
　　“非要说带头的话,应该是雾影村先带的头.”
　　“哦”
　　夜风点了点头,“这么说来的话,还是雾影村先破坏了规矩啊!”
　　“是的.”
　　麻布依见到夜风这幅模样之后,眉头便忍不住微微皱了起来.
　　她可不相信,夜风会这么顺着自己的话说.
　　“可是,他们雾影村破坏规矩,和你们云隐村有什么关系”
　　夜风摇头说道.
　　“这”
　　麻布依一时有些语塞,是啊,人家动用尾兽,并不代表自己这边也能动用啊!可是,不动用尾兽的话,云隐村可就没人能打过夜风了啊!总不能让雷影亲自上场吧那传出去,他们云隐村还要不要混了.
　　“再者.”
　　夜风看着说不出话的麻布依,旋即继续说道.
　　“你们云隐村和雾影村私下里联手,对我木叶进行的疯狂的攻击.”
　　“这笔账,我们得好好的算一算吧”
　　“胡说八道!”
　　雷影艾顿时大怒,“夜风,我们云隐村什么时候和雾影村联手了!”
　　“你这是在诋毁我云隐村!你有证据吗!”
　　夜风对着一侧的卡卡西点了点头.
　　卡卡西顿时会意,他快速的从自己的怀里拿出了十几份从雾影村哪里搜罗来的情报密信.
　　这些密信里面全部都是云隐村和雾影村之间的合作通讯!夜风将这十几份文件全部扔到了雷影的面前.
　　“自己看看吧.”
　　雷影艾和麻布依迅速的拿起了这些文件,当他们看到文件的内容之后,脸色当场就大变了起来.
　　这些全部都是他们和雾影村的高层长老们之间的通讯密件,怎么会出现在这里!“这个该死的雾影村!”
　　雷影艾愤愤的怒骂一声.
　　“当初说好了密件看完了之后,就必须要销毁的!”
　　此时,雷影艾也不管那么多了,刚刚说自己和雾影村没有联手,结果夜风反手拿出了这些资料.
　　岂不就是说,雷影他自己狠狠的打了自己一个巴掌“说的好像你们云隐村全部都销毁了一样.”
　　夜风那略微有些讥讽的话语传来.
　　雷影艾顿时站了起来,面色大怒.
　　一旁的麻布依急忙的拉住了雷影.
　　雷影深吸了一口气,说道:,我们这一次是来和木叶谈和的.”
　　“谈和的条件我们也早就准备好了!”
　　“麻布依,说出来给他们听.
　　麻布依点了点头,随后从自己的怀里拿出了一份之前就拟定好的谈和文件.
　　“从即日起,雷之国不在和火之国开战.”
　　“双方的忍者必须要从边境撤离.”
　　“另外,木叶需要向云隐村补偿一笔费用.”
　　“以此来慰藉那些被木叶暗部杀死的云隐村忍者.”
　　“至此,木叶方面答应此条件,此谈和文件生效.”
　　说完之后,夜风笑了.
　　不仅仅是夜风笑了,就连一旁的水门也有些忍俊不禁了起来.
　　他们开始怀疑,这些云隐村的人是不是脑子坏掉了!敢这么狮子大开口,居然还让木叶赔偿他们!“我从来没有想过,如此硕大的一个云隐村居然会说出这么令人作呕的谈和条件.”
　　夜风摇了摇头.
　　“夜风!你就直接说吧!你们木叶到底是什么意思”
　　雷影低吼一声.
　　“我想你们可能认错了一件事情,不是我们和你们云隐村和谈.”
　　夜风幽幽一笑.
　　“而是你们云隐村要赔偿我们木叶!”
　　“赔偿我们整个雷之国的百分之三十%%的财力和物资!”
　　“另外,每年都要给我们木叶上交相同的财力物力!”
　　“不仅如此,二2尾和八尾,你选一个留下来作为人质!”
　　“荒唐!!!”
　　雷影艾气的直接爆吼了一声,“这是不可能的事情!”
　　“就算是我雷之国与你们木叶开战!也不会答应你这种要求!!!”
　　夜风冷冷一笑,“怎么想打吗”
　　“打就打!!!”
　　雷影实在是忍受不了这种憋屈了.
　　他双手狠狠的砸在了石桌之上,石桌的边角顿时四分五裂了开来.
　　于此同时,八尾人柱力奇拉比和二2尾人柱力柚木人迅速的解开了尾兽!两个人同时进入了完全尾兽化!一时间,两尊庞然大物出现在了巨大的广场之中.
　　八尾牛鬼和二2尾又旅!下一秒,雷影艾和一侧的达鲁伊两个人迅速的进入到了雷遁查克拉模式!雷影艾的身上环绕着强烈的蓝色雷电.
　　而达鲁伊身上的则是密集的黑色雷电.
　　夜风静静的坐在椅子之上.
　　他抬起头,淡淡的看了对面一眼.
　　此时,突然两股邪恶到令人战栗的气息猛然乍现!众人顺着气息望了过去.
　　赫然发现,这两股气息是来自宇智波富岳和宇智波止水!只见富岳眼中的三勾玉写轮眼开始急速的转动了起来.
　　下一秒,他眼中的三勾玉写轮眼,变成了万花筒写轮眼!不仅如此,右侧的止水亦是如此.
　　直接就变成了万花筒写轮眼!而此时,止水身上突然迸发出了异常浓烈的绿色查克拉!短短几秒钟的时间,森白的骨骼也浮现了出来.
　　须佐能乎!而且上来就直接开到了二阶2须佐的状态!左侧,富岳也开始催动自己的万花筒,一股幽蓝之色的查克拉迸发了出来.
　　几秒钟之后,一尊蓝色的须佐能乎出现在了富岳的身上!两尊须佐能乎直接就锁定了八尾和二2尾!自来也和纲手,还有水门全部都一脸震惊的看着止水和富岳.
　　不仅如此,就连雷影他们几个人也全部都惊骇了起来.
　　木叶村之中,宇智波一族之内,居然有两双万花筒!!!不过,自来也和纲手震惊归震惊,这气势还是要做足的!两个人一左一右,来到了夜风的身边.
　　两尊影级强者!那可不是开玩笑的!自来也已经开始蓄力仙人模式,而纲手也随时随地准备解开阴封印.
　　卡卡西也迅速的朝前猛踏一步,左手掀开了自己的护额,露出了一只猩红的三勾玉写轮眼.
　　而手中之中的雷切早已经凝聚完成!就在此时,迈特凯也猛地朝前一踏!“八门遁甲!第六门!景门!开!”
　　轰然之间,一股恐怖的气息直接迸发而出!淡绿色的能量浮现在迈特凯的体表.
　　而水门此时双手之中也拿上了六把忍爱之剑.
　　眼下,只需要夜风说话,他们便会全力而动!此时此刻,谈判场面有些诡异了起来.
　　就算不计算夜风的战力.
　　云隐村这边的人也发现,自己貌似打不过对面.
　　两双万花筒写轮眼就能挡住自己这边的八尾和二2尾了.
　　再加上,那边还有被称为木叶三忍中的两位影级强者.
　　还有忍界给出了冷血忍者称号的卡卡西.
　　以及那能杀死一半以上的忍刀七人7众的八门遁甲!这么算下来的话,自己这边真的不好打了啊!就在此时,夜风随意的整理了一下桌面的文件,淡淡的说道:“九喇嘛,这个时候就需要你出场了.”
　　九喇嘛!九尾!!云隐村的人再一次一震!九尾不是被木叶封印起来了吗难道木叶的人已经可以操控九尾了!想到这里,雷影几人的神色全部都紧张了起来.
　　他们害怕这是真的.
　　就在下一秒,一道大笑之声传来.
　　“哈哈哈!终于轮到本大爷出场了吗!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第095章 岚遁到手！来人送客！（1更）
　　一道金色光芒从夜风的身上出现.
　　旋即,巨大的九尾顿时出现在了广场之上.
　　这可不是只有一半之力的九尾,而是阴阳查克拉完全体九尾!九尾出现之后,便张开它那巨大的獠牙,满目狰狞的看着眼前的雷影一行人.
　　很显然,这个九尾是属于夜风那一边的.
　　看到这里,雷影众人的脸色都忍不住苍白了起来.
　　眼下已经不是打不打的问题了.
　　而是,自己这边最巅峰的战力加在一起,也不够对方看的啊!“九喇嘛!你怎么能站在他们人类那边”
　　八尾牛鬼沉沉的说道.
　　“切,说的好像你不是站在你们那边一样”
　　九尾眯了眯眼睛,冷冽的说道.
　　一句话,直接把八尾牛鬼抢得死死的.
　　让它没有任何反驳的机会.
　　“夜风,我能杀了眼前这些人吗这些人让本大爷看着心里真不爽!”
　　九尾匍匐在夜风的面前.
　　探出脑袋,幽幽的说道.
　　雷影几人被夜风右侧的九尾给盯得浑身发毛.
　　这么看来的话,这完全不够对方看的了.
　　“达鲁伊,比,柚木人,收手吧.”
　　雷影艾深深的看了一眼夜风.
　　旋即重重地说道.
　　片刻之后,雷影几个人全部收起了自己身上的查克拉.
　　夜风淡淡一笑,偏着头看着九尾,“九喇嘛,看来今天你是没办法出手了.”
　　“嘁!对面那几个贪生怕死的家伙!”
　　九尾咬牙切齿了起来.
　　其实,九尾是真的很想在夜风的面前表现一下.
　　毕竟,它现在可是夜风的保镖了.
　　总不能一天到晚啥事不做吧夜风不怎么在意,九尾自己都过意不去了.
　　毕竟,它现在可是天天跟着夜风吃香的喝辣的呀!雷影一行人听到了九尾的话之后,所有人的手都攥得死死的.
　　“雷影,给你一分钟的时间思考.”
　　夜风轻飘飘的说道.
　　“是同意我刚刚说的那些条件,还是和我木叶开战,随便你选择.”
　　这一番话,基本上就是在威胁了.
　　雷影低下头,开始默默的思考了起来.
　　此时,夜风身边的人全部都非常惊叹夜风的做法.
　　这种不讲理的方法,实在是太强了!如果雷影真的答应了下来,那么木叶的实力起码能翻上一层!这可是他们做梦都想不到的事情.
　　“夜风,我就问你一个问题.”
　　雷影缓缓的抬起头,眼中闪过一抹强烈的挣扎之色.
　　“问吧.”
　　夜风淡淡道.
　　“如果,老夫要是不同意你的这些要求,直接就在你们木叶的地盘开战!”
　　“你该如何”
　　雷影艾沉沉的说道.
　　“纵然老夫几人打不过你们,但是让八尾和二2尾释放两发尾兽玉,杀杀你们木叶村的平民还是能做到的!”
　　“那雷影大可以试试.”
　　夜风轻轻一笑,“就看看你能不能办得到.”
　　“到时候,别被我困住了,在对我求饶,那个时候可就不管用了.”
　　“届时,我会安排九尾去灭了你们云隐村,然后强行收复纳入我们木叶.”
　　“你猜,我能不能办到”
　　夜风这轻飘飘的话语,幽幽的传来.
　　虽然话语很轻,但是言语之中充满了自信!这让雷影的心彻底的沉了下去.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他不敢赌!万一对方是在吓唬自己呢可是,雷影他真的不敢赌,万一赌输了,那自己的身后可就是云隐村的平民了啊!“老夫答应你的条件了!!”
　　雷影艾挣扎了几秒钟,最终一脸颓然的说道.
　　“不错,不愧是一村之长,这点度量还算不错.”
　　夜风点了点头.
　　“夜风,如果老夫没有提出和谈,你想如何”
　　雷影忽然问道.
　　“那还不简单,就如同先前去雾,收点东西,回来,顺便抓点人,然后再杀点人!”
　　夜风笑着说道.
　　但是,雷影却从夜风的笑容知.
　　他是真的打算这么做的!疯子!这个夜风一定是一个疯子!而且,还是一个强大到离谱的疯子!雷影艾彻底的屈服了.
　　没有办法,眼下,答应这些条件已经是最好的办法了.
　　如若不然的话,云隐村他雷影真的不敢保证能完好无损的保护住.
　　“条件合同拿来吧,我来签字.”
　　雷影低声的说道.
　　“不用签了.”
　　夜风随意的说道,“二2尾人柱力留下来做人质就行了.”
　　“如果有一年任务没有达标的话,那么我可不敢保证,二2尾能活着离开木叶村.”
　　“与之则是相反,如果物资到位,二2尾也不会有任何的性命之忧.”
　　雷影艾双拳紧握,然后松开…,随后又紧紧握住.
　　良久之后,他颓然一叹,“好!老夫答应你!”
　　他是真的没有第二个选择了.
　　夜风嘴角微微扬起
　　,“来人,送客!”
　　与此同时,夜风也发动了模拟获取技能,直接从达鲁伊的身上获得了血继限界岚遁!“叮!恭喜宿主获得血继限界岚遁!基因锁解锁进度+5%,当前进度:三阶45%”
　　夜风感受到体内多了一种血继限界之后,脸上便露出了一丝笑容.
　　岚遁的攻击力很强,而且适合穿透式攻击.
　　或许达鲁伊所释放出来的岚遁不会很强,但是岚遁被夜风所掌控之后,那么威力自然是以直线上升的!后期,宇智波斑也是掌握岚遁的,只不过是在仙人化的状态下.
　　其威力足以能斩断求道玉所凝聚而成的武器!由此可见,岚遁的攻击力有多强了.
　　雷影艾四个人灰溜溜的离开了谈判广场.
　　至于二位柚木人,则是留在了这里.
　　毕竟,她是留下来的人质.
　　柚木人此时已经吓得手脚发软了.
　　她感觉,这里的每一个人都能轻易的杀死自己.
　　就在此时,四道身影出现在了夜风的身边.
　　赫然是四具夜风的木遁分身.
　　“夜风,你刚刚真的有把握能制止住雷影他们吗”
　　自来也轻舒了一口气,小声的问道.
　　“那是当然.”
　　夜风笑了笑.
　　随手指了指自己身边的四具木遁分身.
　　“如果雷影他们想要动手的话,我的四具木遁分身便会直接在广场外围施展四赤阳阵.”
　　“四赤阳阵!”
　　自来也惊呼一声,原来如此,难怪夜风这么有恃无恐,了.
　　“施展完四赤阳阵之后,我便可以直接用金刚封锁,在一瞬间制服二2尾和八尾!”
　　夜风笑着说道:“然后,在释放木遁将它们的查克拉削弱.”
　　“最后,在让九尾大闹一场,我预计整场战斗不会超过五分钟吧.”
　　众人听到了夜风的话之后,无疑不是倒吸了一口凉气.
　　就连一旁的柚木人脸色也苍白了起来.
　　这是把自己一行人算计的死死的了啊!如果真的动起手了,恐怕自己现在就是死人了水门此刻来到了富岳和止水的面前,他的眼中充满了震撼.
　　“多谢你们能站在木叶这边.”
　　水门深吸了一口气,说道.
　　“我们宇智波一族是属于木叶的,所以在危机的关头,自然是要挺身而出的.”
　　富岳笑着说道.
　　“水门老师,我们也是听从了夜风的指示.”
　　止水挠了挠头,有些腼腆的说道.
　　另一边,迈特凯和卡卡西脸色都有些虚弱.
　　毕竟,卡卡西本来就需要消耗查克拉来维持写轮眼的运转.
　　再加上刚刚举了半天的雷切,现在没有晕过去已经是不错了.
　　而迈特凯则是开启了八门遁甲的六门之后,带来的虚弱感.
　　“凯,卡卡西,干的不错!”
　　夜风来到了他们两人的身边,笑着说道.
　　“嘿嘿!夜风,以后有什么需要我的地方尽管开口就是了!”
　　迈特凯嘿嘿一笑,露出了一口闪闪发光的牙齿.
　　自来也看着眼前的一幕,深深的说道:“夜风果然是预言之子,整个忍界也因为他在改变啊!”
　　一旁的纲手也不反驳自来也的话,毕竟,眼前的一切足以说明了事实.
　　不过,他们两个人也有些感慨.
　　这才不到两年的时间吧从夜风开始崭露头角开始,木叶居然能这么快的就被整合起来.
　　而且,各大家族全部都相处的非常融洽,最难相处的宇智波一族,也被夜风处理的妥妥当当.
　　自来也和纲手的心中对夜风之后一个字,服!真的是彻彻底底的服气了啊!“我不是预言之子.”
　　夜风的声音远远的飘来.
　　自来也的嘴角顿时裂开了.
　　“还有,好色大仙人,我可从来都没有说过你是我的师傅.”
　　夜风的声音再一次传来.
　　“咳咳”
　　自来也尴尬的挠了挠头.
　　你看这事整的,多多少少有点尴尬来着.
　　夜风从系统那里兑换了一份契约.
　　随后,他将契约拿到了柚木人的面前.
　　“签了吧.”
　　夜风说道.
　　柚木人苦着脸,看着手里的契约,半晌之后,颇为有些惊讶的说道:“女仆契约”
　　夜风看了一眼柚木人,“怎么你不想做女仆,还想做咱的木叶火影吗”
　　“不不不,我不是那个意思我签,我马上就签.”
　　柚木人急忙的摆了摆双手.
　　她是完全没有想到,自己居然会是这种待遇.
　　本来,她以为要被关进冰冷的大牢里面了其实,有的时候,退一步,做个女仆也挺好的.
　　签完了契约之后,契约便消失的无影无踪.
　　虽然,柚木人不敢在木叶乱来.
　　但是,万事都要留一手才行!搞定了云隐村,那么接下来就来处理一下叶仓的事情吧!夜风的心中已经有了定夺.
　　磁遁血继限界,夜风倒是很有兴趣的!看无下划线版小说请下载飞

第096章 卡卡西，再不努力就被凯超越了呀！（2更）
　　时间一晃,炎炎夏日已经过去了.
　　秋天开始来临.
　　在这两个月的时间里面,雾影村和云隐村先后都朝着木叶输送了许多的物资.
　　而且,也正如夜风所说的那样.
　　他们不敢在物资上面有任何的造假.
　　毕竟,雾影村的照美冥和云隐村的柚木人可全部都在木叶做人质呢.
　　不过,他们两村的前来上交物资的忍者部队也能见到照美冥和柚木人.
　　发现她们并没有受到什么太大的区别对待,这也让两村的人微微放下心来.
　　至于木叶这一方面,得到了这么庞大的一批物资之后.
　　这自然是要全力的建设村子了.
　　首先就是各个行业的所有福利全部都提高了一倍.
　　暗部以及普通的忍者管理部门,所有的整体水平也得到了极大的改善.
　　既然有了更加好的福利,那么想要加入暗部的忍者也是越来越多.
　　而暗部之中也设立了等级分明的制度.
　　这么庞大的物资,木叶村也不可能全部藏起来,这自然是要投入到木叶村的建设之中的.
　　木叶的扩建计划已经开始了.
　　医疗方面,现在已经全部全权的交给了纲手来管理了.
　　自来也倒是每天闲的没什么事,时不时的到夜风家蹭蹭饭.
　　然后去木叶温泉馆去寻找寻找灵感啥的.
　　这两个月里面,鼬也是经常的和止水训练,也再一次生死极限之中,开启了三勾玉写轮眼.
　　战力再一次得到了极大的提升,实力估计已经不弱于卡卡西了.
　　“叶仓,准备一下,明天上午就和我一起前去砂隐村.”
　　晚上,吃完饭之后,夜风对着叶仓说道.
　　“是,夜风君.”
　　叶仓咬了咬牙,点了点头.
　　她现在已经是夜风的人了,对于夜风的命令,只要服从就行.
　　夜风点了点头.
　　翌日上午,夜风整合了自己的小队.
　　止水,鼬,卡卡西,迈特凯.
　　这一次,迈特凯是新加入的一名成员.
　　别小看迈特凯,在这个年纪就能开的八门遁甲的六门,足以证明他的实力!要是努力加以修行的话,七门都能开启!只不过,对于现在的迈特凯来说,七门的负荷实在太大了.
　　六个人,整装出发!身后,水门几人目送着夜风六人6离开了木叶村.
　　“唉,不知道砂隐村能不能挺得过去.”
　　自来也叹息了一声.
　　他是打心里为砂隐村悲哀啊!第三次忍界大战的时候,几乎前前后后其他的四大国全部都对木叶村出过手了.
　　恐怕,这一次,夜风是打算直接驯服这四个44大国啊!要是放在以前,谁敢相信!但是,眼下,自来也和水门等人不得不相信啊!因为,四大忍村,已经有两大忍村选择屈服了.
　　而且,驯服要比直接占领好的多.
　　毕竟大国之中的管理木叶还真的找不出多少的人去管理.
　　此时,木叶外围.
　　刚刚走出木叶外围的森林地带之后.
　　眼前是一片一望无际的大草原.
　　“卡卡西!来和我进行一次青春的比赛吧!”
　　自从有了迈特凯这个话痨加入了小组之后.
　　一路上,倒也不是那么的死气沉沉了.
　　“凯”
　　卡卡西无奈的看着迈特凯.
　　自从看到了迈特凯的努力卡卡西也就在心里认同了凯这个朋友.
　　能将体术开发到那种层次,足以证明迈特之处了!“就以那一座山头为目标!凯露出两排洁白的牙齿,对着卡卡西竖起了一个大拇指!“三!”
　　“二2!”
　　“一!”
　　迈特凯不等:卡卡西回答,整个人就如同一只离了弦的箭矢,迅速的飚射而去!“这个凯”
　　卡卡西顿时无语扶额.
　　“卡卡西,你要是不加油的话,真的就会被凯所超越了.”
　　夜风走到了卡卡西的身边,拍了拍他的肩膀.
　　“嗯!”
　　卡卡西目光露出了坚定的神色,旋即大吼一声,“凯!我来了!”
　　说完之后,他便疯狂的朝着迈特凯追赶了过去!或许,从现在开始,卡卡西和迈特凯之间的羁绊便开始产生了.
　　“叶仓,说说你离开砂隐村之前,砂隐村的内部状况.”
　　夜风偏着头,看向叶仓.
　　“现在砂隐村的四代风影是罗砂,拥有血继限界磁遁砂金.”
　　叶仓缓缓的说道.
　　“可以自由的操控沙土中的金,攻击力很强!”
　　“基本上砂隐村村内的一切事物都是由四代风影来判定.”
　　“而且,四代风影为了制服
　　一尾守鹤,强行的将守鹤封印在了他的儿子,我爱罗的体内.”
　　“并且,砂隐村和云隐村之间有着不小的摩擦,.”
　　叶仓将自己知道的一些情报全部都说了出来.
　　“嗯.”
　　夜风点点头.
　　四代风影,罗砂,拥有磁遁血继限界,可以操控沙土之中的金元素.
　　这种能力,夜风倒是觉得挺有意思的.
　　或许这些沙土之中的金元素纯度不高,但是也可以稍微的提炼一下.
　　要是他有事没事的时候,就去采采矿,倒也是能获得一笔不菲的收入呀!“止水,我们木叶的信息传达给了砂隐村了没有.”
　　夜风来到止水的身边,说道.
　　“传到了,昨天就传达到了.”
　　止水算了一下时间,说道.
　　而此时,止水的心里也是非常震惊夜风的这种做法的.
　　本来,自己这一行就是去强迫砂隐村的,如果用偷袭的话,一定能一招制胜.
　　可是夜风不仅不选择偷袭,反而还要光明正大的进入砂隐村.
　　还提前派送了密件到砂隐村之中,让他们准备好迎接自己.
　　不过,止水知道,夜风这么做的话,肯定有他自己的打算.
　　自己只需要无条件支持夜风即可.
　　至于左边的鼬,那更加是无条件的支持夜风.
　　一行人就这么不急不缓的朝着砂隐村赶去.
　　此刻,砂隐村,风影办公楼之中.
　　“这件事情,诸位长老们怎么看”
　　会议密室之中,坐在首位之上的四代风影罗砂低声的问道.
　　那剩下的七八,,名砂隐村高层长老,你看着我我看着你,一时间也说不出什么因为所以然来.
　　索性,大家都沉默了起来.
　　罗砂低下头,看着手中的文件,重重的叹了一声.
　　“虽然我们不知道木叶和云隐村还有雾影村达成了什么协议.”
　　“但是,从云隐村和雾影村两大忍村的表现来看,恐怕他们已经和木叶谈和了.”
　　“所以,这一次,木叶前来的人,有五成的样子,是来和我们讲和的.”
　　罗砂的手指轻轻的点着桌面.
　　“风影大人,这怎么会只有五成的样子”
　　有一名高层长老出声问道.
　　“因为,这封信件之中,只提到了会有人前来砂隐村,让我们好好的迎接一下,并没有说出任何前来和谈的话语.”
　　罗砂叹了一声,脸色逐渐的凝重了起来.
　　“所以,还有五成的可能,木叶这一次前面不是谈和的!”
　　“那既然这样的话,我们必须要派出精锐忍者进行防御了啊!”
　　有长老急忙的说道.
　　“是啊是啊!万一这一次是木叶想要和我们砂隐村开战,怎么办”
　　另一名长老说道.
　　“好了,都安静.”
　　罗砂环顾了一周,低喝一声,“这几天全面加强砂隐村的周边防御!”
　　“派出千名忍者埋伏在砂隐村的入口之处,如果发现木叶忍者的话,就将其困住!”
　　“困住之后,我会在短时间之内迅速的赶到,我也想看看,这一次的木叶又在耍什么花样!”
　　“是!风影大人!”
　　经过了一周之后,砂隐村周边的防御也是越来越密集了.
　　那些在外面执行任务的砂隐村忍者也全部都被召集了回来.
　　虽然这些砂隐村忍者不知道是什么情况.
　　但是,一种压抑沉沉的氛围已经出现了.
　　时间正在一点点的缓缓过去.
　　这一天的上午.
　　六道身影缓缓的出现在了地平线之上.
　　正是夜风一行人.
　　而在前线观察的砂隐村忍者顿时将这个消息告诉通报给了四代风影罗砂.
　　“什么!你说的是真的吗!会不会是看错人了!!”
　　罗砂听着眼前这名回来传递情报的忍者的叙述,顿时整个人就有些不好了起来.
　　“回风影大人的话,我没有看错!”
　　那名情报忍者迅速的说道.
　　“我确实看到了我们村的叶仓忍者,她就和木叶村的忍者在一起!”
　　“很显然!她这是叛变了!!”
　　“够了!”
　　罗砂低吼一声,“下去吧.”
　　“是!风影大人!”
　　罗砂见到那名忍者离去之后,脸色这才迅速的难看了起来.
　　这是怎么回事自己砂隐村和雾影村之前不是约定好了吗!为什么叶仓没死这到底是怎么回事罗砂此刻是真的懵了,他想不通,为什么叶仓还活着!而且还是和木叶的人在一起!难道自己和雾影村之间的交易,被发现了!!!飞卢提醒您:读书三件事收

第097章 冰遁！岚遁！磁遁！（3更）
　　想到了这里,罗砂的脸色已经黑了下来.
　　自己和雾影村之间的交易如果真的被发现了.
　　或者是被公布于众的话,那么自己的脸还往那里放!想到这里,他目光沉沉的看着坐在这里的长老团.
　　“我们,可能要朝着最坏的方向打算了!”
　　“风影大人,您的意思是,我们和雾影村之间的交易被木叶发现了!”
　　一名长老低声的说道.
　　“很有这个可能,如若不然的话,为什么叶仓还活着,而且还是和木叶的人在一起”
　　罗砂深深的吸了一口气.
　　“如果,这件事情要是让砂隐村的普通忍者知晓了,恐怕到时候会出现乱子!”
　　“那我们应该怎么办”
　　一名长老面色凝重的问道.
　　“派人去通知千代,我们先去村门口看看,然后再做定夺!”
　　罗砂大手一挥,带着众位长老离开了这里.
　　此时此时,砂隐村的入口.
　　夜风几个人就这么随意的站在这里.
　　“看来,砂隐村的意图很明显了呀.”
　　夜风淡淡一笑.
　　在他的查克拉感知之下,这里部署了至少有一千名以上的砂隐村忍者.
　　虽然,他们可以借助天然的地形来隐藏自己的身形.
　　可是,对上了夜风的话,那么他们将会无所遁形.
　　此刻,一道道破风之声响起.
　　罗砂带着一干砂隐村长老来到了这里.
　　站在了夜风几人的对面.
　　夜风看着眼前的罗砂,迅速的发动了模拟获取的技能!五秒钟之后,夜风便获得了罗砂的血继限界磁遁!“叮!恭喜宿主获得血继限界磁遁!基因锁解锁进度+5%,当前基因锁进度50%”
　　“恭喜宿主已经抵达50%!开启常态三阶状态!”
　　蓦然之间,夜风身上的气势暴涨了一大截,旋即趋于平静.
　　常态三阶!开启常态三阶,那夜风就不需要自主进入三阶了.
　　不仅如此,夜风的实力也再一次得到了大幅度的增幅.
　　他现在感觉,抬手就能灭了眼前这些人!罗砂一行人刚刚也发现了这股气场,他们还以为这是夜风故意给他们来的下马威.
　　但只有熟悉夜风的人才知道,刚刚的他再一次变强了!止水和卡卡西两人相视一眼,按压住心中的震惊.
　　“你们木叶村这一次来到我们砂隐村的目的是什么”
　　罗砂皱起眉头,冷冷的说道.
　　“你的态度,我很不喜欢.”
　　夜风的声音突然从罗砂的身后响起.
　　旋即乌光一闪,罗砂整个人便拦腰斩断!夜风已经出手了!而且速度极快!快到那些人根本就没有反应过来!不过,罗砂毕竟是四代风影,这点防备还是有的.
　　地上被劈砍成两半的罗砂直接变成了砂子没入到了地面.
　　而十几米开外,罗砂则是从地面之上缓缓出现.
　　“好快的速度!不行!这一次必须要打了!”
　　罗砂并没有夜风的战力情报.
　　所以,他只是觉得夜风实力很强,但是并没有超出自己的预期.
　　况且,自己这边已经部署了如此之多的忍者部队,或许,这一次自己还能够将夜风一行人绞杀:在此!届时,自己砂隐村的名声绝对会响彻整个忍界!只要是人,就有野心,所以,罗砂也不例外!“所有忍者全部听令!全力绞杀:夜风一行人!!!”
　　罗砂迅速的后退,旋即爆喝一声!他已经下定主意了,这一次杀死夜风!当罗砂的命令传出之后,周围那些隐藏的砂隐村忍者全部都冲了出来.
　　止水一行人已经进入到了战斗状态.
　　而叶仓脸上的神色也是难看异常.
　　罗砂见到自己居然连一句话都没有说,而且看他的这个样子,很显然是打算彻底的撕破脸皮了.
　　“你们都往后站一站.”
　　夜风突然开口说道.
　　“这一次我来练练手.”
　　得到了这么多血继限界,夜风可是一只都没有机会练手呢.
　　眼下,正好是一个不错的时机呀!止水等人后退到了夜风的.
　　夜风则是静静的站在原地,他看着眼前这些惧的人群,忍不住叹息了一声.
　　“唉,要怪就怪你们没有一领头人吧.”
　　说完之后,夜风便抬起的自己的左手.
　　三阶技能瞬间发动!“冰遁!绝对零度!”
　　骤然之间!天地之间的温度猛然骤降!而夜风的左手之上也覆盖了一层冰霜.
　　那些冲过来的第一波忍者,在进入到了夜风手掌面前的绝对零度领域之后.
　　所有人都剧烈的咳嗽起来,而他们的脸色也已肉眼可见的速度开始变得:苍白.
　　最后,身体之中的血液流速开始变得
　　:缓慢无比.
　　最终凝固!血液凝固之后,身体之中的其他器官也开始停止工作.
　　心脏停止跳动,所有的器官全部不在活动.
　　大脑也开始停止思考,气温还在:下降!这些冲进绝对零度领域的人大约有一百来个.
　　短短的五六,,秒之后,所有的人全部死亡!倒在地上,最后化成粉碎!死了!就这么诡异的死了!这让那些疾驰而来的砂隐村忍者全部都顿住了脚步.
　　所有人全部都惊骇的看着眼前的这一幕.
　　这是什么诡异的攻击手段!直接把人化成冰晶而且死了之后,连尸体都看不到了!夜风看着眼前的这一幕,忍不住摇了摇头,威力是有了,就是范围稍微差一点.
　　要是自己进入四阶4后期,或者迈入更高的层次.
　　那岂不是说,自己一个念头,整个世界都能将其冰封住夜风歪着头,看着那些不敢冲上来的忍者,嗤笑一声.
　　刚刚冲上来的那股劲头怎么没了不过,他们不攻击,可不代表夜风不会不攻击!夜风瞬身抬头自己的右手.
　　对着最密集的人群,幽幽一笑.
　　接着,再一次的发动了自己的三阶技能!“岚遁!黑雷麒麟!”
　　轰然之间!天空之上的云层顿时迸发出了一只巨大的黑色麒麟!黑色麒麟全身都是由漆黑的雷电所凝聚,而麒麟的身上则是环绕着许许多多耀眼的岚遁光线!这些光线可是不是普通的光,而是强大的岚遁查克拉所凝聚出来的光束!威力甚至比雷电还强!“吼!”
　　黑雷麒麟出现之后,顿时朝着下方的砂隐村忍者呼啸而去!而且,速度如同落雷!一瞬间!黑雷麒麟就来到了地面!旋即,一道耀眼的白芒与黑光乍现!“轰——”
　　大地疯狂的震动了起来.
　　周围的忍者全部都双目惊骇的看着眼前这恐怖的一幕.
　　这种攻击,怕是远远的超过级了吧!夜风到底是一个什么样的恐怖存在啊!麒麟的攻击缓缓的落下了帷幕.
　　再往砂隐村那边一看,一千多名砂隐村的忍者,如今就只剩下了周边那寥寥数人了.
　　夜风看着这一次岚遁所造成的破坏力之后,这才点了点头.
　　勉强达到了自己想要的攻击力.
　　其实,真正的岚遁根本就无法抵达这种强度的威力.
　　只是当夜风获得岚遁之后,便可以利用自己的基因锁,将其强化!只要是血继限界,那么在夜风的手里,就是一个级,甚至是超越级的一种技能!“夜风!!!”
　　罗砂此刻才反应过来.
　　刚刚夜风的攻击实在是太快了,前前后后几乎就几秒钟的时间.
　　自己这边的忍者几乎全灭了!罗砂爆吼一声!双手挥舞间,开始悍然的释放自己的磁遁!而且,一上来就是最强的杀招!“磁遁!砂金大葬!”
　　罗砂双手狠狠的朝着地上一拍!顿时,整个地面之上的砂子开始不断的颤动了起来.
　　因为罗砂所操控的是砂金,密度和重量都要比普通的砂子强.
　　所以,在威力上面还是不弱的!止水卡卡西等人都拉开了战斗的姿态,下一秒只需要等待夜风的命令即可.
　　“不慌.”
　　夜风淡淡一笑,“不就是磁遁么,搞得谁没有一样.”
　　远处的罗砂闻言,身体微微凝滞了一下.
　　磁遁!这可是自己砂隐村独有的血继限界!夜风能拥有!打死罗砂都不相信.
　　地面之上,砂金不断的朝着众人汇集而来.
　　看这阵势,颇有一种,想要把夜风一行人全部都吞噬的样子.
　　就在下一秒,夜风悠然的说道:“停.”
　　仅仅只是一个字,这些疾驰而来的砂金居然很诡异的停在了哪里.
　　就好像被定住了一样!“什么!!”
　　远处,罗砂的双目狠狠的瞪了出来,他有些不可置信的看着这一幕.
　　要知道,那些砂金可是用自己的查克拉所操控的啊!怎么会被人给反操控了!罗砂有些不死心,继续操控自己的磁遁.
　　“磁遁!金沙涛浪!”
　　在他的身后,地面的砂土之中出现了大量了砂金,旋即这些砂金形成了如果海洋一般的狂狼!随后,朝着夜风一行人呼啸而去!“有点意思.”
　　夜风看着眼前的砂金狂浪,淡淡一笑.
　　接着一挥手,悍然的发动了磁遁!“磁遁!万磁界法!!!”
　　轰然之间!夜风一行人脚下的砂土直接凌空飞起.
　　而下方的地面,则是露出了更加震撼了一幕!无数的砂子加上砂金,甚至以及砂子下方的砂铁也全部都翻腾了起来.
　　砂子!砂金!砂铁!全部都疯狂的暴动了起来!在下方将近千米的范围之中,开始凝聚成坚硬的砂锥!然后疯狂的朝着任意方向穿透!万磁界法的范围之内!剩下的所有忍者!以及那些砂隐村的高层长老全部毙命!此刻,就只剩下罗砂还在:苦苦的抵挡!看无下划线版小说请下载飞

第098章 各大忍村的反应！（4更）
　　砂隐村入口:这么大的动静,住在砂隐村内部的忍者和平民自然也都发现了.
　　他们全部都冲了出来,看到这眼前这一幕,所有人都有些不敢相信自己的眼睛.
　　夜风只是站在那里动都没动,而自己这边的千名忍者就已经全部牺牲!而且,一同前来的长老团也尽数死在了夜风的手中.
　　不仅如此,现在就剩下了他们村的风影罗砂,还在:苦苦的挣扎着.
　　看着天空之上,那站在砂土平台之上的夜风,看着他那淡然的面孔.
　　很显然,他是迎刃有余啊!所有人的脸色都难看了下来.
　　尾兽的力量他们砂隐村暂时还无法动用.
　　毕竟,尾兽才刚刚被封印起来.
　　如果真的放出一尾守鹤的话,那么恐怕第一个遭殃的就是他们砂隐村啊!万磁界法缓缓的结束.
　　除了深受重伤的罗砂以外,剩下的所有人全部死亡!夜风操控着磁遁,控制着磁砂平台缓缓的下坠.
　　“看来,你们砂隐村一点诚意都没有啊.”
　　夜风轻声一叹.
　　“那我就只能把你杀了,然后屠了砂隐村了.”
　　说完之后,夜风抬起右手,右侧出现了一根漆黑的铁刺.
　　似乎只需要动动手,罗砂就会命丧于此!“等一下!!”
　　就在这个时候,一道急促的声音传来.
　　旋即天空之上出现了十具傀儡,这些傀儡出现的一瞬间,便将罗砂重重防护.
　　而这时,千代也急急忙忙的赶到了这里.
　　千代,砂隐村的高层,平日里面也不怎么管理,基本上就是在混日子.
　　夜风嘴角微微扬起,目光平静的看向千代,旋即说道:“千代,怎么想救下罗砂”
　　“夜风,我想我们砂隐村和你们木叶村是不是有些误会.”
　　千代来到这里,看了眼身后的罗砂,旋即低声的说道.
　　“我好心来到你们砂隐村做客,结果你们的风影二话不说上来就想置我于死地,你说说,这误会该怎么办”
　　夜风摇头说道.
　　“我想先听一听夜风你的意思.”
　　千代沉着脸,低声的说道.
　　她知道,自己今天如果要是不答应夜风的要求,恐怕他真的能攻入砂隐村了!“止水.”
　　夜风对着止水点点头.
　　止水将怀中的两份文件全部给递了过去.
　　其中一份是复刻版的砂隐村与雾影村的通讯密函,还有一份就是砂隐村需要向木叶进行赔偿的条款!千代看着手中的文件,身体也忍不住颤抖了起来.
　　这种完全不像话的赔偿,几乎要掏空他们雾影村一年的积蓄了啊!“砂隐村残害同伴这件事情,你说如果要是让你们砂隐村的村民知道了,他们会不会滋生出别的想法”
　　夜风嗤笑一声.
　　“这”
　　千代沉默了下来,她回头看了一眼罗砂,这个罗砂怎么会做出这么愚蠢的决定“夜风,你看,你今天也杀了我们砂隐村这么多忍者了以老身之见,要不赔偿就算了吧.”
　　“我保证,以后的砂隐村绝对会己,不会在冒犯木叶了!”
　　“他们来杀我,难道不许我杀他们”
　　夜风听到千之后,顿时笑了.
　　“非要等我打上门了,知道打不过,才选择安分守己”
　　“那我要是打不过们会放过我吗”
　　千代闻言,沉默了起来,如果位置调换的话,恐怕他们砂隐村会做的更绝吧.
　　“还有,我不是在和你们讲条件,我只是来通知你们罢了.”
　　夜风冷笑一声.
　　“区区一个砂隐村,还没有资格和我谈判!”
　　“那老身能不能恳请你给我一个的理由.”
　　千代沉默了半天,看着手中的文件,低声的说道.
　　夜风摇了摇头,说道:“我没有进入到你们雾影村村内.”
　　千代听到了夜风的话之后,眼中露出了一阵思索之色.
　　旋即她重重的说道:“好,这件事情我答应你了!”
　　身后的罗砂也是一脸的苍白之色,但是眼下,不答应的话,夜风真的会冲进他们砂隐村之中.
　　然后,大肆屠杀的!就算不为了自己,也要为了身后的砂隐村平民啊!“既然如此,那么我们就走了.”
　　夜风淡淡一笑.
　　“千万不要耍什么小心眼,毕竟我这个人脾气不是很好,最看不惯的就是耍小心眼的人了.”
　　“放心好了,既然答应了,那么我们岩隐村便会做到.”
　　千代苦笑一声.
　　不答应能行吗这都打脸打到家门口了.
　　“如此最好.”
　　夜风轻轻一笑,只不过他脸上的笑容在千代和罗砂的眼里却如同魔鬼一般.
　　这一次,来的快,去的也快.
　　甚至,整场时间加起来,都不到两个小时.
　　但是,就在这两个小时之内,砂隐村的实力收到了重创!手下,派出来的忍者全部都死在了夜风的手中.
　　而他们砂隐村的罗砂也深受重伤.
　　最后,还答应了木叶村的那些条件.
　　离开了砂隐村,夜风带着众人悠闲的朝着岩隐村走去.
　　毕竟,岩隐村的尘遁,夜风可是非常感兴趣的.
　　但是,这一次,夜风并没有选择那么快就前去岩隐村.
　　这一路上游山玩水,好好的放松一下.
　　消息是需要时间去扩散的.
　　两天之后.
　　砂隐村这边所发生的事情,便传遍了整个忍界!木叶村方面,夜风带队仅仅只是五个人便将砂隐村打的节节败退!根据可靠的情报来看,全程只有夜风一个人出手!夜风似乎拥有好几种血继限界!冰遁,岚遁,甚至连砂隐村的磁遁血继限界都拥有!不仅如此,夜风所施展出来的未来比砂隐村的风影还要强上十倍!最终,砂隐村和木叶方面达成了秘密条约,这才平息了这件事情.
　　此次战斗,砂隐村方面损失千名以上的忍者,罗砂重伤!消息铺天盖地的传了出来.
　　很快的就传到了其他几个大国的首领那里.
　　雾影村之中.
　　水影办公间,这里只剩下了三个人了.
　　矢仓和两名长老.
　　在看完了这份情报之后,矢仓和两位长老没由来的笑了一下.
　　自己的雾影村虽然也有所损失,但是并没有像砂隐村损失的这么严重.
　　这两者一比较一下,他们反而觉得自己当初答应了夜风的条件是最正确的选择.
　　雷之国,云隐村,雷影办公室之中.
　　自从上一次去木叶谈判之后,雷影回到云隐村之后就一直发怒.
　　有的时候,恨不得想带着全村的忍者去攻打木叶!但也只是想想罢了.
　　雷影艾深深的知道,木叶村如今的战力,已经是五大国之首了!昔日那个忍村,已经开始苏醒了!当他得知了砂隐村的消息之后,笑的那叫一个开怀.
　　一脸幸灾乐祸的样子,甚至心中的怨气都被发泄了不少.
　　有的时候,人就是这样,自己很惨,就会生气.
　　但是看到别人比自己更惨,那么两者一比较之下,反而就不生气了.
　　现在的雷影,就是一个典型的例子.
　　于此同时,还有一个忍村可就苦了去了.
　　岩隐村,土影办公楼之中.
　　会议室之内.
　　一干小老头子围在,一个个全部都愁眉苦脸.
　　因为,按照这个趋势,夜风下一个肯定就是要来到他们岩隐村了啊!他们这些小老头能不着急吗飞卢提醒您:读书三件事收

第099章 盼星星盼月亮，终于把您给盼来了啊！（5更）
　　“土影大人,您说说吧,这件事情我们应该怎么办”
　　其中一名老头一脸愁眉苦脸的样子.
　　“唉,你问我,我问谁去”
　　大野木黑着脸说道.
　　“根据消息来看,貌似其他忍村全部都受到了夜风的威胁了.
　　眼下,就只有我们一个岩隐村了”
　　另一名长老苦笑了起来.
　　“唉”
　　随后,一众小老头全部都苦笑了起来.
　　“土影大人,要不咱们和他们拼了吧!”
　　其中一名长老恶狠狠的说道.
　　“拼拿什么拼根据这些情报来看,就算是老夫,也未必是夜风的对手啊!”
　　大野木重重的哼了一声.
　　“那咱们怎么办啊”
　　另外一名长老都快哭了.
　　他们岩隐村的高端战力就只有大野木一个人.
　　尾兽的话倒是有四尾孙悟空和五尾穆王,可是,人家云隐村还有两大尾兽呢,不也是没有打过夜风他们吗况且,木叶村可是拥有九尾的啊!九尾一个都能干翻四尾和五尾了.
　　这场仗他们岩隐村不能打,也不敢打.
　　打了必败,而且败了之后还需要赔偿.
　　这不就是典型了赔了夫人又折兵吗前面那几个忍村可就是血淋淋的例子啊!大野木真的不敢赌啊!况且,这也没有必要权衡了.
　　他们是指定打不过木叶的.
　　“土影大人我们眼下”
　　一众长老全部都将目光望向了大野木.
　　大野木目光沉沉的看着眼前会议桌桌面的情报.
　　“根据从砂隐村那里的带领下的情报,夜风一行人的下一个目标就是我们岩隐村了.”
　　“打肯定是不能打的,这个时候再打的话,就是真的有点不自量力了.”
　　“到时候,只能和谈了,只要木叶方面不是太过分我们就答应了吧”
　　众位长老面面相觑,最后全部都苦笑了起来,也只能如此了啊!他们岩隐村可从来都没有这么憋屈过啊!“好了,别愁眉苦脸了,一个二个2的,要是不爽的话,你们去打啊”
　　大野木咧嘴说道.
　　“传我的命令!让村子里面的所有忍者全部都注意起来!”
　　“准备好一切,准备迎接夜风等人!”
　　“是!火影大人!”
　　或许,此时的夜风还不知道.
　　这岩隐村的人,自己就把自己给搞定了此刻的他,还在:悠哉悠哉的赶着路呢.
　　他的目的也就是如此.
　　先让消息全部散播出去,让他们岩隐村知道,自己下一个找的就是他们.
　　但是,自己就不是那么快的找这段时间里面,玩的就是心态.
　　看谁的心态先绷不住.
　　只不过,夜风注定是.
　　这才距离夜风离开砂隐村过去了三天的时间.
　　岩隐村这边的高层就全部都坐不住了.
　　就连大野木也每天都会在天空之上漂浮三个小时3.
　　他是真的希望夜风能快点来到他们这里.
　　然后快点的谈判,完成之后,这些人才敢放心的睡觉啊!上至高层,下至普通的平民.
　　这些人这两天可全部都是提心吊胆的啊!甚至有些人做梦都能惊醒.
　　他们从来都没有这么迫切的盼着一个人前来他们岩隐村!而且,那个人还是来搜刮他们的.
　　但就是如
　　此,他们还是心甘情愿的想送给夜风.
　　这种诡异的局面,就这么形成了.
　　时间一晃,一个星期过去了.
　　岩隐村的人都快炸了!夜风怎么还没有来他们岩隐村啊!他们甚至都想过出来去接引夜风了.
　　但是,岩隐村实在是拉不下这个面子.
　　而此时,夜风正不急不缓的朝着岩隐村赶去.
　　这一路上,那家伙,轻松惬意至极啊!叶仓一路上也是尽职尽责,她还没忘记自己现在的身份,是夜风家的女仆.
　　这端茶递水,捶肩捏腿的,那是样样俱到.
　　至于住宿,也根本完全不用担心.
　　夜风两双一拍,就是两栋豪华木遁别墅.
　　吃的自然是交给了卡卡西和止水他们了.
　　总的来说,这一路上,就是两个字,惬意!两周之后,夜风一行人是终于出现在了岩隐村的地带了.
　　夜风刚刚出现在岩隐村的范围之内.
　　天空之上,便有一道身影迅速的朝着自己这边飞驰而来.
　　不过,夜风并没有感觉到对面身上的恶意.
　　十几秒之后,一个披头散发,眼神都有些溃散的小老头出现在了夜风的面前.
　　看他那一脸憔悴的样子,就像是好几周都没有睡好觉一样.
　　夜风淡淡一笑,两天秤大野木!看到对面这心力交瘁的样子,夜风就知道,自己这一行妥了.
　　也不用什么威胁了,自己这三周没有出现在这里,对岩隐村来说,已经就是最强的威胁了.
　　有的时候,死不可怕,等死才可怕.
　　特别是那种…,你知道会有灾难要来,可是你就不知道它哪一天要来,甚至有可能下一秒就来临.
　　岩隐村的心理,防线在这三周之内已经彻底崩溃了.
　　所以,大野木在高空之中发现了夜风一行人之后,便毫不犹豫的飞了过来.
　　“夜风啊,老夫等你好久了啊!”
　　大野木哭丧着脸,活脱脱一副找到了主心骨的样子.
　　“土影,咱们可是敌人.”
　　夜风出言提醒道.
　　“谁说的有证据吗!”
　　大野木顿时不乐意了.
　　“第三次忍界大战的事情,土影该不会忘记了吧”
　　夜风淡笑一声.
　　“咳咳咳,那个什么,请到我们岩隐村之内观摩一番!”
　　大野木轻咳一声.
　　夜风倒是没有任何惧怕的神色.
　　率先踏出一步,朝着岩隐村内部走去.
　　大野木就一直飘在夜风的右侧,一脸笑呵呵的讲解着他们土之国的一些风土人情.
　　不过,夜风对这些真的是一点点兴趣都没有.
　　不仅如此,他直接使用了模拟获取技能,在一瞬间之内,便获得了大野木身上的尘遁.
　　“叮!恭喜宿主获得血迹淘汰尘遁!!基因锁解锁进度10%,当前基因锁进度三阶:60%”
　　夜风微微惊讶了一下,居然直接解锁了百分之十%%!不过仔细一想,确实也是,血继限界是两种属性融合在一起.
　　而血继淘汰则是三种属性融合在一起.
　　十五分钟之后,夜风一行人终于是进入到了岩隐村之中了.
　　只不过,进来之后,这周围两排忍者和平民是怎么回事!其中甚至有的人都哭了.
　　盼星星盼月亮终于把您给盼来了啊!看无下划线版小说请下载飞

第100章 我什么时候说过，我是个好人了？（6更，求花花月票评价票支持啊！）
　　夜风看着街道两边的岩隐村忍者和平民,忍不住摇了摇头.
　　这小老头,就喜欢玩这些花里胡哨的.
　　很快的,在大野木的接待之下,夜风一行人住进一家高档的贵宾公寓之中.
　　休息了一天之后,第二天,又在大野木的亲自带领之下,来到了岩隐村的办公间之中.
　　“夜风,我们岩隐村是真心诚意的想和木叶停战.”
　　大野木神色郑重的说道.
　　“只要木叶提出的条件我们能接受,那么我们岩隐村绝对不会做出什么别的动作出来.”
　　这一番话,几乎就已经在说,他们岩隐村已经决定割肉了,还请木叶手下留情.
　　毕竟,伸手不打笑脸人.
　　“我的条件也非常的简单.”
　　夜风拎着刀,笑着看着大野木.
　　他想看看,大野木的气量到底在什么地方.
　　原著之中,大野木是一个比较迂腐的老头,只不过后来在五影会议的时候,被我爱罗骂了一顿,这脾气就好了许多.
　　不过,经过了这三周的高压压迫,这大野木的心态也是有所改变的.
　　最起码没有像原著那样动不动就暴怒的像一个暴躁小老头一样.
　　就好像欠了他多少钱一样.
　　大野木心态的改变,主要还是因为夜风的强大.
　　如果夜风不强大的话,那他根本就不会关注这些事情.
　　所以,强大才能改变一切,放在任何世界都是如此.
　　“那是什么条件”
　　大野木小声的问道,此时他的心也紧张.
　　有些小心翼翼的望着夜风,生怕从他的嘴里说出什么让自己接受不了的条件出来.
　　“每年你们土之国需要向木叶进贡五成的财力与物资.”
　　夜风伸出了右手,五根手指明晃晃的在大野木的面前晃悠着.
　　“五成!!”
　　大野木听到了这句话之后,整个人的神色顿时大变!本来就暗黄的脸色这下子直接就变成了土黄色了.
　　夜风也不着急,就这么扛着黑刀,静静的等待着.
　　不答应的话也简单,打就是了,打到他答应为止!实在不行,把他孙女抓住,然后用黑土威胁他.
　　不过,这也是最后的手段,只要没有走到那一步,夜风都不会使用的.
　　毕竟,大野木不同于其他的忍村的影,逼急了,真的能和木叶鱼死网破.
　　虽然夜风不怕,但是到时候对木叶来说,也是一个消耗.
　　能免则免,实在免不了那就打.
　　“好!!”
　　就在此时,大野木深深的说道,“老夫答应你了!”
　　夜风微微惊讶了一下,他答应了,真的答应了.
　　“确定好了”
　　夜风眯起眼睛,一脸笑容.
　　“嗯!老夫向来都是说一不二的!”
　　大木重的说道.
　　五成啊!他可得背上多少力才能答应下来.
　　“这样吧,我也不是那么不讲理的人.”
　　夜风轻轻一笑,“给你免两成,三成吧.”
　　“真的!!!”
　　大野言,神情顿时激动了起来.
　　夜风看着大野木的脸色,点了点头,“真的.”
　　“哈哈哈!好好好!夜风,老夫越看你
　　越喜欢你!”
　　大野木哈哈一笑,他凑到了夜风的面前,小声的问道:“那个…其他忍村都要出多少”
　　“这个数吧.”
　　夜风伸出了一个巴掌.
　　“哈哈哈!好好!夜风,干的漂亮!”
　　大野木再一次大笑了起来.
　　“那个…,今天设宴,我要好好的接待一下你们!”
　　看到心情不错的大野木,夜风忍不住暗自一笑.
　　“真坏啊你!夜风,我以前都以为你够坏了,没有想到,你居然比我想象中的坏,还要坏啊!”
　　就在此时,夜风的金色精神空间之中,九尾忍不住嘀咕了起来.
　　夜风意念一动,便来到了精神空间之中.
　　他淡淡一笑,说道:“九喇嘛,我哪里坏了”
　　“哇你哪里不坏啊别以为我不知道你的诡计啊!”
　　“那你说说看,我用了什么诡计了”
　　夜风纵身一跃,跳到了九喇嘛的脑袋之上,旋即悠然的坐了上去.
　　“喂喂喂!夜风!不许坐在我的脑袋那个什么,你要坐就坐吧,做的还算舒服吗”
　　九尾刚准备嚷嚷两声,就看到了夜风脸上那一丝淡淡的笑容.
　　在夜风那核善的笑容之中,九喇嘛直接选择了屈服.
　　差点忘了啊!这可是一尊大爷啊!惹不起,惹不起“不愧是九大尾兽中最强的尾兽,这毛发摸起来,就很舒服.”
　　夜风摸了摸九尾的脑袋,点了点头.
　　“咳咳”
　　九喇嘛张了张嘴,把话题牵了回来.
　　“你先是前往砂隐村那里,用极其强硬的手段,让砂隐村的屈服.”
　　“之后,你不急不缓的离开了砂隐村,而且你还透露了一个信息,那就是岩隐村是你的下一个目标.”
　　“并且,还是朝着岩隐村的方向前进的.”
　　“这家伙,估计这几周时间里面,岩隐村的人觉都睡不安稳吧”
　　“精神上面,对他们已经是折磨了,所以,岩隐村的人最后肯定会选择等你来到这里之后,直接好生的招待起来.”
　　九尾说到这里,忍不住动了动自己的九条尾巴.
　　“接下来,就是重头戏了,当那个老头问你要条件的时候,你直接开出一个让他一时间无法接受的条件.”
　　“这家伙把那老头的脸色都给吓黑了,要不是他心脏承受能力强一些,我估计能直接前往净土了.”
　　“再然后,最精彩的来了!”
　　九喇嘛的神色也变得兴奋了起来,“要不是说你坏呢,你反手又给他免了两成!”
　　说到这里,九喇嘛双瓜一拍!“啪!”
　　“他就接受了!五成变成三成!那老头想都不想就这么接受了!”
　　“甚至,他还有些沾沾自喜啊!”
　　“你这心理,把控太变态了!”
　　夜风听完了九尾的叙述,洒然一笑,“我夜风什么时候说过,我是个好人了”
　　“嘶”
　　九尾闻言,顿时倒吸了一口凉气.
　　是啊,这个家伙貌似从来都没有说过自己是好人.
　　怪不得啊!怪不得啊!夜风在九尾的脑袋之上站了起来.
　　“做我朋友,有酒有肉!”
　　“做我敌人,有来无回!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第101章 令人压抑的气息！【1更，求花花】
　　接下来的几天时间里面,夜风倒也是在岩隐村好好的休息了一下.
　　夜风自己倒是没有什么感觉,只不过,这可就苦了岩隐村的人了.
　　生怕把这些大爷伺候不好,那真的是一天二十四小时全天候待命.
　　这一天,夜风一行人终于要离开他们岩隐村了.
　　甚至,大野木都亲自出来接送.
　　因为这一尊大佬终于离开了啊!这一段时间,他们岩隐村是吃不好睡不好,眼下终于能睡上一个安稳觉了.
　　夜风一行人也再一次回到了木叶.
　　眼下,可以说,木叶是真正的进入到了高速发展的时期了.
　　拥有了如此一笔庞大的财力和物力.
　　整个木叶扩建了至少五倍.
　　木叶村之内,所有的忍者和平民也全部都动员了起来.
　　周边甚至还有一些小村落和一些小集镇全部都选择来投靠木叶了.
　　投靠木叶这自然是大力欢迎的.
　　只不过,这其中必须要严格把控,防止有敌国间谍进入木叶.
　　在宇智波一族和山中一族的双重把控之下,倒还是真的没有间谍忍者敢来.
　　谁能逃得过他们两个家族的审查不要命了吗一切都已经开始步入正轨.
　　卡卡西,止水,鼬,迈特凯.
　　他们四个人现在也全部成为了暗部的小队长.
　　每天都在疯狂的训练自己,提升自己的实力.
　　整个木叶就如同一台精密的仪器,开始疯狂的运转了起来.
　　只不过,有一个人每天倒是轻松惬意至极.
　　这个人,自然就是夜风了.
　　“查看个人属性.”
　　【个人属性】【宿主:夜风】【属性:全属性】【查克拉:10万相当于柱间等量查克拉】【技能:若干】【忍术:若干】【血继:木遁,沸遁,溶遁,灼遁,冰遁,岚遁,磁遁,尘遁】【基因锁:三阶60.
　　%】【最新目标:解锁四阶4基因锁】夜风悠哉的躺在自己的摇椅之后,左边是照美冥在切着苹果,身后是叶仓在捏着肩膀.
　　右边则是加入了她们两人行列的柚木人,倒也是学的有模有样的.
　　半个小时之后,自来也出现在了这里.
　　“嘿嘿嘿,小夜风君,考了没有,要不要陪我去妙木山玩一玩呀!”
　　自来也笑眯眯的看着夜风,这个问题已个月里面,他问的第五遍了.
　　夜风嘴角微微扬起,“行.
　　那就去见见这传说中的大蟆仙人吧!”
　　眼下,忍界中拥有血继限界的人,自己基本上都找了一个遍了.
　　剩下的那些血继限界拥有,不是叛变了,就是藏起来了.
　　夜风还真的就一个都找不到了.
　　不过,夜风也从系统哪里得知,只要是能获得让自己变强的能量,无论是血继限界还是什么,都能增加基因锁解锁进度.
　　夜风一寻思,咱不是还有三大圣地没有去过吗妙木山,龙地洞,湿骨林!所以,这一次自来也找到了夜风之后,夜风也就答应了下来.
　　“好啊!”
　　自来也见到了夜风答应了自己,顿时笑开了花,“到时候,我会送你一整卷的未发售版的清热天堂!”
　　夜风耸了耸肩,这玩意到时候送给卡卡西似乎也不错,咱暂时就先替卡卡西帮他保管起来.
　　“那什么时候出发你要是准备好了,就通知我一声.”
　　自
　　来也笑着说道.
　　“择日不如撞日吧,就现在.”
　　夜风笑了笑.
　　“也好.”
　　自来也点了点头.
　　两个人很快的就来到了外面的广场之上.
　　自来也从自己的身后取下了和妙木山通灵兽签约的卷轴.
　　“写上你的名字,然后按下手印,你就可以和妙木山进行通灵了.”
　　“到时候,可是施展逆通灵之术进入妙木山.”
　　自来也将签约卷轴平坦的放在草地之上.
　　“嗯.”
　　夜风写下了自己的名字,按了按手印.
　　然后,自来也便把逆向通灵术的手印告诉的夜风.
　　“逆向通灵之术!”
　　“逆向通灵之术!”
　　“砰砰!”
　　两道白烟过后,自来也和夜风便消失的无影无踪
　　妙木山,被称为三大圣地之一.
　　那就是因为,在这里有很浓厚的自然能量.
　　而在妙木山生活的蛤蟆,也可以通过修行来掌控这些自然能量.
　　当他们掌控了之后,便可以进入仙人模式.
　　同样的忍术,进入仙人模式之后,那威力可是比忍术强上十倍不止!此时,妙木山周围的一处草地之上.
　　两道身影突然出现在了这里.
　　夜风环顾了一周,奇怪的树木,巨大的花朵,还有一些奇形怪状的植物.
　　这里就是妙木山了么.
　　在刚刚进入这里的时候,夜风确实可以感觉得到一股股精纯的自然能量.
　　不过,他这一次前来可不是…获得这些普通的自然能量的.
　　要获得,就获得这里最强的!大蛤蟆仙人!虽然这只蛤蟆如今已经年迈了.
　　但是人家好歹也是活了上千年了,从千年之前的忍宗时期活到了现在.
　　“走吧夜风,我带你去见见大蛤蟆仙人.”
　　自来也偏着头,笑着说道.
　　“嗯.”
　　夜风点头,随后,两个人便朝着妙木山走来.
　　不过,就在夜风和自来也两个人刚刚出现在这里的时候.
　　妙木山之中的蛤蟆,已经炸开了锅了!“大蛤蟆仙人,怎么了什么事情这么慌慌张张的”
　　妙木山顶的大蛤蟆仙人庙宇之中.
　　大蛤蟆仙人居然很罕见的发动了紧急召集令!这可是千年之内,都没有发动过的啊!竟然在:今天,大蛤蟆仙人发动了!短短的三分钟之内,妙木山之内,所有的蛤蟆全部都召集了过来.
　　“深作仙人,这是怎么回事”
　　蛤蟆文太将自己的脑袋凑到了深作仙人的面前,好奇的问道.
　　“我也不知道啊.”
　　深作仙人挠了挠头,“这个召集令从我出生开始就已经有了,只不过一直都没有使用过.”
　　此时,所有的蛤蟆全部都来到了这里,全部都看向了最上面首位置上的大蛤蟆仙人.
　　“今天,事发突然!”
　　大蛤蟆仙人神色罕见的严肃了起来.
　　就连口气都变化了起来.
　　“就在前五分钟,我感应到了一股令我压抑的气息出现在了我们妙木山之中!”
　　“那种能量,那种气息我从来都没有见到过”
　　大蛤蟆仙人低声的说道,甚至连平常一直都半眯着的眼睛,在此刻都睁开了!看无下划线版小说请下载飞

第102章 一秒掌握仙人模式！【2更，求月票】
　　下面的这些蛤蟆们听到了大蛤蟆仙人的话之后,所有的蛤蟆脸色全部都变化了起来.
　　一股令大蛤蟆仙人都压抑的气息!这么说来,这一次来的人实力已经超过了他们这里最强的大蛤蟆仙人了吗!“所有人!全部进入战斗状态!!”
　　深作仙人也不含糊,立即跳到了蛤蟆文太的脑袋之后,大声的说道.
　　“是!”
　　下方的蛤蟆全部都点了点头,所有的蛤蟆都一副大难抵临的样子.
　　就连深作仙人也开始进入仙人模式了.
　　妙木山脚之下,夜风和自来也正在朝着山上走来.
　　“奇了怪了,怎么今天的妙木山这么安静,也没有看到深作大人.”
　　自来也挠了挠头,有些好奇的东看看西看看.
　　看了半天之后,愣是一个人都没有看到,不对,愣是一个蛤蟆都没有看到.
　　十分钟之后,自来也带着夜风上到了妙木山顶层的蛤蟆庙宇之后,自来也便懵圈了.
　　因为,眼前居然是站着一排清一色的拿着武器的大蛤蟆.
　　中间正是蛤蟆文太,而蛤蟆文太的脑袋之上,则是已经进入仙人模式的深作.
　　“自来也!”
　　深作仙人见到了自来也之后,顿时一愣.
　　难道,蛤蟆大仙人口中的令人压抑的气息,就是自来也吗!不对,想到这里,深作仙人急忙的将自己的目光从自来也的身上转移到了夜风的身后.
　　一袭黑衣,腰间别着一把黑刀,整个人看上去给人一种很随和的感觉.
　　深作仙人也并没有发现有什么不妥啊!“深作仙人,我来给你介绍一下,这一位就是我之前所说的那个…预言之子!夜风!”
　　自来也走向前去,来到了深作仙人的身后,笑着说道.
　　“还有,妙木山这是怎么了发生了什么事情吗”
　　“原来是预言之子.”
　　深作对着夜风露出了笑容,接着他的脸色一变,一脸郑重的看着自来也.
　　“自来也,你确定只是带着夜风来的”
　　“当然了.”
　　自来也笃定的点了点头,他看着周围这么大阵仗之后,好奇的问道:“深作仙人.”
　　“这里到底发生了什么事情”
　　“唉”
　　深作仙人摇了摇头,“就在刚刚,大蛤蟆仙人突然把我们全部召集了起来.”
　　“仙人说他感应到了一股令他压迫的气息,这种气息在千年之内都没有出现过了!”
　　“也就是说,我们妙木山之中,肯定来了一位实力强大的敌人!”
　　“什么!”
　　自来也闻言,脸色当场大变.
　　“居然还能有令大蛤蟆仙人压抑的气息!”
　　“是的!”
　　深作仙人神色凝重的说道,“所以,我们妙木山才全部警戒了起来.”
　　“不过,既然是自来也你和预言之子的话,那么我先带你们进去吧.”
　　“多谢深作仙人了.”
　　自来也点了点夜风则是看着眼前的蛤蟆,嘴里叼着一个大烟枪:,他的腰间也是别着一把巨大的刀.
　　“小鬼,看着我干什”
　　蛤蟆文太低下头,看着夜风,忍不住出声问道.
　　“难不成,不想和我对拼一下刀术吗
　　蛤蛤蛤”
　　蛤蟆文太说着说着,便哇哩哇哩的笑了起来.
　　“有那么一点点兴趣.”
　　夜风淡淡一笑.
　　其实他也有些好奇,自己如果只动用最纯粹的刀术,能不能砍的过蛤蟆文太的刀.
　　“蛙哈哈,很不错嘛!不愧是大蛤蟆仙人口中所说的预言之子.”
　　蛤蟆文太蛙哈哈的一笑.
　　“等你见过大蛤蟆仙人之后,我便和你练练,如何”
　　“好.”
　　夜风看了一眼蛤蟆文太,随意道.
　　说完之后,便走进了蛤蟆仙人的庙宇之中.
　　此刻,庙宇之中,坐在首位之上的大蛤蟆仙人在见到下方的夜风之后,两只眼睛顿时狠狠的瞪了出来.
　　因为,现在他所感应到的那股压迫之感,就是从眼前这个家伙身上迸发出来的!这是一种他从来都没有见过的能量,不同于查克拉,也不同于自然能量.
　　但是,具体是什么,他说不出来.
　　而此时,夜风也在看着眼前的大蛤蟆仙人,旋即立刻.
　　发动了三阶技能,模拟获取!一秒之后.
　　“叮!恭喜宿主获得妙木山仙人之力!基因锁解锁进度+1%,当前解锁进度三阶:70%”
　　夜风也感觉到了体内有一股新的能量出现.
　　旋即,他开始牵引这种能量.
　　就在此时,妙木山之中的自然能量忽然朝着一个方向汇聚了过去.
　　而汇集的源头,正是在蛤蟆庙宇之内的夜风.
　　夜风就这么静静的站在原地,闭上眼睛,开始细细的感悟周围的自然能量.
　　这可是仙术查克拉,掌控之后,那么自己的实力便会得到质的飞跃!一旁,自来也已经震惊的无法说话了.
　　他看到了什么!夜风居然在没有任何修行的情况之下,已经开始掌握了仙人模式!这是什么概念!就算是天才中的天才也绝对不可能会这么天才啊!鬼才妖孽!自来也实在是找不到什么词汇来形容夜风了.
　　不仅如此,就连周围的那些蛤蟆们也全部都露出了惊骇的目光.
　　就连坐在首位之上的大蛤蟆仙人,此时,他的脸上也充满了不可置信的神色.
　　居然可以有人直接就掌握了仙术的修行之法不过,与此同时,大蛤蟆仙人也知晓了一个事实.
　　那就是,夜风绝对不是预言之子.
　　而是超越了预言之子!而自己则是有些不自量力的去揣测了夜风的未来了.
　　想到这里,大蛤蟆仙人则是深深的吸了一口气,恐怕从他出现开始.
　　整个忍界的未来就已经变得:不可预测了吧!而此时,随着自然能量的汇集,夜风也感觉到了仙术查克拉的形成.
　　最后,仙查克拉饱和了起来.
　　而夜风也掌握了仙人模式!他缓缓的睁开了眼睛,身上并没有任何的变化.
　　但是整个人的气势变得更加的凌厉.
　　眼眶下方出现了仙人纹路.
　　只不过,眼睛之中还是那黑的深邃的瞳孔.
　　那所谓的仙人模式的蛤蟆仙人眼,并没有出现.
　　看到这里,坐在首位之上的大蛤蟆仙人顿时满目震惊,哆哆嗦嗦的说道:“居然居然掌控了自然能量!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第103章 昂，这不，学完了，回来了。【3更，求打赏】
　　“掌控了自然能量!!!”
　　大蛤蟆仙人此话一出,周围的蛤蟆连同自来也都面露疑惑.
　　“我们进入仙人模式是在获取自然能量,从而进入仙人模式,进入一种平衡的状态.”
　　“但是,夜风却是直接进行了掌控!也就是说,从现在开始,夜风可以在一秒钟之内进入仙人模式!”
　　“而且,仙人模式所持续的时间,也远远的超过我们数十倍!”
　　大蛤蟆仙人神色郑重的解释道,与此同时,他那一双有些浑浊的眼睛也在深深的看着夜风.
　　似乎是想看透夜风身上的秘密,但是每一次想要窥探夜风身上的那种…神秘力量之时,夜风在他的眼里就变成了迷雾.
　　让他无法预测,不可揣摩!“嘶”
　　听闻了大蛤蟆仙人说的话之后,周围的蛤蟆以及自来也全部都忍不住倒吸了一口凉气.
　　这夜风的天才,也太超过了他们所有人的想象了吧!“就这”
　　夜风确实能感受到体内拥有者庞大的仙术查克拉.
　　但是,查克拉毕竟只是能量的一种,相比较于自己的基因锁还是差上许多的.
　　况且,只要自己的基因锁能持续进阶,届时,控制能量只不过是普普通通的一种能力罢了!一时间,场面有些诡异的安静了下来.
　　自来也带着夜风来到妙木山就是想让大蛤蟆仙人确定一下夜风是不是预言之子.
　　顺便的话,自己带着夜风修行仙人模式什么的.
　　眼下倒好,夜风来到这里,二话没说,直接就掌握了仙人模式.
　　而且,他所掌握的仙人模式,貌似比自己的还强,这你上哪说理去.
　　“夜风,深不可测!”
　　终究,还是大蛤蟆仙人低声的开口道.
　　“自来也,预言之子不是夜风,夜风在预言之子之上,我无法探知.”
　　“啊”
　　自来也挠了挠头,听到了大蛤蟆仙人的话之后,有些傻眼了.
　　原来夜风真的不是预言之子啊,不过听蛤蟆仙人这话的意思,貌似就连他都不敢预测一下夜风.
　　夜风随意的笑了笑,解除了身上的仙人模式,“好色仙人,我早就跟你说过了,我不是预言之子.”
　　“”
　　自来也讪讪一笑,敢情是自己一厢情愿了.
　　“既然如此的话,那大蛤蟆仙人,我们就不打扰您休息了.”
　　自来也转过身来,对着大蛤蟆仙人说道.
　　“嗯.”
　　大蛤蟆仙人点了点头.
　　“那个…夜风,我们走吧.”
　　自来也来到夜风的面前,苦笑道.
　　“好.”
　　夜风拎着刀,便朝着外面走去.
　　随后,他来到了蛤蟆文太的面前,轻轻一笑,“文太,想和我比一下吗”
　　“好啊!”
　　蛤蟆文太愣了一下,旋即又说道:“但是有一个条件,我两都不用仙术查克拉!”
　　刚刚夜风秒进入仙人模式,他可是在门口偷偷看着的呢.
　　“行.”
　　夜风扛着黑刀,站在了蛤蟆文,缓缓的俯下身来.
　　瞬间,夜风就进入了战斗而此时,在蛤蟆文太的眼中,夜风的背后就好像出现了一尊张着獠牙的地狱恶魔.
　　这让蛤蟆文太有些紧张了起来.
　　夜风嘴角微微扬起,身上顿时迸发出了强烈的黑气!这是刀气!属于夜风独有的一种能量!黑色的刀气顿时冲天而起!一股凛然肃杀的气息袭遍全场!不仅仅是自
　　来也感受到了夜风身上的压迫,就连这里所有围观的蛤蟆们全部都感受到了.
　　“蛤蟆短刃斩!”
　　蛤蟆文太双脚狠狠一蹬,顿时朝着夜风冲了过去!夜风抬起头,眼中闪过一抹红芒.
　　“一刀流!鬼气斩!”
　　一瞬间,漆黑的刀气弥漫在夜风的身上,随后和蛤蟆文太的短刃相接!“锵锵!”
　　“砰——”
　　众人只看见一只巨大的蛤蟆直接倒飞了出来,摔了一个四仰八叉.
　　嘴里还不断的叫唤着,“哎呦哎呦,疼死我了”
　　夜风收刀,归鞘,一脸的淡然之色.
　　在最后的关头,他收回了身上的刀气.
　　如果不收回来的话,他是真的怕把蛤蟆文太给砍死了.
　　到时候,总归是有些麻烦的.
　　“好色仙人,撤了.”
　　夜风走到了自来也的面前,挥了挥手.
　　“啊咳咳,那我们就先走了.”
　　自来也这才从刚刚的震惊之中回味过来.
　　他转身对着深作仙人说道,说完之后,便带着夜风离开了这里.
　　接着使用了逆向通灵之术,两个人便消失在妙木山之中.
　　深作大人这才从刚刚的对决之中醒悟过来.
　　突然之间,他似乎想到了什么事情,便急忙的说道:“所有人!全部集合!别忘了!”
　　“这里还有一个能让大蛤蟆仙人感受到压抑的敌人呢!!”
　　周围的蛤蟆在听到了深作仙人的话之后,顿时全部都集合,然后全神戒备的等待着那一名敌人的攻击.
　　“不用了.”
　　此时,大蛤蟆仙人的声音从庙宇之中传来.
　　“我现在所感应到了那一股气息就是来自夜风身上”
　　“什么!!”
　　众蛤蟆顿时怒目圆睁,所有的蛤蟆全部都震惊了.
　　原来夜风这么恐怖的吗!能让大蛤蟆仙人感到压抑!“恐怕,这忍界会在未来的几年之内出现巨大的变革了!”
　　深作仙人惊的已经不能在惊了,良久之后,他喃喃的自语.
　　妙木山这所谓的敌人入侵,也就这么收场了.
　　而此时,夜风已经确定了,三大圣地之中的仙术可以让自己的基因锁解锁.
　　那么后面的事情,自然就非常好办了!“砰!”
　　“砰!”
　　两道烟雾出现,夜风和自来也再一次回到了木叶之中.
　　这前前后后加起来,最多也就一个小时的时间.
　　但是,这一个小时的时间里面,自来也已经震惊到了不行了.
　　“咦你们在这里干什么”
　　就在此时,一道惊咦的声音传来.
　　夜风和自来也一回头,便看到款款走来的纲手和静音.
　　纲手歪着头,看着自来也,说道:“你之前不是说带着夜风去妙木山学习仙术的吗”
　　“昂,这不,学完了,回来了.”
　　自来也魂不守舍的说道.
　　他现在真的好想找一个地方静一静啊!“噗”
　　纲手闻言有些忍俊不禁的笑了出来.
　　“说的好像真的一样,老娘差点就信了.”
　　自来也看了一眼纲手,一脸颓然的说道:“唉,我也不想相信啊!可事实就摆在我眼前,我不相信也没办法啊!”
　　说完之后,他便将刚刚这一小时里面所发生在妙木山的事情,缓缓的说了出来
　　看无下划线版小说请下载飞

第104章 纲手的千手血脉发扬光大计划！【4更，求订阅】
　　“真的假的啊!”
　　听完了自来也的叙述之后,纲手整个人顿时就愣住了.
　　就连身后的静音也呆滞住了.
　　不用人教,直接就这么轻松的掌握了!“我骗你干什么”
　　自来也苦笑一声,“我现在终于知道,什么叫人比人,气死人了.”
　　“唉,我这把老骨头还是不掺和年轻人的事情了,年轻人的世界,我们不懂,不懂啊!”
　　自来也说完之后,便飘飘的离开了,他觉得还是去写自己的清热天堂系列吧.
　　有事没事的时候,去木叶温泉馆泡泡澡,然后顺便取取材什么的,不香么非要留在夜风的身边干啥备受打击么而此时,听完了自来也叙述之后的纲手,则是好奇的盯着夜风.
　　坐看看右看看,上看看下看看,在纲手那热情似火的目光之中,夜风实在是有些不自在了.
　　“纲手,有话直说.”
　　“你叫我什么”
　　纲手轻哼一声.
　　“纲手.”
　　“不行不行,加一个姐字!”
　　纲手双手掐腰,说道.
　　“纲手婆婆.”
　　夜风想了想,说道.
　　“好啊,夜风!居然敢叫我婆婆!我看上去有那么老吗!”
　　纲手被气的不轻,气势汹汹的走到了夜风的面前.
　　“老不老的我不清楚,不过挺大的.”
　　夜风后退了两步.
　　就在纲手快发飙的时候,夜风继续说道:“我说的是嗓门大.”
　　纲手忽然笑了起来,一时间笑的有些花枝乱颤.
　　就连身后的静音都没有见过纲手这幅样子.
　　“嘛之前我一直为你这个家伙是一个死脑筋呢,现在看来,倒也是油腔滑调的嘛!”
　　纲手掩嘴轻笑一声,“看来,之前的你都是假装的嘛!”
　　夜风淡淡的看了一眼纲手,“纲手,你来我家有事吗”
　　“当然有事了,没事来你家干嘛蹭吃蹭喝吗”
　　纲手挑了挑眉头,旋即笑盈盈的拉着静音走进了夜风的家里.
　　她还真的就是来蹭吃蹭喝的,顺便的话,看一看这院里里面的几个小妹妹和夜风之间有没有什么进展.
　　现在,对于纲手来说,首要的大事,就是让千手一族开枝散叶.
　　虽然,她不知道夜风的木遁是如何获得的,但是在她的眼里,夜风就是她千手一族的后裔.
　　夜风在这方面,也懒得多做解释.
　　“纲手姐姐”
　　刚刚走进大院,迎面而来的就是宇智波泉和卯月夕颜.
　　宇智波一族已经和木叶重归于好了,所以,纲手在这方面也不会区别对待.
　　至于夕颜和泉,则是纲手所认的妹但其实,纲手认作她们两人的目的,自然就不需要多说了.
　　“纲手大人,您怎么来了.”
　　夕日红也从屋子里面走了出来,见到了纲手之后便惊讶的说道.
　　“红妹妹,喊我姐姐就好了,叫大人实在是太见外了.”
　　纲手轻轻一笑,她迅速的来到了夕日红的身边.
　　然后在夕日红的耳边小声的说道:“红妹妹,我上一次和你说的那件事情,你考虑的怎么样啦”
　　“嘤”
　　夕日红闻,耳朵根子顿时红了起来.
　　上次的事情,着实把夕日红闹了一个大红脸.
　　纲手在回到木叶之后,这段时间里面也是经常的来到自己家里做客.
　　这一来二2去的,这些女生们自然就熟络了起来.
　　而这个时候,纲手终于露出了她原本的獠牙.
　　她居然让夕日红嫁给夜风!是的,夕日红当时听到了这件事情之后,整个人就直接傻眼了.
　　而且纲手还说的义正言辞.
　　“红妹妹,你看呀,夜风虽然是你的弟弟,但是你们之间又没有任何的血缘关系对吧”
　　“而且,你们两个人可是青梅竹马的呀!”
　　“况且,你现在已经到了差不多要找男朋友的年龄了吧”
　　“听姐姐的话,搞定夜风!不会错的!”
　　“嘿嘿嘿”
　　那天纲手的话,犹自在夕日红的耳边回荡.
　　虽然,自己对夜风是有过一些想法,但是,他毕竟是自己的弟弟呀!小时候甚至都一起泡过澡来着“那个…,纲手姐姐,先不说着这个了,正好到了饭点,我们吃饭吧.”
　　夕日红岔开了话题.
　　纲手一听到吃饭,顿时就走不动道了.
　　然后厚着脸皮,在夜风家里蹭了一顿:午饭.
　　这一顿饭,味道那自然是没得说.
　　只不过,这吃饭的时候,一众女生都在盯着夜风看.
　　有的娇羞不已,有的胆怯,有的兴奋,有的还暗送秋波.
　　这着实把夜风给看毛了.
　　不过,儿女情长什么的,先放一放,夜风可不会觉得眼下就可以真的享受了.
　　自己虽然强制的搞定了其他几个大国.
　　但是,他们的心里肯定是对木叶有着怨言的.
　　而让他们这么本分的原因,就是因为自己.
　　甚至,夜风可以保证,要是没有自己,那么他们四个大国能在一个月之内攻下木叶!所以,变强依然是夜风的目标.
　　但是眼下,夜风可就真的犯了难了.
　　饭后,纲手打算离开这里,而这时,夜风则是来到了纲手的面前,将自己的目的说了出来.
　　“纲手,我想让你带我去湿骨林.”
　　“夜风,你想去湿骨林干什么”
　　纲手有些好奇的问道.
　　“学习湿骨林仙术.”
　　夜风将自己的目的说了出来.
　　“哈”
　　纲手愣了一下下,“你不是已经学会了妙木山的仙术了吗”
　　“我学会了妙木山的仙术,难道就不能学习湿骨林的仙术了吗”
　　夜风也好奇.
　　难不成,忍界中的三大圣地仙术,自己只能学习其中的一种!再说了,自己也不是去学习的,而是去直接用三阶技能获取!省时省力还省事!只是需要自己见到湿骨林之中的蛞蝓本体,就行了.
　　“额”
　　纲手也被夜风的反问也问住了,是啊!学习了妙木山的仙术,难道就不能学习湿骨林的了吗这个还真的没有人知道貌似,这两个也没有什么冲突吧.
　　“想要去湿骨林也可以,不过你得答应姐姐我三个3条件.”
　　纲手忽然之间,盈盈一笑.
　　只不过,夜风却从她的笑容之中,嗅到了阴谋的味道
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第105章 我将来的对手，是整个忍界！【5更，求评价票】
　　傍晚时分,夜风已经跟随纲手来到了她所工作的地方.
　　纲手工作的地方是木叶医院,而她现在的身份也是医院的院长.
　　“纲手,说吧,什么条件.”
　　夜风看着纲手,无奈的说道.
　　只要不是什么太说不过去的条件,自己就答应她吧.
　　“第一个条件嘛,自然就是让千手一族的血脉开枝散叶了.”
　　纲手笑眯眯的说道.
　　而她身后的静音听到了纲手的话之后,脸色都忍不住红晕了起来.
　　“说的具体一些.”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　“意思就是说,等你长大了,多娶一点媳妇.”
　　纲手努努嘴.
　　“行.”
　　夜风点了点头,这件事情吧,夜风之前也有所考虑,只不过一直都没有仔细的去考虑.
　　毕竟,自己的目标可没有完成呢啊!“哇,夜风,你难道就没有一点点负罪感嘛”
　　纲手撇撇嘴,说道.
　　“大姐,是你让我多娶的.”
　　夜风直接无语了.
　　果然,女生的心就如同大海一样,深不可测.
　　“第二个条件,那就是你必须要掌握掌仙术,要不然的话,你去了湿骨林也没有用.”
　　纲手说道.
　　“掌仙术么.”
　　夜风点点头.
　　虽然自己去湿骨林的目的不是为了仙术.
　　但是,掌握掌仙术的话,也确实是一个不错的技能.
　　“那就开始吧.”
　　夜风说道.
　　“现在”
　　纲手眨了眨眼,一愣.
　　“要不然呢”
　　“那好吧.”
　　纲手撇撇嘴.
　　老娘今天倒是要看看,你这个小天才到底有多么妖孽.
　　一个小时之后,纲手和静音全部都震惊了.
　　因为,夜风已经完全的掌握了所有的医疗忍术.
　　“真的是怪物!!”
　　纲手咬了咬牙,她现在终于知道,为什么之前自来也会是那副样子了.
　　这仅仅只是花费了一个小时的时间,就把老娘好几年才掌握的医疗忍术全部都学走了.
　　这还是不是人啊!“这也太简单了.”
　　夜风看着被自己救活的鱼,随意的说道.
　　“你!做个人吧!”
　　纲手恶狠狠的瞪了一眼夜风.
　　“好了,三个3条件已经完成两个了,最后一个呢.”
　　夜风问道.
　　“最后一个等我想好了我再告诉你.”
　　纲手深吸了一口气,“你要去湿骨林的话,那么现在我就可以带你去了.”
　　“那行吧.”
　　夜风点头,早点开锁早点迈入四阶4.
　　“静音,这几天我不在木叶,医院方面就交给你了.”
　　纲手倒也是雷厉风行,很快的就把医院里面的相关事宜全部都交给了静音.
　　“现在就出发”
　　夜风也惊讶了一下,这天色已经开始变黑了呀.
　　“要不然呢怎么你还怕老娘吃了你啊”
　　纲手笑盈盈的说道.
　　“还真的有点.”
　　夜风想了想,说道.
　　“你!”
　　纲手狠狠的瞪了一眼夜风.
　　很快的,两个人便整理好了行装,开始出发.
　　两个人离开的木叶村,走在外围道之中.
　　“夜风,真的看不出来,因为你的出现,现在的木真的是好大.”
　　纲手抬起头,看着天空之上的月亮,有些感慨.
　　“举手之劳罢了.”
　　着黑刀,淡淡的说道.
　　“夜风,接下来,你打算怎么发展木叶”
　　纲手有些好奇的问道.
　　“那还不简单.”
　　夜风随意的说道:“现在的木叶需要一段时间的扩建.”
　　“这扩建完成之后,自然是要把周围小国的人全部吸纳进入木叶.”
　　“如今,整个火之国已经在木叶的统治之下了,那些有潜力的平民自然也是可以来忍者学校上学的.”
　　“忍者学校也需要扩建一下.”
　　夜风说到这里,伸出了五根手指,笑了笑.
　　“最多五年的时间,我们木叶的实力,能整体翻上十倍!”
　　“到时候,其他几个大国一定会坐立不安.”
　　“最多在几年之后,便会联手!这是迟早的事情.”
　　“等他们联手之后,就会对木叶发动攻击,届时,便是我一统忍界的时候!”
　　整个忍界的局面,已经被夜风算的死死的了.
　　甚至,那剩下的四个44大国,也被夜风牢牢的掌控.
　　纲手望着眼前这个才不过八九,8岁的少年,她的俏脸之中,充满了震撼.
　　要不是她亲耳听到夜风的话,她永远都不会相信,这些话会从一个八九,8岁的少年嘴里讲出来.
　　但是,眼下,这确确实实的发生了.
　　“我前往湿骨林的目的,自然是提升我的实力了.”
　　夜风随意一笑.
　　“因为,我将来的对手,是整个忍界!!”
　　因为,我将来的对手,是整个忍界!这句话,直接在纲手的耳朵之中炸响!而纲手的身体也微微颤抖了一下.
　　这是什么样的气魄啊!居然直接认定了对手是整个忍界!夜风的格局居然这么大的吗而我想到这里,纲手苦笑了起来.
　　自己居然还在为了千手一族的血脉传承做这些小动作,.
　　殊不知,夜风已经预料到了五年,甚至十年之后的事情了!纲手此时是真的打心里佩服夜风.
　　而且还是心服口服.
　　夜风不急不缓的走在道路的前面.
　　是的,自己的敌人是整个忍界!变强!一直是自己的目标!“纲手.”
　　“嗯”
　　“加快行程.”
　　“好!”
　　这一次,纲手没有在反驳夜风的话,而是加快了行动速度.
　　夜晚,在月光的笼罩之下,两道身影正在不断的飞掠着.
　　忍界之中,有着三大圣地.
　　每一个圣地之中,都有一位强大的仙人在守护.
　　这其中,妙木山的存在最为特殊.
　　因为自来也一次无意间的施展通灵之术,结果和打通了妙木山的空间通道.
　　所以,前往妙木山的捷径便是施展逆向通灵之术.
　　但是,剩下的两大圣地可就没有这种好用的捷径了.
　　只能让去过圣地的人带着你,才能抵达.
　　而眼下,两天的时间已经过去了.
　　夜风此刻都不知道自己在哪了.
　　周围的森林,也开始变得:异常高大了起来,气温也不断的上升,空气的湿度也很高.
　　终于,在半日之后,纲手带着夜风来到了湿骨林的入口.
　　“夜风,前面便是蛞蝓仙人所居住的地方了.”
　　纲手指着前方的洞口,小声的说道.
　　“你在这里等一下,我去通知一下蛞蝓仙人.”
　　“嗯.”
　　夜风点点头.
　　蛞蝓仙人可以说是三大圣地之中,脾气最好的仙人了.
　　所以,夜风也不用担心纲手,眼下就这么静静的等待了起来.
　　自己来到这里的目的只有一个.
　　模拟获取蛞蝓的仙术,增加三阶基因锁的解锁进度!看无下划线版小说请下载飞

第106章 纲手，能松开了吗？【1更，求花花】
　　古木森林之中,蛞蝓仙人的洞府面前.
　　纲手已经来到了这里站定,对着洞口说道:“蛞蝓仙人,纲手前来有一事想要请蛞蝓仙人帮忙.”
　　纲手的声音传到了洞府之中,而湿骨林之中的蛞蝓仙人也感应到了纲手的到来.
　　不仅如此,它还发现了一股更加恐怖的气息.
　　蛞蝓仙人小心翼翼的探出了自己的脑袋,看着眼前的纲手.
　　“纲手姬,你身后面的那个人是谁”
　　蛞蝓仙人抬起它那巨大的头颅.
　　在它的仙人查克拉的感知之下,那一股恐怖的气息就是来自远处纲手身后面的那个黑衣少年.
　　“他叫夜风,是这一次想要前来学习蛞蝓仙人的仙术的.”
　　纲手一脸请求的看着蛞蝓仙人.
　　“还请蛞蝓仙人答应我这一个小忙,拜托了.”
　　纲手双手合十,一脸乞求的看着蛞蝓仙人.
　　没办法,自己之前的牛都吹出去了.
　　说了能让蛞蝓仙人帮忙的,要是不帮忙的话,那么纲手此时还真的就不知道改如何的收场了.
　　“纲手姬,我教不了他.”
　　蛞蝓仙人晃动着自己的脑袋.
　　“啊”
　　纲手这下子是真的有些傻眼了,这怎么办“蛞蝓仙人,您可是蛞蝓仙人呀,您看看,您连我这种没有天赋的人都能教会,怎么可能教不了夜风嘛!”
　　纲手此时都快哭了.
　　“纲手姬,我是真的教不了他,而且他现在不是正在自行学着呢嘛.”
　　蛞蝓仙人也在心中无奈了起来.
　　自己只不过是看了一眼那个…夜风,结果他的身上就已经开始出现了堪比自己身上的气息了.
　　这种恐怖的实力,再加上如此妖孽的天赋,真的不是自己能教会的啊!蛞蝓仙人虽然是仙人,但是它可从来都没有自持其高,能教自然就会教.
　　这无法教的,它自然也不会硬着头皮,去教.
　　“诶”
　　纲手听到了蛞蝓仙人的话之后,便急急忙忙的回过了头.
　　当她回头见到了夜风之后,整个人顿时如遭雷击一般,直接一屁股坐了下来.
　　“天天我的天!!”
　　纲手嘴巴张的老大,估计都能塞下两个拳头了.
　　双眸不可置信的看着距离自己只有十几米的夜风.
　　他的身上,正在萦绕着一种淡淡的荧光.
　　一股熟悉的能量不断的汇集在夜风的身体表面.
　　纲手自然知道这股能量,是蛞蝓仙人体内的仙术查克拉.
　　这种查克拉,就连纲手都无法掌握!此时,夜风已经开启了技能获取能力,从蛞蝓的本体,出现之后.
　　夜风就直接发动了,而他现在也开始掌控蛞蝓的能力.
　　蛞蝓的能力在战斗之中非常的实用,可以修复伤势.
　　虽然,对夜风来说,自己的生至已经超过了蛞蝓仙人.
　　但是,技多不压身,夜风可不会放着好东西不况且,夜风修行蛞蝓仙术的主要,就是为了开启基因锁!“叮!恭喜宿主获仙人的仙术查克拉.
　　基因锁解锁进度+10%,当前基因锁进度三阶:80%”
　　夜风听到了脑海中的提示音之后,嘴角这才微微扬起.
　　搞定了!收回查克拉,夜风的气息再一次变得:普普通通.
　　刚刚的纲手一直不敢出声打扰夜风,此时的她,见到了夜风恢复正常之后,便小心翼翼的来到了夜风的身边.
　　“夜风,你你该不会是已经学会了蛞蝓仙人的仙人模式了吧!”
　　纲手有些结结巴巴的说道
　　.
　　“嗯.”
　　夜风也不含糊,直接点了点头.
　　“我的天啊!!!!!”
　　纲手闻言,整个人顿时就不好了.
　　双手抓住自己脑袋上面的金色双马尾,脸色愤愤至极.
　　“老娘学习了那么久都没有掌握,你居然一个见面就掌握了!!”
　　“有这么难么”
　　夜风随意的笑了笑.
　　“有这么难”
　　纲手气的脸色都涨红了起来.
　　此时,她终于知道当初自来也是什么感觉了.
　　这种感觉,着实让人很不爽啊!!夜风走过纲手身边,随后对着探出一只巨大脑袋的蛞蝓仙人笑了笑.
　　“多谢了.”
　　“嗯嗯.”
　　蛞蝓仙人有些紧张兮兮的看着眼前的这个怪物.
　　夜风洒然一笑,估计自己这一下怕是把蛞蝓仙人给吓得够呛.
　　想想也是,自己居住的圣地突然来了一个从来没有见过的人.
　　而那个人话也不说,直接就秒学会自己圣地之中的仙人模式.
　　这放在哪个圣地身上,哪个圣地的仙人不得这么一幅模样啊!夜风回过头,走到了还在:震惊之中的纲手身边,拍了拍她的肩膀.
　　“别愣着了,走吧.”
　　夜风笑了笑.
　　纲手则是深深的看了一眼夜风,这个家伙真的是一个超级大变态!“哦,对了.”
　　夜风的脚步顿了一下,转身说道:“蛞蝓仙人.”
　　“你知道去龙地洞的路该怎么走吗”
　　“这个,我也不清楚,毕竟我们三大圣地也不怎么往来的.”
　　蛞蝓仙人摇了摇头.
　　“好吧.”
　　夜风早就知道会是这么个结果,看来自己想要去龙地洞的话,就必须要另寻他法了啊.
　　离开了湿骨林,走在外面的草地之上,纲手有些好奇的问道:“夜风,你要去龙地洞干什么该不会是想学习龙地洞的仙术吧”
　　“嗯.”
　　夜风点点头.
　　如今自己的三阶基因锁开锁进度已经抵达了百分之八十%%了.
　　能快速提升解锁进度的,眼下也只有三大圣地最后一处了.
　　龙地洞!“不行!”
　　纲手急声道.
　　“三大圣地之中,只有妙木山和湿骨林的仙人们友好.”
　　“但是,这龙地洞之中的仙人,可是出名的坏!就跟大蛇丸是一模一样的!”
　　夜风咂了咂舌,“你怎么知道我接下来要去找大蛇丸”
　　“啊!”
　　纲手微微怔了一下,旋即脸色大变.
　　她迅速的拉住夜风的双手,“不行!你不能去见大蛇丸!”
　　“万一,他要是把你给卖了怎么办!”
　　“”
　　夜风直接无语,“我看上去很弱吗”
　　“额不弱”
　　纲手想了想,说道.
　　“那我看上去很傻吗”
　　“也不傻”
　　“那不就得了.”
　　夜风耸了耸肩.
　　“放心好了,我去找大蛇丸自然是有我的打算的.”
　　“况且,区区一个大蛇丸,还掀不起多大的风浪.”
　　“这”
　　纲手柳眉微蹙,还是有些担心夜风.
　　夜风低下头,将目光放在自己的手上,自己的双手还被纲手紧紧地抓着呢.
　　“纲手,能松开了吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第107章 大蛇丸：你就是黑暗！【2更，求月票】
　　“能松开了吗”
　　夜风的话语传到了正在思考之中的纲手耳朵中.
　　纲手顺着夜风的目光望去,顿时脸色一红,松开了自己的手.
　　“那个…我是因为担心你才这样的.”
　　纲手轻咳一声.
　　“啧啧.”
　　夜风倒是没有在意什么,“看不出来,你居然还会脸红.”
　　“怎么老娘不能脸红吗”
　　纲手突然用一种危险的目光看着夜风.
　　旋即,她露出一嘴洁白的牙齿,笑盈盈的看着夜风.
　　夜风很敏锐的察觉到了这一股危机,“纲手,你要做什么”
　　“难不成你想老牛吃嫩草!”
　　“滚蛋!!”
　　纲手闻言,肺都要气炸了,爆吼一声.
　　不过,下一秒的话,着实把夜风给震惊到了.
　　“不过嘛,老娘还真的很想知道嫩草的味道呢.”
　　夜风咧了咧嘴,这个纲手有问题,有大问题!“我接下来直接去找大蛇丸了.”
　　夜风迅速的说道.
　　“你就先回木叶吧,等我办完了事情,就回木叶.”
　　说完之后,夜风便迅速的消失在了这里.
　　只留下了一脸懵逼的纲手.
　　纲手看着逃跑的夜风,轻轻的抿嘴一笑.
　　“这个夜风,虽然实力很强,但是情商不怎样嘛!”
　　“嘻嘻嘻,等你回来的时候,就让姐姐好好的教教你吧!”
　　夜风的身形疾驰在密林之间.
　　按照现在的时间线,大蛇丸此刻应该已经开始创办了自己的音忍村了.
　　而且,当初的大蛇丸也对夜风说过,随时随地的欢迎夜风去他的音忍村做客.
　　眼下,夜风正好有事.
　　去找大蛇丸.
　　龙地洞,整个忍界之中,就只有大蛇丸一个人去过.
　　可惜,大蛇丸并没有学会大蛇仙人的仙术.
　　或许也有可能是那种…让人无语的考核,让大蛇丸觉得无趣.
　　博人转之中,龙地洞中的考核实在是太辣眼睛了.
　　测试忍耐力,测试拼图夜风使劲的甩了甩自己的脑袋,如果自己要是到了龙地洞,龙地洞里面的人敢搞出这么脑残的测试,夜风不介意直接杀进去!音忍村,坐落在田之国境内.
　　而音忍村里面的忍者,也基本上全部都是经过大蛇丸的改造.
　　只不过是实力强弱罢了.
　　对上普通的忍者,或许这些经历了改造后的忍者能与之交战一二,
　　但是对上精英忍者的话,还是差上许多的.
　　不过,能帮大蛇丸打打下手,也就不错了.
　　此时,田之国,音忍村之中.
　　大蛇丸的地下研究基地里.
　　他正在摇晃着手中的试管,他正在研究一种新的能量.
　　咒印!天之咒印和地之咒印!因为夜风的缘故,丸也提前叛逃了,他是在叛逃之后发现的重吾.
　　所以,御手洗红豆此时并没有被大蛇丸中下天之咒印.
　　而眼下,天之咒印的研究正在进行之中.
　　不仅如此,他的身边,还有两名少年.
　　其中一名少年年级稍微大一点,估计有十四岁的样子.
　　他带着一副圆框眼镜,此时正目不转晴的盯着大蛇丸手中的试管.
　　另一位,则是年仅七岁7左右的:君麻吕
　　!片刻之后,大蛇丸放下了手中的试管,不出意外,试验再一次失败了.
　　不过,大蛇丸的脸上没有任何的气馁之色.
　　他转过身来,看着和君麻吕,淡淡一笑.
　　“,准备一下,进行下一场试验.”
　　“是,大蛇丸大人.”
　　推了推眼镜,一脸儒雅的笑道.
　　似乎,他的脸上一直都是这么一幅亲切的笑容.
　　大蛇丸又看了看右边的君麻吕.
　　“多么完美的容器.”
　　大蛇丸伸出的右手,摸了摸君麻吕的脑袋.
　　“作为大蛇丸大人的容器,我感到很荣幸!”
　　君麻吕一脸认真的说道.
　　“我一定会好好的努力,争取达到大蛇丸大人的容器标准!”
　　大蛇丸沙哑一笑,“真是一个乖孩子.”
　　大蛇丸的洗脑能力,一向很强!就算让别人知道了自己是即将要成为他的容器,而那个人也不会有任何的反抗!反而会以此为荣!这就是忍界的拐人狂魔!带蛇丸!现在的他,也开始聚集自己的势力,准备彻底的疯狂的开始展开自己的研究计划.
　　就在这个时候,大蛇丸的眉头微微皱了一下.
　　“居然没有想到,阔别两三年,这个家伙居然会来.”
　　大蛇丸抬起头,看着密室的入口,喃喃自语道.
　　而身后的和君麻吕脸色也变化.
　　密道的尽头出现了脚步之声.
　　随着脚步声越来越近.
　　大蛇丸的手心已经出了汗,他不知道这一次夜风会是什么样的身份来找自己的.
　　如果是以敌人的身份,那么大蛇丸便知道,接下来免不了一场恶战!毕竟,大蛇丸现在的身份可是木叶的叛忍.
　　而且还是一名级的叛忍!“大蛇丸,好久不见,别来无恙呀.”
　　就在此时,一道清朗的声音传来.
　　大蛇丸的精神也紧绷到了极致.
　　似乎,只要对面一动手,大蛇丸便会全力施展禁术,然后准备逃跑!他甚至都没有想到能打败夜风.
　　打败夜风可能吗虽然大蛇丸现在不在木叶之中了.
　　但是,这几年夜风在忍界的所作所为他可是知道的一清二楚.
　　能让四大国全部都屈服,这实力不是他所能抗衡的.
　　“别这么紧张,这一次我来找你是让你帮我一个忙的.”
　　漆黑的密道入口:,一道身影缓缓的出现在了大蛇丸三人3的面前.
　　一身漆黑色的武道服,加上腰间别挎着一把漆黑的刀.
　　再加上他身上那一种若有若无的压抑气息.
　　不会错了!来者正是夜风!大蛇丸松开了自己的拳头,沙哑的笑了起来.
　　“夜风君,果然,我当初没有看错你!”
　　“现在的我,已经不是你的对手了.”
　　“而如今的木叶,也已经全部在你的掌控之中了.”
　　夜风随意的笑了笑,“还行吧.”
　　大蛇丸则是低声的说道:“夜风君当初说过,我叛逃是因为我没有抵挡黑暗的力量.”
　　“而你有.”
　　“但是,现在我不认为如此了.”
　　“那你认为如何”
　　夜风淡然一笑.
　　大蛇丸抬起头,一双蛇瞳深深的看了一眼夜风.
　　“因为,你就是黑暗!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第108章 你，杀得了我？【3更，求打赏】
　　“我就是黑暗.”
　　夜风淡淡一笑.
　　大蛇丸深吸了一口气,“光明所能照耀的地方始终是有限的,只有黑暗才能包裹光明.”
　　“同样的,黑暗亦能吞噬光明!”
　　“而你,夜风君,拥有操控黑暗的力量!”
　　大蛇丸这一番话说的很超前,甚至身后面的都听不清楚.
　　而君麻吕则是更加听不懂了.
　　夜风则是笑了起来,不愧是忍界科学家大蛇丸,这思想就是比常人强.
　　不过,自己今天来不是听大蛇丸吹牛的.
　　“大蛇丸,今天找你有件事情要你帮忙.”
　　夜风开门见山的说道.
　　“什么事情.”
　　大蛇丸问道.
　　“带我去一趟龙地洞.”
　　夜风说道.
　　“龙地洞”
　　大蛇丸听到了龙地洞这几个字之后,眉头就微微皱了起来.
　　倒不是他不知道,而是那个地方他不是很想去.
　　夜风看出来了大蛇丸的犹豫,估计是因为龙地洞那比较恶心的考核吧.
　　“放心好了,只要带着我到龙地洞门口就行了.”
　　夜风轻笑一声.
　　“我去找大蛇仙人唠唠嗑.”
　　“好.”
　　大蛇丸深吸了一口气,点了点头.
　　接着,他便转过身来,对着君麻吕和吩咐了一下这几天的事情.
　　夜风也看到了和君麻吕.
　　此刻已经变成了大蛇丸的忠心手下了.
　　而君麻吕也被大蛇丸给拐了回来.
　　虽然君麻吕拥有尸骨脉,但是夜风现在并不能使用三阶技能进行获取.
　　自己的模拟获取只能获取拥有属性变化形态的血继限界.
　　比如雷遁和水遁融合出来的岚遁,还有火遁与土遁融合出来的灼遁.
　　但是,这种体质上面的血继限界,那夜风就获取不了了.
　　要不然的话,夜风早就从宇智波一族的身上搞双万花筒了!但是,如何夜风能迈入四阶4基因锁,甚至突破初阶的心魔,抵达中阶的话.
　　那夜风便可以自由的重组和变化基因,到时候火影之中的任意体质,夜风都可以随意的得到!届时,万花筒写轮眼对夜风来说,那就是一个念头的事情.
　　不过眼下,还是老老实实的去龙地洞提升自己的解锁进度.
　　大蛇丸将这几天的事情交代完成之后,便带着夜风离开了这里.
　　“虽然我不清楚你去龙地洞的原因是什么,但是我敢保证,你的目的绝对比我想象中的还要恐怖.”
　　走出了音忍村,大蛇丸开始仔细的感应着夜风的实力.
　　一番感应之后,他发现自己已经完全看不透夜风了.
　　这让大蛇丸心中又是一惊.
　　“我的目的已经不是你所能想了.”
　　夜风淡淡一笑.
　　基因锁,这东西可比火影里面的战力和体系强太.
　　大蛇丸点了点头,他从来都没有过夜风.
　　“你来找我,难道我杀了你吗”
　　大蛇丸忽然阴寒的笑了起来.
　　“要知道,你可是我当初就看上的容器!”
　　“你,杀得了我”
　　夜风扛着黑刀,斜斜的看了一眼大蛇丸.
　　“那你就不怕我为了猿飞老师报仇吗”
　　大蛇丸愣了一下,旋即再一次说道.
　　“你,会报仇吗”
　　夜
　　风看都没有看大蛇丸一眼.
　　“有趣.”
　　大蛇丸舔了舔舌头,一双蛇瞳之中充满了强烈的兴趣.
　　随后,大蛇丸不在说话,安安静静的带着夜风离开了丛林.
　　就在他们离开半个小时之后.
　　丛林的地面之上突然出现了一个类似于猪笼草一样的生物.
　　黑绝!随后,黑绝缓缓的从地下钻了出来.
　　这时,一旁的空间也出现了一道空间漩涡褶皱.
　　两道身影慢慢的出现在了黑绝的旁边.
　　“斑,为什么刚刚不直接去找大蛇丸.”
　　其中一个人用他那淡漠的声音说道,随后便看向身边的面具男.
　　“因为,他身边的那个人.”
　　宇智波带土沉沉的说道.
　　天道佩恩也愣了一下,“那个少年”
　　“是的.”
　　宇智波带土看了一眼天道佩恩.
　　今天,他们是打算来招收大蛇丸加入他们的晓组织的.
　　结果没有想到居然碰上了夜风.
　　上一次,还是九尾之夜的时候,那个时候的带土要不是有伊邪那岐这一招手段.
　　恐怕就要死在那里了!所以,在自己晓组织羽翼还未丰满的时候,万万不得轻易出手!现在的晓组织已经开始偷偷的发育了.
　　甚至,比原著之中所召集的速度更快!“那个黑发少年体内拥有很庞大的力量!而且,他不知道使用了什么方法,驯服了九尾!”
　　“还有拿一手出神入化的刀术,以及快到我万花筒都难以捕捉的速度!”
　　“甚至,级忍术他的手里,就如同级忍术一样,随意施展.”
　　宇智波带土低声的说道,“或许眼下,也只有佩恩你能与之一战了.”
　　“不过,现在还不到时候,我们晓组织需要时间来密谋这一切.”
　　天道佩恩听到了宇智波带土的话之后,便点了点头.
　　“黑绝,继续守在这里.”
　　带土看着夜风和大蛇丸离去的方向.
　　“大蛇丸是不会和夜风一起的,因为两个拥有野心的人,是不会在一起的.”
　　“他们现在应该是合作关系,大蛇丸还是会回来的,等大蛇丸回来之后,便来晓组织通知我.”
　　“是,斑大人.”
　　黑绝点了点头,身体再一次缓缓的融合到了地面之中.
　　而带土则是带着天道佩恩,施展神威缓缓的离开了这里
　　夜风和大蛇丸经过了三天三夜的赶路.
　　不过,不是大蛇丸带路的话,夜风还真的不一定能找到龙地洞.
　　地点太背了不说,而且这里的环境也极其恶劣.
　　很快的,两个人就来了龙地洞所处在的山谷面前.
　　“夜风君,我就在山谷的门口等你一个星期.”
　　大蛇丸来到山谷门口之后,便停下了身子.
　　“最多半天.”
　　夜风淡然一笑.
　　大蛇丸也不否认.
　　夜风看着两岸,的山崖,旋即拎着黑刀,悠哉悠哉的走进了眼前那厚厚的迷雾之中.
　　外界,大蛇丸的瞳孔之中折射出了好奇的神色.
　　夜风来到这里的目的,无非只有两个.
　　第一,想要学习大蛇仙人的仙术.
　　第二,就是想要一个强大的通灵兽.
　　大蛇丸真的好奇,夜风的目的到底是哪个.
　　毕竟,两个目的都不是那么容易完成的!飞卢提醒您:读书三件事收

第109章 尘遁与刀术的结合！【4更，求订阅】
　　龙地洞,在一处迷雾萦绕的山谷之中.
　　山谷的最深处,自然就是大蛇仙人所居住的寺庙.
　　夜风来到这里的目的很简单,从大蛇仙人的身上,得到这里最强的能量!浓浓的迷雾之中,一处恢弘的城堡若隐若现.
　　夜风知道,这城堡都是幻觉,就是让那些心志不坚的人倒在这里的手段.
　　提着刀,夜风走了进去,旋即便看到一位女子正在笑盈盈的看着自己.
　　“您好,我远道而来的客人,这么长时间的赶路一定很累了吧.”
　　田心神姬端着果盘,朝着夜风走来.
　　不过,夜风可是知道,她端着的东西,全部都是腐烂的食物!只不过上面附加了一层幻术罢了.
　　夜风嘴角勾起一丝轻蔑的笑容.
　　果然是这种恶心的测试.
　　“一刀流十字:平砍!”
　　夜风抽出黑刀,毫不犹豫的发动了攻击!顷刻之间,数百名的黑色风刃直接形成了暴风.
　　周围的迷雾直接被吹散.
　　而眼前的这所谓的城堡也缓缓的消失.
　　田心神姬急忙的稳住自己的身形,杀气腾腾的看着夜风.
　　“一刀流风魔闪!”
　　夜风不给田心神姬任何思考的时间,一刀直接瞬砍而来!而在紧急关头之中,田心神姬直接漂浮起来,但是身上还是留下来一些伤痕.
　　此时,她也终于知道,来的这个人根本就不是一个善茬.
　　自己一个人是无法抵御的.
　　田心神姬立刻.
　　通过了仙术查克拉来通知了其他的几位龙地洞的高层.
　　几秒之后,两道身影出现在了田心神姬的身边.
　　市杵岛姬和湍津姬,龙地洞的另外两位高层.
　　“怎么回事”
　　她们来到这里之后,便急忙的问道.
　　“来了一个强敌!而且不知道他的目的是什么.”
　　田心神姬快速的说道.
　　此时,她们的面前,一道黑色的身影缓缓的朝着她们三人走来.
　　“带我去见你们的老大,否则,我就自己杀过去.”
　　夜风那淡漠的话语,冷冷的在她们三人的头顶盘旋.
　　“怎么办”
　　田心神姬小声的说道.
　　“不用怕,刚刚湍津姬已经放出了辛牙和万蛇!”
　　市杵岛姬低声的说道.
　　就在她们话语刚落,两道怒吼之声顿时响彻了整个山谷!“啊哈哈哈!我要杀人!我要杀人!!”
　　一道怪异的声音传来,随后又传来一道沉闷的声音.
　　“辛牙!你给我安静一点!!看你那暴躁的样子!”
　　辛牙和万蛇!龙地洞之中,最强的两条大蛇!拥有仙术查克拉的辛牙和万蛇,其攻击力和速度,都是一等一的.
　　而此时此,龙地洞山谷的入.
　　大蛇丸也听到了万蛇的声音,他的眉头皱了万蛇可是他的通灵兽,怎么会发生暴动难不成是夜风!想到这里,大蛇丸也不再这里继续等待,而是迅速的朝着龙地洞内部走去!此时,龙地洞的山谷之中.
　　万蛇和辛牙正在嘶嘶的吐着蛇信.
　　辛牙的身上充满了赤红之色的蛇鳞,而且身上的气息狂暴无比.
　　浑身上下散发着恐怖的邪恶气息.
　　要是普通人的话,估计看到辛牙的本尊就能直接吓晕过去.
　　而另一边,万蛇虽然没有辛牙看上去那么恐怖.
　　但是紫色的蛇鳞,再加上它身上那一股冷幽幽的气势,也能让人知道,它不是那么好惹的.
　　辛牙低下头,看着眼前的夜风,嘎嘎大笑.
　　“哈哈哈!就是你一个人独自闯进龙地洞的吗果然很有勇气啊!”
　　夜风淡然一笑,他没有理会辛牙,而是看着右侧的万蛇.
　　“万蛇,看在大蛇丸的面子上,你离开这里我便不杀你.”
　　这句话,完全也没给万蛇面子,亦或者说,给足了万蛇的面子.
　　紫色的万蛇听到了这句话之后,整个蛇身都剧烈的颤抖了起来.
　　就在下一秒,万蛇突然化作一阵烟雾,消失不见.
　　而夜风身后数百米,一道声音远远的传来.
　　“通灵之术!”
　　声音是大蛇丸的,很显然,刚刚是大蛇丸把万蛇给通灵了过去.
　　万蛇一脸懵逼的看着眼前的大蛇丸,它大声的说道:“大蛇丸!你到底是怎么搞的!!还有,你怎么会出现在这”
　　“万蛇,听我一句话,不要和夜风君动手,还有夜风君是我带来的.”
　　大蛇丸沉沉的说道.
　　脸色早已经是凝重一片了.
　　万蛇虽然不太服气自己,但是,它毕竟也是自己的一个底牌.
　　他有些担心,万蛇刚刚是不是触怒了夜风.
　　毕竟,夜风的实力,可是比万蛇还要强啊!而万蛇此时也罕见的沉默了下来.
　　它从来都没有在大蛇丸的脸上见过如此凝重的神色.
　　难不成,那个人,比自己想象中的还要恐怖吗“他,不是龙地洞能动得了的.”
　　大蛇丸深深的看了一眼万蛇.
　　而此时,夜风也微微歪头,对着大蛇丸和大蛇丸身后的万蛇笑了笑.
　　“万蛇,你不参加接下来的战斗吗”
　　“咳咳,不了不了,我还是不参加了吧”
　　万蛇看着夜风嘴角的笑容,急忙的晃动自己的脑袋.
　　自己这一次还是相信大蛇丸一次吧,毕竟大蛇丸也从来都没有坑过自己.
　　“行吧.”
　　夜风没有在意万蛇,而是提着头,静静的看着眼前的辛牙.
　　辛牙扭动着自己那庞大的蛇躯,“万蛇!没有想到你居然这么贪生怕死!”
　　“等这一次之后,我就是龙地洞的最强大蛇了!你万蛇,也该退位了!!”
　　辛牙巨蛇说完之后,便张开了血盆大口,朝着下方的夜风狠狠的冲了过去!而此时,夜风则是一脸的平静之色.
　　平静的让人可怕!“尘遁一刀修罗!”
　　夜风手中的黑刀突然迸发出了耀眼的白芒!顿时,巨大的白色刀芒直接朝着辛牙巨蛇冲击而去!!恐怖的冲击力直接将辛牙那庞大的身躯震得连连后退.
　　但是,就在下一秒,诡异的一幕发生了.
　　只见辛牙的下本身身躯直接消失了.
　　随着,白色的光芒消失的无影无踪!而切口处,则是整整齐齐!不仅如此,白色的刀芒还在继续一只砍到了两岸,的山崖,这才缓缓的消失.
　　而山崖的崖壁之上,一道巨大的刀芒切口,平平整整!就好像那里从来都没有过石土一样!尘遁与刀术的结合!夜风看着自己所造成的破坏,淡淡一笑.
　　“还不错,接下来就是彻底的将你消灭了.”
　　说完之后,夜风抬起左手.
　　旋即对着辛牙的上半身缓缓一握.
　　“岚遁雷炎吞灭!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第110章 万蛇：我太难了！【5更，求评价票】
　　“岚遁雷炎吞灭!”
　　这一次,施展的不是普普通通的雷炎吞灭.
　　而是结合的极强强悍的岚遁!再加上黑色的雷霆,恐怖的黑色雷炎外面夹杂着一股股狂暴的耀眼岚光!“轰隆——”
　　这一声炸响,如同雷霆咆哮!数百米之宽的雷炎光柱直接从天际如同雷霆一般砸下!辛牙根本来不及吭声,直接就没了!在恐怖的雷炎高温之中,直接汽化了!雷炎缓缓的散去,只见到夜风面前一个数百米的巨大深坑.
　　此刻,全场鸦雀无声,!至于那几位高层,早就逃之夭夭了,甚至都产生心理阴影了.
　　夜风缓缓的将黑刀收了起来,偏着头,看着身后面前的大蛇丸和万蛇.
　　“万蛇,你确定不打吗”
　　轻飘飘的声音传到了万蛇的耳朵之中,这让万蛇的整个庞大身躯颤抖了起来.
　　它确定一定以及肯定啊!万蛇又不是个傻子,刚刚那种…恐怖到了令人畏惧的威力,自己又不是没有看见.
　　此刻的万蛇在心中又是无比的庆幸.
　　还好有大蛇丸啊!要不然的话,自己现在就没了大蛇丸此时也是一脸的苍白之色,不过更多的是兴奋之色.
　　夜风越强,他就越有动力,越兴奋!因为夜风的强大让他知道,自己还没有抵达极致!自己还没有抵达巅峰!自己,还远远不够!夜风看着有些病态的大蛇丸,忍不住耸了耸肩.
　　不愧是大蛇丸,估计这个时候又在思考一些深奥的问题吧.
　　“万蛇,带路.”
　　夜风淡然的说道.
　　万蛇有些犹豫了起来,它看了看大蛇丸,大蛇丸则是肯定的点了点头.
　　“大蛇丸,你也陪我一起去”
　　万蛇将自己那庞大的头颅凑到了大蛇丸的面前,小声的说道.
　　“好.”
　　大蛇丸想了想,反正有夜风君在,问题应该不大.
　　随后,万蛇在前方小心小心又小心的带着路,几乎就是三步一回头.
　　就生怕身后的夜风会随手给自己来一招雷炎吞灭.
　　到时候,自己外焦里嫩的,别把隔壁的小孩都给馋哭了啊!万蛇此时是真的体会到了,什么叫做如芒在背.
　　这一路上,给万蛇小心的啊,生怕移动的速度快了一点,发出点什么动静.
　　而此时,峡谷的最深处,大蛇丸仙人所居住的寺庙之中.
　　它此时也开始有些担忧了起来.
　　从刚刚开始,它就已经感应到了夜风的存在了.
　　没有想到,居然是一个这么难缠的人.
　　万蛇已经带着夜风和大蛇丸来到了白蛇仙人的面前.
　　白蛇仙人静静的看着下方的夜风.
　　而此时,夜风则是闭上了眼睛,开始发动自己的三阶技能!大蛇丸见到夜风闭上了眼睛,没有发言,他自己也不敢说话.
　　一时间,场面就这么诡异的静止白蛇仙人是在打量着闭上眼睛的夜风,它在估算夜力.
　　而大蛇丸则是看到夜风没动,所以他也没动.
　　万蛇则是完全不敢动十几秒之后,突然之间,整个龙地洞之内的自然能量还是不断的翻腾了起来.
　　白蛇仙人此时也是一脸懵逼.
　　这是什么情况难道除了我白蛇仙人可以动用这种能量,还有人可以使用!很快的,它的目光便锁定了眼前的夜风.
　　“难不成!”
　　白蛇仙人此时都快傻眼了.
　　这到底是怎么回事啊谁能来和我解释一下啊不仅仅是白蛇仙人懵圈了.
　　就连一旁的大蛇丸和万蛇也懵圈了.
　　大蛇丸迅速的后退了一段距离.
　　一双蛇瞳之中,充满了震撼之色.
　　夜风身上的秘密实在是太多了啊
　　!大蛇丸是对夜风更加的有兴趣了.
　　这种异象,这千年以来,可是从来都没有在龙地洞出现过.
　　白蛇仙人此时进也不是退也不是.
　　眼下,只能安安静静的等待了.
　　五分钟之后,夜风的眼下出现了仙人纹路.
　　很显然,他完全的掌握了龙地洞的仙术.
　　睁开眼睛,夜风的双眸还是那么深邃.
　　而此刻,坐在首位之上的白蛇仙人顿时不淡定了.
　　它直接扭动着巨大的身躯,来到了夜风的面前.
　　仔仔细细的看了一遍,最终凝重的点了点头.
　　“大蛇丸,你带了一个很强的人来啊!”
　　白蛇仙人看了眼大蛇丸.
　　大蛇丸脸上的肌肉微微抽搐了一下.
　　这白蛇仙人不会是记恨上我了吧夜风看了看白蛇仙人,自己这一行来到这里的目的已经完成了.
　　那么接下来自然就是离开这里.
　　“大蛇丸,我们走吧.”
　　夜风说完之后,便转过身来,朝着山谷之外走去.
　　白蛇仙人急忙的出声道:“嘿嘿嘿,小友别这么着急呀.”
　　“怎么你找我还有事吗”
　　夜风笑了笑.
　　“小友与我们龙地洞有缘呀!”
　　白蛇仙人笑眯眯的说道,于此同时,它也幻化成了人身.
　　“你是第一个能够直接在来到我们龙地洞之中,不经过任何修行就能开启仙人模式的人.”
　　“这说明,你与我们龙地洞有缘呀!”
　　“有什么话,直接挑明了说吧.”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　他算是看出来,这白蛇仙人是有事.
　　相求啊.
　　“你看啊,我这几个不安分的手下刚刚也得罪了你,不如我让她们全部做你的贴身仆人好了,你看如何”
　　白蛇仙人脸上挂上“和蔼”
　　的笑容.
　　“没兴趣.”
　　夜风嘴角微微咧了咧.
　　懂了,和之前的大蛤蟆仙人一样,估计是看出来自己是掌控的龙地洞的仙术,而是不使用.
　　这可是两个不同的概念.
　　如何区分也非常的简单.
　　使用仙术查克拉,进入仙人化之后,会出现仙人眼.
　　妙木山那边就会出现一字瞳孔.
　　而龙地洞这边则是会变成蛇瞳.
　　不过,夜风的眼睛还是漆黑如墨.
　　这就代表着,他已经彻底的掌控了仙术.
　　所以,白蛇仙人是真的很想让夜风留下来,顺便的话,把自己的龙地洞发扬光大.
　　得知了白蛇仙人的想法,夜风摇了摇头.
　　带着大蛇丸直接离开了这里.
　　龙地洞,还是算了吧!“万蛇.”
　　就在夜风和大蛇丸离开之后,白蛇仙人顿时冷冷的说道.
　　“白蛇仙人,我也是被逼的啊!”
　　万蛇急忙的说道.
　　它真的是欲哭无泪了啊!万蛇表示,我太难了啊!“好好的和大蛇丸还有那个少年打好关系!”
　　白蛇仙人吩咐道.
　　“我下次真的不敢了!啊”
　　万蛇有些不太确定的看着白蛇仙人.
　　“啊什么啊我的话你敢不听”
　　白蛇仙人重重的说道,“记住了,我们龙地洞以后只能与其交好!”
　　“因为,我能感觉到”
　　“那个少年的体内,住着神明!!”
　　“那是一种我从未见过的力量!神明的力量!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第111章 十二小强齐聚首！【1更，求花花】
　　夜风和大蛇丸离开了龙地洞.
　　两个人也就分道扬镳了.
　　大蛇丸继续回到他的音忍村研究他的科学去了.
　　而夜风则是悠哉悠哉的朝着木叶村的方向赶路.
　　“叮!恭喜宿主获得了龙地洞仙术查克拉.
　　基因锁解锁进度增加+10%,当前解锁进度:三阶:90%”
　　“叮!解锁新任务【将体内血继限界开发到极致每种属性修行至极限便可增加解锁进度】”
　　夜风微微咂了咂舌,“查看个人属性.”
　　【个人属性】【宿主:夜风】【属性:全属性】【查克拉:10万相当于柱间等量查克拉】【技能:若干】【忍术:若干】【仙术:三大圣地仙术】【血继:木遁,沸遁,溶遁,灼遁,冰遁,岚遁,磁遁,尘遁】【基因锁:三阶90.
　　%】【最新目标:将体内血继限界开发到极致每种属性修行至极限便可增加解锁进度】夜风淡淡一笑,将自身的能量全部开发出来吗看来,最近这一段时间里面,自己可不能闲着了呀!两年之后,木叶村.
　　木叶村在这两年的时间里面,发展的那叫一个迅速.
　　首先面积已经扩大了十倍,其次,周围的小国家已经全部加入了木叶.
　　经过了层层筛选,这些普通人之中也是出现了许多的精英忍者.
　　夜风所居住的小筑之中.
　　两道声音不断的传来.
　　“哈哈哈!佐助!你就是打不着我,略略略!”
　　一名穿着橘色衣服的黄发少年正在对着树下面的另一位少年扮着鬼脸.
　　大树的下方,一名脸色气的鼓鼓的少年正在对着上方的黄发少年咬牙切齿.
　　“鸣人!你有本事的话,下来和我决斗啊!”
　　佐助气哼哼的说道.
　　“略略略,二2柱子,你有本事上来呀!”
　　鸣人继续扮着鬼脸.
　　“鸣人!不许你叫我二2柱子!那是夜风哥哥才能叫的名字!”
　　佐助闻言,便在下方张牙舞爪.
　　“二2柱子,二2柱子,宇智波的二2柱子.
　　天晴了,雨停了,二2柱子觉得他又行了!略略略!哈哈哈!”
　　树上的鸣人笑的已经上气不接下气了.
　　结果,一个不小心,从树上跌落下来.
　　而下方的佐助见状,想都没想直接跑了过去,想要接住鸣人.
　　这真的是他的条件反射.
　　“砰”
　　“哎呦”
　　两个少年趴在了一起,佐助也被砸乎的.
　　鸣人挠了挠头,急忙的从助的身上爬了起来,然后佐助伸出手.
　　“嘿嘿嘿,起来吧.”
　　“哼.”
　　佐助一脸小模样,旋即伸出右手.
　　远处,另一颗大树之上,坐着两个人.
　　夜风与宇智波鼬.
　　当看到这一幕之后,夜风的嘴角也忍不住勾起一丝笑意.
　　鸣人因为父母并没有死亡的缘故,而且体内也没有九尾查克拉的压制.
　　所以,他现在的实力,要比佐助强上许多.
　　而且,他的童年也是非常的美好.
　　宇智波佐助亦是如此,在鼬和父母的照料之下,茁壮的成长.
　　虽然水门夫妇没有死在九尾之乱,但是水门还是让鸣人跟着旋涡玖辛奈姓了.
　　原因是他想让漩涡一族的姓氏继承下去.
　　至于夜风,则是被水门夫妇和富岳夫妇四人4同时请求.
　　让佐助和鸣人做夜风的弟子.
　　对此,夜风也不太好拒绝,不过,做个阿修罗转世和因陀罗转世的师傅,也挺有趣的.
　　片刻之后
　　,佐助和鸣人全身都灰不溜秋的来到了夜风和鼬的面前.
　　“都别说话.”
　　夜风随意的一挥手,“再有…半个小时就是你们两个人的入学报道了.”
　　说到这里,夜风的脸上露出了一丝温暖的笑容,“也就是说,半个小时之内你们两个要是不把自己打理干净的话.”
　　“我不介意,就让你们两个以这种模样去入学报道哦.”
　　“夜风哥哥,我们错了.”
　　佐助和鸣人急忙的认错,然后一溜烟的跑得没影了.
　　夜风笑了笑,今天是佐助和鸣人上学的日子了.
　　算算时间,接下来的这段时间里面,就是木叶十二小强崛起的时候了啊!而且越往后,这些人就越变态.
　　不过比上自己的话,还是差上一些火候的.
　　“咻!——”
　　就在此时,一道身影出现在了大树之上.
　　来者不是别人,正是止水.
　　“怎么样消息探查的如何”
　　夜风问道.
　　“果然就如同夜风你说的一样.”
　　止水深深的吸了一口气.
　　“这一个月里面,我已经潜入到了各个大国之中,确实可以听到一些各大国对木叶的一些不友好的言论.”
　　“大多数原因,就是财力和物力之上的事情.”
　　“只不过,这些忍者只是私下里说说,而高层管理人的话,暂时还没有任何的表态.”
　　夜风点点头,旋即悠然的站了起来.
　　“没事,就让这件事情继续发酵,爆发的话,也只是时间上的问题了.”
　　“在这段时间里面,多训练自己,提升实力,要不了多久,忍界必将大乱!”
　　“是!”
　　止水点了点头.
　　夜风拍了一下鼬的肩膀,“别愣着了,送你的欧豆豆参加入学报道去了.”
　　鼬这才回过身来,迅速的点头.
　　半个小时之后,夜风和鼬带着鸣人和佐助来到了忍者学校.
　　忍者学校也已经扩建了十倍不止.
　　来参加的人也是非常之多.
　　只不过,当夜风出现之后,顿时就成为了人群的焦点.
　　毕竟,夜风的传奇几乎在木叶忍村之中,那可是人口相传的.
　　这时,几道熟悉的身影出现在了夜风的视线之中.
　　日向日足带着日向雏田也前来参加报道.
　　身后,日向日差也带着日向宁次来到这里.
　　山中亥一带着山中井野,春野樱也是在父母的陪同之下来到了这里.
　　还有很多熟悉的面孔.
　　漩涡鸣人,宇智波佐助,春野樱,日向雏田,油女志乃,犬冢牙,山中井野,奈良鹿丸,秋道丁次,天天,李洛克,日向宁次.
　　这一次,他们全部是同一届的学生.
　　真正的木叶十二小强全部都聚首了.
　　开始了他们的忍者学校之旅了.
　　夜风在观察他们十二小强的时候.
　　十二小强也在看着夜风.
　　男生们全部都是一脸的崇拜.
　　而这些小女生们的眼中不仅仅有崇拜,还有一些其他的情愫.
　　毕竟,夜风不仅仅实力极强,而且长得也是非常的帅气!甚至,不光只是十二小强在看着夜风.
　　几乎来到这里的所有人都在崇拜的看着夜风.
　　因为,夜风在他们的心目中,就是偶像,就是自己的奋斗目标!而此时,一道金色闪光出现,波风水门出现在了这里.
　　接下来,就是入学之前的演讲了.
　　夜风也有些兴趣,他想看看,水门会怎么说
　　看无下划线版小说请下载飞

第112章 迈入四阶基因锁！【2更，求月票】
　　二十分钟之后,夜风看着讲台之上的水门,彻底的无语了.
　　合着这二十多分钟之内,全部都是水门在花式称赞自己.
　　先是说了一遍,自己如何在三战之中把木叶从生死边缘拯救了过来.
　　然后击退了三尾,接着又击退了八尾和二2尾!接着,又挨个挨个的让其他四大忍村全部给木叶做出了赔偿.
　　差点就快把夜风夸成六道仙人在世了.
　　此时,所有的入学学生们全部都以一种狂热的眼神在看着夜风.
　　就连十二小强也不例外.
　　鸣人:“我一定要成为像夜风哥哥那样强大的人!”
　　佐助:“追上夜风哥哥,就是我的目标!嗯首先先把鸣人超越了!”
　　小樱:“哇!夜君真的是好帅哇!完了完了,已经爱了爱了!”
　　宁次:“这就是家父和族长说的夜风大人了吗,果然很强!我也要更加努力才行!”
　　小李:“努力!变强!争取和夜风一样强大!”
　　天天:“帅!这么帅气又有实力的人,最适合做老公”
　　犬冢牙:“赤丸,我们也要加油了!接下来我们可是要在忍者学校大放光彩的!”
　　赤丸:“汪汪!”
　　志乃:“夜风大人真的很强!我能感应出来,要问为什么的话,那就是因为我体内的虫子对查克拉异常敏锐!”
　　雏田:“诶豆我好像听爹地说过我和夜风君之间还有有娃娃亲来着”
　　井野:“我将来一定要嫁给夜风!”
　　鹿丸:“老爹说过,夜风的智力远远的在老爹之上!看来,我也不能给老爹丢脸啊”
　　丁次:“什么到午饭点了吗”
　　入学仪式暂时就这么告一段落了.
　　接下来的几年时间里面,忍界会有一个短暂的太平之日.
　　夜风自然也不可能这么闲着.
　　每天都在疯狂的训练自己.
　　木叶的后山也已经扩建了将近二十倍20!不扩建的话,已经经受不住夜风的折腾了.
　　甚至,有的时候,为了测试个大型的忍术.
　　夜风都必须要离开木叶错才行.
　　毕竟,威力实在是太大了!纵然现在的木叶村扩大了十倍.
　　那也不能顶住夜风的一记大招!!时间开始缓缓的流逝“叮!恭喜宿主火属性开发到极致!基因锁解锁进度增加0.
　　2%”
　　“叮!恭喜宿主水属性开发到极致!基因锁解锁进度增加0.
　　2%”
　　“叮!恭喜宿主雷属性开发到极致!基因锁解锁进度增加0.
　　2%”
　　“叮!恭喜宿主血继限界灼遁开发到极致!基因锁解锁进度增加+0.
　　%”
　　“叮!恭喜宿主血继限界冰遁开发到极致!基因锁解锁进度增加+0.
　　%”
　　“叮!恭喜宿主血继限界岚遁开发到极致!基因锁解锁进度增加+0.
　　%”
　　血继限界的极限强化很难是,夜风每天都没有停.
　　这种疯狂的训练和修行早已经让几个天天陪在夜风的身边的女孩子入迷了.
　　就连,夜风家的三位女在这几年的时间里面,完全被夜风抓捕了芳心.
　　当然了,她们全部都是自我攻略的,夜风现在还真的没有那个时间.
　　毕竟,距离迈入基因锁四阶4就差临门一脚了!春去秋来,日夜更替!五年!整整五年!你知道我这五年是怎么过的吗!你
　　知道吗!夜风此时真的很想仰天大吼一声.
　　“叮!恭喜宿主迈入基因锁四阶4!”
　　轰然之声!夜风只感觉一股前所未有的能量开始浇灌着自己的身体.
　　一种种奇异的感觉涌上了夜风的心头.
　　于此同时,他也感受到了身体之内的奇妙.
　　此刻,夜色将至,明月挂在天空之上.
　　夜风就这么静静的躺在木叶后山的草地之上.
　　而身边,则是一位紫发女孩在静静的陪着自己.
　　“叮!基因开始优化!”
　　“叮!基因潜力开发至100%!所有属性全部强化至极致!”
　　“叮!恭喜宿主获得能力【属性元素化可将自身元素化,并且发动攻击】”
　　“叮!检测到宿主隐藏基因开始强化强化成功!”
　　“叮!觉醒特殊能力:杀意!”
　　“叮!特殊能力开始强化强化成功!”
　　“叮!特殊能力【杀意】进化成【震慑力场】”
　　轰然之间,夜风的身上迸发出了一股震人心魂的气场!而一旁的卯月夕颜险些就吓哭了,还好夜风在刚刚释放出来的那一刻就收了回去.
　　“叮!觉醒【入微控制力】对力量的掌控已经进入到了一个绝对化的程度”
　　“叮!思维强化!肌肉组织强化!感知力强化!”
　　“叮!觉醒【超强感知力】十倍木叶大小感知范围,进入仙人模式则会继续翻倍”
　　“叮!肉体与灵魂融合!觉醒特殊攻击!”
　　“叮!灵魂强化附加特性刀斩灵魂可对灵魂造成伤害”
　　“叮!能量循环,开始强化强化成功!”
　　“叮!恭喜宿主觉醒【无限查克拉】”
　　“叮!初步觉醒心灵之光!”
　　“叮!心灵之光技能:【初步掌控宇宙四大基本力之一引力】”
　　“叮!技能引力,开始强化强化成功!”
　　“叮!恭喜宿主获得技能:【初步重力操控】”
　　夜风听着脑海中的一系列提示音的同时,也在感受着自己的身体.
　　四阶4基因锁和三阶基因锁那可是天壤之别!一个四阶4,能干翻一群三阶!就好像六道级别和上忍级别一样.
　　接下来,迈入四阶4基因锁之中,最危险的环节到来了.
　　四阶4心魔!蓦然之间,夜风睁开了双眸.
　　一股恐怖的气势徒然迸发!此时,整个木叶村之中,无论是睡梦中的还是清醒之中的人,全部都察觉到了这一股恐怖滔天的气息!就好像,有一只来自深渊地狱的恶魔,突破了地狱的枷锁,冲到了人间!夜风身边的卯月夕颜死死的咬着牙,坚持不让自己昏厥过去.
　　她或许不知道夜风是在修行什么.
　　但是,她能感觉到出来,眼下夜风已经到了最关键的时候了.
　　自己必须要好好的陪在夜风的身边.
　　其实,卯月夕颜不知道的是,周围还有很多人都在担心夜风.
　　而眼下,这一刻,这些人全部都冲了出来.
　　因为,夜风的身体表面已经被一种黑的令人压抑的雾气覆盖着了.
　　“红姐姐,泉,还有火影大人!”
　　夕颜惊呼一声.
　　“嘘,安静.”
　　夕日红急忙的走到了夕颜的面前.
　　所有人都在等着夜风醒来.
　　而此时,夜风正在疯狂的压制心中的心魔!这心魔,比夜风之前想的还要有些棘手啊!飞卢提醒您:读书三件事收

第113章 你，再教我做事？【3更，求打赏】
　　木叶村之中,已经开始全村戒备了起来.
　　街道之上,到处倒是巡逻的暗部.
　　毕竟,那股恐怖的气息,甚至比九尾当初所释放出来的气息还要强!木叶后山之中.
　　夜风静静的躺在草地之上.
　　心魔不断的侵蚀夜风的大脑.
　　似乎就像是地狱恶魔在夜风的耳边低语.
　　“杀戮吧!”
　　“你就是为了杀戮而生的!”
　　“将天底下的一切!全部杀戮干净!”
　　恶魔的低语不断的在夜风的耳边响起.
　　随后,一道淡漠的声音,滚滚而来!“你,再教我做事!”
　　轰然间!夜风身上的黑色雾气消失的无影无踪!心魔瞬间蜷缩在夜风的体内,动都不敢动!估计,此刻的心魔都蒙了.
　　你,再教我做事!平平无奇的一句话,但是怎么就会有这么强悍的威力啊!心魔真的想不通啊!夜风瞬间便将心魔压制的死死的.
　　心魔那也只是自己的一部分,想反客为主你,再教我做事!夜风身上的黑气消失的无影无踪,旋即他缓缓的站了起来.
　　脸上挂着一丝从容不迫的笑容.
　　“夜风,你没事吧.”
　　夕日红走向前,急急忙忙的问道.
　　眼睛还在:夜风的身上游走,生怕夜风会出现什么异常.
　　“姐,我没事.”
　　夜风笑了笑.
　　眼下的他!已经迈入了四阶了!不仅迈入了四阶4初期,而且还顺带的压制了心魔.
　　四阶4基因锁,这可是一个截然不同的领域了.
　　夜风的整体实力,整个就翻了百倍不止!而且还初步掌握了引力,还顺带的得到了重力.
　　引力可是四大基本力之一!在火影世界之中,也有引力的使用者.
　　轮回眼的能力之一,就能操控引力.
　　只不过威力非常的弱,就算是六道之力所释放的六道地爆天星也很弱.
　　夜风眼下也没有测试过自己的引力控制.
　　不过,肯定不会太弱就是
　　而且自己现在只不过是初步掌握,以后还是会不断的变强的!能量内循环,无限查克拉!再加上迈入四阶4基因锁所的全身强化.
　　现在的夜风,就算站在这里,让人打,个忍界之中的人也没有几个能杀得死夜风了.
　　“没事就好,没事就好.”
　　夕日着已经比自己高一头的夜风,一脸的笑容.
　　不过,与此同时,中也出现了一些其他的心思.
　　其实,此时此刻,不仅仅是夕日红的心里出了一些小心思.
　　就连其他的几个女生的心中,也出现了这种心思.
　　周围,卯月夕颜和宇智波泉全部都带着爱意的目光看着夜风.
　　夜风在她们的心中,早就已经占据了及其重要的位置了.
　　特别是经过了这几年的陪伴.
　　她们早就已经把自己的心全部的交给了夜风.
　　夜风自然也是知道她们的心意.
　　所以,为了她们的心意,这也是夜风这几年里面疯狂训练自己的原因之一.
　　如果自己没有实力的话,那么强敌来临的时候,自己拿什么守护身边的人呢所以,在这一股信念的支持一下,眼下,夜风终于开启了四阶4基因锁!迈入四阶4之后,夜风的实力直线上飚!他现在还真的就没有什么好担心的了
　　.
　　“让木叶解除警戒状态吧.”
　　夜风走到了水门的面前,笑着说道.
　　“好的.”
　　水门也是也一脸惊叹的望着夜风.
　　谁能想到,那股让整个木叶都进入了最高级别戒备状态的威压,竟然是来自夜风身上的.
　　“眼下天色已经不早了,走吧,我请大家泡个温泉.”
　　夜风笑着对着身后的夕日红一行人说道.
　　“嗯嗯.”
　　一周之后,今天也是一个对于木叶十二小强来说,非常重要的是日子.
　　因为,今天就是他们的毕业考核.
　　考核完成之后,自然就是分班了.
　　伊鲁卡还是很原著一样,做上了鸣人他们班级的老师.
　　而且,他的父母也没有死在九尾之乱之中.
　　所以,他现在也是一个非常爱惜学生的好老师.
　　只不过,这些学生之中,出了好几个捣蛋鬼.
　　漩涡鸣人是一个,还有奈良鹿丸,秋道丁次,犬冢牙甚至,天天和小李有的时候,也会受到其他小强的蛊惑.
　　“今天要考核的内容是,变身术”
　　讲台之上,伊鲁卡开始朗声说道.
　　这边忍者毕业的考核已经开始进入了正轨.
　　而夜风的小筑之中.
　　夕日红此时可就纳了闷了.
　　这五年的时间里面,她现在也成为了一名出色的上忍.
　　而且,实力比原著那自然是强上许多了.
　　毕竟,在这五年的时间里面,可是有着夜风这个监考官呢.
　　今天是他们这些指导上忍去忍者学校带领自己小队的日子.
　　所以,夕日红便早早的起来了.
　　本来,她想找到夕颜和自己一起去忍者学校的.
　　但是,她来到了夕颜的房间之后,并没有发现夕颜.
　　所以眼下,她只好前往夜风的房间之中了.
　　蹑手蹑脚的拉开了门,夕日红便走到了夜风的面前.
　　“弟弟呀,今天可是你那两个小弟子毕业的日子,你怎么还在睡呀!”
　　夕日红看着床榻之上的夜风,无奈的说道.
　　等等!这个被子,怎么感觉好像不太对劲就在此时,夜风缓缓的睁开眼睛,咧嘴一笑,“马上马上,姐,你先出去,我马上就来.”
　　“哦那你你快点”
　　夕日红心跳有些加快,不会吧不会吧她迅速的离开了夜风的卧室.
　　夜风这才咧嘴说道:“夕颜,我姐走了.”
　　“嘤”
　　良久之后,被褥里传来一声嘤咛的声音.
　　半个小时之后,夜风整理好了行装,走出卧室.
　　而夕日红则是有些紧张的坐在客厅的沙发之上,静静的等待着夜风.
　　她回头一瞥,正好看到了一道紫发倩影从夜风的卧室之中迅速的跑了出来,然后消失在墙角.
　　“姐,走吧.”
　　夜风那好自己的黑刀,淡然一笑.
　　夕日红撇撇嘴,站起身来,狠狠的瞪了一眼夜风.
　　夜风哈哈一笑,走出了家门.
　　夕日红也只好跟在夜风身后,走了出去.
　　殊不知,在另一处墙角,一个小脑袋正在鬼鬼祟祟的看着这一切.
　　宇智波泉看无下划线版小说请下载飞

第114章 四阶技能！基因修复！【4更，求订阅】
　　“泉,你躲在这里干嘛呢”
　　就在此时,泉身后,夕颜一脸红晕的问道.
　　“我我”
　　泉浑身抖动了一下,然后转过身来,小声的说道:“夕颜我昨晚可全部都看见了”
　　“啊”
　　木叶忍者学校,上午的下忍毕业考核任务已经结束.
　　木叶十二小强毫无疑问,全部过关!接下来,就是到了紧张又刺激的分班环节了.
　　几乎班级里面所有毕业的学生,全部都想分在鸣人和佐助的小队之中.
　　因为,只有这样的话,他们便可以更加的靠近他们心中所敬仰的夜风大人.
　　此刻,另一处指导上忍的休息间.
　　夜风带着夕日红来到了这里.
　　这里,已经有了几个人在这里等候了.
　　首先就是咱们的旗木卡卡西,卡子哥.
　　这五年的时间里面,卡卡西的实力不能说进展太强,但是也比原著要强上一些.
　　接着,就是迈特凯,这个将卡卡西视为一生的对手的男人!也是在原著中,一脚夜凯封皇的男人!接着,就是暗部的止水,和宇智波鼬.
　　看到了鼬,夜风的眼角微微动了动.
　　原著中,鼬活到了二十一岁就死了.
　　原因是重病缠身,之前的夜风无法感知出来鼬的身体哪里出现的状况.
　　不过,眼下,在迈入了四阶4基因锁之后,那入微到了极致的感知力,让夜风一瞬间就察觉到了鼬的身体状态.
　　不能说很差,但是也不是很乐观.
　　在这之前的期间,夜风也让纲手帮助鼬探查了一下,并没有探查出什么原因.
　　而眼下,对于这种绝症,想要修复起来,不要太过简单!“鼬,过来,送你个东西.”
　　夜风对着鼬招了招手.
　　鼬微微惊讶了一下,接着快速的走到了夜风的身边,而他的脸上也露出了期待的神色.
　　夜风伸出右手,旋即食指和中指并拢,在鼬的额头之上点了点头.
　　“四阶4技能!基因修复!”
　　瞬间!一股奇异的能量,从夜风的手指间进入到了鼬的体内.
　　而鼬体内的一切绝症,甭管用的没的,这一手指头下去,啥病都没了!不仅如此,鼬还感觉到体内的查克拉变得:异常充沛了起来.
　　甚至,双眸都开始出现了一阵阵刺痛.
　　他忍不住闭上了眼睛,两道血泪出现.
　　一侧的止水见到了这一幕,色微微变化了起来.
　　这种情况,他可是非常的熟悉的,只有发生变化的时候,才会出现的精神波动!而鼬的眼睛也早已经就是玉写轮眼了.
　　这一次变化之后的话,或许就是万花筒写轮眼!手指头一点,就能让三勾变成万花筒!止水愣住了,这也太曲折离奇了吧!此时,宇智波鼬缓缓的睁开了双目,一双猩红的万花筒写轮眼便出现其中!“卧槽,!”
　　一旁,卡卡西看到这一幕,实在是绷不住了.
　　小手一点,就是一双万花筒!这怕不是要逆天了啊!夜风倒是没有任何惊讶的神色.
　　本来,宇智波鼬的天赋就是极强的.
　　自己这一下子帮他修复了体内的所有伤势.
　　再加上他的身体得到了这么强悍的能量,如果不冲破万花筒的束缚,夜风倒是
　　觉得有些奇怪了.
　　况且,自己可是能帮助别人基因修复的!所以,开眼的话,就更加不需要什么精神上面的刺激了.
　　“谢谢夜风桑!”
　　宇智波鼬自然知道自己身体的状况,眼下,他也能发现自己身体之中的隐疾已经全部消失了.
　　所以,他现在的心中对夜风只有满满的感动!“好好的守护木叶就行了,以后要打架的地方,多得很呢.”
　　夜风笑了笑.
　　四阶4技能,就是如此的强大!就在此时,休息间的大门被敲响了.
　　卡卡西走了过去,将门打开.
　　“已经开始分班了,现在是分到了第三班了.”
　　门口进来一名通报老师.
　　“迈特凯上忍,是第三班的指导上忍,第三班下忍忍者,日向宁次,天天,李洛克.”
　　“呦西!”
　　迈特凯哈哈一笑,走到了卡卡西的身边,拍了拍他的肩膀,“卡卡西!我先去了!”
　　卡卡西耸了耸肩膀,对于迈特凯的性格,他也早就习以为常了.
　　片刻之后,止水现在也成为了指导上忍,带领着的是第十班,猪鹿蝶组合.
　　阿斯玛那个家伙,很早之前就前去守护那个什么火之国的大名,成为了什么守护忍十二士.
　　至今未归,估计他也没脸回来了.
　　夕日红还是带领着第八班,日向雏田,油女志乃,犬冢牙.
　　至于外挂班,夜风决定还是让卡卡西来带领就好了.
　　毕竟,他可是拥有旗木五五开的名头!不仅如此,这五年的时间里面,卡卡西也变成了清热天堂的忠诚粉丝.
　　从而化身成为了追星小狂魔,甚至还获得了木叶第一技师的称号.
　　就连夜风都不知道,卡卡西他这个第一技师的这个称号是怎么来的.
　　分班结束,夜风就离开了这里.
　　毕竟,自己只是陪着夕日红前来的.
　　原本要陪着夕日红前来的是卯月夕颜.
　　不过,她今天应该是不怎么能活动了.
　　夜风挠了挠头,看来下次自己还是悠着点比较好.
　　走在木叶的街道之后,夜风看着繁华的木叶,微微点了点头.
　　这才有点像忍界第一大忍村的样子.
　　现在的木叶,不仅仅是人力还是物力,还是财力方面,那是真的可以独自抗衡其他四大忍村!而静观这几年,其他四大忍村的发展就比较普普通通了.
　　而且他们四大忍村也开始有怨声出现.
　　只不过,被他们个个忍村的高层压制下去了.
　　毕竟,他们现在可还没自负好可以打得过夜风!就在此时,一道金色闪光出现在夜风的面前.
　　夜风咧了咧嘴,“水门老师,你这个飞雷神之术可真的好用啊!”
　　“夜风,你想学吗想学的话,我随时随地都可以教给你.”
　　水门出现之后,便忍不住挠了挠头.
　　“暂时没有空间体质,再等等吧.”
　　夜风笑了笑,说了一句让水门思考不懂的话.
　　什么叫暂时没有,难不成以后会有吗不过,说出这话的毕竟是夜风嘛!既然是他说的,那就真的很有可能!不因为别的,就因为他是夜风,创造了无数奇迹的夜风!飞卢提醒您:读书三件事收

第115章 本大爷是谁？是九尾！【5更，求评价票】
　　夜风自然也是看出了波风水门的疑惑.
　　不过,对此,他也没有做出任何的解释.
　　自己总不能说,自己可以使用基因锁来改变自己的体质吧说出去,估计水门就更加懵圈了.
　　现在的夜风已经迈入了四阶4基因锁初级了.
　　暂时对于基因层方面,还只能进行修复和挖掘.
　　并不能改写本质,但是只要夜风的基因锁进入了四阶中期.
　　那便可以获得改写本质的能力!到时候,别说什么空间体质了,就宇智波一族的体质,漩涡一族的体质夜风都能轻而易举的获得!万花筒白眼甚至轮回眼那夜风只需要看上一眼!便可以利用四阶中期的能力,自由的控制基因改写,以此模拟其他的能力形态!所以,到时候写轮眼轮回眼那真的是信手拈来!“水门老师,找我有事吗”
　　夜风问道.
　　“哦!对了,自来也老师回来了,而且他还带来了许多的忍界情报!”
　　水门迅速的说道.
　　“这其中,就有关于一个神秘的兴起组织!”
　　“晓组织么”
　　夜风笑了笑.
　　“是的!”
　　水门心下一惊,这可是自来也老师花了好几次才得到的情报,眼下居然被夜风一语道破了.
　　“走,去看看.”
　　夜风拎着刀,朝着火影办公间走了过去.
　　来到了火影办公间之后,自来也便迅速的拿出了手中自己这几年所记录的情报卷轴.
　　“夜风,根据我这几年的调查,忍界之中似乎出现了一个新的组织,名字叫做晓!”
　　自来也见到了夜风之后,便低声地说道.
　　“而且,这个晓组织似乎常年都在招收五大国叛逃出去的叛忍大蛇丸好像就在其中!”
　　“大蛇丸么.”
　　夜风点了点头,大蛇丸会加入晓组织,夜风并不会感觉到任何的奇怪.
　　至于他会不会叛逃晓组织,夜风也不是很在意.
　　毕竟,大蛇丸也是在利用晓组织来完成自己的计划罢了.
　　晓组织对大蛇丸来说,也只是一个庇护所而已.
　　他的野心,可不是…晓组织这种所谓的维护世界和平.
　　他所追求的,是忍界的巅峰!是生命的永痕!是对着世间万物的理解,以及追上夜风的脚步!“而且,根据我的调查,这个组织最近几个月的时间里面非常的活跃,就在一个月之前,他们已经展开了行动!”
　　自来也说到这里,脸色也逐渐的凝重了起来.
　　“行动”
　　夜风算了算时间,眼下是木叶六零年前后.
　　原著中,晓组织真正开始行动的日子是两三年之后.
　　不过眼下看来,应该是行动提前了呀!但级别如此,夜风还是一副从样子.
　　“他们是不是开始抓捕尾兽了”
　　“嘶”
　　自来也倒吸了一口冷,有些骇然的问道:“你是怎么知道的.”
　　夜风笑而不语,这嘛晓组织不抓捕尾兽,那还是晓组织吗“一个月之前,晓组织派出了一个小队,从砂隐村抓走了一尾!”
　　“根据砂隐村的情报来看,那两个人一个是岩隐村的叛忍迪达拉,和砂隐村的叛忍赤砂之蝎!”
　　自来也沉沉的说道.
　　“虽然,我们不清楚他们这个晓组织抓捕尾兽的目的是什么,但
　　是最后他们肯定会冲着木叶来!”
　　“因为,现在的木叶之中,有两大尾兽!”
　　“二2尾和九尾!”
　　就在自来也说完之后,一道冷哼之声传来.
　　“怎么自来也小朋友,难道你认为那个什么狗屁晓组织能打得过本大爷!”
　　就在此时,一道金光从夜风的身上蹿了出来.
　　旋即,一直呆萌的九喇嘛便出现在了办公桌之上.
　　九喇嘛在夜风的身边待满五年之后,就特么不想离开夜风身边了.
　　第一,是因为跟着夜风那真是的吃香的喝辣的.
　　而且,他的家里还有专业的女仆伺候着,连带着,九喇嘛也能享受到女仆的照顾.
　　这种滋味,九喇嘛以前可是从来都没有体验过的啊!这第二,就是夜风的实力,是它一点点看着成长起来的.
　　从前从一个打不过自己的小鬼,变成了一个自己现在早就看不透的少年.
　　九喇嘛是真的懒得走了,留在高手的身边,混吃等死不香嘛况且,现在木叶之中的人,也都知道,九尾是夜风大人的专属小跟班.
　　所以,见面了之后,那都是九尾大人前九尾大人后的.
　　这可怕九喇嘛给乐坏了.
　　走我脑袋有坑啊!九尾虽然有的时候有点铁憨憨,但是它不傻啊!走了忍饿挨冻不说,还时不时的担心会不会有人来找自己起舞.
　　不走,在木叶村里面吃香的喝辣的!时不时的还能指点一下别人,这种感觉才是美滋滋啊!九尾出现在了办公桌之上,自来也和水门也早就习以为常了.
　　毕竟,现在的九尾是他们木叶一帮的了.
　　“九尾大人,不是说您打不过他们晓组织,只是他们晓组织的情报,我们没有探查很多.”
　　“甚至,背后的首领是谁我们木叶现在都不清楚就怕他们会有什么可以对付尾兽办法.”
　　自来也说出了心中的猜测.
　　“那本大爷也不怕!”
　　九喇嘛趾高气扬的说道,“本大爷是谁可是九尾!”
　　“别说是那个什么晓组织了,就算是其他八大尾兽过来!我照样可以把它们全部干翻在地!”
　　九尾这句话并不是吹牛,而是它真的拥有这个实力!原著中,只有一半阳查克拉的九尾,就已经那么强大了!可以说,十尾之下无对手!就连完全体的八尾,都不一定能打得过只有一半阳查克拉的九尾!更加别说,眼下拥有阴阳全部查克拉的完全体九尾了!“那九喇嘛,你能对付万花筒写轮眼吗”
　　夜风看着站在办公桌之上,有些威风凛凛的九喇嘛,忍不住笑道.
　　“咳咳,那个什么如果本大爷稍微的在意一些,应该是可以避开万花筒的”
　　九喇嘛闻言.
　　身后面的九条小尾巴顿时聚拢在了一起,它也有些不太自然.
　　面对万花筒写轮眼,九喇嘛是真的想骂街!谁特么整出来的万花筒啊!要不然的话,九尾真的能在整个忍界横着走!可惜,万花筒写轮眼,那对九尾的克制力可不是…一星半点!可以说,眼下,木叶村之中就有三双万花筒能够控制九尾!只不过是时间的长短罢了.
　　夜风见到九喇嘛还有些不服气,旋即又淡淡的笑道.
　　只不过,接下来一句话,却把九喇嘛还有自来也和水门全部都镇住了!“你能避得开万花筒,但是你能避得开轮回眼吗”
　　看无下划线版小说请下载飞

第116章 纲手：夜风你感动吗？【1更，求花花】
　　这句话刚刚说出来.
　　一旁的自来也,还有蹲在办公桌之上的九尾全部都愣住了.
　　“轮回眼!”
　　自来也深深的吸了一口气,他迅速的将目光放在了夜风的身上.
　　神情异常凝重的说道:“夜风,你是说,那传说中的三大仙人眼之一的轮回眼!”
　　“是的.”
　　夜风很是随意的点了点头,其实说是三大仙人眼之一并不是很严谨.
　　毕竟,轮回眼是写轮眼的最终进化方向.
　　只不过想要凑齐开启轮回眼的条件,还是比较苛刻的.
　　当年的宇智波斑设下计谋,然后在终结谷与千手柱间一战的时候,从他的身上咬下了一口肉.
　　再利用自己的写轮眼施展了伊邪那岐,改写了自己死亡的这个事实.
　　随后,宇智波斑回到了自己的地下密道之中,开始培育柱间细胞.
　　最终在濒死之际,开启了轮回眼!因为,他是因陀罗转世,体内拥有因陀罗查克拉,而且千手柱间是阿修罗转世,体内拥有阿修罗查克拉.
　　所以,两者一结合便可以开启轮回眼!“夜风,你的意思是说,他们那个…神秘的晓组织里面,有人拥有轮回眼”
　　自来也深深的吸了一口气,凝重的问道.
　　“是的.”
　　夜风点了点头,晓组织的表面首领,六道佩恩!他就是拥有轮回眼,当然了,他的轮回眼也是宇智波斑在长门少年的时候,就移植过去的.
　　因为,长门也是宇智波斑的一颗棋子.
　　将来,是准备让长门利用外道轮回天生之术将自己复活的.
　　“夜风,你确定是轮回眼吗”
　　九喇嘛此时也小声的开口道,“上一个拥有轮回眼的人可是六道仙人!”
　　“六道仙人又如何轮回眼又如何”
　　夜风随意的笑了笑.
　　他看着脸色凝重起来的自来也和水门,忍不住摇了摇头,自己貌似把他们吓到了.
　　“在二战时期的时候,我曾经教导过三名弟子,而那三名弟子之中,就有一个人拥有轮回眼!”
　　自来也缓缓的说道.
　　“弥彦,长门,小南!他们三个都是受到了战争波及的孩子,是在雨之国”
　　自来也说到了这里,便不再说话,而他的瞳孔之中也带上了一丝丝不可察觉的惊色.
　　轮回眼!晓组织的首领!难不成是自己那三个弟子!自来也越想就越觉得非常有可能,因为,眼下,只有雨之国的境内,他没有仔细的关注过了.
　　而且,之前的自来也也从雨之国得到了一份消息,就是他这三个3弟子战死的消息.
　　这么看来的话,这战死的消息,很有可能就是假的!“好色仙人,别想那么多,多更的清热天堂,顺便找找素材什么的,不香吗”
　　夜风看了一眼自来也,就已经知道了他心中所想了,去雨之国一探究竟.
　　甚至,夜风都预料到了下一幕.
　　只要自来也去雨之国,就绝对是有去无回的.
　　对于自来也,夜风并不讨厌.
　　,还是留在木叶里面为好.
　　“好.”
　　自来也看了一眼夜风,苦笑一声,自己的小心思被看出来了么.
　　不过,自来也的心中也是一阵感动,
　　看来自己在夜风的心里还是有着一些分量的嘛!“木叶村该怎么运转就怎么运转,全力发展就是了.”
　　夜风看向水门,说道.
　　“至于晓组织的事情,暂时就放一放,而且也不用任何的担心.”
　　说到这里,夜风的嘴角微微扬起,“毕竟,木叶是我罩着的.”
　　水门点了点头,脸上再一次挂上了笑容,之前的忧愁也都一扫而空了.
　　是啊,七八年前,,的时候,夜风就能独战三大尾兽了.
　　更别说现在了,现在的夜风,则是更加的神秘,更加的让人捉摸不透了啊!而且,夜风从来都不会说出这种没有把握的事情.
　　这么看来的话,一定没事了.
　　想到这里,水门也就在心里放心了下来.
　　夜风扛着刀,悠哉悠哉的走出了火影办公楼.
　　办公间之中,水门一脸郑重的说道:“夜风,真的是一个强大到可以让人放心的人啊!”
　　“是啊!”
　　自来也透过窗户看着下方的那一抹身影.
　　洒脱不羁,桀骜不驯!“自来也老师,我打算把下一任火影的位置,交给夜风!”
　　水门突然说道.
　　自来也微微一愣,旋即摸着自己的下巴,“就怕夜风不同意啊!”
　　“我也在想这件事情”
　　水门苦笑了一声,看着自来也,“夜风他好像一点做火影的意思都没有”
　　“不急,这件事情我抓到机会的话,会去旁敲侧击一下.”
　　自来也挠了挠头.
　　“那晓组织那边”
　　水门看了眼放在桌子上面的情报卷轴.
　　“不管了.”
　　自来也哈哈一笑,“既然夜风都说没事,那么肯定就没事了.”
　　“咱们也就不用担心了,相比之下,与其担心晓组织的战力,那还不如相信夜风的实力呢!”
　　水门重重的点头!是啊!夜风的实力!那可是强大到从来都没人逼出过他的底牌的!夜风刚刚走到自己的家门口,这里就有一个金发妹子在等着自己了.
　　“纲手,有事.”
　　看着站在门口的纲手,以及她脸上那笑盈盈的笑容,夜风就知道,这家伙来,指定没有什么好事.
　　“夜风,老娘我现在正式的通知你!”
　　纲手朝着夜风走了两步,看着以及比自己高出一个头的夜风.
　　纲手的心中也有些感慨,当初的小夜风,现在也长成大夜风了呀!比自己的个子都高出了不少.
　　一时间,纲手看的有些入迷了.
　　夜风歪着头,等了半天也没等到纲手要通知自己什么.
　　“所以,你通知了个寂寞吗”
　　夜风出声提醒道.
　　“咳咳”
　　纲手左手握拳,放在嘴边轻咳一声,“从现在开始,我要搬到你家里.”
　　“怎么样,是不是感动哭了嘿嘿嘿.”
　　夜风这下子有些好奇了起来,“你搬到我家里”
　　“对啊!夜风弟弟是不是很感动呢我可是三忍之一呀!”
　　纲手笑眯眯的说道.
　　夜风面无表情的说道:“不好意思,我不同意.”
　　纲手:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第117章 基因修复的恐怖之处！【2更，求月票】
　　“什么!”
　　纲手有些不可置信的看着眼前的夜风.
　　自己是谁堂堂的忍界木叶三人3之一!寻常忍者见到了自己,甚至是别国的忍者见到了自己,都要尊称一声纲手大人!结果,现在自己想要搬进来和夜风一起住,他居然拒绝了我!“你敢拒绝老娘!”
　　纲手气呼呼的说道.
　　夜风咂了咂舌,上下打量着……纲手,认真的说道:“谁知道你搬进来有什么企图,万一是老牛吃嫩草的话,我岂不是吃亏了”
　　“你给老娘滚蛋!”
　　纲手身上的毛都要炸开了.
　　“你不让我住我就偏要住下!”
　　“有本事你把我撵出去!”
　　说完之后,头也不回的就走进了夜风的小筑之中.
　　夜风看着纲手的背影,忍不住嘀咕道:“果然,女人都是不讲道理的.”
　　摇了摇头,夜风也走进了屋里.
　　夕日红在听到了纲手的请求之后,便欣然的接受了.
　　只不过,两女在那边叽叽喳喳说个不停.
　　夕日红的脸色还时不时的红晕了起来.
　　夜风则是没有在意,反正,住进来就住进来呗.
　　自己家的卧室够多,而且房间也很大,随便怎么折腾.
　　夜风静静的坐在客厅的沙发之上,开始研究自己获得的这些四阶4技能起来.
　　而另一边,纲手则是拉着夕日红的手嘀嘀咕咕的说道:“红妹妹,再不下手的话,你可就晚了!”
　　“我这一次住在这里的目的,就是帮助你搞定夜风!”
　　“毕竟,男人嘛,懂的都懂的.”
　　纲手循循善诱的说道.
　　为了千手一族的开花计划,她可是忙前忙后呀!“纲手大人您在说些什么呢”
　　夕日红那里能听的了这些话,当即脸色就红到耳朵根了.
　　“没事,在我面前不需要害羞,大家都是女生,都懂的嘛!”
　　纲手笑着说道.
　　自己提到夜风,夕日红就不自然,那么毫无疑问了,夕日红是喜欢夜风的!只要自己从中好好的琢磨一下,嘿嘿嘿!这件事情说不定很快就能成了!这也是纲手想要搬过来居住的原因.
　　就在此时,厨房里面传来一道娇呼声,“红姐姐,鸡汤已经炖好啦.”
　　是照美冥的声音,随后,她还有身后的叶仓和柚木人都从厨房里面,端着饭菜走了出来.
　　纲手看到了她们三个人之后,神色顿时放光!是啊!自己怎么没有想到呢,如今照美冥,叶仓,还有柚木人可全部都是夜风家的女仆了啊!嘿嘿嘿一个腹黑的计划开始在纲手的脑海之中产生了.
　　既然你这个做姐姐的矜持,那么我就从这些女仆的身上下手!姐姐我有的是办法!嘿嘿嘿嘿时间一晃,众人已经吃完了饭.
　　其实说是女仆,但也没有那么多的规矩.
　　平日里,这几个女生的关系可好呢.
　　特别是当她们全部攻略之后,那对夜风真的是没得说.
　　饭后,夜风看着正在发呆的纲手,她的脸上还时不时的露出一副耐人寻味的笑容.
　　“纲手,你的恐血症好了吗”
　　夜风出声问道.
　　纲手回过神来,笑着说道:“已经好的差不多了.”
　　恐血症在纲手的心里,也算是一根刺.
　　这里面可是有很多不好的回忆.
　　“
　　来,既然你现在住进我家了,嗯,送你个东西.”
　　夜风站起身来.
　　“什么东西”
　　纲手也跟着站了起来.
　　“自然是好东西.”
　　夜风笑了笑,旋即伸出右手,朝着纲手的额头之上点了一下.
　　“四阶4技能!基因修复!”
　　“嗡”
　　蓦然之间,一股股酥酥麻麻的感觉从夜风的手指传到了纲手的整个身体之中.
　　纲手也忍不住娇呼一声,旋即脸色立刻.
　　涨红,但是下一秒.
　　她只感觉到自己体内的细胞开始活跃了起来,而她也发现自己的身体充满了活力.
　　身上的皮肤也变得紧致,恐血症也彻底的消失.
　　不仅如此,她还能感觉到了自己体内的查克拉也在以一种恐怖的速度增长着.
　　查克拉是储存在细胞之中的能量,细胞变强了,变得年轻有活力了,那么查克拉的整体储量也会成倍上升!纲手死死的咬着牙齿,这种感觉让她异常的兴奋.
　　身体变得更加年轻了,变得更加有活力了.
　　“呼!”
　　大约持续了五分钟左右,纲手这才长长的舒了一口气.
　　此时她已经香汗淋漓,但是,身体的变化也让纲手震惊无比!就好像回到了自己二十岁20的身体!而且,实力也至少翻了两倍!她抬起头,一脸匪夷所思的看着夜风.
　　“谢谢你!”
　　纲手这是由衷的从心里感激夜风.
　　她为了延缓自己的衰老,所以才会学习了阴封印,平常若是不解开的话还好.
　　但是如果一旦解开,那么消耗的就是她的生命力了.
　　可眼下,自己被夜风这么一点,体内的所有隐疾消失了不说,而且体内的细胞变得:如此有活力.
　　这是真正的返老还童!自己的身体真的回到了二十岁20!纲手是医疗忍者,她对于这方面的变化,还是能看出来的.
　　所以,她才是真的感激夜风.
　　“看不出来,你居然也会感谢人.”
　　夜风笑了笑.
　　纲手努努嘴,看了看自己身上的衣服,已经被汗水浸湿了.
　　“那个…夜风你去忙吧我去洗个澡”
　　本来就是一件普普通通的事情,只不过纲手说出来之后,总感觉有些别扭就好像,自己是为了夜风才去洗澡一样纲手逃离了这里.
　　毕竟,她还要好好的研究自己身体之中的改变呢.
　　夜风倒是没有在意这些,而是确定了一件事情.
　　自己的四阶4技能,基因修复,可以让人返老还童!说是返老还童,其实就是让细胞变得更加活跃了,更加的有活力了.
　　但是,这就是返老还童.
　　还有一点夜风也确认了,就是可以弥补基因缺陷.
　　虽然不能将最深层次的基因挖掘出来.
　　但是也可以将现有的基因全部弥补!要不然,纲手的实力也不会成倍的上涨.
　　想到这里,夜风的嘴角微微扬起.
　　这样的话,最起码就可以确保,宇智波一族的那三双万花筒自己或许都能将其催生到永痕万花筒!届时,这三双永痕万花筒,才是木叶的高端战力啊!就在此时,夜风忽然察觉到了三双带着期待的目光.
　　回头一看,三大女仆正在楚楚可怜的望着自己
　　看无下划线版小说请下载飞

第118章 四阶技能测试！【3更，求打赏】
　　这三大女仆,自然就是照美冥,叶仓,柚木人了.
　　刚开始做女仆的时候,她们三个人就连叶仓都是有些小许的别扭.
　　特别是到了后来,夜风不知道从哪里拿来了三件女仆装.
　　黑白蕾丝女仆装,甚至夜风还给柚木人搞来了一些猫儿挂件还有猫尾巴.
　　毕竟,人家二2尾本来也就是猫,倒也是没有什么抵触的心里.
　　“夜风,我们也想让你点一下.”
　　照美冥一脸期待的看着夜风,然后有些小心翼翼的说道.
　　另一边,叶仓和柚木人也是一脸的期待.
　　“暂时不行,需要看你们的表现.”
　　夜风淡淡一笑.
　　开玩笑,想这么轻轻松松的获得好处不努力不表现的话.
　　是想把自己当做工具了吗“那,夜风大大,您想让我们怎么表现呢!”
　　照美冥拉着夜风的右手,一脸的撒娇道.
　　“这就说不准了.”
　　夜风嘴角微微动了动,“你们继续工作吧,说不定哪天表现到位了,我就会赐你一指.”
　　说完之后,夜风拎着黑刀,潇洒离去.
　　自己可是还有很多东西都没有验证呢.
　　很快的,夜风便来到了木叶后山的暗部训练场地之中.
　　平常,卡卡西和一些上忍都会在这里训练.
　　而眼下,夜风想要来好好的测试一下自己的四阶4技能!走进了训练场地之后,夜风便听到了一声“雷切”
　　传来.
　　远处,卡卡西的右手之上已经汇聚了一道耀眼的雷电.
　　而卡卡西也掀开了自己的忍者护额,在三勾玉写轮眼的配合之下.
　　卡卡西的身形就如同一道白色雷电,急速的朝着前方冲刺过去!“砰!”
　　“轰隆隆!”
　　瞬间,一块足足有十米之宽的大岩石,便被击中,然后化成碎石.
　　“呼”
　　卡卡西轻舒了一口气.
　　而周围的暗部忍者也全部都叫好了起来.
　　毕竟,这种实力,可是不他们这些暗部能抵达的.
　　起码也是上忍中的顶尖那一批人才能拥有!不过,卡卡西听到了周围的呼声之后,忍不住摇了摇头.
　　自己的实力,还是太弱了啊!而此时,身后的惊呼之声传来.
　　“夜风大人!”
　　“快看,是夜风大人!”
　　周围的暗部忍者,在见到了那一袭黑色身影之后,所有人的脸上全部都挂起了敬畏的神色.
　　夜风!暗部的部长大人!创造了无数忍界传说的人物!这是让这些暗部忍者誓死追随的人物!可以说,在暗部训练的忍者,还有后面加入进来的忍者.
　　全部都是冲着夜风来的,为了目睹夜风的真容,为了在夜风的手下做事.
　　夜风看着这些暗部,脸上也挂上的一一望了过去.
　　这些人是木叶的根基,同样,能进入暗部,通过暗部核,那么也就证明人品是绝对信得过的.
　　“夜风.”
　　卡卡西来了夜风的面前.
　　“卡子哥,今天来找你,是想和你练练.”
　　夜风笑着说道.
　　“啊”
　　卡卡西挠了挠头,险些以为自己听错了.
　　夜风找自己练练!自己能在夜风的手下支持一个回合吗!“别啊了,来吧,用尽你的全力,使用雷切朝着我刺来!”
　　夜风笑眯眯的说道.
　　“咳咳”
　　卡卡西咳嗽了一声,他的神色也认真了起来.
　　而远处,一道红色的倩影也出现在了这里.
　　夕日红,毕竟夕日红如今也是木叶的上忍了,而且还是指导上忍.
　　所以,在平常的时候,她也会在木叶的后山暗部练习场里面修行.
　　当她听到了夜风要找卡卡西对练的时候,脸上也充满了好奇之意.
　　夜风的实力,虽然从来都没有使出过巅峰,但是夕日红可知道,夜风的实力早已经远远的超过了自己的想象了.
　　“夜风,加油!姐姐支持你!”
　　夕日红来到了广场边上,双手放在嘴边,放声大喊.
　　夜风远远的竖起了一个大拇指.
　　“呦!卡卡西!不能输给夜风啊!因为!青春的火焰!永远不会熄灭啊!”
　　就在此时,卡卡西身后的广场边缘,一道绿色身影出现.
　　迈特凯正在用他那粗狂的声线对着卡卡西加油打气!“凯,你特么上来打一下试试!”
　　卡卡西回过头,恶狠狠的说道.
　　“啊哈,那个什么,今天的天气真的不错!”
　　迈特凯仰头看天.
　　“卡子哥,别着急,等和你打完之后,接着就是迈特凯.”
　　夜风嘿嘿一笑.
　　“哈哈!”
　　卡卡西闻言哈哈一笑.
　　远处的迈特凯顿时萎靡了下来,口中喃喃自语:“接着就是迈特凯是迈特凯凯”
　　“来吧.”
　　夜风扛着黑刀,淡淡一笑.
　　“好!”
　　卡卡西也不含糊,那一只三勾玉写轮眼迅速的锁定了夜风.
　　而卡卡西的手中,则是再一次续了一发雷切!毕竟,眼下雷切的攻击力,是他所有忍术之中最强的了.
　　卡卡西的速度极其迅速!只不过是在周围忍者的眼中很快罢了.
　　在夜风的眼里,卡卡西的速度就好像被放缓了十倍.
　　“雷切!”
　　一道耀眼的雷光出现!所有人都以为夜风会躲开,亦或者是反击.
　　但是,接下来,出人意料的一幕出现了.
　　夜风不仅仅没有任何的反击,甚至连身体都动没动一下.
　　而卡卡西的手掌已经刺中了夜风的小腹.
　　就连卡卡西本人都愣住了.
　　自己居然击中了夜风!这不可能的吧!卡卡西迅速的朝着夜风的小腹看过去.
　　接下的一幕,让卡卡西觉得匪夷所思!自己明明明已经刺穿了夜风.
　　可是夜风的小腹之上为什么一点点的血色都没有.
　　反而还是一片漆黑的雷霆之色.
　　夜风也低下头,看着自己的属性元素化.
　　只要自己将身体元素化之后,那基本上就没人能杀得死自己了.
　　元素化身体么.
　　夜风已经在心中得到了证实.
　　就在此时,夜风看着近在咫尺的卡卡西,笑眯眯的说道:“雷遁千鸟流.”
　　一股股黑色的雷电顺着卡卡西的右手而去.
　　而卡卡西整个人直接就被雷电的外焦里嫩的.
　　头发都电冒烟了卡卡西踉踉跄跄的后退了两步.
　　反观夜风,压根啥事没有!远处,见到夜风没事之后,夕日红这才轻舒了一口气,眼中的担忧之色缓缓的褪去.
　　嘴里还小声的嘀咕道:“这个死弟弟,就喜欢研究这些新的东西,来吓唬人”
　　而这时,夜风的声音再一次传来.
　　“那边那个…喃喃自语的,穿紧身衣的,别看了,接下来,该你了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第119章 直接开七门和我打！【4更，求订阅】
　　木叶后山,暗部修行基地.
　　第三号训练广场之上.
　　一道黑色身影站在场中,周围围拢的不少的暗部忍者.
　　而且,还有更多的暗部忍者朝着这边赶来.
　　夜风部长亲自下来和暗部的几个队长级别的对练.
　　这种场面,可是难得一见的啊!甚至,就连水门都放下了手中的工作,来到了这里.
　　这火影都来了,那在火影身边工作的止水和鼬自然也得来了.
　　这下子好了,就连夜风都没有想到.
　　自己只不过是想来测试一下新的花样.
　　结果,木叶村里面,有头有脸的人都来了.
　　甚至,就连纲手在洗完澡之后,也火急火燎的赶过来了.
　　夜风对此也是颇为无奈啊!自己真的不想这么高调的,奈何实力它不允许.
　　“卡卡西,先别走,送你点东西.”
　　夜风随手一指.
　　一股奇异的能量,便灌输到了卡卡西的身体之中.
　　夜风是发现了,貌似不用碰到人,也能修复对方的基因.
　　只是需要在一定的距离之内都行.
　　这种神奇的能量,是看不见摸不透的,又不会以任何方式出现.
　　所以,在外人眼里跟本就看不出任何的异常.
　　但是,这好处可是实打实的.
　　卡卡西只感觉身体内的一切都变得:非常活跃.
　　就连体内的查克拉储量也提升到了一种恐怖的地步.
　　如果说,以前一天能释放六七个雷切的话,那么现在只是能释放六七十607个!而且,查克拉恢复力也变得很强!不仅如此,就连那一只写轮眼,卡卡西的察觉到了一丝丝变化.
　　轻微的刺痛传来,卡卡西的那一只写轮眼变成了万花筒写轮眼!虽然,在卡卡西很小的时候,这只写轮眼就已经是万花筒了.
　　只不过,卡卡西一直无法使用,到了大后期才能使用出来.
　　这下子,倒是能提前施展了.
　　“夜风,我,我!”
　　卡卡西激动的有些语无伦次.
　　“慢慢体会身体之内的改变吧.”
　　夜风笑了笑.
　　修复基因对自己来说,那就如同喝水一样,抬抬手的事情就搞定了.
　　而且,自己这基因锁还没有任何的副作用,所有的功能都是被系统强化了一遍.
　　就算自己在怎么浪,那对自己也没有一点点的坏处.
　　这时,迈特凯也来到了广场之上.
　　看着有些疯疯癫癫的卡卡西,迈特凯便一脸的悲痛之色.
　　“卡卡西啊!你终究还是被青春打败了啊!”
　　“别嚎了,凯!来!直接开七门和我打!”
　　夜风咧嘴一笑.
　　元素化已经测试完毕了,,就来测试一下身体强度!说实话,就连夜风自己都不知道自己的身体在哪不过,他感觉应该可可以扛遁甲中的第七门的.
　　而且,就算扛不住,那一瞬间夜风也能将自己元素化.
　　所以,根本就没有任何的后顾之忧.
　　“开七门!”
　　迈特凯闻言,脸色有些变化了起来.
　　不仅如此,就连广场边缘的水门惊愕住了.
　　还有一侧的纲手,纲手大声的说道:“夜风,还是算了吧,开七门的话,对他和对你都有危险!”
　　想当初,雷影艾来木叶谈判的时候,那天,纲手也是在迈特凯身上感受过六门的威力
　　的.
　　如今,第七门的话,那实力只是在六门的基础之上,再翻上十倍不止啊!纲手知道夜风的忍术厉害,也知道他有一些非常奇异的手段.
　　但是,对上体术的话,纲手心里是真的没底.
　　“见过我有做过我没把握的事情了吗”
　　夜风的声音轻飘飘的传来.
　　众人闻言,全部都沉默了下来.
　　是啊!他可是夜风啊,不能用常理来判断.
　　“那夜风,我就要上了!”
　　迈特凯见到自信满满的夜风,也放下心中的担忧.
　　他的神色也开始认真了起来.
　　要知道,迈特凯可是从来都没有放下自己的修行!他可是一个自律到了极限的男人!而迈特凯此时也在心中知道,眼前的夜风,也是一个自律到了变态的男人!甚至,比较自己都过之而无不及!这几年里面,夜风的疯狂训练,迈特凯自然也是知道的清清楚楚.
　　一点都不比自己的训练弱!但是,在体术方面,迈特凯也是有着自己的信心的.
　　夜风站在广场中央,一动不动,静静的等待着迈特凯出手.
　　而此时,迈特凯也开始解开了身上的八门.
　　“八门遁甲!第一门!开门!开!”
　　解除了脑域限制,能发挥百分之百%的身体能力!超负荷运转!“八门遁甲!第二门!休门!开!”
　　解除体力疲劳限制,超负荷压榨身体的能量,极大的提高了身体的恢复力“八门遁甲!第三门!生门!开!”
　　迈特凯的身上开始出现了绿色的能量,身体表面也开始逐渐的赤红起来.
　　“八门遁甲!第四门!伤门!开!”
　　“八门遁甲!第五门!杜门!开!”
　　“八门遁甲!第六门!景门!开!”
　　此时,恐怖的气息已经铺天盖地滚滚而下了!迈特凯也正在开启最后一门.
　　“八门遁甲!第七门!惊门!开!”
　　“轰——”
　　暗部第三训练广场上,一股滔天的气浪朝着四面八方冲击而来!而迈特凯的身上也出现了蓝色的蒸汽!就好像一头苍蓝猛兽正在苏醒!所有人,在感受到了这股恐怖的气息之后,都忍不住后退了一步.
　　但是,只有一个人没有移动分毫!那个人,就是距离迈特凯最近的夜风!夜风扛着黑刀,一脸的淡然之色.
　　在自己那入微的感知力之下.
　　夜风知道,凯的全力一击对自己没有任何的作用.
　　所以,他现在是淡定无比.
　　“夜风!我来了!”
　　迈特凯大吼一声.
　　“来吧.”
　　夜风那轻描淡写的话语,袭遍了全场.
　　周围忍者在听到了夜风的话之后,没由来的心安了起来.
　　甚至,就连之前的担心都一扫而空了.
　　一句话,便可以起到安抚人心的作用.
　　所有人全部都骇然的看着夜风.
　　水门苦笑了一声,“原来,夜风已经强大到这种程度了么,我们还是小觑了他啊!”
　　“大蛤蟆仙人说过,夜风是超脱预言之子的存在,就连仙人都不敢揣摩!”
　　此刻,自来也也闻讯而来,刚好赶上这一幕.
　　“仙人都无法揣摩!”
　　水门和身边的一干众人,都忍不住倒吸了一口凉气.
　　而下一秒,广场中心,迈特凯已经发动了第七门的最强招式!“昼虎!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第120章 我这一拳下去，你会哭多久？【5更，求评价票】
　　“昼虎!”
　　顷刻之间,一尊巨大的白色老虎出现在了广场之上.
　　随后,便狠狠的朝着夜风呼啸而去!“砰!”
　　“轰隆隆!”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整个广场!广场的地面也坍塌了下来,碎石不断的飞去.
　　烟尘弥漫了起来,让人看不清场中的情况.
　　迈特凯关闭了七门,有些虚脱的站在地上.
　　此刻,所有人都屏住了呼吸.
　　刚刚这一击的威力可不弱啊!而且,声势浩大无比,要是对上他们,他们肯定是打不过的.
　　就在此时,一道轻笑的声音响起.
　　“不错,勉勉强强吧.”
　　夜风的声音从烟雾之中传来.
　　随后,一道气浪直接吹散了浓浓迷雾.
　　一人,一袭黑衣,一把黑刀,静静的站在原地!而他的身形居然纹丝未动!不仅如此,就连他脚下的那一片广场也是安然无恙!只是气场就足以抵挡住七门的昼虎攻击了.
　　“夜风,真的是太强了!”
　　迈特凯抬起头,看着嘛事没有的夜风,脸上的表情顿时垮了下来.
　　夜风咧嘴一笑,屈指一点.
　　顿时让迈特凯大叫了起来.
　　“卧槽,!这什么东西,!”
　　“嗯!恢复了!这么快!!”
　　“卧”
　　“停!”
　　夜风制止了陷入激动和狂喜之中的迈特凯,“去找卡卡西吧.”
　　“嗯!”
　　迈特凯一边感慨着体内的不可思议,一边离开了这里.
　　夜风轻舒了一口气.
　　气场,元素化,身体强度,基因修复,这几样能力已经全部得到了验证.
　　接下来就是,灵魂攻击!引力操控!重力操控!这三样东西,除了灵魂攻击以外,剩下的两个倒还是比较好控制的.
　　只不过,就是威力的强弱罢了.
　　轮回眼可以初步操控引力.
　　但是,最多也就能捏个地爆天星出来.
　　就算是六勾玉轮回眼,也最多就能多捏几个地爆天星.
　　而拥有六道之力的六道仙人,可以施展出六道地爆天星!捏个月球!而且,还有转生眼也能操控引力.
　　但是,却没有任何的增长空间.
　　而夜风所操控的引力,是真正的引力,宇宙四大基本力之一!拥有无限变强的潜力!只不过,眼下,夜风比较好奇,引力操控之力到底有多强.
　　毕竟,现在的夜风也只是初步掌握了这么一项技能.
　　不仅如此,还得到了重力的操控技.
　　重力操控起来,要比松许多.
　　想到这里,夜风开始环顾一周,寻找能让自己测试重力的对手.
　　而眼下,一道人影出现在了夜风的面前.
　　夜风都有些惊愕了起来.
　　“纲手,你来这里干什么”
　　夜风好奇的问道.
　　“和你练练啊!你不是在寻找对手的吗”
　　纲手活动了一下自己的手腕.
　　刚刚的她可是得到了极大的提升,所以眼下,也想找人试试自己的实力呢.
　　“你要和我打”
　　夜风上下打量了一下纲手.
　　“怎么不行吗”
　　纲手努努嘴,说道.
　　“倒也不是不行.”
　　夜风伸出自己的右手,微微活动了一下.
　　“只是,我在想,我这一拳下去,你会哭多久.”
　　“去死!老娘才不会向小女生那样哭哭啼啼的呢!”
　　纲手瞪了
　　一眼夜风.
　　“来吧!”
　　纲手说完之后,便立刻.
　　发动了怪力,朝着夜风袭来.
　　这一拳,可以说纲手是用尽了全力,她想知道自己的极限攻击,会不会对夜风造成点什么伤害.
　　下一秒,夜风也出手了.
　　一拳,朴实无华的一拳,直接打出了音爆声!顿时!一股不亚于之前迈特凯开七门的冲击力便猛然的朝着纲手冲击而来!还好,纲手有东西缓冲了一下,不至于让身体受伤.
　　不过整个拳风就直接把纲手吹的倒飞了出去.
　　直接就吹到了广场的外围.
　　夕日红手疾眼快的上去接住纲手,这才抵消了纲手的后退之力.
　　要不然的话,纵容纲手不会摔倒,也会出个洋相.
　　“红妹妹,你弟弟真变态!”
　　纲手站稳了身子,撇撇嘴.
　　“纲手姐姐,是你自己要去找我弟弟打的”
　　夕日红小声的嘀咕道.
　　“哼哼!”
　　纲手哼哼一声,眼珠子一转,趴在夕日红的耳边说道:“白天我被你弟弟欺负了.”
　　“到了今晚,你可要把姐姐的仇给报回来哦!”
　　“啊”
　　夕日红眨了眨眼睛,经过了纲手的熏陶之后,她瞬间就明白了纲手的意思.
　　顿时,俏脸绯红一片,“纲手姐姐,你都在说些什么呢”
　　纲手则是嘿嘿一笑,露出一副我这都是为你好的笑容.
　　而这时,夜风的声音再一次传来.
　　“止水,直接开启万花筒,然后释放须佐和我打.”
　　众人闻言,顿时又是一阵惊呼声.
　　须佐能乎,暗部之中或许有些人还听不懂.
　　但是,水门和自来也,还有纲手却是清楚的明明白白的.
　　因为,几年之前,富岳和止水在他们面前施展过一次.
　　那种…恐怖的威压,以及那种…邪恶的气息,可不是…开玩笑的!止水来到了广场之上,他也有些犹豫了起来.
　　“夜风,那个…”
　　“别婆婆妈妈的.”
　　夜风洒然一笑,斜着眼睛看着止水.
　　“怎么你认为,你的须佐能乎能打过我”
　　“额”
　　止水挠了挠头,想想也是啊,夜风可是连尾兽都能击败的存在.
　　而且,那还是几年之前的事情了,现在的夜风可是更加的深不可测!想到这里,止水也不再担心什么,双目开始发生变化.
　　从黑色瞳孔变成了三勾玉写轮眼.
　　然后在变化成了万花筒写轮眼.
　　与此同时,深绿色的查克拉也从止水的身体之中往外蔓延.
　　一节节森白的骨骼出现.
　　随后,肌肉组织开始不断的产生.
　　须佐能乎第一形态已经完成,而且正在望着第二形态开始转变.
　　夜风也不着急,就这么静静的等待着.
　　片刻之间,止水的须佐能乎已经迈入了第二形态!一尊巨大的须佐能乎便出现在了广场之上!不仅如此,须佐能乎的右手之中还拿着一把螺旋剑.
　　夜风看着远处的止水,淡淡一笑.
　　“这种程度远远不够,继续催动瞳力,开到第三形态!”
　　远处的止水一听,深深地吸了一口气.
　　“好!”
　　旋即,他全力的催动自己的万花筒写轮眼.
　　一股令人心悸的威压缓缓的出现在广场之上.
　　与此同时,止水也低喝一声!“须佐能乎!第三阶段!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第121章 初步掌控重力！【1更，求花花】
　　宇智波止水大吼一声.
　　身上的绿色查克拉开始不断的翻腾了起来.
　　而覆盖在他身上的须佐能乎则是再一次发生了形态变化!在须佐能乎的身上,直接覆盖上了一层盔甲!整个须佐能乎的身体再一次拔高了许多!至此,须佐能乎第三形态也完成了.
　　顷刻之间,那令人恐惧的威压滚滚而来!广场边上的忍者,无论是暗部的忍者,还是水门一行人.
　　无一不是一脸震惊的看着这一幕.
　　“原来,我们一直都小觑了宇智波一族的力量了啊!”
　　自来也喃喃自语道.
　　一旁的水门只是苦笑一声,不过脸上也充满了欣慰.
　　毕竟,现在的木叶村和宇智波一族那可是不可分割的一部分了.
　　想想也是啊!毕竟,当初的木叶就是宇智波一族和千手一族一起联手创建的.
　　千手一族不知踪迹,但是,宇智波一族却是能稳稳的传承下来.
　　这也足以证明宇智波一族的强大之处了.
　　“夜风!我要发动攻击了!”
　　止水看着广场中心的夜风,低吼一声.
　　“来吧.”
　　夜风淡然一笑.
　　众人这才反应过来,是啊!止水的攻击目标可是夜风啊!所有人迅速的将自己的目光从止水的须佐能乎身上,重新转移到了广场中那一道黑色身影之上.
　　镇静,笃定,没有一点点慌张之意.
　　夜风抬起头,看着眼前已经进入第三形态的须佐能乎,这才点了点头.
　　“勉勉强强够看了吧.”
　　说完之后,他便抬起的自己的右手.
　　手掌对着止水的方向.
　　所有人都有些琢磨不透夜风的攻击.
　　毕竟,夜风发动忍术可是不需要结印的.
　　止水也警觉了起来,虽然自己现在已经开启了须佐能乎第三阶段了.
　　但是,他知道,对上夜风的话,就算是第三形态的须佐能乎,自己都需要拼上全力才行!因为,夜风的实力,无人能看透!高如山岳一般的巨大须佐能乎开始朝着夜风冲击而来.
　　见到此情此景,周围所有的人都为夜风捏了一把汗.
　　夜风嘴角微微扬起.
　　右手缓缓下压.
　　“十倍重力!”
　　轰然之间!那疾驰而来的须佐能乎直接就趴在了地上.
　　“砰!”
　　广场的面前,一个巨大的坑洞出现.
　　止水和他的须佐能乎正在艰难的站起身来.
　　十倍重力,就相当于他之前只需要出一分%力气,现在就要出十倍的力气才行.
　　不过,十倍重力对止水来说,倒也是能坚持出.
　　他适应了几秒钟之后,便站了起来,朝着夜风移动而去!“二十倍20重力!”
　　夜风右掌再一次缓缓的下二十倍20的重力瞬间倾泻而下!止水的须佐能乎再一次摔了地上.
　　连同广场的地面也全部龟裂开来.
　　但是,止水还能坚持.
　　毕竟,须佐能乎可不是…开玩笑的.
　　“不错.”
　　夜风笑了笑,右手再一次下压.
　　“五十倍重力!”
　　“轰——”
　　瞬间,须佐能乎直接崩碎,绿色的查克拉瞬间消失.
　　整个广场除了夜风的这一片区域,剩下的地方全部都破碎,
　　化成了碎石.
　　地面整整陷下去了好几米.
　　夜风见好就收,面前,那巨大的深坑之中,止水灰溜溜的爬了出来.
　　此时的他心中一阵的后怕啊!这种诡异的攻击手段,他可是从来都没有见到啊!就好像自己的身体和须佐能乎变得:很重.
　　重到自己无法支撑起来了.
　　而且,在刚刚的那种环境之下,止水体内所消耗的查克拉也是异常的迅猛.
　　夜风此时,也在静静的感受着自己的重力操控.
　　自己现在只是初步的觉醒了心灵之光技能.
　　对于重力的把控,也只是初级操控.
　　夜风估计感觉,自己的重力最强能使用到一百倍的样子.
　　而且,重力还有好多方面都没有被自己开发出来.
　　现在的自己所能使用的,只是改变面前一小片区域的重力.
　　如果,这一片区域之中,有着自己人的话,同样的也会感受到这一股重力的.
　　属于敌我不分,还没有抵达可以精准的控制在某一个人身上施展重力.
　　还有,那就是重力力场还没有掌握.
　　并不能以自己为中心,朝着四目八方释放重力.
　　所以,在重力的操控之上,自己还需要努力啊!就在此时,一道大吼之声传来.
　　“嘿嘿嘿!夜风,让本大爷做你的对手如何”
　　猛然之间,一道赤红的光芒乍现.
　　旋即,巨大的九尾便出现在了广场之上.
　　“九喇嘛,三天不打上房揭瓦是不.”
　　夜风看着九尾,咧嘴说道.
　　“不是不是,本大爷只是手有点痒痒了.”
　　九喇嘛露出一副憨憨笑容.
　　但其实,它就是想打打架,毕竟这么长时间了,它从来没大展过自己身手啊!“行.”
　　夜风也不拒绝九尾,“接下来,只要你移动了,就算我输了.”
　　九喇嘛听到了夜风的话之后,整个狐直接就傻眼了.
　　啥!只要我移动了,就算他输了!这也太狂妄了吧!不仅如此,周围的暗部和水门几人闻言,脸上的错愕之色更加的深了.
　　那可是九尾啊!就算不是真正的拼命战斗,但是你总不能让九尾无法动弹吧况且,你也没有万花筒写轮眼啊.
　　所有人的心中都升起浓浓的疑惑.
　　夜风咧嘴一笑,“来吧.”
　　“这可是你说的!”
　　九喇嘛龇牙咧嘴的看着夜风.
　　夜风闭上了眼睛,旋即豁然睁开!“力场震慑!”
　　轰然之间!一股令人从身体表面,到灵魂深处的恐惧之感传遍了在场的所有人!无形的力场,让所有人的身上全都冷汗直流!所有人的瞳孔全部都狠狠的一缩.
　　身体也忍不住战栗了起来.
　　而广场中间的九尾,首当其冲,整个狐直接就懵在了原地.
　　这种令人感到战栗的气息到底是什么!是神明吗!震慑力场全面开启.
　　一些普通的暗部忍者直接就昏了过去.
　　“收.”
　　夜风将震慑力场收了回来.
　　周围的人这才狠狠的舒了一口气.
　　刚刚的他们,甚至都看到了自己死亡的模样了.
　　这不是幻术,也不是忍术,或者说,这根本就不是术.
　　而是一种气场!这种气场,令人战栗!看无下划线版小说请下载飞

第122章 蠢蠢欲动的晓组织！【2更，求月票】
　　木叶后山,暗部训练场之上.
　　夜风悠哉悠哉的扛着黑刀,走到了九喇嘛的面前.
　　用刀柄戳了戳九尾的爪子.
　　“吓傻了”
　　“咳咳”
　　九喇嘛这才回过神来,它一脸惊恐的低下头.
　　“夜风你到底是什么怪物啊!”
　　夜风挑挑眉,没有理会九尾,而是朝着水门这边走来.
　　今天的测试算是告一段落了.
　　“夜风,你真厉害!”
　　水门动了动嘴巴,干涩的说道.
　　刚刚那种…气场,如果不是战斗意志坚定的话,恐怕真的没人能抵抗下来.
　　“也就那样,并没有达到我预期的效果.”
　　夜风随意的说道.
　　“我寻思,直接用气场杀人,这样的话,我就不用出手了.”
　　众人:“”
　　良久之后,众人吐出了两个字,“变态!”
　　“我还是去老老实实的处理我的公务去了.”
　　水门只感觉自己备受打击,魂不守舍的离开了这里.
　　“我还是老老实实的去取材了”
　　自来也愣了一下,一脸颓然的离开了这里,“取取材,写写书,不香么”
　　“非要来这里遭受打击”
　　纲手也走了过来,她看着夜风,心中除了震惊就只有震惊了.
　　“夜风,你怎么会这么厉害啊”
　　纲手问道.
　　“因为我有想要守护的东西,.”
　　夜风洒然一笑.
　　纲手闻言,浑身一震,这个夜风,哼,原来情商也不是没有嘛!“姐,撤了.”
　　夜风歪着头,笑道.
　　“啊哦哦.”
　　夕日红这才清醒过来,跟在夜风的身后,离开了这里.
　　纲手一跺脚,也跟着离开了这里.
　　远处,卡卡西和止水两个人苦笑一声.
　　“这里需要重新修整了,广场也需要重新整了.”
　　卡卡西望着眼前,夜风所造成的破坏,心中震惊无比.
　　“不知道,你们发现没有”
　　就在此时,一旁的宇智波鼬忽然一脸惊骇的说道.
　　“发现了什么”
　　卡卡西和止水迅速的问道.
　　“夜风桑,从战斗开始,好像一直就没有移动过!!”
　　宇智波鼬深吸了一口气,重重的说道.
　　“好像是这么一回事!!!”
　　卡卡西和止水相视一眼,顿时便想了起来.
　　是啊!整场战斗,夜风完全没有移动分毫!!“嘶”
　　夜晚已经来临,夜风吃完晚饭之后,便让夕日红留下.
　　“怎么了.”
　　夕日红好奇的问道.
　　“姐,送你个好东西.”
　　夜风“什么好东西”
　　夕日红忽然之间有些紧张了.
　　“就是这个.”
　　夜风伸出手指,日红的额头之上点了一下.
　　“基因强化!”
　　骤然之间,夕日红只感觉全身上下都开始酥酥麻麻.
　　体内的查克拉也不断的翻腾了起来.
　　精神力上面也得到了成倍的增长.
　　“姐,好好的洗个澡,然后睡一觉,明天起来,会有惊喜的.”
　　夜风笑着说道,说完之后,便离开了客厅.
　　夕日红一脸惊奇的感受着体内的变化.
　　片刻之后,她的脸颊开始发烫,身上也开始冒着热气.
　　当下
　　,夕日红也管不了那么多了,急忙的朝着浴室冲了进去.
　　夜风则是回到了自己的卧室里面.
　　看着屋内的夕颜,夜风微微惊讶了一下,旋即咧嘴一笑,晚安睡觉
　　雨之国,这里常年都被乌云笼罩着.
　　几乎很少见到天晴的日子.
　　在二战期间,各大忍村把战场建立在这个国家.
　　从而导致了这个国家一直都在哭泣.
　　后来晓组织的出现,为了个国度带来了一丝希望.
　　只不过可惜了,正义的晓组织已经被志村团藏和带土,还有山椒鱼半藏给摧毁了!现在的晓组织,是一个为了其究极目标而转动的机器!雨之国,一处怪异的建筑顶端.
　　一名男子正静静的站在雨水之中,而他的眼中,赫然是一双紫色的轮回眼!身后面,一位蓝发的女子,缓缓的从阴影之中走了出来.
　　“佩恩,迪达拉和蝎归队了.”
　　小南的声音很清冷,没有任何的情绪波动.
　　天道佩恩缓缓的过头来,随后走到了屋里.
　　迪达拉和蝎也在此时走到了这里.
　　“那个…,首领,在封印完一尾之后,那个…死去的人柱力叫什么我爱罗的,被他们砂隐村的人给救走了.”
　　迪达拉轻咳一声,说道.
　　“没有关系,一尾已经到手了.”
　　天道佩恩点了点头.
　　“那就好.”
　　迪达拉轻轻的舒了一口气.
　　“首领,一尾的抓捕任务已经结束了,我要休息一段时间.”
　　赤砂之蝎缓缓的说道.
　　“不行.”
　　突然之间,一道突兀的声音传来.
　　这句话不是天道佩恩说的,而是在他们身后,一名带着橘黄之色的面具男子说的.
　　宇智波带土缓缓的朝前走了两步.
　　“眼下我们的晓组织已经没有多少时间来休息了.”
　　随后,他冷漠的说道:“接下来,召集所有晓组织成员,我们晓组织要开始施展抓捕尾兽的计划!”
　　迪达拉挠了挠头,耸了耸肩,心中也是无奈一片.
　　“会不会太早了点”
　　天道佩恩说道.
　　“不会.”
　　宇智波带土深吸了一口气,“眼下,时间对我们来说很重要.”
　　“这几年的时间里面,我们晓组织也发展好了,现在,到了我们晓组织行动的时候了.”
　　“嗯.”
　　天道佩恩点了点头.
　　一个小时之后,现任的所有晓组织成员全部到齐.
　　佩恩,小南,黑绝,带土,干柿鬼鲛,迪达拉,赤砂之蝎,飞段,角:都,大蛇丸!十名晓组织的成员!全部到齐!大蛇丸也是在几年之前就加入了晓组织,只不过却是和晓组织是合作的关系.
　　而宇智波带土也是看中了大蛇丸关于细胞研究这方面的能力.
　　所以,两个人便一拍即合.
　　从左到右,十枚晓组织的戒指,人手一只.
　　“零,青,白,朱,玄,空,南,北,三,玉.”
　　佩恩的是“零”
　　戒指,小南的是“白”
　　戒指.
　　黑绝是“玄”
　　,宇智波带土则是带着“朱”
　　戒指.
　　而大蛇丸,还是他原来的戒指,“空”
　　“接下来,我来安排一下,抓捕的尾兽行动计划!”
　　宇智波带土的眼中露出了内心那狂暴的野心.
　　巅峰忍界,只为了摆正你的倒影!飞卢提醒您:读书三件事收

第123章 名场面开始！两个铃铛！【3更，求打赏】
　　风和日丽,晴空万里.
　　木叶村之中,夜风的小筑里.
　　幽幽的从睡梦之中醒来,夜风微微撑了一个懒腰.
　　昨晚,有点疯狂.
　　起床洗漱完毕之后,夜风便扛着黑刀,潇洒离去.
　　与此同时,在夜风对门的卧室,在夜风离开之后,门也被悄悄的打开了.
　　纲手悄悄的探出一个脑袋,再三确定夜风离开了之后,这才放心大胆的走了出来.
　　她偷偷的跑进了夜风的卧室里面,看着眼前的景象,嘴角扬起一丝微笑.
　　看来这个家伙,还是很上道的嘛!“纲手大人!诶”
　　夕颜的声音传来.
　　“嘿嘿嘿”
　　此时,夜风已经来到了第七练习场之上.
　　因为,今天是卡卡西带领第七班正式修行的日子.
　　而且,这一场,可是名场面!夜风来到这里之后,便直接躺在了一棵大树之上,余光扫视着下方.
　　没过几分钟,三道身影缓缓的出现在了这里.
　　漩涡鸣人,宇智波佐助,春野樱.
　　第七班的成员,全部都来到了这里.
　　“早啊,二2柱子.”
　　漩涡鸣人张开嘴打了一个哈欠.
　　“鸣人!那个…称号只有夜风哥哥可以叫!你要是再叫的话!我就砍死你!”
　　宇智波佐助听到了漩涡鸣人的话之后.
　　整个人的脸色瞬间就涨红了,而他的右手也握在了自己背上背着的那把短刀之上.
　　因为宇智波鼬是属于暗部,而短刀正好是暗部所需要使用的武器.
　　所以,从小佐助也跟着鼬学习刀术,还有一个方面那就是,夜风也用刀.
　　佐助可是非常的向往夜风的刀术.
　　“嘿嘿嘿,你打的过一个人,但是你能打得过十个10我吗”
　　漩涡鸣人完全不怕宇智波佐助.
　　揉了揉鼻子之后,他双手结印,大声的说道:“多重影分身之术!”
　　“砰砰”
　　一连串的白烟出现,旋即,十个10漩涡鸣人便出现在了这里.
　　“来啊!我怕你啊!”
　　宇智波佐助上去就和漩涡鸣人扭打在了一起.
　　一旁,小樱见状,只好开口说道:“好了好了,我们都是同一个小组的,不要内讧了啊!”
　　可惜,鸣人和佐助已经开始相爱相杀,完全听不进去小樱的话.
　　小樱只好坐在一旁的草地之上,双手捧着下巴,开始发呆起来.
　　有的时候,还时不时的娇笑一声,喃喃自语:“到底什么时候才能见到夜风哥哥嘛”
　　很显然,这小妮子就是夜迷妹之中的一员.
　　而且已经到了日思夜想的地步了.
　　这一切的一切,都在夜风之中.
　　大树之后,夜风咧了咧嘴,心中也有所期待了起来.
　　他想看看,卡卡西待会怎么收拾他们三个人.
　　还会不会像原著那样,吓唬死他们.
　　不过,眼下时间还很早,夜风直接小憩.
　　四个小时之后.
　　快要到了中午吃饭点的时候,卡卡西这才姗姗来迟.
　　“呀嘞呀嘞,你们来的这么早呀!”
　　卡卡西笑眯眯的看着眼前的三个人.
　　“啊!卡卡西老师!不带你这样的啊!你不说让我们早上早点来集合吗!你怎么不来啊!”
　　坐在地上的鸣人见到了卡卡西之后,顿时就站了起来,大吼道.
　　“嘛!这不是早上出门的时候,看到一个老太太过马路,然后就稍微迟了一点嘛.”
　　卡卡西笑着说道.
　　“啊!那我们快点吃饭吧,吃完饭了还要完成什么求生演习的任务呢.”
　　漩涡鸣人双手抓着头发,使劲的挠了起来.
　　卡卡西则是走到了远处的那三个木桩面前,然后从自己的忍具袋之中拿出了一个闹钟.
　　佐助,鸣人,小樱三人3走到了这里,面面相觑,不知道接下来要干什么.
　　远处,大树之上的夜风倒是一副饶有兴致的样子.
　　因为,这场面,他熟悉啊!卡卡西将闹钟调好了时间,旋即放在了其中的一根木桩之上.
　　然后,他从自己的腰间拿出了两个小铃铛.
　　夜风见状,嘴角微微扬起,妥了!卡卡西还是那个…卡卡西!“铃铃”
　　卡卡西晃动了一下自己右手之中的小铃铛,然后一脸微笑的说道:“嘛,这一次的求生演习任务非常的简单.”
　　“只要你们在中午十二点之前从我的手中抢夺走铃铛,那么便算完成.”
　　“不过,仔细的你们应该已经发现了吧.”
　　卡卡西再一次晃动了一下手中的铃铛,“我手中只有两个铃铛.”
　　“你们知道,这以为着什么吗”
　　“这意味着,你们三个人当中会有一个人被淘汰!然后重新回到忍者学校上学!”
　　此话一出,果不其然,鸣人,佐助,小樱三个人全部都大惊失色.
　　这句话的意思,岂不是代表他们三个人有一个人离开这个小队!这怎么能行!鸣人的眼中露出坚定的神色,不行!自己必须要追赶上夜风哥哥的步伐!我可不能在这里就停下!佐助也狠狠的握紧了拳头,自己不仅要追赶上哥哥的步伐,还要追赶上夜风哥哥的步伐!两位哥哥在自己的面前等待着自己,自己更不可能停在这里了!!!小樱的思想则是更加坚定!甚至比鸣人和佐助的还要坚定!追上夜风哥哥!让他娶我!!!卡卡西看着他们三个人的眼神,满意的点了点头.
　　不错嘛,心智都很坚定,那么接下来就看看你们三个人的实力吧.
　　卡卡西将两个铃铛放在了自己的腰间.
　　旋即,右手缓缓的伸进了自己的忍具袋之中.
　　佐鸣和小樱的神经,都忍不住紧绷了起来.
　　随后,卡卡西从忍具袋之中,拿出了一本书.
　　打开之后,卡卡西便开始细细的品尝了起来.
　　“嘛,你们三个人不用管我.”
　　卡卡西随手翻了一页,眼珠子恨不得都瞪进去.
　　接着,他一挥左手,笑着说道:“记住了,你们三个人必须要抱着杀死我的态度来抢夺铃铛.”
　　“否则的话,你们是根本没有任何机会抢走铃铛的.”
　　“那么,抢夺铃铛赛,就正式开始了!”
　　卡卡西说完之后,佐助和小樱便瞬间各自窜进附近的丛林之中,暗暗的等待下手的机会.
　　而漩涡鸣人,则是拧了拧手腕,嘿嘿一笑.
　　“卡卡西老师!接招吧!!”
　　远处,夜风挑了挑眉毛,这倒霉孩子,还是这幅性子啊!看无下划线版小说请下载飞

第124章 卡卡西：木叶隐秘传体术奥义！【4更，求订阅】
　　“多重影分身之术!”
　　夜风双手结印,旋即瞬间便出现了十几个鸣人分身,朝着卡卡西一顿:猛冲!多重影分身术是禁术,但是由于鸣人继承了其母亲的漩涡一族体质.
　　所以,也就让他学会了.
　　卡卡西用他那露在外面的那一只死鱼眼看了看鸣人.
　　随意的攻击变化之间,便破开了鸣人的影分身.
　　鸣人的实力虽然比原著中要强上一些.
　　但是,这脑子可是和原著一模一样“不愧是卡卡西老师!果然厉害!”
　　漩涡鸣人深深的吸了一口气,后退到了十几米开外.
　　“接下来,卡卡西老师,我可就要使用我最新发明出来的忍术了!”
　　“什么!”
　　卡卡西听到了发明忍术之后,神色顿时一凛.
　　能在这种年级发明忍术,那么就证明他有着过人之处!平日里,漩涡鸣人都是大大咧咧的,难不成,他也是一个隐藏的天才!卡卡西将自己手中的书收了起来,神色也逐渐的认真了起来.
　　“嘿嘿嘿!卡卡西老师!这个忍术我还没有在外人的面前施展过!”
　　漩涡鸣人嘿嘿一笑,双手结印.
　　“今天,可是我这个忍术第一次亮相哦!”
　　“多重影分身之色友之术!!!”
　　“砰砰砰”
　　顿时,一连串的白雾出现在了卡卡西身边.
　　接着,云雾缭绕之中的漩涡鸣子不断的出现.
　　“卧槽,!”
　　卡卡西见状,忍不住爆了一声粗口.
　　一直在:密切关注这里的佐助脸色一红,咬牙说道:“这个忍术,威力好强!这个鸣人什么时候掌握了这么强大的忍术了!不行,看来我私底下得好好的让鸣人给我展示一下下”
　　另一处丛林之中,小樱见到了这一幕之后,脸颊也是绯红一片.
　　再往远处看,夜风点了点头,他现在只想送给鸣人四个字.
　　不愧是你!“砰砰!”
　　卡卡西闭上眼睛,将这些影分身全部打败之后,便嘶嘶的穿着气.
　　他捂着自己的胸膛,额头之上已经浮现出了一层冷汗.
　　“还好,还好!”
　　“这一招果然太恶毒了!”
　　“如果是普通上忍的话,恐怕就会败在这一招之下!”
　　“只是可惜了,鸣人,你的对手是我!”
　　卡卡西看了一眼自己的忍具袋.
　　“我可是经历了很多风雨的男人!”
　　“怎么会被这种忍术击败!!”
　　“毕竟!清热天堂的每一册书!我家里至少都有三本!!”
　　漩涡鸣人挠了挠头,完全听西再说什么.
　　“接下来,我也要动用真格的了!”
　　卡卡西的神色瞬间认真了起来,,脚下瞬身之术发动!身形在一瞬间便消影无踪.
　　“好快!”
　　丛林中,佐助瞳孔一缩.
　　另一边,小樱也是心中一惊,这种速度已经不是他们所能比拟的了.
　　“人呢人呢!”
　　漩涡鸣人左看看右看看,愣是没看到卡卡西的身影.
　　“小心鸣人!!他在你身后!!!”
　　佐助的声音忽然从右边传来.
　　漩涡鸣人这才反应过来,但是一切都已经迟了.
　　卡卡西蹲在漩涡鸣人的身后,双手结了一个“虎”
　　印.
　　“木叶隐秘传体术奥义千年杀!!!”
　　“千年杀!!!”
　　“年杀!!”
　　“杀!”
　　佐助见到这一幕,只感觉身子一凉,忍不住咽了咽唾沫.
　　小樱直接闭上了眼睛,脸色绯红一片.
　　而几秒之后,漩涡鸣人顿时大吼一声!“亚达!!!”
　　漩涡鸣人整个人直接飞到了一旁的河流之中.
　　卡卡西这才从新将清热天堂拿了出来,淡淡一笑,“嘛!继续看书.”
　　远处,躺在大树之上的夜风见到这一幕之后,也有些忍俊不禁了起来.
　　还是那熟悉的操作,还是那熟悉的手法,不愧是我卡子哥.
　　随着时间的推移,最后到了中午的时候,他们三个人还是没有抢到铃铛.
　　而卡卡西也答应再给他们一个机会,再然后,卡卡西来了一手乌云密布之吓唬人之术,搞定了他们三个.
　　接下来的一个月时间,木叶中的一切都在按部就班,稳稳当当的运转着.
　　木叶各个小强也开始了日常的修行以及级任务的执行.
　　这不过,木叶倒是很平稳,但是整个忍界可不是…很太平了.
　　晓组织如同一支异军突起,在极其短暂的一个月的时间里面.
　　自一尾之后,便抓捕了其他好几只尾兽!岩隐村的四尾和五尾被抓走了.
　　就连雾影村的水影矢仓,也莫名其妙的消失了.
　　现在的雾影村,则是由元师长老代为掌管.
　　再接着,泷隐村的七尾人柱力消失,再后来,六尾人柱力消失的消息也开始铺天盖地的传了出来.
　　整个忍界,除了木叶,已经全部都变得:人心惶惶了起来.
　　这短短一个月的时间里面,先前先后,一尾,三尾,四尾,五尾,六尾,七尾,全部都被这个神秘的晓组织抓捕了.
　　现在,就只剩下云隐村的八尾,木叶村的二2尾和九尾了.
　　在这期间,水门也找到过夜风,但是得到的都是,完全不用担心的回答.
　　所以,水门也就放下心来了.
　　其实想想也是,夜风身上那种…神鬼莫测的能力,再加上木叶村现在的高端战力.
　　还真的不需要担心那个什么晓组织.
　　现在的木叶,可不是…从前的木叶.
　　以前的木叶只是挂着一个第一忍村的虚名.
　　但是,如今的木叶,那就是忍界第一大忍村!!高端战力足以横推任何一个大国!影级强者不计其数!水门,自来也,纲手全部都是影级强者.
　　还有三双万花筒!宇智波富岳,宇智波止水,宇智波鼬!再加上,卡卡西和迈特凯.
　　最后还有九尾,以及神秘莫测的夜风!这种战力,还有什么好怕的这些原因加在一起,正是夜风毫不…惧怕的原因.
　　他现在要研究的,就是如何获取忍界中其他的能量.
　　查克拉已经有了,三大仙术有了,除非就是阿修罗之力和因陀罗之力了!想到这里,夜风便拎着刀,笑眯眯的离开了卧室.
　　还是得去找找自己那两个小弟子呀!飞卢提醒您:读书三件事收

第125章 第七班！来自夜风的特训！【5更，求评价票】
　　夜风拎着刀,悠然的离开了自己家.
　　走在街道之上,夜风直接释放出了自己那强大的感知力.
　　瞬间就锁定了鸣人和佐助的位置.
　　此时的他们正在火影办公楼呢.
　　夜风来到了火影办公楼之中的二楼.
　　顿时,便见到了正在发放任务的水门,以及水门身后面的大和.
　　大和现在已经是暗部的小分队队长了,现在每天基本上都是跟在水门的身边.
　　夜风笑着对着大和打了一声招呼,旋即便走到了卡卡西的身边.
　　“夜风哥哥!”
　　佐助和鸣人两个人见到了夜风之后,顿时脸上充满了兴奋之色.
　　而一旁的小樱,也是一脸崇拜加上爱意的望着夜风,而她的内心也心花怒放了.
　　“水门老师,有啥任务么”
　　夜风笑着走上前去.
　　水门站了起来,看了一下手中的卷轴,“这里有一个级任务,波之国护送任务.”
　　“我觉得,可以让鸣人他们试一试.”
　　“任务!哈哈老爹!你就放心好了,我一定会圆满的完成任务!”
　　漩涡鸣人来到波风水门面前,拍了拍胸膛,保证道.
　　“唉,鸣人,就是因为你这样,所以我才迟迟不放级任务给你啊!”
　　波风水门捏了捏自己的眉头,看着鸣人,无奈的说道.
　　“哈老爹,你信不信我回去告诉我老妈!就说,你欺负我!”
　　漩涡鸣人撇撇嘴,说道.
　　“那还是别了吧!这件事情咱们爷俩说说就行了”
　　波风水门一想到旋涡玖辛奈那脾气爆炸的样子,顿时哭笑不得.
　　“护送任务夜风走了过来,拿着任务卷轴看了一下.
　　“波之国达兹纳护送任务”
　　夜风心中升起了一丝疑惑,真的假的居然还有这个任务!再不斩还会出现这算不算是命运的相逢至于白,不好意思,夜风早就在几年前把白从水之国的雪一族带了回来.
　　现在的白已经成为了一名出色的医疗忍者,同样的也成为了了纲手的弟子.
　　如今和静音居住在一起,在木叶医院之中工作.
　　夜风想了想,上次见到白也是很久之前了啊,看来自己有空的话,也要去看看白了.
　　“水门老师,这个任务接下来了.”
　　夜风笑着说道,“顺便的话,我也陪着鸣人他们一起参加这个任务.”
　　“这好吧.”
　　水门惊愕了一下,点了点头.
　　“您是传说中的夜风大人吗”
　　就在此时,一个带着斗笠的中年大叔走到了夜风的面前,他神情激动的看着夜风.
　　“达兹纳.”
　　夜风淡淡一笑,还真的是达兹纳.
　　看来,这一趟的再不斩之行,怕是必须要碰上了.
　　“真的见到您的本尊了,我”
　　达兹纳那叫一个激动啊,特别是听到了这一次的任务,夜风大人居然也会亲自护送,他激动的去了“好了,护送任务,明天点开始.”
　　夜风笑着说道.
　　随后,他转过身来,一脸笑容的看着佐助和鸣人.
　　“你们三个,跟我来.”
　　夜风本来只想叫佐助和鸣人的,但是看到小樱那眼泪巴巴的望着自己,也只好带上她了.
　　而且,这个小樱可没有原著中的那个…小樱的坏脾气.
　　原著中的小樱,因为喜欢佐助,所以经常的和鸣人顶嘴.
　　现在的小樱,因为喜欢夜风而且,很小的时候,在刚刚上忍者学校的时候,就已经芳心暗许了.
　　长大之后,一定要嫁给夜风.
　　所以,小樱从小就开始学习如何做一个温柔的女孩子.
　　也因为性格的改变,她现在和井野还有天天都是好朋友.
　　夜风不经意间,改变了很多人呀!不过,整体的发展方向还是很好的.
　　这点就足够了.
　　木叶第七练习场之上.
　　夜风站在大树之下,看着眼前的佐助,鸣人,小樱.
　　“明天开始,就是你们第一次的出村任务了.”
　　“要知道,忍者在任务之中,丧失生命可是很常见的事情!”
　　夜风的脸色也逐渐的正色,“所以,为了让你们不在任务之中丧失生命.”
　　“接下来的半天时间里面,我会对你们进行特训!”
　　“好啊!好啊!”
　　漩涡鸣人闻言,顿时拍手叫好.
　　就连一旁的小樱,眼中都露出了兴奋的神色.
　　“好”
　　夜风话锋一转,冰冷冷的笑了起来.
　　“这一次的特训,如果稍有不慎的话,会死的.”
　　夜风的话语很是淡漠,甚至夜风还动用了一丝丝的震慑之力.
　　果然,直接就把他们三个人给震慑住了.
　　其实,夜风也不想这样费事.
　　主要是因为,因陀罗之力和阿修罗之力必须要在佐助和鸣人濒死的时候,才能爆发出来.
　　况且,现在的夜风也不敢保证,万一真的死了,因陀罗之力和阿修罗之力没有出现怎么办毕竟,因陀罗之力和阿修罗之力可是在大后期才会出现的.
　　没有把握的事,夜风是不回去做的.
　　所以,眼下只好来测试一下,反正只有佐助和鸣人的身上有异常的能量波动出现.
　　夜风都能第一时间感应到.
　　眼下,就用这个特训,让他们来进入到生死一刻的边缘吧!“会死”
　　佐助三人3同时咽了咽唾沫,不过三个人的眼中还是露出坚定的神色.
　　鸣人:为了追赶夜风哥哥!佐助:为了追赶鼬哥哥和夜风哥哥!小樱:为了爱情!三个人同时点头.
　　“很好,那么接下来,我给你们十分钟的藏匿时间,只要能避开我的追踪,那么就能证明你们可以在危险的任务中生存下来.”
　　“时间,就订到晚上十二点1,在晚上十二点之前,你们若是没有认输,那么就算通过了我的特训.”
　　夜风淡淡一笑,“十分钟计时开始!”
　　说完之后,小樱,鸣人,佐助三个人便朝着三个方向疾驰而去!所有人都选择了不一样的方向,夜风则是拎着黑刀,静静的靠在大树之下.
　　如此也好,顺便看了看他们三个人的实力.
　　十分钟的时间转瞬即逝.
　　夜风睁开双眸,扛着黑刀,朝着其中一个方向,瞬身而去!看无下划线版小说请下载飞

第126章 小女生的心思啊！【1更，求花花】
　　木叶后山的密林之中.
　　漩涡鸣人偷偷摸摸的藏在了一颗大树之后.
　　“嘿嘿嘿,我藏的这么隐蔽,夜风哥哥肯定找不到我!”
　　坐在大树的树干之后,漩涡鸣人满意的点了点头.
　　“真的吗”
　　突然之间,一道清幽的声音传来.
　　漩涡鸣人只感觉背脊发凉,条件反射的低下脑袋.
　　就在他低下去的那一瞬间,一道乌光出现!随后,漩涡鸣人背后的大树直斩断!如果,他低下去的时间慢一慢,估计现在就已经尸首分离了.
　　“啊!!”
　　漩涡鸣人吓了一跳!瞬间从大树之上跳了下去.
　　“夜风哥哥!会出人命的啊!!”
　　夜风面无表情的站在漩涡鸣人之前所站在的那颗大树树干之上.
　　“你以为呢还像之前那样陪你玩过家家”
　　“你是忍者!每时每刻,都要做好死亡的觉悟!”
　　说完之后,脚下瞬身术再一次发动!漩涡鸣人慌忙的逃窜了起来.
　　夜风淡淡一笑,就看能不能在他生死之间,把阿修罗之力逼出来了.
　　“影分身之术.”
　　施展出了影分身之术,分出了两个影分身.
　　“一个去对付鸣人,一个去对付佐助,追杀到今天晚上十二点.”
　　夜风吩咐道.
　　两具影分身点了点头,瞬间消失不见.
　　至于夜风,则是去找小樱去了.
　　“查克拉感知.”
　　一瞬间,夜风就感知到了小樱的方位.
　　只不过,她为什么这么淡定夜风好奇了起来,在感知之中,鸣人和佐助可是被自己的影分身追杀的鸡飞狗跳.
　　瞬身之术!夜风消失在原地.
　　十分钟之后,夜风出现在了一处小花园之中.
　　“是藏在这里么.”
　　夜风扛着黑刀,朝着小樱藏匿的方向走了过去.
　　刚刚走到拐角出的时候,小樱直接就跳了出来.
　　小樱见到了夜风之后,双颊一红,两只眼睛紧紧的盯着夜风.
　　“你,不逃”
　　夜风惊愕了一下.
　　他总感觉这妮子有点不太正常.
　　“夜风哥哥,我我喜欢你!”
　　小樱在心中打气,旋即涨红着脸,说道.
　　夜风挑了挑眉,自己这算是被告白了不过,对于这种场面,夜就习以为常了.
　　这些年之间,想小樱这样的女生可是多.
　　什么样的花式告白都有.
　　“小樱,眼下可是特训之中.”
　　夜风出声道.
　　“我不管,只有眼下这段时间我们能单独在一起.”
　　小樱朝前走了一步.
　　“夜风哥哥,我是真心喜欢你,从小的时候就喜欢你了!”
　　“反正,我已经决定要嫁给你了!就算你不喜欢我,我也要嫁给你!”
　　“虽然虽然我也知道夜风哥哥有很多喜欢的人了,但是,我无所谓的!”
　　小樱再一次朝前走了一步,双目灼灼的看着夜风,“让我去做你身边的女仆都行!”
　　夜风嘴角微微抽搐了一下,这些年里面,像这么深情告白的小女生不在少数.
　　“行吧,就看你的表现了.”
　　夜风也不好拒绝,给了一个模棱两可的回答.
　　“嗯嗯!”
　　小樱到夜风没有拒绝自己,脸色顿时欣喜.
　　朝着夜风就扑了过来,“夜风大人”
　　“呼”
　　夜风深深的吐了一口气,“行了,开始特训!”
　　“是!夜风大大”
　　小樱笑逐颜开,旋即娇笑连连的跑开了.
　　“小女生的心思啊!”
　　夜风无奈的摇了摇头.
　　旋即,开始进行的追杀特训.
　　随着时间的推移,月亮已经高高的挂在天空.
　　夜晚十二点.
　　木叶后山之中.
　　三道狼狈不堪的身影被迫的追杀到了这里.
　　夜风缓缓的收起黑刀,站在他们三个人的面前.
　　“怎么样爽吗”
　　夜风脸上挂上一丝淡淡的微笑.
　　“夜风哥哥,我好几次如果不是反应快的话,就会死了啊!”
　　漩涡鸣人嘟嘟囔囔的说道.
　　“那是你实力不到!活该!”
　　一侧,宇智波佐助也是气喘吁吁的坐在草地之上.
　　“二2柱子!你到底是不是我们这一边的啊!”
　　漩涡鸣人使劲的抓着脑袋.
　　“夜风哥哥也是为了我们好啊!”
　　宇智波佐助轻哼一声,虽然也有几次差点就挂了.
　　但是,他们都知道,夜风还是手下留情了.
　　一边,小樱则是满脸期待的看着夜风,纵然她现在的身上也是灰尘满满,但是也安奈不住她心中的喜悦.
　　夜风挑了挑眉,被追杀这能有啥好开心的不过,经过了这一个下午的大追杀,夜风也发现了.
　　就算是自己的强压之下,也逼不出来他们体内的隐藏能量.
　　毕竟,就算自己出手再狠,但自己总不能真的杀死他们吧果然,还是要真正的生死之际才行啊!看来,这一趟波之国的任务,真的是非去不可了.
　　“好了,今天的特训任务到此结束.”
　　“回去洗洗睡吧,明天早上八点8,在木叶门口集合,别忘了.”
　　说完之后,夜风便离开了这里.
　　有这时间,回家睡觉不香吗夜风扛着黑刀,悠然的来到了自己家中.
　　夜深人静,夜风也不好做出太大的动静去打搅自己家里的人休息.
　　轻手轻脚的回到了自己的卧室之中.
　　夜风并没有选择开灯.
　　就在此时,黑暗之中,一道声音响起.
　　“夜风哥哥你你回来啦”
　　夜风一愣,这声音不是夕颜的,是宇智波泉!宇智波泉小心翼翼的来到了夜风的面前,扭扭捏捏的说道:“诶豆诶豆夕颜姐姐说她有点不舒服来着”
　　夜风咧嘴一笑,懂了
　　翌日,清晨.
　　木叶大门口,第七班已经整装待发了.
　　卡卡西也来到了这里,达兹纳也将自己的行李准备完成了.
　　到了八点一刻,夜风这才不急不缓的赶来.
　　“夜风哥哥,你迟到了十五分钟.”
　　漩涡鸣人说道.
　　“我说,我早上六点多就醒了,你们信吗”
　　夜风淡然一笑.
　　“怎么可能,六点:6:就醒了,那这两个小时,夜风哥哥都干嘛了”
　　漩涡鸣人一脸的不相信.
　　“自己琢磨去吧.”
　　夜风拎着黑刀,悠然的走出了木叶村.
　　同样的时间,不一样的波之国任务吗夜风心中也有着一丝丝的小期待呀!飞卢提醒您:读书三件事收

第127章 拳打阿修罗转世，脚踩因陀罗转世！【2更，求月票】
　　夜风和卡卡西,带着第七班悠哉的朝着波之国赶路.
　　此时,距离离开木叶已经过来半天了.
　　众人也正在穿过一处茂密的丛林之中.
　　这时,卡卡西走到了夜风的身边,小声道:“夜风,左边和右边有五名忍者.”
　　夜风微微颔首,淡淡一笑,“不急,让他们自己处理.”
　　“好.”
　　卡卡西点头.
　　“咻!——”
　　就在夜风和卡卡西说完话之后,两边的丛林之中,顿时两道飞来两道苦无.
　　苦无的目标,正是达兹纳!就在苦无快要刺中达兹纳的时候,佐助和鸣人每一个人都各自格挡了一把苦无.
　　而夜风和卡卡西则是静静的看着这一切.
　　那五名忍者的实力,大概就在下忍巅峰的样子.
　　他们三个人是能应付得了的.
　　“火遁!豪火球之术!”
　　佐助双手结印,瞬间就对上了一名忍者.
　　“多重影分身之术!”
　　漩涡鸣人自然也是不甘落后!两个人开始发力,至于小樱,则是负责保护达兹纳.
　　这边的小打斗,夜风自然是没有在意,此时的他,将目光放在了这条密林的尽头.
　　因为,那里有一道上忍的气息,桃地再不斩!果然还是出现了!命运吗夜风脸上挂上一丝笑容.
　　工具人上线了,就让桃地再不斩好好的逼出鸣人的阿修罗之力,和佐助的因陀罗之力吧!再不斩,你可不要让我失望啊!想当初,你可是拳打阿修罗转世,脚踩因陀罗转世,还能困住旗木五五开的男人啊!这种战绩,足以让再不斩自傲了啊!五分钟之后,这边的战斗也告一段落.
　　佐助和鸣人看着倒在血泊之中的五个55忍者,身体都忍不住颤抖了起来.
　　这是他们两个人第一次杀人.
　　害怕自然是在所难免的.
　　接下来,达兹纳在卡卡西的质问之下,将所有的消息全部都抖了出来.
　　夜风听到之后,也忍不住笑了笑.
　　和原著居然大差不多,这就是所谓的命运吗夜风轻笑一声,随意的提了一下手中的黑刀,喃喃道:“我这个人啊,最不相信这种所谓的命运了,索性就砍了它!”
　　命运在夜风的眼里,算个屁!一刀砍之!最终鸣人和佐助,还有小樱三个人,也没有让夜风失望,选择继续执行任务.
　　“既然决定了,那就走吧.”
　　夜风随意道.
　　说完之后,众人再一次上路.
　　不过,这一次,佐助和鸣.
　　樱三个人的神经都紧绷了起来.
　　半个小时之后,丛林的尽头处.
　　浓浓的迷雾忽然出现.
　　“忍法!雾隐之术!”
　　一道淡漠的声音传来,“看来,我真的小觑了你们这支队伍.”
　　随后,在迷雾的中间,出现了一名男子.
　　因为迷雾的原因,让众人看不见他的容貌.
　　终于来了么.
　　夜风点了点头,脚下一点,骤然消失的无影无踪.
　　顺带的,通知了一下卡卡西,让他也藏起来.
　　卡卡西虽然有些疑惑,但也还是听从了夜风的话.
　　两个人,暗自躲藏在了一颗大
　　树之上.
　　“呵呵呵,你们的上忍带队老师在见到我之后,直接就逃走了么.”
　　再不斩的声音从迷雾之中传来.
　　就好像是从四面八方传来一样,让人无法锁定声音的来源.
　　“忍法!雾影暗杀术!”
　　再不斩瞬间就对着佐助和鸣人疾驰而去!手中的斩首大刀也开始发力!呼呼的带着破风声,朝着他们二人砍了过去.
　　要是砍中的话,估计两个人能直接变成四段!就在危急关头的时候,佐助和鸣人迅速的躲开了.
　　其躲避的速度,连再不斩都觉得有些不可思议!不远处的一棵大树之上.
　　卡卡西也掀开了自己的忍者护额,当他看到了再不斩之后,脸色微微变化了一下.
　　“是被称为鬼人的桃地再不斩!不行,对手已经不是佐助和鸣人他们能打得过的了!”
　　卡卡西急促的说道.
　　“淡定.”
　　夜风淡然一笑,拍了拍卡卡西的肩膀,“我的这两个弟子,可比你想象中的要强!”
　　卡卡西苦笑一声,只好继续的静观其变起来.
　　“看来,你们不是普通的小鬼啊!”
　　再不斩扛起斩首大刀,狞笑一声.
　　“瞬身术!雾影暗杀术!”
　　再不斩继续发动暗杀之术!“火遁!豪火球之术!”
　　佐助双手结印,跳跃在一颗大树之上,旋即朝着面前的迷雾释放了一大团豪火球之术!重重的迷雾在豪火球的高温之下,消失的无影无踪.
　　这时,众人也才看清了场中的景象.
　　只见再不斩的斩首大刀已经挥刀而下!而他的下方,正是漩涡鸣人!“那撸多!!!”
　　佐助见到这一幕,双目顿时就赤红了!不顾一切的大吼一声,脚下狠狠发力!朝着再不斩疾驰而去!“已经晚了!”
　　桃地再不斩残忍一笑,手中斩首大刀悍然挥下!“噗呲!”
　　只见漩涡鸣人直接就变成了两截“啊!!”
　　宇智波佐助见到漩涡鸣人死亡,神色顿时痛苦了起来.
　　他抱着脑袋,低下头,嘶吼着.
　　“这就是弱小啊!”
　　桃地再不斩似乎感觉自己已经能控场了,倒也不是那么着急的攻击了.
　　就在此时,宇智波佐助缓缓的抬起头,一双二2勾玉写轮眼赫然出现!写轮眼转动间,散发这妖异的猩红之光.
　　“写轮眼!”
　　再不斩微微一愣,神色也凝重了起来,“没有想到,你这个小鬼居然是宇智波一族的人!”
　　“那么就更加留你不得了!”
　　再不斩说完之后,提着斩首大刀,瞬间冲向了佐助!佐助也借助了二2勾玉写轮眼的状态之下,勉强的看清了再不斩的攻击轨道.
　　但是,他也只能勉强的抵挡住,甚至没有任何反击的机会.
　　随着再不斩手中的力道加重,佐助也有些支撑不住了.
　　终于,佐助露出了一个破绽,而再不斩直接抓住了这个破绽,手中的斩首大刀猛然挥下!与此同时,一道爆吼之声从再不斩的右侧传来.
　　“啥是!!漩涡鸣人猛然冲出!冲在了宇智波佐助的面前!而此时,斩首大刀猛然挥下!!!蓦然之间!两股异常恐怖的气息!从佐助和鸣人的身上迸发而出!看无下划线版小说请下载飞

第128章 阿修罗查克拉！因陀罗查克拉！【3更，求打赏】
　　恐怖的气息直接铺天盖地的朝着四周释放!宇智波佐助的身上则是无尽的阴寒邪恶气息,而反观漩涡鸣人.
　　身上则是充满了旺盛的生命力与查克拉!就连刚刚他伸出手格挡斩首大刀所受的伤,也在此时被这股强悍的能量治愈.
　　“什么!”
　　桃地再不斩两只眼睛狠狠的突了出来.
　　这是什么力量在这种力量面前,他居然无法前进半步!不行!这两个小鬼的身上有秘密!如果自己今天不逃走的话,恐怕会死在这里!在生死一瞬之间,桃地再不斩已经准备选择撤退了.
　　“这是怎么回事!”
　　远处,大树之上的卡卡西也懵逼了.
　　佐助和鸣人身上的查克拉波动怎么会这么强!而且,这种查克拉已经远远的超越了自己!比上忍还恐怖啊!该不会是抵达了影级强者的查克拉量了吧!“我早就说过,不要小瞧我的这两个弟子.”
　　夜风淡然一笑.
　　终于出现了啊!阿修罗查克拉和因陀罗查克拉.
　　果然,只有在真正的生死间,才能触发.
　　虽然自己之前也对他们两个人来一个场生死追杀.
　　但是,那毕竟是自己,他们在心中就算在害怕,也会知道自己不会下杀手.
　　不过此刻对手换成了桃地再不斩,那效果可就不一样了.
　　这才是真正的生死之间的拼杀!就比如说刚刚,如果没有阿修罗查克拉和因陀罗查克拉的话.
　　佐助和鸣人就直接领盒饭了.
　　“模拟获取!”
　　夜风毫不…废话,直接发动了技能,开始获取这两种查克拉.
　　两秒之后.
　　“叮!恭喜宿主获得因陀罗查克拉!”
　　“未检测到宿主拥有宇智波一族体质,永恒万花筒写轮眼状态待开启”
　　“叮!恭喜宿主获得阿修罗查克拉!”
　　“检测到宿主宿主体内拥有木遁!木遁强化!”
　　“叮!检测到宿主体内拥有阿修罗之力和因陀罗之力,轮回眼待开启”
　　夜风感受到自己再一次强大了一倍之后,这才点了点头.
　　不过于此同时,心魔的力量也壮大了一丝.
　　迈入四阶4之后,想要提升阶级的话,那可就不能凭借着修行了.
　　必须要等到合适的时机,然后战胜心魔,这样自己才能从四阶4初级迈入到四阶4中级!四阶4初期和四阶中期这可是天壤之别!而且,也只有迈入到四阶中期之后,夜风才能完全的自由重组自己的基因.
　　届时,便可使直接重组成宇智波一族的体质.
　　到时候,配合着阿修罗之力和因陀罗之力,自己便能直接获得永恒万花筒写轮眼与轮回眼!“咻!——”
　　就在此时,一道破风之声传来.
　　夜风纵身一跃,淡淡道:走了么”
　　正在准备逃逸之中的再不斩整体猛然一僵.
　　因为,他已经看到了夜风.
　　一袭黑衣,肩上扛着一把黑刀.
　　以及那副容貌.
　　木叶村之中的传说!或者说,整个忍界之中的传说!夜风!那个…拥有“一刀修罗”
　　威名的夜风!再不斩额头之上的冷汗哗哗的开始往下流.
　　不仅如此,身体中也是一阵阵的凉气往脑袋里面钻.
　　这可是夜风啊!自己只不过是接了一
　　个普通的暗杀任务,怎么会见到这么恐怖的一尊大人物啊!!再不斩艰难的咽了咽唾沫,身体保持不动,不是不能动,而是不敢动!他真的不敢!他知道,只要自己在移动一步,那么下场就是死!夜风没有理会再不斩,而是从他的身边走过,朝着佐助和鸣人那边走去.
　　“呼”
　　再不斩小心翼翼的舒了一口气.
　　“哦,对了,再不斩,忘了告诉你了,你刚刚想杀的那两个下忍,是我的弟子.”
　　夜风轻飘飘的话语传来.
　　再不斩闻言,整个人便如遭雷击,僵硬的站在原地.
　　“哐当!”
　　手掌之中的斩首大刀直接重重的砸落在地上!再不斩忽然觉得,手中的大刀居然如此的沉重!自己刚刚干了什么!想砍死“一刀修罗”
　　的两位弟子!再不斩此刻,甚至连头都不敢回,生怕回过头之后,就再也回不来.
　　此刻,夜风走到了佐助和鸣人的身边.
　　他们两个人因为这种狂暴的力量,已经昏厥了过去.
　　就在此时,一道苍老的叹息之声传来.
　　“唉终究还是发生了么.”
　　这道声音,对夜风来说,并不陌生,但是确实是第一次听到.
　　六道仙人!夜风意念一动,瞬间进入到了一处金色的空间之中.
　　自己和九尾之间的金色精神空间.
　　而此时,九喇嘛也站了起来,眼中有着一丝期待.
　　缓缓的,一道身影出现在了金色空间之中.
　　身上穿着白色忍宗服饰,在他的身后则是漂浮着九颗漆黑的求道玉.
　　他的手中则是握着一把锡杖,六道锡杖!“六道老头”
　　九喇嘛张开了嘴巴.
　　“九喇嘛.”
　　六道仙人缓缓的睁开了眼睛,一双紫色的轮回眼呈现其中.
　　夜风饶有兴致的看着六道仙人.
　　可惜了,不是本尊,自己无法模拟获取六道仙人身上的东西.
　　六道仙人睁开眼之后,就一直在盯着夜风看,良久之后,他的脸色也凝重了起来.
　　“你是谁”
　　这个问题,很突兀,似乎是想知道夜风的名字.
　　但是,夜风知道,六道仙人是想问,我是什么样的存在.
　　“我是谁并不重要,因为要不了多久,我就会执掌神明.”
　　夜风淡淡一笑.
　　就算对面是六道仙人,夜风也完全没必要给他任何的脸色.
　　六道仙人又如何他当初把体内的查克拉分散出来之后,这才造成了忍界数千年的战争.
　　当然,夜风也不会怪罪六道仙人.
　　毕竟,谁能知道明天的事情不过,只有当自己的力量抵达到了一定的程度!战争将会不复存在!只要你足够强大!强大到让人敬畏!强大到无所顾忌!强大到令人臣服!“执掌神明”
　　六道仙人在心中也微微震惊了一下.
　　不知道怎么回事,如果是别人在他的面说出这句话,他一定会嗤之以鼻.
　　但是,他看着眼前的夜风,心中却生不出这种想法.
　　甚至,他内心的想法,竟然是选择相信眼前的夜风!六道仙人深深的吸了一口气,就连他本人都不敢说能执掌神明,片刻之后,六道仙人低声的说道:“执掌神明!你比我强!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第129章 再不斩：咳咳，都是误会…【4更，求订阅】
　　“执掌神明!你比我强!”
　　六道仙人的话,让一旁的九尾直接炸毛了.
　　“六道老头,您可是六道仙人啊!”
　　九喇嘛小声的嘀咕道.
　　六道仙人居然承认夜风比他强这一时间,让九喇嘛觉得自己的世界观颠覆了啊!毕竟,在九喇嘛的心中,只有六道仙人是最强的!毕竟,自己等九大尾兽,可全部都是六道仙人创造出来的!“不!”
　　六道仙人一脸笃定的说道:“我不会说谎,九喇嘛,你现在跟着他,是一个非常明智的选择.”
　　说到这里,六道仙人又叹息一声,“既然我出现了,那么就代表着阿修罗和因陀罗的轮回命运再一次开始了”
　　“不过,这一次阿修罗和因陀罗的查克拉泄露不是很强,我还可以压制一下.”
　　“但是,下一次的话,恐怕整个世界都会发生翻天覆地的变化!”
　　“很期待我们下一次见面.”
　　夜风淡然一笑.
　　六道仙人苦笑一声,身体缓缓的消失不见.
　　“夜风,从现在开始,本大爷就老老实实的跟着你混了.”
　　九喇嘛嘿嘿一笑.
　　“如果要打架的话,招呼一声,本大爷绝对义不容辞!”
　　既然夜风是让六道老头都猜不透,甚至认为夜风比他强,那么跟着他混准没错!“行吧,下次打架的时候,让你出来耍耍威风.”
　　夜风耸了耸肩.
　　“嘿嘿嘿!您就瞧好了吧!”
　　九喇嘛摸了摸自己的胡须,咧嘴一笑.
　　夜风退出了金色精神空间,而外面,佐助和鸣人已经陷入昏迷.
　　毕竟,对于现在的他们来说,这种恐怖的查克拉能量实在是太强大了.
　　没直接翘辫子都算是他们身体素质不错了.
　　“夜风,再不斩怎么处理”
　　卡卡西将佐助和鸣人架到一旁的大树之下,随后又走到了夜风的面前.
　　远处,动都不敢动的再不斩听到了卡卡西的话之后,整个人浑身一颤.
　　他艰难的咽了咽唾沫,心中已经失去了希望了.
　　惹到了夜风和他的两个弟子,自己还想活着想啥呢夜风拎着黑刀,悠然的走到了再不斩的面前.
　　“桃地再不斩.”
　　“如果,我给你一次改过的机会,你想要吗”
　　“啊”
　　再不斩有些不相信自己的耳朵,看夜风这个样子,似乎是想给自己一条活路啊!“啊什么啊不要吗不要那就算了.”
　　夜风咂了咂舌.
　　“别啊!”
　　再不斩急忙的,“夜风大人,您有什么事,直接吩咐就是了!”
　　“就是让我上刀山下火海我也在所不辞!”
　　“行了,也不是什么难事.
　　风笑了笑,“与其在外面做逃亡忍者,不如来木叶发展.”
　　“给你安排个职位,个弟子的对练对手,如何”
　　“啊!”
　　再不斩再一次惊愕住了.
　　居然,有这种好事!我可是差点就把你那两个弟子给砍死了啊!“你认为,有我在的情况之下,你能杀死他们”
　　夜风自然看透的再不斩心中所想,忍不住笑道.
　　“额”
　　再不斩额头之上再一次浮现出了冷汗,是啊!夜风在场,自己怎么可能杀
　　死他的弟子,这么说来,他就是让他那两个弟子历练了!自己被当成了工具人!再不斩很快的便反应了过来,不过他却没有任何的不爽之意.
　　自己只是一名普普通通的雾影村叛逃忍者,如果能跟着夜风做事,那真的是做梦都能笑醒了啊!“夜风大人!从今以后,我桃地再不斩愿意永远追随您!”
　　再不斩极其认真的说道.
　　“行了,把我那两个弟子叫醒,然后这一路就交给你了,之后的事情怎么做,我就不必多说了.”
　　夜风点了点头,“之后的话,跟着小组一起来木叶报个到就行了.”
　　“是!夜风大人!”
　　再不斩立即低头!随后,他小心翼翼的走到了鸣人和佐助的面前.
　　“两位,别睡了,赶紧起来吧.”
　　再不斩碰了碰佐助和鸣人.
　　一阵摇晃之中,佐鸣二人醒来.
　　当他们互相看到对方之后,便直接抱在了一起“鸣人!”
　　“佐助!”
　　拥抱过后,两个人急忙的松开了双手.
　　“鸣人,你之前不是死了吗还有这里是哪里”
　　佐助晃晃悠悠的站了起来.
　　旋即,便看到了眼前的再不斩,佐助一愣,脸色大变!右手瞬间就从忍具包之中拿出了一把苦无,神色紧张的看着再不斩.
　　鸣人也发现了再不斩,两个人的神情都紧绷了起来.
　　“两位,我已经策反了.”
　　再不斩有些尴尬的挠了挠头.
　　“策反了”
　　佐鸣二人相视一眼,有些不太相信再不斩.
　　“我现在已经加入了木叶,誓死追随夜风大人了!”
　　再不斩郑重的说道.
　　佐助和鸣人再见到了一旁卡卡西的点头之后,这才微微放下心来.
　　“你刚刚可是差点杀死我们啊!”
　　鸣人咧嘴说道,“之前要不是我用的是影分身,恐怕我现在就死了!”
　　佐助也急忙的点头,还是不放心的看着再不斩.
　　“咳咳,都是一场误会.”
　　再不斩咳嗽了一声,这解释也不是,不解释也不是.
　　夜风见状,淡淡一笑,不错,正好达到了心中想要的要求.
　　有了这个一个再不斩的存在,估计佐助和鸣人的上进心会变得更强!毕竟,再不斩也算是“杀”
　　了他们的人了啊!“嗯这两个家伙怎么会出现在这里”
　　夜风忽然喃喃道.
　　就在刚好,两道气息突然出现在了夜风的感应范围之内.
　　而且,这两个人的身上的查克拉以及气息都不同寻常.
　　夜风转过身来,对着再不斩和卡卡西说道:“卡卡西,这一趟任务的后续就交给你了.”
　　“好.”
　　卡卡西点了点头,对于夜风收服了再不斩,卡卡西也并没有觉得有什么不妥.
　　毕竟,夜风的威严就在那里,给再不斩十个10胆子都不敢反抗.
　　况且,现在的卡卡西实力也比原著之中强上不止十倍!如果再不斩真的敢做出一些小动作,的话,那么卡卡西不介意做掉他!“波之国任务继续!”
　　卡卡西大手一挥,带着众人离开.
　　而夜风,则是将目光放在了另一个方向,脚下一动,消失不见
　　看无下划线版小说请下载飞

第130章 角都和飞段！不死二人组登场！【5更，求评价票】
　　如今的木叶村范围可是比之前的要大上十倍.
　　而且内部也是极其的繁华!不仅如此,周围的大片森林还有丛林小路全部都是属于木叶的领地.
　　此时,密集的森林之中.
　　两道身影正在缓缓的走着.
　　“啊!你说为什么首领要派领我们两个人来进行探查任务啊!”
　　其中一个人,竖着大背头,肩上扛着一把镰刀,此时的他正在有气无力的说道.
　　“安静一点,别打扰我.”
　　一旁,蒙着面的角:都低声的说道.
　　而他的目光则是放在了自己手中的一个暗杀名册之上.
　　“喂,角:都,你天天闲的没事干,就拿着你的小本本看,有意思吗”
　　飞段撇撇嘴,说道.
　　“在你的眼里,这只是普通的暗杀名册,但是在我的眼里,这些全部都是钱!”
　　角:都冷哼一声,重重的说道.
　　“现在的你,还不懂这些,等你长大了,你就知道,这个世界上根本没有什么值得相信的东西,有的话只有一种,那就是钱!”
　　“嘁,角:都,我看你是钻进钱眼里了吧”
　　飞段不以为然的说道.
　　“果然,你还是太年轻了啊!”
　　角:都冷笑一声,没有理会飞段,随后他挑选了一个方向,便走了过去.
　　“喂喂喂!角:都,去木叶村的方向可不是…哪里,你这是要去哪”
　　飞段看了眼方向,咧嘴说道.
　　“先去赚钱.”
　　角:都幽幽的说道,“前去火之寺,那里有一个三千万的人头在等着我.”
　　“火之寺”
　　飞段挠了挠头,嘀咕道:“到时候我们没有按时完成探查任务,首领要是怪罪下来,我可是会把你给供出去的.”
　　“随便你.”
　　角:都冷冷的说道.
　　随后,两个人便转移的方向,朝着火之寺前进了起来.
　　就在他们走后两分钟,夜风的身形便从一颗大树之上跳了下来.
　　“火之寺,地陆么.”
　　夜风摇头笑了笑,这个角都还真的是一个钱迷啊!“来探查木叶,是想发动袭击计划么”
　　夜风一点点的担忧都没有,晓组织而已,每一个人夜风都知根:知底的.
　　眼下,寻找出了查克拉以外的强大能量才是夜风的目标.
　　要想变强,也只有这么一个方法了.
　　随后,夜风便跟踪了过去.
　　半天之后,角:都和飞段终于来到了火之国境内的火之寺门前.
　　火之寺的大门两边有着两尊巨大的石像.
　　整个火之寺都被设下了封印结界.
　　除了里面的人能打开以外,如果外人想打开的话,就必须要用蛮力去破坏掉那两尊石像.
　　夜风饶有兴趣的看着这一幕.
　　“土遁土矛!”
　　角:都向前一步,冷笑一声,施展忍术!旋即只见他的右掌连同手臂都变成了漆黑之色.
　　出拳!门口的两个石像直接炸碎!角:都没有停下脚步,直接继续出拳,破坏了火之大门!随后,两个人便走了进去.
　　夜风纵身一跃,来火之寺的围墙之上,静静的看着眼前的一切.
　　“是谁!是谁破坏了我们火之寺的封印!不想活了吗!”
　　“不知道啊!快点出去看看!”
　　“快点快点!拿上武器!”
　　很快的,在一阵嘈杂声之中,一群僧侣手里拿着棍棒出现在了火之寺面前的广场之中.
　　“一群秃子,把你们这里管事的叫出来!快点的!我们赶时间.”
　　飞段向前一步,嚷嚷道.
　　“不像话!我们可是尊贵的僧人!”
　　那些僧侣顿时不乐意了.
　　平日里,他们可是高高在上的,哪里被人这么骂过“尊贵哈哈哈!笑死我了,角:都你听到了吗他们一群秃子还说自己尊贵哈哈哈!”
　　飞段闻言,直接大笑了起来,笑的上气不接下气.
　　“荒唐!我们火之寺是火之国大名亲自命名的!怎么就不尊贵了!”
　　火之寺僧侣气不过,怒喝一声.
　　“死去吧!”
　　飞段冷笑一声,手中的血腥三月镰狠狠的挥动而去!而那名先前说话的僧侣直接就尸首分离!死了!这一幕,让这些闻讯而来的僧侣们全部都惊恐了.
　　“快!快点去把地陆大师叫来!!!”
　　“快啊!!”
　　这些人全部都吓得屁滚尿流.
　　远处,夜风看到这一幕,也摇了摇头.
　　果然,这些僧侣和火之国的大名都是一丘之貉.
　　“飞段,杀了这些垃圾没用,又不值钱.”
　　角:都冷漠的说道.
　　“嘿嘿嘿,我就是看这些人不爽!口口声声的说自己的大佛慈悲,在我看来,就是垃圾!哈哈哈!”
　　飞段嘿嘿一笑,舔了一下自己的血腥三月镰,然后直接呸了一声.
　　“垃圾,这些人的血液都是垃圾的!我要早点把他们全部都送去见邪神大人!哈哈哈!”
　　飞段的疯狂模样,让周围这些火之寺的僧侣们,脸色难看至极.
　　“等我们地陆大师出来,你们就死定了!”
　　有些僧侣直接就开始谩骂.
　　“哈哈哈!你们不是号称从来都不杀生的吗”
　　飞段癫狂一笑,“你们这些垃圾不要着急,一会儿我一个一个的排队给你们送到邪神大人那里!”
　　“两位施主,还请收回你们之前的言论,然后离开火之寺吧.”
　　就在此时,一道淡漠的声音从僧侣之中传来.
　　随后,这些僧侣全部都站成了两排,一脸的恭敬之色.
　　“地陆大师来了!”
　　“地陆大师快点杀了这两个人来者不善的人吧!”
　　“就是就是!他们之前还扬言要杀了我们呢!”
　　“是啊!地陆大师!”
　　人群之中,地陆大师缓缓的向前走了两步.
　　来到了飞段和角:都的面前.
　　接着,他威严的说道:“两位,收回你们之前的言论,我可以免你们一死.”
　　看他那笃定的样子,坐在围墙之上的夜风差点都相信了.
　　夜风饶有兴致的看着接下来的发展,不着急,陪他们慢慢的玩.
　　这其中可是有很多的乐趣.
　　“角:都,哈哈哈!你听到了吗他说免我们一死啊!”
　　飞段听到了地陆的话之后,也乐了.
　　“呵呵.”
　　角:都只是轻蔑的笑了一声.
　　他从自己的怀中拿出了暗杀名册,翻了两页之后,仔仔细细的看了看上面的照片.
　　然后角:都再抬起头,看了几眼地陆.
　　来回确定了好几次之后,这才笃定的说道:“不错了,这就是地陆.”
　　“嘁,哪里需要确认这么多次,直接杀了不就完了!”
　　飞段扛着血腥三月镰,咧嘴说道.
　　角:都点了点头,淡漠道:“既然已经确定了,那就杀了吧.”
　　话语刚落,两个人便如同两道箭矢,朝着地陆和他身边的人群猛然冲去!飞段是纯粹为了杀戮!而角:都则是为了赚钱!两个人各有各的理想!飞卢提醒您:读书三件事收

第131章 百倍重力坍塌！【1更，求花花】
　　飞段和角:都两个人迅速的朝着地陆冲了过来.
　　看其模样,似乎是想直接将地陆斩杀.
　　地陆静静的站在原地,旋即缓缓的抬起了自己的右手.
　　紧接着,在他的身后面出现了一道虚幻的千手观音.
　　“来迎千手杀!”
　　地陆瞬间朝着飞段和角:都发动攻击!与此同时,地陆身后面的千手观音也慢慢的发生变化.
　　随着红色的查克拉涌出,千手观音也转变成了明王像怒.
　　火红的拳头狠狠的砸向了疾驰而来的飞段和角:都.
　　“砰砰!”
　　两道沉闷之声响起,飞段和角:都两个人倒飞了出来,摔在了地上,不省人事.
　　“哈哈哈!地陆大师厉害啊!”
　　“是啊!是啊!只要我们火之寺有地陆大师,别管是什么人都能将其杀死!”
　　周围的僧侣们见到这一幕之后,顿时便开始大肆的吹捧.
　　地陆的脸上露出了一丝淡淡的笑容.
　　“来人,厚葬!”
　　看了眼远处不省人事的飞段和角:都,地陆淡漠的说道.
　　“是!地陆大师!”
　　那些僧侣们顿时点头.
　　可是,就在这个时候,一道身影悠哉悠哉的从火之寺那破碎的大门处,朝着内部的广场走来.
　　“你是谁不知道我们这里是火之寺吗!”
　　其中两名僧侣见到了夜风之后,顿时怒声呵斥道.
　　“火之寺,是僧人修佛的地方,也是平民祈祷的地方.”
　　夜风不急不缓的朝着广场中央走来.
　　“可惜了了,我从你们火之寺的身上,只看到了贪婪与腐败.”
　　“所以,我觉得,火之寺没有必要存在了.”
　　夜风的语气很是随意,就好像再说一件微不足道的事情一样.
　　“没有必要存在了”
　　“哈哈哈!你以为你是谁啊火之国大名吗”
　　“告诉你,这火之寺可是火之国大名亲自授予的!”
　　夜风摇头一笑,“所以,你们和那个…所谓的火之国大名也是一丘之貉呀.”
　　“荒谬!”
　　地陆的脸色也逐渐的阴寒了下来.
　　“这位施主,你刚刚的话是什么意思”
　　“没什么意思,只是实话实话罢了.”
　　夜风淡淡一笑,偏着头,看了躺在地上躺尸的角:都和飞段.
　　咋一看,这两个家伙演的还挺像那么一回事.
　　不过,夜风可知道,想要杀死他们两个人,对于地陆他们来说,并不是那么容易的一件事情.
　　飞卢拥有不死之身,是获得了邪神的力量.
　　而角:都则是拥有秘技地怨,身体之内可以存放五颗心脏.
　　就是说,角:都拥有五条命.
　　“我懂了.”
　　地陆双手合淡漠的说道:“你是和是一起的.”
　　“既然如此的话,那么接下来,我便会好好的超度你.”
　　“怎么被我说中了”
　　风嗤笑一声,“仗着火之寺是大名钦点的,所以你们平日里就一副高高在上的样子.”
　　“自持清高看人都用鼻孔看人呵呵”
　　夜风是真的笑了,从先前这些人的说话语气,加上神情和态度.
　　这些人早已经不是那种…大慈大悲的僧侣了.
　　而是盯着这个所谓的头衔,贪图享乐罢了!“怪不知道被他们说是垃圾,在我看来,你们啊,连垃圾都不如啊!”
　　夜风摇头道.
　　“你杀孽太重!我会好好的超度你的!”
　　地陆沉着脸,眼中闪过一道寒芒.
　　很显然,他已经动了杀意!夜风再一次叹息,这就是所谓的火之寺!可笑之极啊!“哈哈哈!!”
　　就在此刻,一道突兀的笑容从地上传来.
　　火之寺的僧侣人脸色微微一变.
　　就连地陆的脸色也变化.
　　所有人的目光全部都放在了夜风右侧不远处的地面之上.
　　本来,已经“死去”
　　的飞段,忽然坐直了身体.
　　他使劲的拧了拧自己的脖子,怪异一笑,“这个秃子打人还挺疼的啊!”
　　说完之后,飞段便重新站了起来.
　　“下手狠,手段强,不愧是价值三千万两的人头!”
　　另一侧,躺在地上的角:都也忽然睁开双眼,右手往地上一拍,整个人便迅速的站了起来.
　　地陆的脸色变得异常难看.
　　自己刚刚不是把他们全部都杀死了吗怎么居然没事!“哈哈哈!这位兄弟看着面生呀!不过没关系!我早就看这里的秃子不爽了.”
　　飞段走到了夜风的身边,哈哈大笑.
　　夜风无奈的耸了耸肩,不愧是飞段,这脑袋确实够憨憨的.
　　“一口一个慈悲为怀,然后一手就把我们打死了,哈哈!”
　　飞段哈哈大笑.
　　此时,火之寺里面的僧侣脸色都异常的难看了起来.
　　但此时,角:都却在紧紧的观察着夜风.
　　黑色武道服,腰间别着一把黑刀.
　　这种配置,这种姿态,貌似只有那一位传说级的人物了.
　　夜风!不过,角:都眼下并不太确定.
　　毕竟,在整个忍界之中,模仿夜风行头的人多了去了.
　　谁知道这一个是不是模仿的.
　　“好了,这位老兄,你在一边看好了,看我一个一个的把他们全部送下地狱!然后去见邪神大人!”
　　飞段此时看夜风,贼顺眼!他大笑了几声之后,便准备扛着血腥三月镰发动攻击.
　　“不用了,你的攻击速度太慢了,我这里有快的.”
　　夜风咧嘴一笑.
　　“哈”
　　飞段挠了挠头,退了回来,“那老兄,这一次你来哈.”
　　“不过,你要是顶不住了,给我招呼一声哈!”
　　“好.”
　　夜风笑了笑,然后看向了地陆一行人.
　　地陆听到对方的话语之后,脸色迅速的阴沉了下来.
　　“难道,你认为,你能这么轻易的杀死我吗”
　　“既然如此,那么我也就不再留手了!”
　　地陆说完之后,双手再一次施展出千手观音.
　　“来迎!千手杀!!!”
　　只不过,这一次地陆的杀心已经暴露出来了.
　　千手观音在一瞬间就化身成为了明王像怒,随后赤红的拳头狠狠的朝着夜风砸来!看地陆的样子,似乎是想一击就将夜风杀死!夜风看着眼前的明王像怒,淡漠道:“在我面前装神弄鬼,可笑!”
　　说完之后,夜风抬起右手,往下轻轻一放.
　　“百倍重力坍塌!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第132章 角都：第一个与我交手的木叶忍者！【2更，求月票】
　　“百倍重力坍塌!”
　　轰然之间!那一尊明王像怒瞬间土崩瓦解!不仅如此,整个火之寺都开始地动山摇.
　　恐怖的重力倾泻而下!火之寺的庙宇已经开始坍塌,而那些僧人们则是直接暴毙!死的不能再死了.
　　地陆也是直接就暴毙在这百倍的重力坍塌之下!整个火之寺的地基都往下沉了好几米.
　　烟尘四起,火之寺已然毁灭!不复存在!夜风身后面的角:都和飞段,两个人再见到这恐怖的攻击之后,额头之上都浮现出了冷汗.
　　这么恐怖的攻击要是落在他们两个人的身上,那还得了!烟尘缓缓的散去,眼前只有一片废墟了.
　　飞段咽了咽唾沫,一脸惊骇的说道:“老兄,你的实力也太恐怖了吧”
　　“我叫飞段,不知道老兄叫什么名字”
　　“夜风.”
　　夜风转过身来,淡淡一笑.
　　“夜风这个名字好耳熟.”
　　飞段点了点头,但是总感觉这个名字好像在哪里听到过.
　　就好像,前两天才听到过一样.
　　“喂,角:都,这个名字前两天咱们首领是不是说过来着好像是木叶的”
　　飞段碰了碰身边的角:都,旋即说到一半的时候,脸色豁然大变!“夜风!!”
　　飞段全身都开始颤抖了起来,哆哆嗦嗦的说道:“你是是那个…一刀修罗的夜风!!”
　　夜风淡然一笑.
　　此刻,场面有些诡异了起来.
　　飞段和角:都这一次的任务,就是来到火之国境内,然后去探查一下木叶的消息.
　　其主要的调查目标,自然就是木叶真正的首领,夜风了.
　　但是,眼下,夜风就在他们两个人的面前.
　　可是,飞段和角:都真的是不敢轻举妄动了.
　　他是谁他可是夜风啊!而且,刚刚这一手,已经完全的震慑住了角:都和飞段两个人了.
　　挥手间,硕大的火之寺就没了!!这种实力,已经不是他们所能比拟的了.
　　况且,他们也都知道,这只是夜风其中一种攻击手段.
　　别忘了,他可是使用刀的.
　　如果出刀的话,恐怕在瞬间,自己两个人就没了.
　　甭管多少条命,多少个心,还是得死啊!“夜风,你很强!”
　　角:都强忍着心中的惧怕然后,便冰冷冷的说道:“,让我想到了与我第一次交手的木叶忍者!”
　　“初代火影!千手柱!”
　　眼下不管
　　那么多了,能唬住夜风自然是最好的.
　　而此时,夜风的脸色有些愕然了起来,这个角都都到了这个时候了,还能把这件事情拿出来.
　　不愧是角:都啊!角:都见到夜风脸上的愕然之色,还以为自己唬住了夜风,旋即继续说道:“当初,我与你们木叶初代火影交手的时候,我可是差一点点就杀了他!”
　　“初代火影,你知道吧就是那个…可以和宇智波斑抗衡甚至战胜的男人!”
　　“只是可惜了,最终的他并没有死在我的手里,这可真是一大悲哀的事情.”
　　夜风看着角:都脸上那一脸的唏嘘之色,忍不住点了点头.
　　这吹起牛来,完全不用打草稿,说的夜风差点就相信了.
　　“角:都啊,你也不用悲哀,以后你们或许还是会有机会见面的.”
　　“到时候啊,我会亲自把这件事情告诉他的.”
　　夜风无比认真的说道.
　　“咳咳”
　　角:都闻言,顿时剧烈的咳嗽,还有机会见面那可不行啊!“角:都,你怎么还咳嗽上了啊”
　　飞段也一脸感兴趣的看着角:都,“怎么从来都没有听你说过这件事啊!”
　　“初代火影我也是知道一点的,实力很强!特别是那一手出神入化的木遁!”
　　“嘿嘿嘿,角:都呀,跟我说说呗,你当时是怎么和初代火影打的”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“还差一点点杀死了他这听着就很刺激啊!”
　　角:都听到了飞段的话之后,险些肺都要气炸了,大哥!你特么也不看看眼下的情况啊!我这是在吓唬夜风啊!要不然的话,咱哥俩今天就得交代在这里了.
　　“角:都,其实我也挺好奇的.”
　　夜风笑了两声,“我也想知道,当初你和初代火影的惊险大战呀!”
　　“咳咳,既然你要听的话,那么我就说出一点点就是了.”
　　角:都只好硬着头皮,开始叙述了起来.
　　总之怎么激烈怎么说,在角:都的叙述之下,他自己都快要肩比宇智波斑了.
　　说完之后,他神色有些唏嘘,“不过,初代火影确实是一大强者!和他战斗之后,我的实力也一落千丈了.”
　　“角:都!真看不出来,你原来这么厉害的啊!”
　　飞段完全相信了.
　　夜风咂了咂舌,这一段评书说的,倒也像那么回事.
　　“可是角:都呀,你和初代火影战斗的消息,怎么和我看到的不一样呀”
　　“什么你看到的!在哪看到的!”
　　角:都神色紧张了起来.
　　刚刚这么多精彩的打斗,可都是自己胡诌的啊!难道露馅了!“我可是木叶的人呀.”
　　夜风轻笑一声.
　　“木叶村之中可是记录了很多初代火影战斗之中的任务卷轴呀.”
　　“咳咳咳”
　　角:都闻言,脸色涨的通红无比,急速的咳嗽了起来.
　　“我记得,好像有这么一个卷轴记载,是一位泷隐村的上忍,想要来暗杀初代火影.”
　　“最后,因为实力悬殊差距太大,最后,他站在距离初代火影八百里之外,丢了一发手里剑就离开遁走了呀”
　　“角:都,你说,这一位泷隐村的上忍,是谁呀”
　　角:都的脸色彻底的黑了下来,完了完了,老底被人家都给抖出来了.
　　“怎么感觉说的,这么像角:都你啊”
　　飞段一脸懵逼的看着身边的角:都.
　　神补刀!不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友,这句话果然是真理.
　　“飞段!别废话!赶紧逃!!!”
　　角:都怒吼一声,旋即脚下狠狠的发力!逃!对手夜风的话,就算是角:都也得逃!甚至,他都直接放弃了夜风身后废墟之中地陆的尸体.
　　钱和命比起来,角:都还是能分得清的.
　　钱没了,可是再赚,但是命没了,那可就真的没了.
　　飞段就算再傻,现在也知道了角:都之前是在吹牛,而且他们两个人打不过夜风.
　　“角:都!你个死没良心的!也不早点通知我!”
　　飞段破口大骂.
　　原本他还以为角:都已经有把握了呢.
　　现在的他只好死死的跟在角:都的身后,两个人开始逃窜了起来.
　　夜风无奈的朝着两个人的方向走去.
　　旋即,淡淡一笑,“谁允许你们两个人走了”
　　与此同时,震慑力场轰然开启!飞卢提醒您:读书三件事收

第133章 飞段的邪神吹，开始了。【3更，求打赏】
　　恐怖的力场震慑瞬间开启!这让刚刚逃走仅仅只有几百米的飞段和角:都瞬间停止了逃窜的身形.
　　一股令人恐惧到了极限的压抑感,滚滚而来!角:都和飞段两个人的神情全部都紧绷了起来.
　　饶是最癫狂,最不怕死的飞段,在此刻,也从自己的内心深处,感受到了恐惧!就好像,如果自己在逃下去的话,真的会死的!夜风拎着黑刀,来到了他们两个人的面前.
　　而角:都和飞段两个人老老实实的站在原地,动都不敢动一下.
　　甚至,连大气都不敢出一声.
　　飞段在想,我要是被剁成稀巴烂了,还能不能复原了角:都在想,我这五颗心脏已经毁了一颗1了,剩下四个44还够不够砍“早这样不就省事了.”
　　夜风笑着说道,关闭了身上的震慑力场.
　　飞段和角:都这才感觉到如释重负.
　　这恐怖的压力,一点不逊色与他们的首领啊!甚至比他们的首领还要强!夜风打量着角:都和飞段.
　　角:都拥有秘技地怨虞,这东西不属于属性血继限界,也不属于其他能量.
　　夜风便直接略过了.
　　装过头,看向飞段,飞段是不死之躯,是受到了邪神大人的洗礼之后,才获取到的能力.
　　对于这个所谓的邪神大人,夜风还是很感兴趣的.
　　眼下,夜风并不能重新组合基因,自然不能获得不死之身的能力.
　　但是,倒是可以从这个邪神的身上搞点好处.
　　只要这个所谓的邪神真的存在的话.
　　“飞段,我对你的邪神教很感兴趣.”
　　夜风笑眯眯的说道.
　　“啊”
　　飞段咽了咽唾沫,“大人,您也对我们邪神教感兴趣吗”
　　“是的.”
　　夜风点了点头,“所以,我想去见见你们的邪神大人.”
　　“当然没问题了!”
　　飞段想了想便点了点头,旋即咧嘴大笑道:“如果邪神大人知道,会有一个这么强的人要加入他的教下,估计邪神大人也会很开心的!”
　　“加入他的邪神教么”
　　夜风没有否认,也没有肯定.
　　加入那是不可能的,只要是能量体,那么夜风就有办法对付!“事不宜迟,我们现在就出发吧.”
　　夜风走到了角:都的面前,随意的拍了一下他的肩膀.
　　“不过,在那之前,角:都,你去把地陆的尸体拿去换钱吧,反正这一路上也不着急.”
　　“是”
　　角:都浑身一颤,旋即立刻.
　　点头.
　　夜风的命令,服从就是了!角:都发誓,只要自己今天能从夜风的手中安全的离开.
　　那么,他以后绝对不会踏足火之就算自己有五条命,也不能这么玩啊!角:都感觉,自己和飞段是被他们的领天道佩恩给坑了啊!回到了火之寺之中,到了地陆的尸体,单手一抬,便扛在了自己的肩头之上.
　　感受到肩头之上的重量,角:都这才稍微的有些安心下来.
　　毕竟,现在的他抗的不是人,而是三千万两!想到这里,角:都这才舒了一口气,最起码,夜风没有直接杀了自己.
　　还让自己带着地陆的尸体去换钱,等等这钱最后到底是不是自己的!角:都的心中忽然
　　出现了一个疑问!只不过,他没有勇气去问,也不敢去问.
　　很快的,三人3小组便上路了.
　　半日之后,三个人赶到了附近最近的一家换金所之中.
　　角:都迅速的走了进去.
　　十分钟之后,他拎着一箱钱走了出来.
　　只不过,脸上的神色不是很好看.
　　“放心好了,角:都,我不会要你的钱的.”
　　夜风早就看出了角:都的担忧.
　　旋即咧嘴一笑,说道:“其实,这才多少点钱”
　　“三千万两而已,如果你想赚大钱的话,随时随地都可以找我.”
　　说完之后,便和飞段两个人朝着大路的另一侧出发了.
　　角:都咽了咽唾沫,绿幽幽的眼睛之中闪过一道精芒.
　　刚刚夜风的话,他听懂了.
　　想要赚大钱的话,随时随地找他!这么说来的话,岂不是说,夜风是在招揽自己不对不对以他的实力,想要自己加入他只需要一句话.
　　但是,他没有这么说,而是这种旁敲侧击的方式这这太给自己面子了吧!!角:都愣了一下,喃喃道:“不是说,一刀修罗残忍至极么无论好坏上去就是砍么”
　　“看来传说终究还是传说啊!”
　　角:都望着手中的钱箱,随后沉稳的朝着夜风的离去的方向走了过去.
　　这一切,自然都在夜风的感应之中.
　　夜风嘴角微微一笑,入微的观察力,加上一点点的小手段.
　　已经开始让角:都心动了.
　　把晓组织的人才全部给收服到自己的麾下,这貌似也是一个不错的选择.
　　“大人,再有…一天的时间,差不多就能抵达汤之国了.”
　　道路之上,飞段对着夜风说道:“我们邪神教就在汤之国的一处秘密山谷之中.”
　　“需要一定的仪式才能见到邪神大人,不过,大人您放心好了,我在邪神教之中的地位还是很高的!”
　　说到了这里,飞段的脸上露出了一丝自豪的笑容.
　　“你们邪神教,有几个人拥有不死之身”
　　夜风直接问道.
　　对于这个问题,他也是比较好奇的.
　　“嘿嘿嘿,不满大人您说,整个邪神教,只有我拥有不死之身!”
　　飞段嘿嘿一笑.
　　“那些教徒们一个个都贪生怕死,怎么可能会受到邪神大人的青睐”
　　“行吧.”
　　夜风点点头,汤之国在水之国和火之国中间的交界地.
　　加快行程的话,估计一天就到了.
　　汤之国,号称是遗忘战争的国家,而且汤之国的主营业务,就是温泉.
　　夜风已经在心中开始盘算着,看看自己那天有时间空闲下来了,然后就带着夕日红一行人出来一起泡个温泉什么的.
　　眼下,先来踩踩点!一天之后,汤之国的入口,已经近在眼前了.
　　“走吧,让我去拜访一下,邪神教的邪神大人.”
　　夜风对着飞段笑了笑.
　　“好的!”
　　飞段揉了揉鼻子,啥也不想的就开始带着夜风前往他们邪神教的秘密山谷去了.
　　眼下,这传说中的邪神教,已经近在眼前了!看无下划线版小说请下载飞

第134章 邪神教！邪神之力！【4更，求订阅】
　　邪神教,在火影里面一直是一个神神秘秘的组织.
　　没有人知道其根源所在,就连邪神大人到底存不存在都是一个未知数.
　　不过,按照飞段的口述,邪神大人是真的存在的.
　　只不过需要特殊的仪式才能开启.
　　飞段带着夜风和角:都走了半日之后,终于来到了汤之国之中,一处极为隐秘的山谷里.
　　这里,就是邪神教的大本营了!“我离开邪神教也有好长时间了.”
　　飞段看着眼前的山洞,咧了咧嘴.
　　随后,带着夜风和角:都走了进去.
　　进来之后,山洞的内部空间很大,而且这里还有一些人,这些人全部都穿着白色的衣衫.
　　面如死灰,双目无神,看上去就好像快要死了一样.
　　这些人全部都是邪神教的信徒,只不过因为某些原因,未能得到邪神大人的赏识,所以这才终日守候在这里.
　　很快的,飞段便带着夜风和角:都来到一处广场之上.
　　广场中,各种各样的祭祀仪器,以及脚下的广场之上,也有些奇异的纹路,正在散发这淡淡的幽光.
　　“飞段,这就是你们邪神教”
　　角:都环顾了一周,毫不留情的说道:“除了山洞口那几个快要死了的人以外.”
　　“这里,一个人都没有,你们邪神教看来也不是很行啊!”
　　“你懂什么.”
　　飞段咧嘴说道:“邪神教就算只有我一个人,那我也能将其发扬光大!”
　　“而且,眼下,夜风大人不就是想要加入邪神教了吗!”
　　角:都瞪了一眼飞段,没有说什么,夜风加入你的邪神教可能吗用脚指头想都知道这是不可能的事情,可惜飞段没有脑子.
　　夜风此时发动了入微的感应之力,这里确实有一点点的异常,就好像是一个引子.
　　需要有人将其牵引出来才行.
　　“飞段,开始吧.”
　　夜风淡淡一笑.
　　看来,这引子就是飞段了.
　　飞段点了点头,随后从自己的怀里拿出了一把黑色的长矛.
　　“召唤仪式开始!”
　　飞段大笑一声,旋即手中的黑色长矛直接刺穿了自己的心脏!夜风见到这一幕,都忍不住咂了咂舌.
　　接着,飞段心脏中的血液开始低落,广场的中间有一尊怪异的石像.
　　血液低落在广场之上的时候,石像也开始散发出淡青色的光芒.
　　随着血液的不断低落,石像也发生了剧烈的变化.
　　“邪神大人!出来吧!我是您最忠诚的信徒!飞段!”
　　飞段此时身上已经浮现出了黑白相间的纹路,乍一看上去跟一个骷髅架一样.
　　就在飞段话语刚落,一股及其阴寒的能量突兀的出现在了石像之上!一团散发着幽幽青光的能量体开始翻腾了起来.
　　最终幻化成了一个虚化人影.
　　邪神!夜风眼睛一眯,模拟获取!二话不说!在虚影出现的那一刹那,夜风瞬间就发动了技能!一瞬间之后,夜风便脑海中的提示之音.
　　“叮!恭喜宿主获得邪神能力【不死之躯】【赋予之力】”
　　“叮!检测到宿主获得不死之躯!开始基因强化”
　　“叮!强化成功!恭喜宿主获得【不朽之躯】不死不灭,断肢重生,灵魂不朽,躯体不朽”
　　“叮!检测到宿主获得赋予之力!开始基因强化”
　　“叮!强化
　　成功!宿主不仅仅可以赋予对方不死之躯,还能在一念之间收回所赋予的不死之力!”
　　“叮!恭喜宿主获得邪神气场!融合至震慑气场!”
　　一连串的提示音过后,夜风只感觉自己已经完全掌握了邪神所拥有的能力.
　　赋予对方不死之躯!也可以随手收回!黄泉之中的邪神么夜风静静的站在原地,目光平缓的看着那一道青色的虚幻人影.
　　“你回去吧,以后不要出现在忍界之中了.”
　　夜风淡淡的吩咐道.
　　邪神浑身一颤,低下头,毕恭毕敬的低语:“多谢神明指明道路.”
　　“如果大人以后有用得到我的地方,尽管开口.”
　　说完之后,邪神便开始慢慢的暗淡了起来.
　　邪神今天也纳闷了,从刚刚被飞段召唤出来之后,就已经察觉到了夜风身上的那一抹古怪气息.
　　他身上的能量,所蕴含的东西,,似乎可以轻易的抹除自己.
　　这个发现,差点把邪神就给吓过去了.
　　所以,在夜风发话之后,邪神直接就溜之大吉了.
　　广场之上,此时一片鸦雀无声,.
　　良久之后.
　　“邪神大人跑了”
　　飞段哆哆嗦嗦的说道,他还有些不太相信眼前的一切.
　　刚刚邪神大人对夜风说多谢神明指路!难不成,夜风是比邪神大人还强大的人神明大人!!想到这里,飞段一脸的骇然之色.
　　而一旁,观看着这一切的角:都此刻也震惊的无法言语.
　　就连手中的钱箱子掉在了地上,都全然无知!这个消息,太震撼了!太匪夷所思了!本来见到了这传说中的邪神就已经够匪夷所思了.
　　没有想到,这个被飞段吹上天的邪神,再见到了夜风之后,直接就给吓跑了啊!难道,夜风真的如同邪神所说的那样,是神明吗!“跑的倒是挺快.”
　　夜风悠然一笑.
　　对付邪神的方法,夜风自然是有的,邪神这种怪异的能量体,其中主要的驱动就是灵魂.
　　而且,在忍界之中,灵魂是存在的.
　　夜风迈入四阶4之后,获得了一样能力,就是可以对灵魂体做出强大的攻击和伤害!放眼整个忍界,根本没人可以攻击到灵魂体!就算是尸鬼封尽这种级的禁术,能召唤死神出来,发动灵魂攻击.
　　但是代价太大了,发动就是死,而且还不一定能如愿.
　　所以,这就是邪神惧怕夜风的原因所在.
　　当然,最重要的还是,夜风身上那一种让邪神捉摸不透的东西.
　　对于未知的东西,才是最恐惧的!夜风看着已经吓傻了的飞段和角:都,旋即笑了笑.
　　“邪神既然回家了,那么我们也撤吧.”
　　“邪神大人邪神大人跑了跑了”
　　飞段有些癫狂了起来.
　　他这些年来的信仰,居然崩塌了!而且,塌的还是这么的粉碎!“这不可能啊!邪神大人可是这个世界上最厉害的存在啊!”
　　飞段揪着自己的头发.
　　他实在是想不通啊!邪神大人居然跑了啊!夜风淡然一笑,“这有什么不可能的”
　　“邪神你认为,真的只有邪神才能赋予你这么强大的能力”
　　飞段一愣,喃喃道:“夜风大人,您这是什么意思”
　　“意思就是”
　　夜风咧嘴一笑,旋即右手对着飞段一握,“不死之力回收!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第135章 晓组织的情报，忍界之中的不安！【5更，求评价票】
　　“不死之力回收!”
　　夜风的手掌出现了一道淡淡的青色光芒,随后,飞段体内也迸发出了相同的光辉.
　　几秒之后,飞段身上的光辉消失不见.
　　夜风这才笑着说道:“飞段,什么感觉.”
　　飞段从刚刚开始,就已经脸色苍白了起来.
　　因为他体内的不死之力消失了!他可以清晰的感觉得到,不死之力确确实实的消失了.
　　所以,他现在也不是不死之躯了!自己被邪神大人所赋予的东西,居然可以被夜风轻易的取走难道,他真的就是如同邪神大人所说的那样,是神明吗“神明大人!”
　　飞段突然之间,懂了!他悟透了!夜风是邪神大人都惧怕的神明大人!“别叫神明大人,听着有点别扭,还是喊我夜风大人吧.”
　　夜风随意的挥了挥右手.
　　施展了赋予之力,一瞬间,飞段再一次获得了不死之躯.
　　飞段感受着体内的变化,心中已经是震惊不已了.
　　“夜风大人!从今往后,我飞段就跟着您混了!”
　　飞段仿佛看到了希望.
　　毕竟,邪神大人在他心中的信念已经崩塌了,剩下的就只有神明大人了.
　　“跟着我混么.”
　　夜风笑了笑,“行吧,那就老老实实的跟着我混吧.”
　　“不过,跟着我混的第一点,就是不要乱杀人,杀人我不拦你,但是要杀也只杀该杀之人.”
　　“邪神教从今天开始已经成为了过去式,懂了么”
　　“懂!”
　　飞段用着近乎崇拜的目光看着夜风.
　　另一旁,角:都尴尬了.
　　这自己的队友都被策反了,那接下来就是自己了啊!可是,眼下角:都却犯难了,自己到底怎么选择是离开晓组织加入夜风,还是继续呆在晓组织里面“角:都,别墨迹了,加入神明大人的手下吧!”
　　飞段看着自己的对手,咧嘴说道:“虽然吧,你这个人有的时候有些榆木脑袋,还有些反应迟钝,但是这一次你一定要听我的!”
　　“这”
　　角:都深深的吸了一口气,旋即重重的说道:“夜风大人,我恳请加入您的麾下!”
　　“想加入我手下也不是不行,和我签订一份契约吧.”
　　夜风淡淡一笑.
　　说完之后,便从系统那里兑换了两张契约.
　　飞段那是二话没说,三下五除二的签订完成.
　　角:都倒是思考了一会儿,最终选择加入.
　　不加入能行嘛不加入的话,角:都都在思考,自己今天能不能离开这个山洞.
　　契约完成之后,就没有后顾之.
　　只要他们敢动歪脑筋,那么体内的查克拉便会上,而且全身无法动弹.
　　“说说吧,你们来到木叶村周,要干什么”
　　夜风走出了山洞,微微撑了一个懒腰.
　　“我们受到佩恩首领指示前来木叶村周围进行查看,然后选择最佳的攻入地点.”
　　角:都沉闷的说道,“而且,晓组织首领的目标已经放在了木叶村的尾兽身上.”
　　“二2尾和九尾!”
　　夜风点了点头,随后又问道:“晓组织现在已经抓捕了多少尾兽了”
　　“一尾,三尾,四尾,五尾,六尾,七尾,还有八尾的一截触手.”
　　角:都想了想,上两个月之内,他们可是进行了很多次的幻龙
　　九封尽之术.
　　“八尾的触手”
　　夜风微微一怔.
　　“是的,是阿飞抓来的,不知道什么原因,只有一截触手.”
　　角:都想了想,便说道.
　　“这么说来话,就差两只尾兽了.”
　　夜风点点头,随后问道:“知不知道有什么具体的入侵时间吗”
　　“不太清楚,不过看首领的样子,应该就在最近了.”
　　角:都低声道.
　　“现在的晓组织有多少人”
　　“佩恩,小南,黑绝,阿飞,干柿鬼鲛,迪达拉,赤砂之蝎,我和飞段,还有大蛇丸.”
　　夜风再一次点头,大蛇丸加入晓组织了么,对于这个消息,夜风也不是显得很意外.
　　“接下来,给你们两个人安排一个任务.”
　　夜风笑了笑.
　　飞段和角:都的神色也认真了起来.
　　“你们回去,到晓组织里面卧底,然后将消息透露出去,木叶的左侧方向防守最为薄弱.”
　　“左侧方向,好的,我记住了.”
　　角:都沉沉的说道.
　　“既然如此,你们就回去复命吧.”
　　夜风看了看角:都和飞段.
　　入微的观察力,甚至都能察觉到他们到底是不是真心的投靠了自己.
　　一番观察之后,夜风暗自一笑,还真的把他们两个人给策反了.
　　其实,策反不策反对于夜风来说,都一样.
　　与其守着木叶,倒不如来一招引蛇出洞.
　　毕竟,夜风也有很多新鲜的招式,找不到合适的人施展啊!不仅如此,夜风也挺想知道,到底是轮回眼的引力控制厉害,还是自己所觉醒的心灵之光厉害.
　　飞段和角:都离开了这里,前往雨忍村复命去了.
　　夜风则是回到了木叶村之中.
　　在融合了邪神之力之后,夜风可以很敏锐的察觉到心魔的躁动.
　　果然和他所猜想的一样.
　　多融合点这种能量,到时候心魔便会爆发,然后只要夜风战胜了心魔.
　　那么便可以从四阶4初期基因锁,踏入到四阶中期基因锁!届时,夜风的实力便会再一次发生几何倍的增长!让夜风最期待的就是,基因重组!解锁念动能力!还能相对应的掌控一种物质,能量,空间,时间其中一种!届时,才是真正的强大!自己还有很长一段路要走啊!回到了木叶之后,夜风将晓组织最近半年之内可能要发动攻击的消息告诉的水门.
　　而水门也开始让整个木叶警戒了起来.
　　毕竟,对方可是神鬼莫测的晓组织.
　　夜风见到木叶的动员,也没有阻止,毕竟适当的给这些忍者一些危机感.
　　这样他们便可以快速的成长起来.
　　有压力才用动力,这句话不会错的.
　　压力之下突破极限,才能变得更强!不仅仅是木叶,就连整个忍界之中的局势也开始变得:紧张了起来.
　　其他四大忍村似乎也得到了什么风声,所有人都在看着木叶的这一场好戏.
　　晓组织的目标是尾兽,各大忍村自然都知道的清清楚楚.
　　即使是他们忍村的尾兽被抓捕了,他们也全部都选择了咽下这口气.
　　因为,四大忍村都知道,这个恐怖而又神秘的晓组织,最终的目标一定会放在木叶的身上!好戏,马上就要开始了啊!看无下划线版小说请下载飞

第136章 大蛇丸：你我结合！创造出超越现在的力量！【1更，求花花】
　　雨忍村,一如往常一样的漫天雨幕.
　　将整个忍者村笼罩其中.
　　在雨之国的中心,怪异的高楼之上.
　　一道神色淡漠的男子,正静静地站在面前的一处小平台之上.
　　他看着眼前的雨幕,一言不发.
　　良久之后,在他的右侧出现了一道空间漩涡,宇智波带土出现在他的身边.
　　“飞段他们回来了.”
　　带土说道.
　　“准备开会.”
　　“嗯.”
　　天道佩恩点了点头.
　　随后,跟着宇智波带土一起,来到了他们晓组织的秘密会议厅之中.
　　而这里,已经集合了所有的晓组织成员.
　　天道佩恩也不废话,来到了会议桌的首端,坐了下来.
　　“飞段,角:都,探查清楚了么.”
　　佩恩问道.
　　“已经探查过了.”
　　角:都低声的说道:“木叶的防卫非常的森严,从任何一个方向攻入的话,都会被木叶村的人第一时间发现.”
　　“但是,木叶村左侧有一处区域,因为地势险峻,不好严厉防守,如果从那里攻入木叶的时候,时间将会缩短很多.”
　　角:都将自己从夜风那里得到的消息,缓缓的说了出来.
　　其实,整个木叶周围早已经是严兵把守了,想要神不知鬼不觉的潜入木叶,那基本上是不可能的事情.
　　不过,也只有木叶村左侧的那一片区域稍微薄弱一些.
　　因为,在那一块区域里面,地势险峻,悬崖峭壁不计其数.
　　不仅如此,还有一条巨大的河流.
　　沙地丘壑也是极多.
　　平常的时候,就很少有人愿意从那边走.
　　“好.”
　　天道佩恩没有怀疑角:都的话.
　　毕竟,角:都好歹也是从战国时期一直活到现在的人.
　　这点心态的把控,还是没问题的.
　　这也得亏是角:都,要是放在飞段身上,估计刚开口就能暴露了.
　　一侧,黑绝拿出了一张火之国的地图.
　　而地图的中间区域,正是如今的木叶.
　　“角:都说的没错,只有从木叶左边那一处险地发动攻击,才是最有效最迅速的方式.”
　　黑绝缓缓的说道.
　　看来,不光只是角:都和飞段在探查消息,就连黑绝也暗地里面进行了活动啊!“你们难道忽略了一个人吗”
　　就在此时,一言不发的大蛇丸忽然嘶哑一笑.
　　“夜风么”
　　宇智波带土缓缓的睁开了眼睛,面具下,那一只写轮眼妖异无比.
　　良久之后,宇智波带土沉沉的说道:“到时候,佩恩作为主力直接去抢夺二2尾和九尾.”
　　“你的轮回眼和外道魔像可以,至于夜风的话,届时我来对付.”
　　众人全部都点了点头,开始准备接下来的行动.
　　随后,晓组织成员开始陆陆续续开这里.
　　只不过,有一个人没离开.
　　这个人就是大蛇丸!此时,会议厅之中只剩下了小南,佩恩,黑绝以及宇智波带土.
　　“大蛇丸,准备一下接下来的行动了.”
　　宇智波带土皱眉道.
　　“行动方面不着急,只不过,我有一个小小的疑惑,想要找斑大人问一问.”
　　大蛇丸一双蛇瞳静静的盯着面具男.
　　“当然了,如果斑大人不介意的话,我现在就可以问出来.”
　　宇智波带土看着大蛇丸脸上那似笑非笑的样子,面具的脸色也有些难看了起来.
　　“去你的地下基地
　　里面说.”
　　宇智波带土站起身来,施展神威,缓缓的消失.
　　大蛇丸沙哑一笑,心中已经彻底的证实了自己的想法!十分钟之后.
　　雨之国的地下基地之中.
　　大蛇丸慢悠悠的来到了密室.
　　而宇智波带土则是等候多时了.
　　“大蛇丸,你有什么想问的,直接问吧.”
　　宇智波带土低声的说道.
　　“我想知道,你是不是宇智波斑.”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇,蛇瞳紧紧的盯着带土.
　　宇智波带土闻言,身体微微抖动了一下,这么长时间以来,宇智波带土在晓组织里面一直都是自诩宇智波斑之名.
　　良久之后,他的神色也冷硬了下来,“在你问出这个问题的时候,你在心里就已经有了答案了吧”
　　“果然么.”
　　大蛇丸沙哑一笑,“虽然我不知道你和木叶之间有什么仇,但是,我也不会阻止你.”
　　“只不过,你能打得过夜风吗”
　　“我到时候会尽量拖延一段时间,等尾兽到手之后,自然会迅速撤退.”
　　宇智波带土皱眉道.
　　“太天真了.”
　　大蛇丸淡漠道,“夜风可是我见过,最恐怖的天才.”
　　“纵然你的手段很诡异,但是,我相信夜风会有比你更加诡异的手段!”
　　“大蛇丸,你到底什么意思.”
　　宇智波带土冷冷的说道.
　　“只有你和我结合,才能创造出超越现在的力量!”
　　大蛇丸的眼里露出一丝疯狂.
　　“甚至!创造出不亚于初代的力量!”
　　“什么意思”
　　宇智波带土脸色一变.
　　大蛇丸咧嘴一笑,拍了拍手.
　　随后,密室的大门缓缓的开启.
　　“大蛇丸大人.”
　　从密室之中走了出来,来到了大蛇丸的身边.
　　“细胞强化手术已经准备完毕.”
　　“斑大人,怎么样想不想获得超越现在的力量”
　　大蛇丸阴柔一笑.
　　“你真的是一个疯子.”
　　宇智波带土深深的吸了一口气.
　　大蛇丸不以为然的摊了摊手,旋即开始缓缓的叙述起来.
　　“这个项目我已经研究了两年了,安全性很高的,只是会有一点点的副作用.”
　　“如果是意志不坚定的人,就会被强化后的细胞反噬,沦落为一个只会杀戮的疯子.”
　　“当然,如果坚持过去之后,那么那个人的实力,将会强化十倍不止!”
　　副作用和变强后的情况,大蛇丸都已经叙述完毕了.
　　接下来,就是看宇智波带土的选择了.
　　沉默了许久,宇智波带土用他那冷漠到了极致的语气说道:“不愧是大蛇丸,果然没有让我失望.”
　　其实,很久之前在他找大蛇丸入伍的时候,就看中了大蛇丸的研究才能.
　　这么长时间里面,带土也没有遏制大蛇丸的研究计划.
　　一直都让大蛇丸全力的研究,没有想到还真的有回馈了.
　　虽然带土的身份被发现了,可带土却也没有觉得什么.
　　甚至,就连眼前这个细胞强化,他都没有多大的后顾之忧.
　　要是手术失败了,大不了在融合一个白绝就是了.
　　“,准备开始手术!”
　　大蛇丸兴奋的说道.
　　“是!大蛇丸大人!”
　　迅速点头.
　　随后,三个人缓缓的消失在密道之中
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第137章 纲手的小心思，震惊的回答！【2更，求月票】
　　雨之国这边的晓组织已经开始了准备全面入侵木叶了.
　　而木叶最近的防御也是大大的提升了.
　　所有忍者,都在等那个…神秘的晓组织出现.
　　每一个人都有些担忧.
　　只不过有一个人倒是没有任何的担忧之色.
　　夜风家的小筑之中.
　　一道道娇笑之声传来.
　　悦耳动听.
　　“咯咯咯这个真好好玩!”
　　“就是有一点不好,玩时间长了,会头晕,还有点小怕怕”
　　“是啊!是啊!这个太好玩了!夜风主人,你太厉害了啦!”
　　夜风的小院子里面.
　　三道穿着女仆装的女生正在天空之上遨游着.
　　要是让常人看到这一幕,估计能立刻.
　　吓懵圈.
　　夜风静静的躺在一侧的摇椅之上.
　　左边是乖巧的宇智波泉,右边则是给自己捶腿的卯月夕颜.
　　看着天空之上,不断漂浮落下的三个3女仆,夜风嘴角微微扬起一丝笑容.
　　自己是在训练自己的重力控制,夜风在自己家的院子里面,设下了只有正常重力的二十分之一重力.
　　所以,她们一蹦起来,就能在天空之上漂浮好久.
　　就在此时,刚刚从火影办公楼回来的纲手推开了大门.
　　进来之后,纲手便微微惊讶了一下,满脸好奇的看着眼前三个3漂浮着的女仆.
　　“这是怎么回事看上去,好好玩的样子.”
　　纲手说完之后,便也跑到了小院中心,脚尖轻轻一点,整个人顿时漂浮了起来.
　　然后又缓缓的坠落,只不过,居然是头朝下坠落的.
　　夜风见状,忍不住摇了摇头,自己心里没点数么纲手玩了一小会,便气鼓鼓的走到了夜风的身边,然后坐在了另一把椅子之上.
　　“为什么,她们比我漂浮的时间长还有,为什么我是头朝下落下来的啊!”
　　说完之后,她便一扭头,看着夜风,“说,是不是你捣的鬼”
　　“没那个兴趣.”
　　夜风挑了挑眉毛,这纲手还真的不知道自己几斤几两啊!“夜风,我们也想要玩.”
　　夕颜趴在夜风的耳边,小声的说道.
　　“好.”
　　夜风笑了笑,旋即抬起右手,对着天空之上的三个3女仆轻轻一握.
　　顿时,一股无形的引力便将她们三个人拉了过来.
　　泉和夕颜,则是笑嘻嘻的跑到了那一片重力薄弱的区域玩耍去了.
　　而照美冥三个人则是轻飘飘的来到了夜风的面前.
　　照美冥三个人也不含糊,一个捶肩,一个捏腿,一个给夜风剥葡萄.
　　“夜风,你可真会享受啊.”
　　纲手见转,都忍不住翻了翻眼皮.
　　“不,她们只是在履行义了.”
　　夜风认真的说道.
　　“鬼才信你,好了不说这个了,刚刚从得知,木叶村周围所有的护卫任务已经全部安排妥当了.”
　　纲手撇撇嘴,旋即继续说道:“接来,就等晓组织上门了.”
　　“夜风,你真的吗”
　　夜风淡淡一笑,看了看正在给自己剥葡萄的二位柚木人.
　　“这么好又这么乖巧听话的女仆,他们想来抢走问过我了么”
　　柚木人闻言,俏脸一片绯红,心中也是满满的感动.
　　夜风吃了一颗1柚木人送到嘴边的葡萄,嚼了两口.
　　“我的永远是我的,别人想抢走笑话罢了!”
　　纲手看着一脸淡定的夜风,心中那一丝小小的不安也彻底的消失.
　　是啊!他可是夜风啊!再说
　　了自己木叶村的战力也不差嘛!放下心来的纲手,顿时慵懒的躺在摇椅之上.
　　夜风偏过头,咧了咧嘴,说道:“您老人家不用去医院上班吗”
　　“去死!叫我姐姐!什么老人家!”
　　纲手额头之上青筋暴起.
　　“好的,纲手婆婆.”
　　夜风说道.
　　“哼.”
　　纲手自知自己说不过夜风,索性轻哼一声,不理会夜风了.
　　“不去医院上班,那我就不得不说一嘴了.”
　　夜风轻叹一声.
　　“到时候,我就会跟水门老师一说,纲手婆婆不务正业,在家里偷懒.”
　　“届时,工资什么的也就不需要发了.”
　　“夜风!!”
　　纲手闻言,顿时瞪着眼睛,气呼呼的说道:“医院那里,有静音和白,人手已经足够了!”
　　“而且,她们都是很出色的.”
　　讲到了这里,纲手突然想到了很久之前,夜风也是来找自己学习医疗忍术.
　　结果,被他一个照面就全部学会了.
　　这件事情,到现在,纲手都记忆犹新啊!“变态.”
　　纲手小声的嘀咕道.
　　夜风咧了咧嘴,随后,他解除了院子里面的重力场.
　　从摇椅之上站了起来,今天可不是…该享受的时候啊!昨天夜风可是答应过夕日红的,今天要去考核一下她所带领的第八班.
　　现在的夜风,基本上每天也没事,白天要么就是带着鸣人和佐助训练一下.
　　晚上则是带着夕颜和泉训练一下,日子过得总的来说,还算惬意.
　　夜风对着众女说了一声之后,便离开了小院子.
　　照美冥,叶仓,柚木人,三位女仆则是乖巧的跑去做饭了.
　　此时,纲手迅速的将泉和夕颜拉到了自己的身边.
　　“怎么了”
　　泉和夕颜两个女生都有些没搞懂纲手的意思.
　　纲手则是左看看右看看,脸上露出了一丝和善的笑容.
　　“嘿嘿嘿,你们两个人的进展如何啦”
　　“什么进展”
　　泉和夕颜一愣.
　　“就是我之前和你们商讨过的呀!”
　　纲手抿嘴轻笑道.
　　泉和夕颜看到纲手这幅模样,顿时想了起来.
　　“嘻嘻嘻,光复千手一族的重任,可就担在你们两位身上了呀!”
　　纲手看着夕颜和泉,越看越满意.
　　“不对啊”
　　就在此时,夕颜微微红着脸,说道:“我和泉又不是千手一族的我们怎么光复啊”
　　“是啊.”
　　宇智波泉也点了点头,无比认真的说道:“我是宇智波一族的.”
　　“夕颜姐姐是卯月一族的,再怎么说也和千手一族没有关系呀!”
　　两女生说到了这里,便同时将目光放在了眼前纲手的身上.
　　“纲手姐姐才是千手一族的吧”
　　“毕竟,纲手姐姐以前的称号可是千手一族的小公主呢.”
　　“而且,纲手姐姐身上的千手血脉也是更加的纯正吧”
　　“所以呀,我们觉得,这振兴千手一族的计划,应该是纲手姐姐亲自上场才对嘛!”
　　最终,两女生得出了这个结论.
　　“诶”
　　纲手一脸的错愕之色,伸出一只手指,指了指自己,木讷讷的说道:“什么叫叫我亲自上场啊”
　　“那还不简单”
　　泉和夕颜相视一眼,声音如同蚊音传来.
　　“就和和我们一样嘛”
　　“啊”
　　看无下划线版小说请下载飞

第138章 雏田，接下来该你了。【3更，求打赏】
　　纲手看着眼前的两位女生,听着她们那令人震惊的话语.
　　“别胡说了!”
　　纲手红着脸,狠狠的在她们的脑袋上敲打了一下.
　　“我和你们怎么怎么能比较啊!”
　　“你们这两个小脑瓜子一天到晚的都在想些什么嘛!”
　　纲手逮到宇智波泉和卯月夕颜说了一通,说完之后,便径直的走进了屋里.
　　不过,两位女生可是没有听进去多少,反而开始盘算着怎么把纲手姐姐拉下水此时,木叶中的第八修行场之中.
　　修行场就是一片特定的修行区域,每一个区域都大径相同.
　　区域里面有森林,有丛林,山谷,河流,基本上的地形都有.
　　第八修行场中间的草地之上,夕日红正在带领着自己的第八班成员准备开始训练.
　　“红老师,今天真的能见到夜风大人吗”
　　面前,犬冢牙一脸的兴奋之色.
　　“是的,我已经和夜风说好了,估计马上就会到这里了.”
　　夕日红笑着说道.
　　“要要见到夜风夜风哥哥了好激动”
　　一侧,日向雏田双手紧张的捏着自己的衣角.
　　这还没见到人呢,脸色就已经红的不像话了,要是见到人的话,这还得了.
　　在日向雏田的左侧,带着小墨镜的油女志乃心中也是激动异常.
　　毕竟,夜风可是木叶中传说级别的大人物啊!两分钟之后,一道黑色身影忽然从天而降.
　　黑色武道服在风中猎猎作响,肩上看着一把漆黑如墨的刀,整个人看上去凌厉无比.
　　但是在下一秒的时候,身上便一点点的外露气息都没有了.
　　“夜风大人!”
　　犬冢牙兴奋的大叫了一声,连同他怀中的赤丸也嗷嗷叫了一声.
　　“嗯.”
　　夜风淡淡一笑,旋即朗声说道:“今天呢,我收到了我姐姐的邀请,前来给你们一次特别训练.”
　　“我先来测试一下你们三个人的个人作战能力.”
　　“特别训练的内容也非常的简单.”
　　“和我打过的人,在我和下一名成员战斗的时候,他需要立刻.
　　隐藏起来.”
　　“届时,我会对你们进行搜捕,中午十二点之前,没有被我寻找到的话,那么就算你们胜利.”
　　“你们三个人都是属于情报搜寻类的忍者,所以,这种能力的强弱直接就决定了你们以后任务的存亡.”
　　夜风将自己接下来给他们安排的特训说了一遍.
　　犬冢牙,油女志乃,日向雏田听完之后,三个人全部同时点了点头.
　　“好.”
　　夜风扛着黑刀,悠哉的走到了一侧的草地之上.
　　“那么现在就开始吧.”
　　说完之后,夜风用刀指了指跃跃欲试的犬冢牙.
　　“牙,你先来.”
　　“好嘞!”
　　犬冢牙哈哈一笑,迅速的跳到了夜风的面前.
　　“测试开始.”
　　夜风站在原地,淡淡一笑,“直接最强的招式使出来,不要犹豫.”
　　犬冢牙也迅速的点了点头.
　　他眼下可是不敢有任何的大意啊!“兽人分身!”
　　犬冢牙双手结印,旋他脑袋上面的赤丸瞬间便变成了犬冢牙的兽人分身.
　　夜风见状,嘴角微微一扬.
　　因
　　为,他已经知道犬冢牙接下来会使用出哪一招了.
　　那就那个号称,一个牙通牙打遍了整个火影!“牙通牙!”
　　犬冢牙和赤丸分身全部都开始高速的旋转了起来.
　　顷刻之间,便形成了两个龙卷风,随后狠狠的朝着夜风攻击而来!夜风轻轻的吸了一口气,抬起右拳,然后挥舞而出.
　　“砰!”
　　巨大的引爆声直接炸响在众人的耳边!接着,一股狂浪般的气浪呼啸而出!!犬冢牙被这一股气浪直接震飞,飞出去了老远,这才勉强的停下了身子.
　　“换人,下一个油女志乃.”
　　夜风随意的说道.
　　远处的犬冢牙闻言,忍不住咧了咧嘴,合着自己一招就败了呗.
　　不过,他也来不及说什么了,比试已经结束,接下来就是测试自己的隐藏能力了.
　　犬冢牙带着赤丸,离开遁走.
　　而此时,油女志乃目光凝重的站在了夜风的面前.
　　夜风此时也打量着油女志乃.
　　志乃,在火影里面也有一个称号.
　　不败传说!从火影开始,无论是任务,还是中忍考核,他都没有输过.
　　到了后期,那只要是志乃的对手,那就是必败无疑!至于博人转里面的志乃,那已经是残了,不算数了.
　　“秘术!寄坏虫!”
　　一瞬间,密密麻麻的的虫子从志乃的身体之中钻了出来.
　　黑压压的一片,随后,这些虫子开始铺垫盖地的朝着夜风冲了过来.
　　夜风抬起头,嘴角一扬.
　　“震慑!”
　　轰然之间,一股无形的气场迸发而出.
　　这一次,夜风只是动用了一点点的震慑之力.
　　虫群在感受到了恐怖的力场之后,顿时全部都飞了回去油女志乃此时背后也是冷汗直流,在他面前的夜风就仿佛一尊恐怖的杀神一般.
　　夜风立刻.
　　收回身上的力场,笑道:“比试结束,接下来换下一个.”
　　志乃深深的吸了一口气,逃!“咻!”
　　的一声,消失的无影无踪.
　　此时,草地之上,就只剩下了夜风和日向雏田了.
　　“雏田,接下来该你了.”
　　夜风看着比自己矮了许多的日向雏田,忍不住笑了笑.
　　日向雏田神情紧张的看着夜风,身体都开始颤抖了起来.
　　她怎么可能能打得过夜风哥哥嘛!夜风也看出了日向雏田的害怕,但是,如果她不克服这种心理的话.
　　可是很难变强的呀!“雏田,施展全力,来打我.”
　　夜风说道.
　　“好好的”
　　日向雏田抿着嘴唇,一双白眼紧紧的盯着夜风.
　　“白眼!”
　　下一秒,日向雏田便开启了白眼,她快速的锁定着夜风的身体.
　　“啊!”
　　但是,在下一秒,日向雏田猛地闭上了眼睛,双手捂着通红的脸颊.
　　“怎么了”
　　夜风愣了一下,这小妮子怎么一惊一乍的.
　　“没事我没事”
　　日向雏田深深的呼吸了两口气,摒弃了小脑袋之中的杂念.
　　“白眼!”
　　再一次施展了白眼,随后便开始施展自己现在所学的最强招式!“柔拳!八卦三十二32掌!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第139章 来自雏田的小小请求。【4更，求订阅】
　　“柔拳!”
　　“八卦三十二32掌!”
　　如今的日向雏田,已经可以施展出八卦三十二32掌了.
　　那看似攻击不弱的拳头铺天盖地的朝着夜风的身上砸来.
　　夜风则是站在原地,丝毫未动.
　　这小拳头的力道,和自己家女仆捶肩捏腿也差不了多少嘛!夜风在心中已经给出了评价.
　　此时,一轮八卦三十二32掌已经施展完毕.
　　日向雏田气喘吁吁的看着夜风.
　　夜风则是跟着没事人一样.
　　反观日向雏田,双手已经有些发红了.
　　很显然,刚刚的日向雏田也确实是拼尽了全力.
　　夜风笑了笑,日向雏田可没有那些大千金的娇柔毛病,反而在日常修行之中都是非常刻苦的.
　　这样的女生,夜风很喜欢.
　　努力上进,温柔可人,试问,谁不喜欢“接下来该我了.”
　　夜风咧嘴一笑,瞬间消失不见.
　　日向雏田俏脸吓得煞白无比,就算是白眼的洞察力,也没有发现夜风的踪迹.
　　但是,就在下一瞬间,夜风的身形猛然出现在了日向雏田的面前.
　　恐怖的拳头在日向雏田的白眼中迅速的方法.
　　日向雏田本能的闭上了眼睛,准备接受夜风的攻击.
　　但是,她等:了半天也没有感觉到拳头.
　　颤颤巍巍的睁开了眼睛.
　　只见到一根手指在自己的眼睛,下一秒,手指轻轻的戳了一下自己的脑袋.
　　“诶呦”
　　日向雏田痛呼一声,刚刚可是把她差点吓昏过去.
　　一时间,这种劫后余生的感受,让日向雏田眼中的泪腺绷不住了.
　　“咳咳,吓到了”
　　夜风收回手,挠了挠头.
　　自己只不过是想小小的吓唬一下雏田而已,这自己是不是玩过头了“嗯”
　　日向雏田眼中噙着眼泪,已经有晶莹透亮的眼泪开始滑落了.
　　夜风看着眼前梨花带雨的雏田,忍不住深吸了一口气.
　　怪不知道这么多人都喜欢她,这放在你面前,你能拒绝的了日向雏田偷偷的擦着眼睛,一边偷偷的看着夜风.
　　看到夜风有些不知所措的样子之后,小雏田的内心顿时乐开了花.
　　因为雏田经常听到关于夜风的传说,都被刻画成了一个见了面就令人闻风丧胆的恐怖大魔王.
　　而且冷酷无比,杀人不眨眼什么的.
　　但是,现在看来,这不就是邻家大哥哥嘛!“好啦,夜风哥哥,我我好了”
　　日向雏田擦干了眼中的泪水,对着夜风露出了甜甜的笑容.
　　“好了”
　　夜风愣了一下,“真的好了吗“嗯嗯.”
　　日向雏田扬起脑.
　　“那就好.”
　　夜风脸上露出温暖的笑容,实话实说,他不会哄女孩子.
　　家里的全部都是她们自我攻略的,甚至,夜风都不知道为什么,就这么稀里糊涂的,搞定了.
　　“不过夜风哥哥,你能答应雏田一个小小的请求嘛.”
　　日向雏田左手放在自己的衣角下摆,右手轻轻的拉了一下夜风的衣角.
　　一副楚楚可怜的模样.
　　“什么请求”
　　夜风低下头,看着日向雏田.
　　“父亲大人之前天天和我说,让我把夜风哥哥带回族内,应该是想要请夜风哥哥带回家族里面做客吧.”
　　日向雏田小声的说道,“所以,今天中午夜风哥哥能答应来我们家族里面做客吗”
　　“做客”
　　夜风微微惊讶了一下,恐怕不是做客这么简单吧不过,面对日向雏田的请求,夜风也不会拒绝.
　　“好的,我答应你了.”
　　“不过嘛”
　　说到这里,夜风摩挲着下巴,上下打量着……日向雏田.
　　把日向雏田盯得浑身都流汗了,这才收回目光.
　　“夜风哥哥想干嘛”
　　日向雏田见到夜风没有说话,只好低下头,小心翼翼的问道.
　　夜风笑了笑,“想,带着你一起组个队伍.”
　　“啊”
　　日向雏田眨了眨眼睛.
　　“接下来,我们两个人组成一个队伍,负责追击刚刚逃走的犬冢牙和油女志乃.”
　　夜风笑着解释道,“从现在开始,你负责追击他们两个人,我在一旁协助你.”
　　“嗯嗯!”
　　日向雏田的俏脸之上,也出现了兴奋之色.
　　能和夜风哥哥在一起组队,没有什么比这个更开心的事情了.
　　“好,追击开始.”
　　夜风笑道,说完之后,便和日向雏田一起消失在了原地
　　日向家族,坐落在木叶的中心区域.
　　是木叶的几大家族之一.
　　只不过,这几天的时间里面,日向家族里面也发生了一次不小的动荡.
　　但是,很快的就被镇压了下去.
　　此时,日向家族深处的府邸之中,传来了一道深深的叹息.
　　“唉”
　　日向日足坐在首位之上,这道叹息之声,就是他传来的.
　　还有一个人与他对立而坐,那个人便是日向日足的弟弟,日向日差.
　　因为夜风的介入,所以后来并没有发生云忍村来抢夺白眼的事情.
　　“大哥,这件事情,必须要好好的处理一下了.”
　　日向日差沉沉的说道:“如今眼下的木叶,各大家族都趋于稳定团结了.”
　　“甚至,就连宇智波一族也都团结无比,我们日向一族,可千万不能出现什么差池.”
　　“唉”
　　日向日足看着自己的弟弟,一脸的无奈之色.
　　“这个问题,可不是…一天两天就能解决的.”
　　“从战国时期开始,我们日向一族就出现了宗家和分家的制度.”
　　“而且,咒印术从战国时期就开始流传下来了.”
　　“虽然现在后出生的小辈之中,我已经杜绝了使用笼中鸟的咒印.”
　　“但是,老一辈的还在啊!”
　　这个矛盾,很早就在日向家族出现了,只不过,分家一直都在被宗家所控制.
　　所以,倒是没有出现什么大差池,眼下也只不过是分家在发泄心中的怨气罢了.
　　毕竟,谁愿意出生开始就被控制了自己的一生“或许这件事情我们可以找夜风部长商量一下!”
　　日向日差重重的说道,他现在还清清楚楚的记得,当初夜风在战场之上的姿态.
　　那是日向日差第一次打心里佩服的人!“好!”
　　日向日足也不含糊,立刻就点了点头.
　　“昨天听雏田说,今天好像夜风会前往第八班的练习场指导.”
　　“事不宜迟,我们现在就去吧.”
　　“大哥,您也去”
　　日向日差愣了一下.
　　日向日足挑了挑眉毛.
　　“我必须亲自去,不仅仅是我,你也要去!”
　　“不因为别的,就因为,他是夜风!是我们木叶的神!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第140章 只要我不承认，就不算作弊！【5更，求评价票】
　　木叶村,第八修行场之中.
　　两道身影正在森林之中快速的移动着.
　　仔细一看,是一道娇小的身影趴在另一个人的身上.
　　“夜风哥哥,找到了,在左前方,大概一千米的样子.”
　　日向雏田的话语,轻轻传到了夜风的耳边.
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑.
　　倒不是因为自己想背着雏田,而是因为,雏田的速度实在太慢了.
　　这么下去的话,还真的就很难在中午十二点之前找到藏匿好的犬冢牙和油女志乃.
　　所以,不得已之下,夜风提出了这个要求.
　　而日向雏田也没有拒绝夜风的要求,毕竟她也知道自己的速度不快.
　　几秒之后,一颗大树的后面.
　　犬冢牙哭丧着脸说道:“夜风大人,你们这是作弊啊!”
　　“只要我不承认,就不算作弊.”
　　夜风咧嘴一笑.
　　说完之后,下一秒便背着雏田,消失不见.
　　“不承认就不算作弊还有这种说法!”
　　犬冢牙愣愣的看着身边的赤丸,喃喃自语道.
　　另一边,趴在夜风背上的雏田也有些吃力了起来.
　　她小声的说道:“夜风哥哥,要不休息一下吧.”
　　夜风点头,将雏田放了下来,日向雏田轻轻的舒了一口气,开始活动自己的身体.
　　休息的五分钟之后,夜风直接一个公主抱,惹得雏田惊呼一声.
　　“搂紧了,要不然摔倒了我可不负责.”
　　夜风低头一笑.
　　日向雏田忍不住看呆了:.
　　“别看我了,看路.”
　　“嗯嗯!”
　　半个小时之后,藏在河流之下的油女志乃也被夜风和日向雏田合力抓捕到了.
　　众人回到了第八修行场之中.
　　回到了这里之后,夜风看了一眼时间,便笑着说道:“不错,你们的整体实力还是可以的.”
　　“后面的话,一定要再接再厉,因为我会时不时的抽查你们的实力.”
　　三个人异口同声的说道:“嗯!”
　　夕日红也从一侧走了过来,“眼下到了饭点了,今天我请客,大家去吃烧烤吧!”
　　“姐,你带着牙和志乃先去吃吧,我这边看来去不了了.”
　　夜风歪着头,看着远处那两道疾驰而来的身影.
　　夕日红顺着夜风的目光看了过去,也忍不住叹了一声,“好吧.”
　　随后,她便带着牙和志乃离开了这里.
　　此地,只剩下了夜风和雏田.
　　不多时,日向日足和日向日差赶到了夜风的面前.
　　“部长大人.”
　　日向日差说道.
　　“怎么了,找我有事”
　　夜风笑了笑.
　　“这件事情影响实在是太大了,我们不敢定夺,所以这才来找部长大人商量的.”
　　日向日差叹了一声.
　　“让我猜一猜.”
　　夜风嘴角,“是因为分家么.”
　　“什么!”
　　日向日足和日向日差哥俩闻言,呼一声.
　　“是因为笼中鸟咒印所发生的小么.”
　　夜风再一次说道.
　　“嘶”
　　日向日足皆是倒吸了一口凉气.
　　夜风很是随意的说道:“走吧,既然你们现在是木叶的一份子,我就去看看吧.”
　　其实,日向家族前几天发生了一次小反抗,夜风在自己家里就感应到了.
　　毕竟,他的感知力已经抵达那种…入微的极限,已经是强大到离谱了.
　　木叶村,乃至木叶村的周边,只要发生查克拉异动,夜风都能瞬间察觉.
　　再说了,日向家族能出什么大事除了笼中鸟以外,就没了.
　　“多谢部长大人!”
　　日向日足和日向日差急忙的对着夜风鞠了一躬.
　　随后,夜风便跟着他们哥俩一起回到了日向家族.
　　日向家族,夜风不是经常来.
　　因为没有那个必要.
　　经过了重重府邸,最终来到了日向家族宗家的核心区域.
　　此时,府邸之中,日向日足将这几天族内所发生的事情全部都说了一遍.
　　“这件事情部长大人,您是怎么看待的.”
　　日向日足的眼中露出了希冀的神色.
　　“造成你们宗家与分家裂缝的东西,,不就是那个什么笼中鸟的咒印术么”
　　夜风随意的说道,“解除了不就行了.”
　　“这个部长大人,您有所不知,这笼中鸟的咒印,除非人死了才能解除,否则的话,将会是一辈子”
　　日向日足叹息道.
　　“这话,你听谁说的”
　　夜风笑了笑.
　　“这,都是一代一代传下来的”
　　日向日足愣了一下,旋即说道.
　　“所以,这就是问题所在呀!”
　　夜风看向日向日足,“日向家族,是从战国时期传承而下.”
　　“经历了大大小小的战争,日向一族已然存在,只是可惜了,这笼中鸟的咒印却是没有一个族人想要去解除.”
　　“反而是去大力的推广,如果在这么下去的话,日向家族最多只能存活百年100.”
　　夜风这一番话,说的很直白,同样也很残酷.
　　日向日足苦笑了一声,有些哑口无言了.
　　“把护额取下来.”
　　夜风走到了日向日差的面前,说道.
　　日向日差怔了一下,然后取下了自己额头之上的护额.
　　随后,笼中鸟咒印清晰的呈现在了夜风的面前.
　　夜风看了一眼,发动了入微的洞悉力,在一瞬间就找到了破除之法.
　　“笼中鸟咒印解!”
　　夜风双手结了几个奇特的手印,旋即一道青光出现.
　　而接下来的一幕,却让日向日足震惊连连!只见到日向日差额头之上的笼中鸟咒印开始慢慢的变淡.
　　最终消失的无影无踪!而此时,日向日差也发现自己体内那一直禁锢自己的咒印消失不见.
　　脸上顿时露出的狂喜的神色.
　　“大哥!!我!我!”
　　日向日差急忙的跑到了自己大哥面前.
　　“没了,没了!笼中鸟咒印没了!”
　　日向日足发动了咒印术,而日向日差则是什么事情都没有.
　　随后,日向日足和日向日差都带着狂喜的神色,看向了夜风.
　　夜风笑了笑,“解法我已经找到了,待会我会制作成卷轴.”
　　“不过,这可不是随随便便就可以给人解开,需要考察一段时间,你懂我的意思.”
　　“懂!懂!”
　　日向日足迅速的点头.
　　心中也是骇然一片.
　　有了这个解除咒印的术,到时候自己就更加方便管理分家了.
　　等分家之人全部都心向宗家,届时,日向日足便打算废除宗分制度.
　　只不过,在目的达到的那一天之前,他可以利用这个解除术,来管理分家.
　　想到这里,日向日足看向夜风的眼神都变了.
　　夜风就是他们日向家族的救世主啊!“那个…!雏田!雏田呢!叫人准备丰盛的午餐!”
　　日向日足顿时大声的说道.
　　一直安安静静坐在夜风身边的雏田,顿时急急忙忙的站了起来.
　　“好的,父亲大人,我这就去叫人准备!”
　　虽然她现在年纪不大,但是宗家和分家之前的隔阂,她也是知道一些的.
　　看到夜风帮助自己的父亲大人解决了这个巨大的难题.
　　日向雏田对夜风的爱慕之意更加的深了.
　　无意之间,夜风又多了一个迷妹.
　　对此,夜风无奈一叹,“我真的没有做什么,都是举手之劳而已.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第141章 晓组织来袭！【1更，求花花】
　　其实,对于夜风来说,帮助他们日向家族真的只是随手的事情.
　　毕竟,如今整个木叶已经趋于稳定强大了.
　　谁也不想让自己的村子内部里面出现隔阂.
　　而且,这还是日向一族.
　　所以这一次,夜风可以说是顺带的就搞定了日向家族长期以来的一个麻烦.
　　从今天之后,木叶村才是真正的铁板一块!中午的酒宴已经摆好了.
　　日向日足和日向日差这老哥俩的燃眉之急解决之后,这心情自然是一片大好!“哈哈哈!夜风啊,你看,当初我们爷俩可是说好的,等我女儿出生之后,就定下亲事的.”
　　酒过三巡之后,日向日足已经开始有点迷糊了.
　　他端着酒杯,摇摇晃晃的站了起来.
　　“眼下,小女也是长大成人了,索性,老夫明天就让小女搬去和你一起住,你看如何”
　　“这恐怕有所不妥吧.”
　　夜风喝了一杯酒,咧嘴说道.
　　而他身边,则是安安静静坐在这里的日向雏田.
　　在她听到了自己父亲大人的话语之后,整个脸都红到耳朵根了.
　　“这个有什么不妥的.”
　　日向日足大声道,“当初,那件事情火影大人还有许多大家族的人,可都是知道的.”
　　“难不成,还能让老夫违背约定吗”
　　夜风看了看日向日足,然后又转过身来看了看日向雏田.
　　“诶豆父亲大人话雏田不敢不听”
　　日向雏田两只小手紧张兮兮的攥在一起.
　　“哈哈哈!”
　　日向日足哈哈一笑,心中暗道:女儿呀!老爹这都是为了你好啊!自家女儿喜欢夜风,这一点,日向日足这个做父亲的自然是知道的清清楚楚.
　　毕竟,夜风在木叶里面,可是很吃香的!“这好吧.”
　　夜风和日向日足碰了一个酒杯,答应了下来.
　　反正自己家也挺大的,多住进来一个也无所谓.
　　傍晚,夜风带着日向雏田来到了自己的家里.
　　“雏田,从今天开始,你就是我们大家庭之中的一份子了.”
　　夜风笑着对着雏田说道.
　　“嗯嗯”
　　日向雏的脸上除了有着害羞之色以外,更加的是兴奋.
　　因为,她终于能和日思夜想的夜风哥哥住在一起了.
　　夜风看到日向雏田这幅兴奋的模样,心中也是非常的无奈.
　　自己这个人什么都好,就是没办法拒绝这种事情.
　　没办法,只能硬着头皮,带着日向雏田进去了.
　　客厅之中.
　　“什么雏田从现在开始要住在我们这里了!”
　　夕日红不可置信的看着眼前的两个人.
　　与此同时,纲手也刚刚走了过来,这件事情.
　　“是的.”
　　夜风摊了摊双“红老师,以后以后请多多指教”
　　日向雏田神情异常的紧张.
　　就好像媳妇见了公婆一.
　　“嗯呢.”
　　夕日红脸上挂上笑容,走到了日向雏田的身边,“好啦,不需要这么紧张.”
　　“既然是你父亲大人的意思,那么以后你就是我们大家庭的一份子啦.”
　　“走,上楼,我带你挑选房间.”
　　夕日红说完之后,便拉起日向雏田的小手,朝着二楼走去.
　　一楼的大客厅之中,只剩下了夜风和纲手.
　　“哎呀呀!看不出来呀,你小子有一手嘛!”
　　纲手上下打量着……夜风,旋即掩嘴娇笑了起来.
　　“怎么个有一手了.”
　　夜风坐在了沙发之上.
　　“这么快就把日向家族的千金给骗到手了呀!”
　　纲手挨着夜风的身边,也坐了下来.
　　“随你怎么想吧.”
　　夜风咧了咧嘴,这东西自己怎么解释,越解释越乱啊!索性,就不解释了,让纲手猜去吧.
　　休息了一小会儿,夕颜和泉也从训练场之中回来了.
　　接下来众人一起准备了一桌子丰盛的晚餐,庆祝小雏田加入大家庭.
　　众人也是其乐融融,没有什么嫉妒的心思.
　　夜风入微的观察力自然可以看得出来,大家都是真心欢迎雏田的.
　　所以,他也就放下心来了.
　　一转眼的时间,一周已经过去了.
　　夜风家里每天倒是娇笑声连绵不断.
　　只不过,整个木叶,乃至整个忍界都开始诡异莫测了起来.
　　这一日,清晨.
　　夜风瞬间睁开了眼睛,一双漆黑的瞳孔闪过一道精芒.
　　“怎么了主人照美冥的声音糯糯的传来.
　　夜风淡淡一笑,“有客人来到木叶了.”
　　旋即,他快速的起身,偏着头,对着照美冥说道:“通知一下她们,今天无论发生什么事情,都不要离开屋子.”
　　“嗯.”
　　照美冥坐起身来,乖巧的点了点头.
　　夜风整理了一下行装,瞬间便消失的无影无踪.
　　与此同时,木叶村左侧的区域之中.
　　十几名穿着晓组织服装的人,正在缓缓的朝着这里走来.
　　这些人没有丝毫的掩饰自己,因为在木叶面前,所有的掩饰都只是笑话罢了.
　　根据之前黑绝和角:都他们的情报来看,从这里攻入木叶,是最明智的选择.
　　为首的六个人,则全部都是橘黄色的头发,而他们的眼睛则全部都是轮回眼.
　　身上关节处都插着黑色的查克拉棒.
　　这些查克拉黑棒则是连通着远处的本体,长门,而长门也是通过这种查克拉黑棒来控制六道佩恩.
　　“再往前去,就是木叶的领地范围了.”
　　小南走到了天道佩恩的身边,低声的说道.
　　“嗯.”
　　天道佩恩点了点头,神色异常的淡漠.
　　“接下来,我们主要的任务就是攻入木叶,然后抓捕二2尾和九尾.”
　　身后面的晓组织众人全部都点了点头.
　　“那么,入侵木叶抓捕尾兽计划,开始!”
　　天道佩恩冷漠的说道.
　　但是,就在下一瞬间,一道黑色身影忽然出现在了他们面前的平地之上.
　　他的身上穿的是黑色武道服,肩上扛着一把黑刀.
　　而他的脸上,则是挂着一丝淡淡的笑容.
　　“还是被你发现了么.”
　　天道佩恩对于夜风的出现,似乎并没有赶到任何意外.
　　毕竟,扬名与三战,并且能让其他四大国都吃瘪的狠人,不可能这点实力都没有.
　　“终于来了么.”
　　夜风的脸上拥有是一副自信的笑容.
　　他环顾晓组织成员一圈,好家伙,这一下子几乎全部到齐了.
　　六道佩恩,小南,干柿鬼鲛,迪达拉,蝎,飞段,角:都,大蛇丸.
　　带土和黑绝不在这里,不过夜风知道,他们肯定就在躲在附近.
　　夜风向前缓缓的走了一步,脸上露出了一丝温暖的笑容.
　　“大老远来到这里,你们一定很辛苦吧”
　　“我这里可是准备了好多新鲜的东西等着你们呢!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第142章 万象天引？也太弱了吧！【2更，求月票】
　　场面一度凝滞了下来.
　　佩恩没有说话,身后的晓组织众人自然是没有轻举妄动.
　　而于此同时,夜风的身后也齐刷刷的出现了十几道身影.
　　水门第一个赶到,随后就是富岳,止水,鼬.
　　紧随其后的是纲手和自来也,卡卡西和迈特凯,甚至大和也来到了这里.
　　至于其他家族的高手,也还在:赶来的路上.
　　“这就是那神秘的晓组织么.”
　　自来也见到眼前的众人之后,神色也逐渐的凝重了起来.
　　当他看到了天道佩恩和小南的时候,一颗心彻底的沉到了低谷之中.
　　果然,当初夜风说过,不让自己去调查,原因是在这里么“小南!弥彦!你们怎么会在晓组织里面这些年到底发生了什么事”
　　自来也大吼道,他此刻心中充满了疑惑.
　　远处,小南在见到自来也之后,便低下了头.
　　天道佩恩则是淡漠的看开口说道:“弥彦很早之前就死了,现在站在你面前的是佩恩.”
　　“佩恩弥彦,原来你才是晓组织的首领!”
　　自来也的脸上充满了惊骇的神色.
　　“我是晓组织的首领么”
　　天道佩恩的脸上露出一丝讥讽的笑意.
　　“老师曾经说过,只有真正理解痛苦,才能期望和平.”
　　“所以,在老师离开之后,我们一直贯彻这个信念.”
　　“我们不断的告知人们痛苦,让他们放心心中的仇恨,共同建立和平.”
　　说到这里,天道佩恩也低下了头,一旁的小南身子也微微颤抖了起来.
　　“后来怎么了”
　　自来也急忙的问道.
　　“后来别人终究还是把我们当做眼中钉,想要铲除我们晓组织.”
　　天道佩恩声音冰冷无情的说道:“所以,老师的和平想法是错误的.”
　　“而我们也因为这错误的想法损失了很多同伴”
　　“所以!我懂了,只有让敌人体会到真正的痛苦!他们才会明白和平的可贵!”
　　“只有当人们感受到真正的痛苦,他们才会珍惜和平!”
　　自来也被天道佩恩这番话说的哑口无言.
　　不仅如此,所有人都沉默了下来,他们找不出反驳的理由.
　　“所以,这就是你枉杀无辜的借口吗”
　　就在此时,一道讥讽的声音传来.
　　所有人全部都将目光放在了夜风的身上.
　　“那些都是必须要清除的东西,,只要我的目的达到,这世间便会永远的和平下去!”
　　天道佩恩淡漠道.
　　“所以,在目的没有达到之前,你还会继续杀戮无辜的人”
　　夜风咧嘴一笑.
　　“不错!”
　　天道佩恩给出了答案!这和夜风心中所想的一模一样,原著中,长门因为弥彦的死亡而选择堕落黑暗.
　　最终,他在这条道路上也杀了许多无辜的人.
　　甚至就算是自己以前的恩师自来也,也死在了他的手中!不仅如此,到了佩恩入侵木叶的时候,他也是毫不犹豫的释放了超神罗天征,杀死了许多木叶村民以及卡卡西.
　　如果不是后来鸣人的嘴遁成功说服了,那这些人可就是真的死了.
　　甚至卡卡西也会死在那一斗之中.
　　“既然如此,那我杀你的时候,就安心多了.”
　　夜风淡然一笑.
　　但是这说出来的话
　　,却让众人心中一惊.
　　“不用和他们废话,直接攻入木叶!”
　　天道佩恩冰冷冷的下令!说完之后,他率先带着佩恩冲向了右侧.
　　夜风见状,淡淡一笑,想要拉开战线么.
　　索性,就陪他玩一玩!夜风也朝着右侧疾驰而去.
　　至于这边,就让他们好好的玩上一场吧.
　　毕竟,如果什么事情都让自己来解决的话,那么这些人的危机意识便会下降许多.
　　所以,这一次也是让他们修行的一个契机.
　　至于怕不怕晓组织入侵成功那是不可能的!“通灵之术!”
　　畜生道佩恩双手开始迅速的结印,随后立刻.
　　召唤出了许多的巨大通灵兽!与此同时,修罗道也是操控自己身上的武器,对着夜风发动攻击.
　　“岚遁雷炎吞灭!”
　　夜风抬起右手,对着这两具天道佩恩一握.
　　顿时,恐怖的雷炎夹杂着漆黑的雷电从天空之上疯狂的倾泻而下!“砰!”
　　“轰隆——”
　　一瞬间!巨大的山谷之中顿时传来一声震耳欲聋的爆炸声!而那两具佩恩也直接汽化!死的不能再死了!一招就干掉了两具佩恩!而下一秒,三具佩恩迅速的冲向了夜风.
　　眼看着就要击中夜风了.
　　只听见,夜风淡淡道:“尘遁中心限界剥离之术!”
　　蓦然之间,从夜风身上散发出了淡淡的白芒.
　　随后,白芒呈现出了一个圆形朝外:散发了出来.
　　而疾驰而来的三具佩恩直接就被尘遁光球笼罩其中.
　　身体直接分裂成了原子状态,消失不见!夜风解除了尘遁,点点头,“这尘遁出其不意倒也是挺不错的.”
　　转眼间,夜风就已经干掉了五具佩恩傀儡.
　　而远处,一直在:观战中的天道佩恩还没有出手.
　　极远的山顶,一棵小南用式纸之舞所制成的大树中,长门正在操控着身体之上的查克拉黑棒.
　　下一秒,当他感应到了五具佩恩全部消失之后,脸色当场大变!“十秒钟1不到的时间,已经被夜风摧毁了五具佩恩了!”
　　长门沉沉的说道.
　　“果然夜风的实力深不可测!”
　　一旁,带着面具的宇智波带土冰冷的说道.
　　只不过,他此时身上的气息有些怪异,时而平静时而暴躁.
　　“用天道佩恩抵挡一会,我马上前去支援.”
　　宇智波带土丢下了这句话之后,便施展神威消失不见.
　　而夜风这边,天道佩恩已经开始对夜风发动攻击了.
　　天道佩恩的攻击手段只有三种,夜风倒是非常想看看,这天道佩恩到底能不能撼动自己!“万象天引!”
　　天道佩恩的右手之中出现了查克拉黑棒,旋即他抬起左手对着夜风发动了万象天引!顿时,一股强大的吸力传来.
　　夜风也能感觉到这股吸力.
　　可是这也太弱了吧夜风此时惊讶的站在原地,他对引力的掌控还只是初级阶段.
　　但是,这天道佩恩的引力操控怎么这么弱和自己的初级阶段都没法相比啊!不仅仅是夜风惊讶了,就连远处的天道佩恩都愣住了.
　　自己百试百灵的万象天引怎么对夜风不灵了夜风脚下瞬间发力,接着这股引力瞬间冲向了天道佩恩!天道佩恩见到夜风突然发动袭击,双手顿时撑开,立刻.
　　发动轮回眼瞳术!“神罗天征!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第143章 你这也敢叫地爆天星？！【3更，求打赏】
　　“神罗天征!”
　　一股巨大的斥力传来,若是普通人甚至就算是影级强者在这股强大的斥力之下,也会被弹飞出去.
　　可是,面对初步掌控宇宙四大基本力之一引力的夜风来说.
　　完全无用!夜风一脚狠狠的踢在了天道佩恩的小腹之上.
　　“砰!”
　　天道佩恩顿时倒飞出去!然后重重的砸在了山谷之上的峭壁之中.
　　而峭壁之上则是留下了一个巨大的深坑,天道佩恩完全深陷其中!“好强大的力量.”
　　天道佩恩快速的从深坑之中爬了出来.
　　夜风此时已经站在了山谷的另一处.
　　他目光平静的看着下方的天道佩恩,淡淡一笑.
　　“引力可不是…你这么玩的.”
　　“还有,你刚刚那种…小打小闹的招式也能叫神罗天征”
　　夜风摇了摇头,“接下来,让你看看什么叫做斥力!”
　　说完之后,夜风瞬间发动引力场!“心灵之光引力操控神罗天征!!”
　　轰然之间!一股恐怖的斥力以夜风为中心,朝着四面八方轰然而去!脚下的山谷直接就炸裂开来!无数的碎石崩裂,斥力的攻击这才徐徐的展开.
　　天道佩恩距离夜风最近,自然是首当其冲,整个人直接倒飞了出来!恐怖的斥力还在继续扩大范围!山谷已经消失了,就连下方的河流也被这恐怖的斥力直接阻断.
　　而两岸,的森林也不断的被恐怖斥力所吞噬.
　　地上的土壤都被翻了好几层!夜风见好就收,如果在继续释放下去,恐怕就会波及到木叶村了.
　　范围虽然不是很大,但是恐怖的斥力所带来的攻击还是很强的!天道佩恩整个人直接就砸进了千米之外的地下,一时半会居然没有出来.
　　这种恐怖的动静,自然也是让周围那些晓组织的人发现了.
　　夜风瞬身出现在了天道佩恩的面前.
　　“这才叫神罗天征.”
　　就在夜风打算出手摧毁这一具佩恩的时候.
　　一侧突然传来一声大吼.
　　“不要!”
　　小南迅速的发动了式纸之舞,飞到了夜风的面前.
　　“纸手里剑!”
　　与此同时,小南利用式纸之舞发动了纸手里剑,以此来攻击夜风.
　　夜风不得已,只好随手将纸手里剑击碎.
　　天道佩恩也是抓住了这个机会,迅速的飞跃了出去.
　　不过,他是走了,小南可就惨了.
　　夜风没有给小南机会,伸出右手,直接瞬身来到了小南的面漆抬起手,直接钳制住了小南的颈部.
　　“咒印术查克拉禁锢术!”
　　夜风立刻.
　　释放了咒印术!咒印术是夜风通过漩涡一族的封印术进行改良用起来倒是非常的方便.
　　小南在中了夜风的查拉禁锢术之后,全身上下的查克拉顿时无法使用.
　　而她也被迫解开了式纸之舞,变成了普通人.
　　夜风松开了小南,而小南也直接趴在了夜风左侧的草地之上.
　　看到天道佩恩逃离了这里,小南这才放下心来,可是接下来又开始担忧,自己体内的查克拉居然无法使用了.
　　远处,天道佩恩冷眼旁观这一幕.
　　夜风看了看天道佩恩,有看了看自己脚边的小南,旋即眯起了眼睛.
　　“佩恩,我们来谈一谈吧.”
　　夜风心中已经有了一个不错的计策!“谈什么”
　　天道佩恩此时正在恢复查克拉.
　　听到了夜风的话之后,忍不住低声的问道.
　　“如果,你现在收手回去,那么我便把小南还回去.”
　　夜风淡淡一笑,这个
　　问题看似很简单,但其实,处处都是陷阱!佩恩带着晓组织来到这里就是为了抢夺尾兽.
　　怎么可能收手回去所以,夜风倒是想看一看,这长门会在这两者之间,如何选择.
　　果然,当夜风问出这个问题之后,身边的小南身体微微颤抖了一下.
　　她怕了.
　　夜风可以很轻易的察觉到小南的气息,她确实是怕了.
　　她怕长门会不选择她.
　　远处,天道佩恩冷冷的看着这一幕,良久之后,当他看向小南的时候.
　　眼中已经没有任何的情感了.
　　“我们晓组织在真正形成的那一刻,就已经摒弃了所有的感情,如此一来的话,才能快速精准的完成目标!”
　　说完之后,天道佩恩的身形迅速的后退.
　　他已经给出了答案.
　　只不过,这个答案太心寒了.
　　小南此刻面如死灰,不过却又露出了凄惨的笑容.
　　她早就知道了,只不过没有想到这种场面居然真的会出现罢了.
　　长门为了他那永久和平的梦想,已经彻底的放弃了之前所有.
　　“这就是你认为可以给人们带来和平的晓组织吗”
　　夜风摇了摇头,悲叹一声.
　　“晓组织,寓意天边破晓,是能唤醒黑夜的破晓之际,亦是照亮大地的温暖阳光.”
　　“你认为,你所在的晓组织,有阳光吗”
　　这两句话,如同雷音一样在小南的耳边炸响.
　　是啊!当初晓组织创建的初衷可不是…通过这种方式来获得和平的啊!唤醒黑夜的破晓,现在的晓组织早已经投靠了黑夜的怀抱.
　　照亮大地的阳光,现在的晓组织哪里还有温暖的阳光啊!想到这里,小南的脸上流下来两道清泪.
　　她知道晓组织是错误的方向,但是她也没有选择啊!“我给你个机会,可以让你看到真正的和平,只要你愿意就行.”
　　夜风淡然一笑.
　　小南慢慢的从地上站了起来,一双美丽的眼睛之中,充满了向往的神色.
　　就在这个时候,远处一道淡漠的声音滚滚而来!天道佩恩体内的查克拉汇集的差不多了.
　　而极远处的山头,长门的手心也出现了一个黑色的引力光球.
　　随后,他朝外:狠狠一抛.
　　这边的天道佩恩则是双手合十,大吼道:“地爆天星!!!”
　　天空之上浮现出了一个黑色引力光球.
　　旋即,山谷森林乃至夜风脚下的泥土和岩石层已经开始不受控制的朝着天空之上漂浮了过去.
　　在听到了这一声之上,小南的心狠狠一颤.
　　这是想要连同自己一起杀死吗要知道,她还在:夜风的身边啊!“夜风,我想见到真正的和平!”
　　小南颤颤巍巍的抓住了夜风的手.
　　脸上露出了一片及其坚定的神色.
　　这短短的几分钟之内,小南已经彻底看通了晓了.
　　夜风脸上露出一丝笑容,“好.”
　　他看得出来,面前这个蓝发女孩是真的后悔了.
　　其实,小南原本就是心地善良的女生.
　　只不过,后来发生了一系列的事情,这才导致了她成为了晓组织的小南.
　　而刚刚,夜风只不过是稍微的动用了一下小小的计策.
　　这小南基本上就被策反了.
　　一方面是小南原本心地就善良的缘故,另一方面自然是夜风对人心里把控的能力!“轰隆隆!”
　　脚下的地面不断的破碎,此时,地爆天星已经开始发力了!夜风歪着头,看着远处的天道佩恩.
　　“你这,也敢叫地爆天星!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第144章 你要阻止我吗？【4更，求订阅】
　　此刻,夜风站在一块巨大的岩石层之上.
　　小南则是紧紧的拉着夜风的衣角,不是她想拉,而是不抓住夜风的话,要么就趴在地上抓住岩石,要么就从高空之中掉下去.
　　相比之下的,小南还是只能红着脸抓住夜风.
　　此时的巨大岩石已经上升到了一定的高度.
　　不过,却没有继续上升,甚至那恐怖的引力对夜风所处在的巨型岩石已经完全没有用处了.
　　“小南,现在我要摧毁这具天道佩恩,你要阻止我吗”
　　夜风的声音轻飘飘的传来.
　　小南闻言,死死的咬着嘴唇,随后幽幽的说道:“不会.”
　　她在这短短的时间之内,已经想了很多了.
　　而且,小南在心中是真的非常期望和平.
　　她对夜风所说的那种…和平真的是心神向往.
　　“嗯.”
　　夜风轻轻一笑,这妮子开窍了.
　　随后,他将目光看向了远处的天道佩恩.
　　天道佩恩此时的脸色异常难看!万象天引对他没用,神罗天征对他也没用,就连眼下,最强的地爆天星,对他也没用!浓浓的挫败感涌上了长门的心头.
　　“百倍重力坍塌!”
　　夜风淡漠的看着天道佩恩.
　　随即伸出右手,对着天道佩恩发动了重力坍塌!在这几个月的时间里面,夜风对重力的训练也是没有落下.
　　如今已经可以锁定一个人进行发动重力坍塌了.
　　百倍的重力轰然直接落在了远处的天道佩恩身上.
　　而天道佩恩直接就趴在了地上,在百倍的重力下,动弹不得.
　　“尘遁限界剥离之术.”
　　夜风一挥手,一团白色的光球闪电般的飚射到了天道佩恩的面前.
　　下一刹那,天道佩恩连同地上的岩石一起消失的无影无踪.
　　极远处的山头上,长门怒喝一声:“六具佩恩全部失败了!”
　　就在他说完之后,黑绝突然从地上钻了出来.
　　“长门,夜风朝这里来了.”
　　报完信之后,黑绝再一次消失的无影无踪.
　　“这个斑到底在干什么!”
　　长门愤怒的嘶吼一声.
　　脸上狰狞可怖.
　　神威空间之中,黑绝被带土吸收了进来.
　　“带土,我们真的不用去管他们吗”
　　黑绝用它那奇特的嗓音问道.
　　“不用.”
　　带土冰冷冷的笑了起来,他抬起自己的右手,“晓组织只是我执行计划的一部分工具而已.”
　　“工具坏了我可以再造.
　　况且”
　　说到了这里,宇智波带土停顿了一下,看着身后不远处的大蛇丸.
　　“大蛇丸确实很有本事!能把我强化到这个地步!”
　　很显然,大蛇丸的本体,躲土的神威空间里面.
　　至于外面的大蛇丸,则是大蛇丸的蛇分身.
　　“能得到斑大人的赏识,幸了.”
　　大蛇丸沙哑一笑,一双蛇瞳露出了极具野心的精芒.
　　“不过,晓组织里面人都死了也无所谓,但是,长门必须救下,他还可以强化一下.”
　　“当然了,我会让他彻底变成我们的傀儡!”
　　“好.”
　　宇智波带土点了点头,答应了大蛇丸的请求.
　　此时,外界,长门的藏身之地.
　　一道黑色的身影悠哉
　　的出现在了山峰的顶部.
　　“咻!——”
　　黑色的刀芒直接划开了面前伪装的大树.
　　夜风走了进去.
　　进去之后,一名红色头发的男子便呈现在了夜风的眼前.
　　眼窝深陷,脸上充满了癫狂之色.
　　而他的背后也插着许多的黑色查克拉棒.
　　身上也覆盖了很多机关仪器.
　　似乎,只要离开这个仪器,他就会随时死去.
　　“终究还是我小看了你”
　　长门嘶哑的说道.
　　“但是!和平的脚步是不会停下的!”
　　长门大吼一声,双手开始结印.
　　他现在已经打算破釜沉舟了.
　　“通灵之术!外道魔像!!”
　　轰然之间!一尊巨大的外道魔像从长门身后的地下钻了出来.
　　此时,外道魔像的眼睛已经睁开了七只.
　　很显然,就剩下二2尾和九尾了.
　　“外道魔像么.”
　　夜风脸上没有任何惊讶的神色.
　　外道魔像而已,又不是什么厉害的东西.
　　长门操控着外道魔像,外道魔像顿时张开了血盆大口.
　　从它的嘴里出现了一条长长的紫色巨龙!夜风对于这条巨龙也不陌生,可是直接将人体内的灵魂抽出.
　　只可惜,这一招对夜风一点点用处都没有.
　　在夜风迈入四阶4的时候,身体里的灵魂早已经得到了强化!和身躯已经融为一起!不仅如此,夜风还获得了可以直接对灵魂发动攻击的能力!之前一直都没有机会得到使用,眼下,夜风倒也是想来测试一下这灵魂攻击到底强不强!他缓缓的抽出了自己的黑刀,咧嘴一笑.
　　“攻击!”
　　长门嘶吼一声!因为他每一次操控外道魔像,外道魔像都会从他的体内汲取生命力和查克拉.
　　而此时,长门的脸色已经是苍老一片了,头发也从红色变成了白色.
　　整个人看上去,就快要死了一样.
　　即便如此,长门的脸上还充斥着疯狂的神色.
　　夜风看着眼前朝着自己呼啸而来的紫色巨龙,嘴角勾起一丝弧度.
　　“一刀流斩魂修罗!”
　　手中的黑刀瞬间在空中划过一道月牙黑芒!而夜风也缓缓的收刀,静静的站在原地.
　　只不过,在他面前的那一尊巨大的紫龙忽然大吼了一声.
　　紧接着,整个龙头直接从颈部斩断!!“什么!!”
　　长门强撑着最后一口气,看到这一幕之后,整个人瞬间萎靡了起来.
　　口中喃喃自语道:“这可是针对灵魂的攻击啊怎么可能会被你破除”
　　“没有什么是不可能的.”
　　夜风讥讽一笑,“你的眼界和心胸实在是太狭隘了.”
　　“你的路到头了.”
　　说完之后,夜风便随手一挥.
　　一道漆黑的雷电便直指长门!元素化攻击!这也是夜风第一次使用,直接就操控身体之内的岚遁发动了毁灭性的攻击.
　　优点的攻速很快,不需要像忍术那样,按照特定的运转方式,便可以直接释放.
　　暂时的缺点就是,攻击比较单一.
　　不能像忍术那样可以自由组合.
　　不过,这些小缺点也是暂时的,只要迈入更加强大的四阶中期基因锁,掌控念动能力.
　　到时候再来操控这些元素,那便是轻而易举的事情!飞卢提醒您:读书三件事收

第145章 带土：你又在拿我练招？！【5更，求评价票】
　　“轰隆——”
　　漆黑雷电的攻击已经落在了远处的长门面前.
　　只不过,下一秒钟,长门的气息猛然消失的无影无踪.
　　夜风微微惊讶了一下,因为眼前出现了一道熟悉的身影.
　　带着橘黄之色的面具男.
　　宇智波带土!很显然,刚刚在那一刹那,是宇智波带土施展了神威救下了濒死的长门.
　　“你果然很强!这么多年,你变得:比当初更强了!”
　　宇智波带土冷幽幽的说道.
　　夜风没有理会带土,反而是上下观察了一会带土.
　　气息时而平静时而狂躁,看来这带土的身上也发生了不得了的事情呀!“木遁!地狱之乱!”
　　宇智波带土见到夜风没有搭理自己,顿时一怒,双手结印,恐怖的木遁顷刻之间便释放了出来!顿时,整个山头之上到处都是坚硬的木刺!这些木刺不断的滋生,仿佛是要将眼前的一切化成地狱!夜风纵身一跃,操控引力,让自己悬浮在了天空之上.
　　他看着下方的攻击力,眼中没有任何的波动.
　　带土的实力比之前强上了许多!而且,实力已经快要逼近影级巅峰了,甚至再有…一小下的突破,就能抵达超影级了.
　　不过,他身上那时而平静时而狂暴的气息让夜风知道.
　　带土的实力激增,绝对不是他自己修行而来的.
　　“大蛇丸.”
　　夜风笑了起来.
　　大蛇丸不愧是大蛇丸,就连晓组织的幕后头头都能搞定,夜风倒也是有些期待了起来.
　　“木遁!树根爆葬!”
　　下一刻,宇智波带土再一次发动木遁攻击!巨大的树根从地表之下破土而出,朝着天空之上的夜风疯狂滋生而去!夜风也不着急,随手的挥手之间,风遁所产生的风刃便轻易的切开了这些树根.
　　又等了一小会之后,夜风彻底无语了.
　　合着带土强化之后,这么弱啊初代火影千手柱间那强大的木遁忍术一个都没有掌握.
　　最强的木遁攻击也最多就勉强的抵达到了级级别.
　　“你这能叫木遁吗,别出来丢人了.”
　　夜风轻叹一声.
　　旋即,目光锁定下方的宇智波带土.
　　“接下来,我会让你知道,什么才是木遁!”
　　说完之后,夜风的双手狠狠一拍!“木遁!木龙之术!”
　　就在夜风的话语刚刚落下.
　　只听到轰然一声,整个地面都颤抖了一下.
　　突然之间,一尊巨大的木龙拔地而起!遮天蔽日!!巨龙就这么静静的匍匐在夜风的脚下,仿佛在:等待着夜风的命令.
　　如此惊天的动静,自然是在战斗之中的众人全部都望了过来.
　　其实,本来这边的战斗都因为天道佩恩的失平息了许多.
　　这下子,在众人见到了远处木龙之后,所有人都不约而同的停住了手.
　　而其中,角:都正一脸骇然的望着远处的巨龙.
　　“这不是不是初代火影的木遁巨龙吗!!!”
　　角:都不可置信的说道.
　　“不错.”
　　一侧,水门的脸上露出了自豪的神色,“不仅如此,如今的夜风早已经掌握了木遁!”
　　“而且,还青出于蓝而胜于蓝!”
　　对于夜风的木遁,就算水门没见过夜风施展过,但是,他也是绝对相信夜风的实力!毕竟,夜风可是创造了无数奇迹的男人!听到了水门的解释之后,角:都则是更加的震惊了.
　　比初代还强的木遁!突然之间
　　,角:都又觉得自己非常的庆幸,还好当初自己答应加入夜风的队伍了啊!要不然的话,自己早就死无葬身之地了啊!光是那种…诡异莫测的重力手段,角:都就已经对付不了了,要是在对上木遁.
　　那下场只有一个字,死!此刻,晓组织和木叶一帮人全部都停手了.
　　这还需要打下去吗这还怎么打他们的首领佩恩,之前被暴打成那个样子,他们又不是看不见.
　　眼下,这些人只好站在原地静静的等待着远处的战斗结果了.
　　此时,夜风看着下方的木遁木龙,微微点了点头.
　　个头还算不错,比千手柱间施展出来都稍微大上一圈,就是不知道威力如何了.
　　随后,夜风一个念头,脚下的巨型木龙便瞬间朝着山头之上的宇智波带土呼啸而去!“吼!”
　　一阵龙吟之声传来.
　　随后,便是铺天盖地的爆炸声!“该死!这个夜风怎么也会使用木遁!!”
　　宇智波带土只好不断的利用自己的神威来进行躲避夜风的攻击.
　　夜风会木遁,这个消息他可是从来都没有得到过.
　　要不然的话,他也不会这么自信满满的来筹划这一次的行动任务了.
　　这一次,宇智波带土可是信心满满的想要来抢夺九尾的.
　　按照他的计划,自己能和夜风周旋起来.
　　然后让天道佩恩封印住九尾,到时候自己一个万花筒幻术便可以将其控制住.
　　随后在利用自己的神威,神不知鬼不觉的将二2尾也抓捕起来.
　　本来说,这一次的计划是非常完美的,但是最大的变故就是夜风了.
　　但其实,带土还是有些高看自己了.
　　纵然他体内的柱间细胞被强化了,甚至万花筒的实力也精进了许多.
　　但是,可不要忘记了,木叶之中出了夜风以外,高端战力还是很多的!首先,宇智波一族的三双万花筒!那就是三具须佐能乎!再加上鼬还有止水那强大的幻术,解决晓组织的人根本不费吹灰之力.
　　更不要说,还有完全体的九尾了.
　　这一次,宇智波带土是真的被大蛇丸给坑了一下.
　　“木遁!木人之术!”
　　夜风双手一拍,再一次释放出了强大的木遁.
　　之前夜风修行了木遁之后,就一直没有怎么使用过.
　　眼下,倒也是一个不错的练招机会.
　　“木遁!皆布袋之术!”
　　“砰砰砰!”
　　“木遁!树界降诞!”
　　“轰轰轰!”
　　一边是悬浮在空中肆意洒脱释放忍术的夜风.
　　一边是抱头鼠窜,被逼的必须要使用万花筒神威才能抵消攻击的宇智波带土.
　　战局的对碰,已经很显然了.
　　“木遁!花树界降临!”
　　“轰隆轰隆——”
　　十分钟之后,突然一道大怒之声从下方的宇智波带土口中传来.
　　“夜风!你该不会是像上次一样!拿我练招的!!”
　　宇智波带土逃窜了十分钟,在这十分钟里面,他一直想要找到机会反击夜风.
　　但是每一次,都在最关键的时候,被夜风的新忍术抵挡了下来.
　　一念至此,宇智波带土突然知道了,自己这是被当成猴耍了啊!“怎么说呢.”
　　夜风似笑非笑的望着下方的宇智波带土.
　　“对此,我只能说,这都被你看出来了啊,不愧是那令人闻风丧胆的晓组织幕后首领啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第146章 飞段：我这能叫叛变吗？这叫弃暗投明！【1更，求花花】
　　听到了夜风的话之后,下方的宇智波带土脸色已经阴沉到了极限.
　　他死死地盯着天空之上的夜风,虽然他现在很想杀了夜风.
　　但是,面对对方那神鬼莫测的手段,宇智波带土知道,自己是杀不死他的.
　　“该死,这个夜风怎么会变得:这么强大!”
　　宇智波带土阴沉的低吼了一声.
　　这一次,他可是信心满满的前来抓捕尾兽的啊!“战斗之中,可千万不要分心啊!”
　　就在下一秒,一道冷冽的声音在宇智波带土的背后响起.
　　旋即,一道赤黑之色的刀芒直接破空而下!“唰——”
　　瞬间,宇智波带土的身体直接就被砍成了两半!!!只不过,并没有鲜血飚溅的画面出现.
　　在切口处,只有白色的躯壳.
　　远处,晓组织的成员再见到了面具男被干掉之后,所有人的脸色都变化了起来.
　　虽然他们知道天道佩恩是首领,但是,他们也不是傻子,这个神秘的漩涡面具男才是晓组织真正的幕后黑手.
　　眼下,他们自认为最强的首领在夜风的面前,居然如此不堪一击.
　　这让晓组织的人一时间无法接受.
　　夜风静静的看着脚下的宇智波带土.
　　“伊邪那岐又发动了么.”
　　很快的,脚下的宇智波带土直接虚化,最终消失的无影无踪.
　　夜风咂了咂舌,这个伊邪那岐配上带土的神威,还真的是一个超级.
　　神威虚化的能力,配上伊邪那岐,想走想留来去自如.
　　不过,这并不妨碍自己砍死他.
　　“一刀流风魔闪!”
　　“雷炎吞灭!”
　　“麒麟灭世!”
　　“”
　　在这短短五分钟之内,夜风砍死了不知道多少个带土了.
　　而带土此时不仅仅是身心俱疲,就连灵魂都深受重创.
　　那如同灵魂被割裂的痛苦深深的刺痛着宇智波带土.
　　在伊邪那岐的时间快要结束的时候,宇智波带土终于认清了自己已经输了的事实.
　　施展了神威,整个人消失的无影无踪.
　　这一次的计划,彻底崩盘!倒不如说,这是一个笑话!面对逃跑的宇智波带土,夜风只是淡淡一笑,随后便来到了晓组织这边的战场上.
　　只是,此时,晓组织的人全部都站在原地,不知所措.
　　“不愧是夜风君,我果然小觑你了.”
　　大蛇丸的蛇分身忽然沙哑一笑,接着,他便化身成无数的细小白蛇.
　　“很期待我们下一次的见面.”
　　大蛇丸的话语刚落,这些细小白消失的无影无踪.
　　“这个大蛇丸!我早过他不靠谱!嗯!”
　　距离大蛇丸最近的迪达拉见状,顿时咧嘴说道.
　　“都说蛇是最阴险的,现在看来真的如此啊!”
　　飞段扛着镰刀,悠哉的走到了夜风的身后.
　　其余的晓组织成员,出了角:都以外,所有人都愣住了.
　　这个飞段是不是真的不怕死啊!对面可是夜风啊!是那个…杀人不眨眼的夜风啊!“夜风大人,这一次我表现的还算不错吧”
　　飞段崇拜的看向夜风.
　　“还行吧.”
　　夜风点了点头.
　　“喂!飞段!你不要跟我说,你叛变了啊!”
　　迪达拉见状,顿时大声的职责道.
　　“屁话!我这能叫叛变吗!我这叫弃暗投明!你懂个屁!”
　　飞段咧嘴说道,“还有,小迪啊!听哥一句劝,加入夜风大人的麾下吧!”
　　“啊!”
　　迪达拉一愣,不过他也有些犹豫了起来.
　　飞段整理了一下自己的衣襟,然后走到了众位晓组织成员的面前.
　　“诸位,还有什么可思考的啊,加入夜风的麾下!吃香的喝辣的!不爽吗!”
　　说完之后,角:都默默的走到了夜风的身后,闭上了眼睛,很显然,他是夜风这边的人了.
　　“我可没有兴趣加入你们.”
　　一只一言不发的干柿鬼鲛突然在此刻冷冽的说道.
　　说完之后,他双手开始结印.
　　“水遁!大坝谁修哈!”
　　顿时,一片巨大的水流出现在了草地之上.
　　很显然,干柿鬼鲛这是想逃走.
　　夜风静静的站在水面之上,淡漠道:“冰遁冰封天地.”
　　骤然间!天地之间的温度都下降了几十度!而夜风脚下的水面则是直接开始结冰!结冰的速度奇快无比!很快就追上了干柿鬼鲛.
　　干柿鬼鲛也来不及结印,直接挥舞着手中的鲛肌大刀,劈砍着眼前这些疾驰而来的冰封浪潮.
　　“水遁!大爆水冲波!”
　　下一秒,干柿鬼鲛双手迅速的结印,再一次吐出了一大片王阳.
　　看着即将来到自己面前的夜风,干柿鬼鲛再一次发动忍术.
　　“水遁!大鲛弹之术!”
　　顷刻间,一只巨大的鲨鱼出现在了干柿鬼鲛的面前,随后朝着夜风狠狠的撕咬了过去!“绝对零度!”
　　夜风继续逼近干柿鬼鲛,在这一只鲨鱼即将碰到夜风的时候,确是诡异的冰冻了起来.
　　不仅如此,干柿鬼鲛也感觉到了周围空气之中那绝对的气温.
　　速度很快,快到干柿鬼鲛根本没有时间做出准备.
　　下一秒,一个栩栩如生的冰冻鬼鲛便出现在了众人的面前.
　　夜风站在冰封住的干柿鬼鲛面前,并没有把温度继续下降.
　　要不然的话,真的就把干柿鬼鲛给杀死了.
　　对于干柿鬼鲛,夜风还是很欣赏的.
　　只不过,眼前的干柿鬼鲛被宇智波带土给欺骗了而已.
　　如果能把他干柿鬼鲛拉拢到木叶,那绝对是木叶村的一大高级战力.
　　对付干柿鬼鲛,夜风自然是有一套办法的.
　　“解封.”
　　夜风随手一抬,便将干柿鬼鲛身上的冰块解开了.
　　此时,干柿鬼鲛重获自由之后,只是黑着脸,并没有任何的动作.
　　“要杀了我的话,就快点吧.”
　　干柿鬼鲛拧了拧自己的脖子.
　　“想要从我这里获取情报,那是不可能的.”
　　夜风听到了干柿鬼鲛的话之后,只是淡淡一笑.
　　果然,干柿鬼鲛还是这个性格,在原著中他为了守住情报,直接就释放了食鲛把自己杀死了!为的就是不让情报泄露出去,由此也可以知道,干柿鬼鲛的人品,那绝对是信得过的!这种人才,必须要在自己的麾下啊
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第147章 晓组织全员策反！【2更，求月票】
　　干柿鬼鲛暗地里已经开始动用身体之中的查克拉了.
　　只要夜风有任何想要审问晓组织情报的消息,那么干柿鬼鲛便会拼尽全力遁走!如果无法遁走,那就自杀!夜风笑了起来,“鬼鲛,你该不会真的认为,那个家伙就是宇智波斑吧”
　　“什么!”
　　干柿鬼鲛闻言,脸色顿时露出了错愕的神色.
　　这一句话,透漏了很多的消息啊!那个家伙是谁自然是面具男了!干柿鬼鲛是晓组织里面,唯一一个见过宇智波带土真面容的人.
　　当然也认为,宇智波带土就是宇智波斑了.
　　“呵呵.”
　　夜风笑了笑,“你认为,宇智波斑会这么弱吗”
　　“好好想一想,那个人这些年里面到底干了什么.”
　　“再好好的想一想,宇智波斑是谁”
　　“给你十分钟的时间思考,想要知道答案就跟着我.”
　　说完之后,夜风便离开了这里.
　　干柿鬼鲛杵在原地,开始思考了起来.
　　夜风悠哉的走到了迪达拉和蝎的面前.
　　晓组织的人,飞段和角:都自己早就策反了.
　　小南那边基本也差不多了,干柿鬼鲛这里,夜风也有手段解决.
　　眼下,就剩下了这两个艺术二人组了.
　　“鼬,鼬呢”
　　夜风大声的说道.
　　宇智波鼬闻言,一个瞬身术来到了夜风的身边,“夜风桑,我来了.”
　　“鼬,这个迪达拉就交给你了.”
　　夜风咧嘴一笑,“记得好好的给他上上一课.”
　　“是!夜风桑!”
　　宇智波鼬立刻.
　　领命.
　　迪达拉倒是一脸懵逼的看着这一幕,什么叫我就交给这个家伙了还给我上上一课!夜风没有理会迪达拉和鼬,让他们自己解决去吧.
　　再一次将目光放在了赤砂之蝎的身上.
　　夜风打了一个响指,操控引力瞬间就摧毁了蝎身上的那一层傀儡.
　　“我说蝎,你又不是见不得人,天天钻进这么丑的傀儡里面,有什么意思”
　　蝎此刻一脸惊骇的看着夜风,自己的傀儡居然在他面前完全不堪一击!而且我的傀儡很丑!“要么加入我,要么我摧毁你现在的这具傀儡,给你三秒钟3的时间考虑.”
　　夜风一脸笑容的看着赤砂之蝎.
　　蝎心里再一次震惊了起来,自己是傀儡的秘密居然被他一眼就看穿了吗!一想到夜风之前的手段,打个响指会不会自己就没了如果人没了,还怎么继续创作艺术“我加入!”
　　瞬间就分析出了其中的利害,赤砂之蝎急忙的说道.
　　“很好.”
　　夜风笑了笑,自己还没数数呢,就已经开窍了.
　　最后,夜风走到了小南的.
　　“你呢.”
　　“我我想看看真正的和”
　　小南低着头,小声的道.
　　“嗯.”
　　夜风点了点头.
　　随后,他撑了一个懒腰.
　　把晓组织的人全部挖了过来,成为了自己的麾下,这件事情就有趣多了.
　　以带土和大蛇丸还有黑绝的野心,他们一定会卷土重来的.
　　能给村子多增加一些战力似乎也是一个不错的选择.
　　就在此时,干柿鬼鲛也沉沉的走到了夜风的面前.
　　“我想知道事情的真相!”
　　“会有机会的.”
　　夜风淡淡一笑.
　　而那边,迪达拉也败在了
　　宇智波鼬的写轮眼之下.
　　毕竟,对上写轮眼,迪达拉现在可是没有任何的应对之法.
　　夜风从系统那里兑换了几份契约.
　　虽然,夜风也通过了入微的察觉力知道,他们不会做出什么出格事情.
　　但是,万事留一线,这样才能最大程度保证安全.
　　签订了契约之后,这些人便是真正的被夜风所掌控了.
　　夜风可以利用契约来命令他们做任何事情.
　　就和女仆契约一样.
　　契约签订完成之后,夜风便转过身,走到了水门的面前.
　　“水门老师,给他们安排一下吧.”
　　“放心好了,一切都在我的掌控之中.”
　　“先让大家休息几天,到时候我会亲自来安排他们在木叶村之中的职位.”
　　“嗯.”
　　水门点了点头.
　　眼中除了震惊,剩下的就只有崇敬了.
　　夜风的实力,威望,手段,早已经超过了他们所有人的想象!不费吹灰之力就搞定了这个神秘的晓组织.
　　而且,还将其中的大部分成员全部策反,加入了木叶.
　　从此以后,木叶村的实力将会再一次增强!碾压忍界已经没有任何的问题了!既然这边的事情已经结束了,那么众人则是回到了木叶村之中.
　　而这件事情的起始过程,水门也没有任何的隐瞒,全部将战斗的报告贴在了火影楼之下.
　　当木叶村的忍者和平民见到了这份报告之后.
　　全部都皆大欢喜.
　　特别是发现夜风制服了大部分的晓组织成员之后,顿时都欢呼了起来.
　　而人们对夜风的崇敬也是到了痴迷的程度了.
　　此刻,完成这一壮举的夜风,则是悠哉的躺在自己家院子里面的摇椅之上.
　　晓组织的其他成员全部都被水门安排在了木叶的暗部密室之中.
　　至于小南,则是像夜风提出请求,要和夜风住在一起.
　　对于这个请求,夜风也没有拒绝.
　　反正小南是自愿的,她现在对长门已经是失望透顶了.
　　特别是那天,长门连自己都想杀死,这让小南心如死灰.
　　让她重拾希望的,则是夜风.
　　所以,小南心甘情愿的跟着夜风,只要留在他的身边就好.
　　而夕日红一行人在面对小南的加入也没有任何的排斥.
　　而且,纲手和小南还是认识的.
　　当她们知道了小南的身世之后,都是很同情小南的.
　　总的来说,这一大家子倒也是其乐融融.
　　小南也决定了,就留在这里,做夜风的女仆好了.
　　只要只有夜风不嫌弃自己.
　　这一休整,夜风直接就休整了一个月.
　　一个月的时间里面,小南已经融入到了这里.
　　心中的阴霾也消失的无影无踪.
　　在木叶村里面,她是真的发现了夜风先前所说的和平.
　　生活在村子里面的人,他们的脸上露出的是真的发自内心的笑容.
　　至于其他晓组织的成员也并没发现,自己一行人被区别对待,已经从心里开始认同木叶了.
　　将这一切全部都看在眼底的夜风则是悠然一笑.
　　果然,想要和平,还是需要人与人之间建立羁绊,然后产生认同感.
　　心中得到了证实,夜风也立刻.
　　通知了水门.
　　接下来就是对晓组织众人进行一个职位安排了!看无下划线版小说请下载飞

第148章 他的刀，又变强了！【3更，求打赏】
　　木叶村,火影办公间之中.
　　原本不算大的办公间,在这几年之间也是返修过一次.
　　面积比原来的办公间大了十倍.
　　眼下,晓组织的成员全部都站在这里,静静的等待着夜风的指示.
　　“干柿鬼鲛,迪达拉,飞段,赤砂之蝎你们四个人加入木叶的暗部巡逻.”
　　“每天负责在木叶的各个区域之内巡逻.”
　　“当然了,如果你们的功绩抵达了一定的高度,就算是暗部的队长也是能做的上的.”
　　干柿鬼鲛四人4同时点头.
　　这一个月之中,他们全部都生活在暗部之中.
　　原本,他们以为木叶的暗部会很阴暗,但是,生活了一个月之后.
　　他们发现,木叶的暗部也太光荣了吧!甚至,还有许许多多的忍者争得头破血流想要加入木叶的暗部.
　　而且,木叶的暗部中,那种…勾心斗角的事情,则是完全没有!这已经触动了干柿鬼鲛内心最柔软的地方了.
　　干柿鬼鲛是一个可怜之人,生活在雾影村之中.
　　每天都生活在欺骗和谎言之中,最后的他发现自己的上司西瓜山河豚鬼也是一个不折不扣的叛徒.
　　所以,他杀了持有鲛肌大刀的西瓜山河豚鬼,获取了鲛肌大刀之后便是加入了晓.
　　四个人都没有任何的犹豫,全部点头加入.
　　“角:都,我很早之前就对你说过,想要赚钱的话就来跟我混.”
　　夜风将自己的目光放在了一旁的角:都身上.
　　角:都则是目光灼灼的看向夜风.
　　他现在基本上已经无欲无求了,能让他相信的就只有钱了.
　　“从现在开始,你就跟着木叶的财政人员一起掌控木叶村的财务.”
　　“而且,木叶的财政可比你想象中的数字金额还要高,因为我木叶不仅仅掌握整个火之国的巨大财力.”
　　“其他四大国,每年也会有一笔巨大的财力将会输送到我们木叶村,关于这方面的财务把控,角:都,就交给你了.”
　　“什么!”
　　角:都听到了夜风的话之后,整个人的脸色就兴奋的通红无比!掌控整个火之国的财力!还有,其他四大国每年也会有一笔不菲的财力会输送至木叶村!!这个木叶村也太强了吧!不仅仅是角:都愣住了,就连其他的人在听到了这个消息之后,也是满目的惊骇之色.
　　这么一相比之下的话,他们晓组织这么多年才赚了多少钱啊对木叶来说,岂不是九牛一毛啊!“当然了,角:都,工资方面你比想象之中的还要高.”
　　夜风笑了笑.
　　角:都的反应,让夜风很满意.
　　自己忍村的钱财,掌握在财政团员的手里,这些人虽然都是心系木叶的.
　　但是,时间长了,面对如此一个海量的巨款,谁不会心动而且,拿走一点点实在是查因为,数量实在是太大了!大到无从下手.
　　不过,这件事情交给角:都之后,相信,角:都会办得更好.
　　角:都嘛,只有有钱就了,他加入晓组织也是为了钱.
　　角:都,飞段,迪达拉,赤砂之蝎,干柿鬼鲛都分配完成了.
　　剩下的就是小南了.
　　“夜风君,我还是做你的女仆,我哪都不去”
　　小南眠着嘴唇,小声的说道.
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑,小南是很温柔的一个女生,也很会照顾人,本来夜风也打算让她继续做自己身边的女仆的.
　　“水门老师,你带着他们去准备一下职位的安排吧.”
　　夜风站起身来,对着身边的水门说道.
　　“嗯.”
　　水门点了点头,随后
　　带着他们离开了这里.
　　“鬼鲛,你留下.”
　　夜风看出了干柿鬼鲛眼中的有着一丝疑惑.
　　波风水门带着众人离开之后,整个火影办公间之中就只剩下了夜风和干柿鬼鲛还有小南.
　　“干柿鬼鲛,那个人不是宇智波斑,不过确实是宇智波一族的人.”
　　夜风深深的吸了一口气.
　　“只不过,那个人被真正的宇智波斑利用了.”
　　“这其中的关系很复杂,但是,你只要知道一点,那就是他从头到尾都在利用你.”
　　“暂时你可以不用相信这些话,以后你们会有机会在一起辩论的.”
　　“还有,无限月读计划,也是假的.”
　　说到了这里,夜风微微停顿了一下.
　　而干柿鬼鲛的脸色,在听到了无限月读这几个字之后,猛然一沉.
　　“这您都知道了.”
　　干柿鬼鲛吐了一口气.
　　“这整个忍界之中,还没有我不知道的事情.”
　　夜风笑了笑.
　　“无限月读是一个巨大的幻术,他找到晓组织是想利用长门的轮回眼来封印尾兽,以此来达到他的目的.”
　　说到了这里,夜风看向了小南,“他没有和你们说过,他也可以通过轮回眼来操控外道魔像吧”
　　众所周知,眼睛在火影里面不是器官,而是武器,即插即用.
　　“没有”
　　小南心下骇然.
　　“后面的事情,你们也不用知道了,反正知道和不知道都无所谓了.”
　　夜风拎着黑刀,朝着门外走去.
　　“有的时候,知道的多了,反而不好.”
　　干柿鬼鲛点了点头,快速的离开了这里.
　　而小南则是若有所思的看着夜风,随后跟在了夜风的身后.
　　不过,小南的心里还是有很多的疑惑.
　　见到夜风没说,她也没有多嘴去问.
　　夜风能让自己留在他的身边,等待着真正的和平到来,这对小南来说已经是很满足了.
　　所以,知道和不知道对小南来说,都无所谓了
　　雨忍村之中.
　　晓组织的地下基地之中.
　　一道道痛苦的嘶吼声不断的传来.
　　“这个该死的夜风!啊!!”
　　“大蛇丸!你的实验还没有完成吗!!”
　　在大蛇丸的地下基地之中,一名面容可怖的男子正在嘶吼着.
　　而他的身上,则是正在释放着狂暴的气息.
　　“这是精神上面的创伤,你的躯壳是没有任何问题的.”
　　大蛇丸无奈的看着眼前的宇智波带土.
　　从一个月之前,他带着自己和濒危的长门回到雨忍村开始.
　　就不断的痛苦嘶吼,要不是因为体质特殊的缘故,恐怕现在的他早就死了.
　　“他的刀,又变强了!”
　　宇智波带土狠狠的压制脑海之中的痛苦,目光阴沉无比的说道.
　　大蛇丸则是深有体会,,的点了点头,“是的,他的刀,又变强了!”
　　就在两个人话语刚落的时候,密室的门打开了.
　　走了出来,来到了大蛇丸的面前说道:“细胞活性强化手术准备完成,随时随地都可以进行手术.”
　　大蛇丸点了点头,那一双阴寒的蛇瞳盯上了带土.
　　“眼下,只能强行再一次提升你的躯体力量了,否则你会一直痛苦下去.”
　　“来!”
　　带土不加以思索的低吼一声.
　　大蛇丸沙哑一笑,“好.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第149章 各大忍村的反应！木叶的请柬！【4更，求订阅】
　　答应了大蛇丸之后,带土便再一次开启了身体改造.
　　一天之后,密室的大门缓缓的开启.
　　一脸阴沉无比的带土慢慢的走了出来.
　　而他脸上的面具也早已经摘下了.
　　在大蛇丸面前,他已经不需要伪装自己了.
　　“你身体里面,现在已经充满了百分之九十的柱间细胞.”
　　大蛇丸非常满意的看着自己的成果,“虽然我不知道你是用什么方法制造出了白绝.”
　　“但是,白绝的实力实在是太弱了,而且只能使用出最基本的木遁之力.”
　　“而经过了我的研究,我可以让你发挥出七成的木遁之力!以后会更加强大!”
　　宇智波带土看着大蛇丸,沉沉道:“大蛇丸,你加入晓组织的目的是什么”
　　“我加入晓组织的目的,自然是为了知道这世间的真理了.”
　　大蛇丸咧嘴一笑.
　　“为了研究出超越极限的东西,为了追求科学的尽头,这些都是我的目的!”
　　“你当初说过,想要一具白绝的躯体,现在你已经得到了,但你真正的目的到底是什么”
　　宇智波带土的话有些矛盾.
　　不过,大蛇丸已经听懂了.
　　是的,白绝的躯壳在去攻打木叶之前大蛇丸就已经得到了.
　　不仅得到了,而且还完成了不尸转生之术.
　　或许,如果没有夜风的话,大蛇丸在得到了白绝之后,便会离开晓组织.
　　但是,眼下他的目的,可不只是永生了.
　　而是在永生之上再多一样东西!那就是强如夜风般的实力!“我真正的目的么”
　　大蛇丸舔了舔自己的嘴唇,一双蛇瞳散发着浓重的野心.
　　终究,他没有说出来,因为他也只是在利用带土,来测试夜风的实力.
　　带土见到大蛇丸没说,也没有追问下去.
　　“对了,长门如何了”
　　带土又问道.
　　“已经度过了危险期,不过,也因为体内的查克拉消耗过度的缘故,估计短时间不好恢复了.”
　　大蛇丸一摊双手.
　　“但是,我这里有一个更加完美的计划,就是不知道,你愿不愿意听了.”
　　大蛇丸讲到这里,便直直的看着宇智波带土.
　　“什么计划”
　　宇智波带土皱眉道.
　　“不知道,你有没有听说过一种强大的禁术!”
　　大蛇丸沙哑道.
　　“什么禁术”
　　“秽土转生!”
　　距离晓组织入侵木叶已经过来了三个月了.
　　而晓组织全员溃败的消息也传遍了界.
　　当各大忍村的首领得到了个消息之后,那真是有人有人愁.
　　砂隐村之中.
　　风影办公室里面,罗阴沉的看着手里的文件.
　　文件之中,正是记载着木叶如何击败晓组织的成员,并且将这些晓组织成员全部吸纳的情报.
　　“这真的是荒唐至极!”
　　罗砂低吼一声,“那赤砂之蝎可是我们忍村的级叛忍!”
　　“他们木叶居然敢吸纳过去!这完全是没有把我们砂隐村放在眼里!”
　　“还有!那迪达拉可是岩隐村的叛忍!他上次还抓捕了我爱罗!这些账我都没有和他们算过!”
　　“没有算过,那风影大人大可以去找木叶算一算.”
　　一侧,千代的弟弟海老藏冷声说道.
　　“这”
　　罗砂闻言,脸色顿时垮了下来,他只不过是心有不爽不吐不快.
　　“罗砂,你要记住了,千代可是为了你的儿子才丢了性命的!”
　　海老藏站起身来,冷喝一声.
　　说完之后,便头也不回的离开了风影办公间.
　　罗砂一脸颓唐的做到了自己的位置之上,上一次我爱罗被抓捕之后,他就带着忍者追杀了过去.
　　不过,到了最后已经为时已晚,最终是千代付出了生命的代价,救活了我爱罗.
　　“唉”
　　罗砂叹息了一声,沉默了下去.
　　与此同时,云隐村之中.
　　几座高松的山峰之中,雷影办公室里面.
　　雷影艾在看到了自己手中的消息之后,一时间竟然无法接受.
　　“这个晓组织搞什么鬼啊!”
　　雷影艾怒气冲天,“当初来我们云忍村抓捕八尾的时候,可是很强势的啊!”
　　“怎么,这一眨眼之间,居然全部战败了而且还加入了木叶!”
　　很显然,想要看好戏的雷影非但没有看上好戏,反而眼睁睁的看着木叶的实力再一次壮大了一丝.
　　这让雷影很是愤怒无比.
　　“雷影大人,就在今天上午,木叶村向所有忍村全部都发放了中忍考试的邀请函.”
　　“或许我们可以借助这件事情”
　　办公桌的旁边,麻布依拿起了桌子之上的一份邀请函.
　　“中忍考试么.”
　　雷影艾目光沉沉的看向那份邀请函.
　　“联系一下雾影村,看看他们那边是什么意思.”
　　“是,雷影大人.”
　　此时此刻,不仅仅是雷影这边得到了木叶村的中忍考核邀请函.
　　剩下的砂隐村,雾影村,岩隐村也全部都得到了这一次考核的邀请函.
　　还有周边的一些小国家也全部都收到了.
　　这一次的中忍考试规模庞大无比.
　　几乎笼罩了整个忍界了.
　　木叶村,火影办公间之中.
　　“夜风,在眼下这个时期开启中忍考试,会不会有些唐突了啊.”
　　水门的脸上有些担忧.
　　“怎么会唐突呢.”
　　夜风笑道.
　　“你看啊,本来我们木叶就已经是众矢之的了.”
　　水门开始分析.
　　“这一次中忍考试那还不是等于把大门敞开了吗”
　　“到时候,其他几大国肯定会借助这一次的机会然后对木叶实行不利的行动.”
　　说到了这里,水门停了下来,看着夜风脸上那一丝若有若无的笑容,水门心中一惊.
　　“夜风,你的意思是这一次的中忍考试,其实就是鱼饵!”
　　“还有呢.”
　　夜风嘿嘿一笑.
　　水门怔了一下,开始思考起来.
　　“如果我要是四大国的人,那我绝对不会放过这个大好的机会,我会联合其他几个大国.”
　　“届时,在这些下忍之中我会部署兵力,然后来一个里应外合!”
　　“到时候,四大国针对于我们木叶的战争便会开启!”
　　想到这里,水门骇然的说道:“夜风,你这是要挑起第四次忍界大战啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第150章 心魔的躁动！突破四阶中级的预兆！【5更，求评价票】
　　“什么叫挑起第四次忍界大战”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　“水门老师虽然你想的很深,但是还是不够深!”
　　“这一次只是我放出来的一个信号,接下来,如果他们想要翻身.”
　　“那么就必须要借助这一次的机会来合作然后攻打木叶.”
　　“如果他们不选择翻身,那么就代表他们以后将会彻底的服软.”
　　“而且,我的目的也很简单.”
　　夜风洒然一笑,“这一次中忍考核之后.”
　　“要么他们就老老实实的做附庸大国,要么我就把不听话的给端了!”
　　“第四次忍界大战就凭他们四个大国还不够资格!”
　　夜风很是不屑的说道.
　　就他们那些忍者,真的不够看的,发动第四次忍界大战还是算了吧.
　　“那中忍考试定在什么时候.”
　　水门点了点头,问道.
　　“半年之后,秋季.”
　　夜风笑道.
　　“好.”
　　水门站了起来,随后又说道:“夜风,这一次中忍考核过去之后.”
　　“我想让你做上火影的位置!”
　　水门目光灼灼的盯着夜风,希望他能答应下来.
　　“做火影干什么”
　　夜风咧了咧嘴,“我对火影完全没有兴趣.”
　　“可是,眼下没有人比你最适合做火影了.”
　　水门极其认真的说道.
　　“到时候看吧.”
　　夜风看到水门如此一副请求的样子,倒也是没有直接拒绝.
　　火影夜风对这个位置真的是没有什么兴趣.
　　有这个时间,不如去寻找一下如果提升实力的东西.
　　水门见到夜风没有拒绝自己,脸上再一次露出笑容.
　　夜风挠了挠头,离开了这里.
　　有这时间,回家泡个澡什么的,不香嘛水门看着夜风远去的身影,心中一片庆幸,他的心中也有所期待了起来,夜风以后的高度会不会让他们仰望.
　　不对,现在已经让他们仰望了!或许,一统忍界,达到真正的和平真的能被夜风实现!夜晚降临.
　　夜风家的小筑之中.
　　“基因强化!”
　　夜风屈指一点,轻轻的点了一下照美冥的额头.
　　顿时,一股股奇异的能量,灌输到了照美冥的体内.
　　而照美冥体内的查克拉已经细胞全部都开始活跃了起来.
　　“舒服”
　　照美冥感觉浑身上下暖洋洋的,那种…每一个细胞都透露着舒服两个字.
　　随后,照美冥已经是香汗淋漓了.
　　“好了,去洗一下吧.”
　　夜风笑着说道.
　　“嗯嗯,多谢主人!”
　　照美冥已经彻底的爱上夜风了.
　　完全无法自拔,而眼下,她也得到了夜风的认同.
　　只有夜风认同的人,才会得到基因强.
　　纲手一个,夕日红,还有波泉和卯月夕颜.
　　在得到了基因强化之后,她们的实力全部都是突飞猛进.
　　上忍的直逼影级强者,级则是抵达影级巅峰!这还只是四阶4初期的基因强化而已.
　　要是抵达的四阶中期,那么夜风甚至可以直接让没开启写轮眼的泉,直接开到永痕万花筒!四阶4基因锁,初级,中级,高级都是不同的阶层!照美冥离开了夜风的卧室,蹦蹦跳跳的跑去洗澡了.
　　而看到了这一幕的叶仓和柚木人则是露出了羡慕的神色.
　　她们也
　　想得到夜风的赏识啊!时间一晃,已经过来了一个星期.
　　夜风倒也是好好的放松了一下,体验一把衣来伸手饭来张口的日子.
　　不过,与此同时,夜风也发现了一个可以让心魔快速激发的方法.
　　知道了这个方法之后,夜风也就无所顾忌了起来.
　　反正,自己家里的东西,,都是自己的.
　　两个月之后.
　　夜风终于感觉到心魔的暴动了.
　　而这两个月的时间里面,叶仓和柚木人也到了夜风的基因强化.
　　实力变得更加强大的不说,就连身上的皮肤都变得:紧致.
　　原本夜风是想给日向雏田强化一次的,但是奈何日向雏田眼下才十二1212三岁3.
　　她还有很多的成长空间,所以夜风到也不是很着急.
　　基因强化,最好是在十四五岁以后强化,才是最佳的.
　　至于小南的话,已经完全将自己融入到了女仆的工作之中.
　　跟着三个3前辈一起,每天也是开开心心的.
　　这一天,木叶后山的训练广场之中.
　　夜风看着眼前的众人.
　　“接下来,我可能会有一段时间不在木叶村.”
　　“所以,木叶村就交给你们了.”
　　眼前,卡卡西,止水,迈特凯一行人全部都重重的点了点头.
　　夜风淡淡一笑,“最快一个月,最迟三个月,我应该是能回来的.”
　　“夜风,真的不用我们跟去吗”
　　卡卡西有些担忧的问道.
　　“能伤了我的人,还没有出生呢,放心好了.”
　　夜风笑了笑,“再说了,我不是也带着两名影级强者吗”
　　夜风看了看身边的纲手和小南.
　　其实,就在昨天晚上,夜风在自己家的时候,对着众女说要离开木叶一段时间.
　　当场,那一众女生就不乐意了.
　　所有女生恨不得都跟着夜风.
　　最终,夜风无奈,只好带上了纲手和小南了.
　　而小南昨晚上也被夜风施展了基因强化,这下子是稳稳的踏入了影级强者的层次了.
　　众人见到夜风已经决定了这件事情,便也不再多说什么,守护好木叶等着夜风归来就行了!夜风吩咐完毕之后,应了众女的请求,又住上了一个星期.
　　只不过,在这一个星期的时间里面,每当夜晚的时候,一股令人恐惧的气息若有若无的从夜风的身上迸发!或许只有一时的陪伴,才能短暂的进行压制.
　　但是,夜风知道,短暂的压制毕竟不是长久之道.
　　翌日,清晨,木叶大门口.
　　太阳顺着地平线缓缓的升起.
　　拉起了三道长长的身影.
　　中间的自然是一袭黑色武道服的夜风,腰间别着一把黑刀.
　　这个人看上去,俊邪妖异.
　　而他的左侧,则是穿着浅蓝色衣衫的小南.
　　一头蓝色的头发,娇俏的脸蛋,似乎整个人看上去只有十七八,,九岁的样子.
　　这自然也是基因强化之后的原因,能让人返老还童.
　　而此时,小南看向夜风的脸上充满爱意.
　　夜风的右侧,则是穿着浅绿色的纲手,纲手随意的扎着两个金色的马尾.
　　脸上挂着一丝让人看不透的笑意,整个人看上去有一种别样的风韵.
　　夜风目光平和的看着木叶村的前方,嘴角微微扬起.
　　“走吧,出发.”
　　“目标,云隐村,真实瀑布!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第151章 来自纲手的神秘礼物？【1更，求花花】
　　现在正值夏季,天气炎热无比.
　　人们的心也是异常的躁动.
　　此时,三道人影正在不急不缓的走在一处乡间小道之上.
　　两岸,绿树成荫,倒也是阻挡了一丝热气.
　　不过,也只是阻挡了一丝丝而已.
　　该热还是热.
　　“呐呐,夜风,你不是拥有冰遁血继限界嘛.”
　　纲手迅速的走到了夜风的身边,一脸笑眯眯的说道:“让你身边的温度降低一点呗.”
　　“我,为什么要听你的.”
　　夜风斜着眼,看了一眼纲手.
　　“喂喂喂,夜风,我好歹也是你的长辈吧”
　　纲手顿时就不乐意了.
　　“你除了年龄比我大,还有哪里比我大”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　“哼.”
　　纲手努努嘴,随后,又跑到了一侧的小南身边.
　　“小南,你去管一管你家主子嘛!天气实在是太热了.”
　　纲手双手使劲的扇着风,吐了吐舌头.
　　“管一管我家主子”
　　小南闻言,脸色有些涨红,小心翼翼的看了一眼前方的夜风,这才放下心来.
　　“纲手姐姐,我哪里敢管主人啊,你这不是让我为难嘛”
　　小南又在心里面加了一句,主人没有惩罚我就已经不错了.
　　“啊!”
　　纲手快要抓狂了,“早知道就把静音带着了.”
　　不过,纲手似乎并没有想要放弃的样子,再一次来到了夜风的身边.
　　直接就拉起了夜风的右手,“呐呐,你看,我的手心是不是很热”
　　“还有呐!!!,你一个大男子汉,就这么忍心我们两个美女在这里受热嘛!”
　　夜风无语的看着纲手,这纲手还真的是一点苦都不能吃啊.
　　“我不会无缘无故的出手,说出一个让我心动的价码.”
　　夜风咧嘴说道.
　　“心动的价码”
　　纲手眼珠子滴溜溜的转了起来,旋即,不知道怎么回事.
　　她就想到了,几个月前宇智波泉和卯月夕颜对自己说的话,想到了这里.
　　纲手的脸色顿时有些不太正常了起来.
　　半晌之后,她红着脸,在夜风的耳边嘀咕了两句.
　　“等等这一趟旅程结束,回到木叶的时候,我就就送给你一个最惊喜的礼物.”
　　“不就是个礼物么,至于这么神神秘秘的吗.”
　　夜风随意的摆了摆手.
　　“行吧,算你通过了.”
　　“冰遁!零度气场!”
　　夜风浑身一震,一股冰凉之气顿时在周围形成了一个气场.
　　顿时,一股清凉的感觉,涌上了纲手和小南的心头.
　　“啊!早就该这样了!”
　　纲手舒舒服服的说了一声.
　　夜风没有理会纲手,则是继缓的朝着云忍村的方向走去.
　　而他也在思考自己的基因锁.
　　自己现在已经是解开了四阶4初因锁了.
　　带来的蜕变那毫无疑,是极强的!所以,夜风很是期待四阶4中级的基因锁.
　　想要突破到四阶4中级基因锁,就必须要突破自己心中的心魔.
　　战胜心魔的方法,在忍界之中,是有着一个地方的.
　　那就是云隐村的巨龟岛之中的真实瀑布!在那里,夜风可以直接见到自己的心魔.
　　心魔吗夜风的心中也露出了一丝好奇,自己的心魔到底会是什么.
　　两
　　周的时间缓缓的过去了.
　　跟着夜风,两女倒也不用露宿.
　　因为,夜风一个念头,一座高级木房就出现了.
　　一路上倒也是有许多的乐趣.
　　纲手经常仗着自己是大姐大,又有着游历各个周边小国的经验.
　　这一路上,倒也是充当起了一个指路向导.
　　小南则是做好自己女仆的本职工作.
　　夜风则是让心魔继续沉淀,争取有机会,一举突破!这一天,三人3终于来到了云隐村了.
　　夜风要来到云隐村的消息,在半个月之前就已经通知了云隐村.
　　这半个月的时间里面,可把云忍村的人给吓坏了.
　　夜风在这个微妙的时间点,突然来到我们云隐村干什么而且,木叶村所通知的消息也不是很准确,上面只是通知了夜风会前往他们云隐村.
　　却没有说出指定的时间,所以,这半个月的时间里面,云隐村全部都是高度紧绷的状态.
　　雷影办公室,一名云隐村的忍者匆匆忙忙的来到了这里.
　　“夜风!夜风到了!夜风到了!”
　　那名忍者急忙的说道.
　　“终于到了么.”
　　雷影艾如释重负,旋即冷声道:“通知奇拉比,还有达鲁伊,我们前去欢迎.”
　　“是,雷影大人.”
　　麻布依点了点头.
　　十分钟之后,夜风带着纲手和小南走在云隐村的村内,这里发展的倒是不错.
　　原著里面,整个火影世界之中,发展最强盛的或许不是木叶,而是这个一直都没有怎么抛头露面的忍村.
　　云隐村!当然,现在的忍界第一大忍者村,当然是木叶,这一点是毫无疑问的.
　　“云隐村欢迎三位大驾光临.”
　　就在此时,一道洪亮的声音传来.
　　随后,雷影艾带着达鲁伊和奇拉比迎面走了过来.
　　夜风笑了笑,“这一次我是有事来找雷影你的.”
　　“哈哈哈!走,这里不方便说话,去雷影楼.”
　　雷影艾哈哈一笑.
　　很快的,夜风三个人跟着雷影三人3来到了雷影办公楼之中.
　　雷影这么好客自然不是他的本意,但是,万一要是惹到了这么一尊祖宗,他们云忍村真的会损失惨重的.
　　“不知道,夜风大人来到我们云隐村有什么目的吗”
　　雷影艾正襟危坐在夜风的对面.
　　“我想去真实瀑布那里.”
　　夜风开门见山的说道.
　　“真实瀑布!”
　　雷影艾瞳孔微微一缩,这可是他们云隐村的秘密.
　　居然这么轻易的就从夜风的嘴里说了出来,而且看他的样子,似乎早就知道的一样.
　　“这个,真实瀑布在巨龟岛的身上.”
　　雷影艾闭上眼睛想了一下.
　　“而巨龟岛则是在海面上移动的,这样吧,夜风大人,我会通知一下巨龟岛上面的人员.”
　　“让他们操控巨龟岛来到云隐村附近,这样的话,我们就可以登陆巨龟岛了.”
　　“大概需要几天.”
　　夜风问道.
　　“应该需要一周的时间.”
　　雷影艾计算了一下时间,说道.
　　“好.”
　　夜风点了点头.
　　雷影艾笑了笑,“那这一周的时间,夜风大人还有你的两位女眷就一起住在这里了.”
　　夜风神色怪异的看了一下雷影,女眷这个雷影,有点意思
　　看无下划线版小说请下载飞

第152章 云隐村的状况！晓组织的行动结果！【2更，求月票】
　　果然,就在雷影话语刚落的时候,一直站在夜风身后的纲手顿时就不乐意了.
　　老娘什么时候成了夜风的女眷了!嗯虽然老娘也没有什么抵触的心理,.
　　但是!这话一定要说清楚!右侧的小南听到了雷影的话之后,脸色微微红晕了一下,低下头,似乎是默认了.
　　但似乎,内心之中又有着一丝丝的期待.
　　“砰!”
　　纲手向前走了一步,一掌就拍在了雷影办公间之中的会议桌之上.
　　不过,纲手也控制了一下自己的力道,要不然的话,把雷影办公室拆了的话,就有些难收场了.
　　“雷影!你把话给我说清楚,老娘什么时候成了夜风的女眷了”
　　雷影艾微微一愣,他有些错愕的看着眼前的纲手.
　　总感觉,眼前这个怒气冲天的女人好像在哪里见过.
　　“您是纲手”
　　一旁的麻布依推了推自己的眼睛,不可思议的看着纲手.
　　“哼,认出来了”
　　纲手冷哼一声.
　　“你是纲手!”
　　雷影艾这才看出来,原来这个女人是纲手!“那个…,我刚刚实在是没认出来,咳咳”
　　雷影艾这下子是真的尴尬了.
　　“纲手大人请不要责怪雷影大人,主要是您变得:比之前更漂亮,而且更有气质了,所以刚刚雷影大人才看错了.”
　　麻布依急忙的站了出来,打圆场,不仅如此,她看向纲手的眼中,还有着深深的羡慕之色.
　　其实,纲手自己都不知道,她自从被夜风基因强化之后.
　　身材变得:更好了,皮肤也变得更加紧致起来,而脸蛋则是变得更加完美了起来.
　　上一次,纲手和雷影他们见面的时候,还是六七年前,,.
　　所以,这一次见面,他们还真的没认出来眼前的大美女竟然是纲手.
　　听到了麻布依这样说,纲手这才轻哼一声,重新回到了夜风的身后.
　　至于小南,雷影那是压根没见过,所以也自然而然的认为她是夜风的女眷了.
　　“那,这位大人是”
　　雷影艾有些小心翼翼的看向了夜风右侧的小南.
　　他现在真的不敢确定,这蓝头发的女子,会不会又是一尊大人物啊!“我是夜风的女仆.”
　　小南说到女仆这两个字的时候,脸颊还是忍不住红了起来.
　　“还有呢”
　　纲手努努嘴.
　　“没了.”
　　小南小声的说道.
　　“怎么没啦”
　　纲手再一说道:“人家之前可是晓组织的二把手,晓之白虎!”
　　“纲手姐姐,那都是以前的事情了,在是夜风的女仆,没有其他的身份了.”
　　小南急忙的说道.
　　会议桌的另一边,雷影艾和麻感觉到了不真实.
　　这太不真实啊!晓组的二把手,居然心甘情愿做夜风的女仆.
　　而且,看她的样子,似乎还有些在担心夜风生气.
　　这个夜风的身上到底有什么魔力啊!“喂,牛鬼,有什么话非要偷偷摸摸的说直接出来说不好么”
　　就在此时,九喇嘛的声音淡淡的传来.
　　随后,夜风的身上迸发出了一道金光.
　　一只呆萌的九喇嘛便出现在了会议桌之上.
　　“牛鬼!给本大爷出来!记住了,用缩小版的!”
　　九喇嘛张牙舞爪的说道.
　　一侧,雷影艾几人见状,都忍不住咽了咽唾沫.
　　特么的!夜风居然带着一个炸弹来到了他们云隐村!而八尾牛鬼此时,也用查克拉制造了一个缩小版的八尾出现在了会议桌之上.
　　“九喇嘛,几年不见,你的实力还是没什么变化啊!”
　　八尾牛鬼咧嘴说道.
　　“实力没什么变化,但是打爆你是足够了.”
　　九喇嘛怪笑起来.
　　八尾牛鬼嘴角狠狠的抽搐了一下,倒也是没有多说什么.
　　毕竟,它真的打不过九尾.
　　“刚刚你说有问题问我,现在直接就问吧.”
　　九喇嘛摸了摸自己的胡须,眯起了眼睛.
　　“真的要问”
　　八尾牛鬼愣了一下,环顾一周之后,有些小心翼翼了起来.
　　“废话,要问就问!怎么还跟我藏着掖着的”
　　九喇嘛撇撇嘴,说道.
　　“好吧.”
　　八尾牛鬼深深的吸了一口气,旋即低沉的说道:“九喇嘛,之前晓组织前来我们云隐村,其目的就是为了我们.”
　　“我当时使用了一点小小的手段,这才得意逃脱,但是我也损失了一些查克拉.”
　　“不过后来他们晓组织撤走了,我怀疑他们只是需要取得一点点的尾兽查克拉可能完成他们的目的.”
　　八尾将自己理解的全部都说了出来.
　　“就这个啊”
　　九喇嘛听到了这里,顿时失去了任何兴趣.
　　随后,蹦蹦跳跳的来到了夜风的肩头之上,“牛鬼啊,你要是害怕的话,就来跟着咱们混.”
　　八尾咧了咧嘴,随后直接化作查克拉,重新钻进奇拉比的体内.
　　夜风眼睛微微一眯,这里面自己貌似得到了不少的消息呀!“雷影,上一次晓组织来到这里有没有…拿走什么东西.”
　　夜风眯眼问道.
　　面对夜风的问题,雷影艾的脸色猛然一沉,旋即低声的说道:“他们晓组织当初确实是从我们云隐村之中拿走了一些东西”
　　夜风缓缓的吐了一口气,“琥珀净瓶”
　　“什么!!”
　　雷影艾以及身边的麻布依的脸色都变得:骇然无比.
　　这可是他们云隐村的最高机密啊!居然这么轻易的就被夜风说了出来.
　　这怎么能不让他们震惊!“我再问一句.”
　　夜风闭上眼睛,手指轻轻的点着桌面.
　　“金角和银角的尸体在哪里”
　　“什么!!”
　　雷影艾这下子是真的震惊了,这金角和银角尸体被人盗走可是绝密的消息啊!难不成是夜风身边的那个蓝发女子雷影艾将疑惑的目光看向了小南.
　　小南摇了摇头,低声的说道:“虽然我之前在晓组织里面,但是真正操控晓的是那个面具男.”
　　“果然.”
　　雷影艾沉沉的叹息了一声,“当初潜入云隐村的,是六个66头发颜色一样的男子,他们的眼睛很怪异,身上也有一种能压制我的力量.”
　　“还有就是那个面具男了.”
　　雷影艾感觉事情似乎快要超脱自己的预料了,接下来只好把事情全部都说了出来
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第153章 雷影的小动作！照顾自己起居的仆人？【3更，求打赏】
　　雷影艾缓缓的叙述了起来,将很久之前晓组织入侵云隐村的事情说了出来.
　　“这么说来,琥珀净瓶里面不光有九尾的查克拉,还有二2尾的查克拉”
　　夜风也得到了一个不得了的消息.
　　“是的,在先代雷影还在世的时候,上任二2尾人柱力去世,尾兽暴走.”
　　“先代雷影不得已的情况之下,只能使用琥珀净瓶进行压制,而琥珀净瓶之中自然也是封存了一些二2尾的查克拉.”
　　“至于九尾的查克拉,则是为了对手暴走的金角和银角.”
　　雷影艾老老实实的说道.
　　夜风轻轻的舒了一口气,原本以为二2尾现在在自己那里,晓组织就没有办法凑齐九只尾兽的查克拉.
　　不过,现在看来,晓组织已经凑齐了啊!只不过,质量大大下滑.
　　要知道,在原著里面,带土强行召唤出了十尾,可是冒了很大的风险的.
　　如果召唤不成功的话,带土就会直接一命呜呼.
　　而且,当时七大尾兽全部都是完全被外道魔像吸收了.
　　只有八尾和九尾差一点.
　　但是,这一次不一样了,晓组织凑齐的尾兽只有六只.
　　所以,这个风险很大!大到带土不惜一切代价发动入侵木叶的计划,以此来抓捕二2尾和九尾.
　　看着一言不发的夜风,雷影艾心里也没底了,良久之后,他小心的问道:“那个…,夜风大人,您不是已经解决了晓组织了吗”
　　夜风随意的说道:“晓组织的大部分人已经全部策反了,但是,真正的核心已经逃窜了.”
　　“而尾兽,则是掌握在这一批人的手中.”
　　雷影艾点了点头,其实他也想到了这个方面.
　　“尽快通知巨龟岛吧,一周的时间,怕是不太够.”
　　夜风淡淡一笑.
　　“好的,我这就去通知.”
　　雷影艾起身说道.
　　“嗯.”
　　接下来,夜风在雷影艾的亲自带领之下,在云隐村的最高级别待遇旅馆之中住了下来.
　　夜风静静的坐在自己的床榻之上,压制着体内的心魔.
　　在这一段时间里面,夜风体内的心魔正在不断的壮大.
　　似乎,心魔也知道了夜风接下来的想法,所以也发动了一次又一次的试探与反抗.
　　心魔是一种伴随着夜风成长的一种能量.
　　内心有多黑暗,心魔就有多强!夜风承认自己不是好人,自己的内心也很黑暗.
　　所以,这一次突破心魔,夜风也必须要做好万全的准备才行!要不然的话,真的不一定能渡过啊!真实瀑布,是能让人内心的心的存在.
　　所以,夜风必须要在这里战胜心魔.
　　“咚咚咚.”
　　就在这个时候,夜风的门被人敲响了.
　　夜风淡淡的说道:“请进.”
　　“咔嚓.”
　　公寓大门被打开,随后进来了一名金发妹子.
　　夜风抬起头,看着进来的女子,.
　　“您好,我是雷影大人派来照顾您起居的仆人.”
　　萨姆依脸上挂上一丝微笑.
　　萨姆依,云隐村的上忍,实力不弱.
　　不过,夜风看着眼前的萨姆依,居然不是忍者装,而是普通的和服装扮.
　　夜风暗自一笑,看来这个雷影还是有点小动作,啊!不用说,拍萨姆依来到这里,自然就是想从自己这里得到一些对
　　于他有利的消息了.
　　或许,对上别人倒是没有什么太大的问题.
　　但是,对上夜风的话,则是完全没有任何的胜算!“你确定是雷影派来照顾我起居的仆人吗”
　　夜风淡淡一笑.
　　“是的.”
　　萨姆依的脸上还是充满了笑容.
　　夜风知道,她脸上的笑容是伪装起来的,这是雷影给她的任务.
　　“既然如此的话,那就去给我准备热水吧,我要泡个澡.”
　　夜风很是随意的说道.
　　“好的,夜风大人”
　　萨姆依浅浅一笑,随后去准备热水去了.
　　与此同时,云隐村的雷影办公间之中.
　　“希望这段时间里面,萨姆依能从夜风的身上得到点有用的消息啊.”
　　雷影艾坐在自己的椅子之上,重重的叹息了一声.
　　随后,他又将目光看向了一侧的麻布依,说道:“麻布依,萨姆依她不会暴露吗”
　　“不会.”
　　麻布依想了想,说道:“萨姆依是我们云隐村的优秀上忍,而且,之前夜风也没有和她见过面.”
　　“况且,这一次又是雷影大人亲自给萨姆依下达的超级别的任务,萨姆依不会有问题的.”
　　“嗯.”
　　雷影艾听到了麻布依的分析之后,这才点了点头.
　　这一次,雷影艾给萨姆依下达的任务,就是在巨龟岛没有抵达云隐村边境的时候,一定要使出浑身解数,从夜风的身上得到任何有用的消息!不惜一切代价!夜风的公寓之中,萨姆依已经准备好了热水,她从浴室之中退了出来,来到了夜风的面前.
　　“夜风大人,热水已经为您准备完成,我就不打扰夜风大人了.”
　　说完之后,萨姆依便打算离开这里.
　　“等一下.”
　　就在这个时候,夜风的嘴角微微扬起了一丝弧度.
　　“既然,你是雷影大人派来的仆人,那么就留下来吧.”
　　“什么”
　　萨姆依闻言,微微一怔,旋即涨红着脸.
　　“怎么你不愿意不愿意的话就算了,你可以直接回去了.”
　　夜风很随意的说道.
　　这个萨姆依还想和自己斗太嫩了!“既然是夜风大人吩咐的,那我留下来便是了”
　　萨姆依低下头,声音飘来.
　　没有办法,为了任务,萨姆依是真的豁出去了.
　　这些年云隐村虽然也在发展,但是因为每年都要往木叶输送物资.
　　这也导致了云隐村发展及其缓慢.
　　而作为云隐村的精英上忍,萨姆依自然是能知道一些秘辛的.
　　造成这一切的源头全部都是眼前这个脸上充满人畜无害笑容的男人!萨姆依虽然很想咬牙切齿,但是她的脸上还是充满了微笑.
　　“咚咚咚.”
　　又是一道急促的敲门声.
　　夜风无奈的叹息一声,为什么总到了最关键的是长,就老是有人打扰我的好事呢.
　　“是谁.”
　　夜风问道.
　　“是我.”
　　纲手的声音飘来.
　　“进来吧.”
　　夜风无奈的说道.
　　特么的,这个纲手啊!以前在自己家的时候,就不知道被她坏了多少事.
　　眼下,居然还来,夜风到想看看,她来干啥
　　看无下划线版小说请下载飞

第154章 气质，是天生的吧！【4更，求订阅】
　　纲手得到了夜风的许可之后,这才将门打开.
　　打开之后,纲手径直的走到了公寓里面.
　　“你是谁”
　　纲手看着站在夜风面前的女子,神色顿时危险了起来.
　　“纲手大人,我是雷影派来照顾你们三个人起居的仆人.”
　　萨姆依说道.
　　“你的脸怎么这么红”
　　纲手点了点头,随后看向萨姆依的脸庞.
　　实则则是开始攀比,眼前这个妹子也是金发,而且身材几乎和从前的自己不相上下了.
　　可惜了呀,老娘被夜风用基因改造过了,那现在比之前可是更加完美.
　　“我刚刚在准备热水.”
　　萨姆依低下头,小声的说道.
　　“夜风大人想要泡澡,所以”
　　后面,萨姆依就没有说下去了,很显然,纲手已经懂了.
　　她有些匪夷所思的看下夜风,这个家伙什么时候这么开窍啦那这到底是好事还是坏事呢不行,这个女人来路不明,不行不行!纲手摇了摇头,旋即脸上挂上笑容,“既然如此的话,那你也帮我们隔壁准备一下热水吧.”
　　“好的,纲手大人!”
　　萨姆依本来今天都要认命了.
　　但是听到了纲手的话之后,顿时方仿佛见到了曙光一样,一溜烟离开了屋子.
　　“唉.”
　　夜风无奈的叹了一声.
　　这个纲手啊!“你叹什么气啊,不就是被我坏了好事嘛.”
　　纲手掩嘴轻笑了起来,“再说了,她走了不还是有你的女仆小南嘛!”
　　“你这个女人脑袋一天到晚都在想些什么呢”
　　夜风一幅恨铁不成钢的样子看着纲手.
　　纲手愣了一下,有些疑惑的问道:“我怎么了啊”
　　“那个家伙是雷影派来的探查情报的.”
　　夜风揉了揉自己的眉心.
　　这个纲手的脑袋瓜子怎么突然就不灵了呢夜风一度怀疑,这女人在原著里面是怎么做上第五代火影的.
　　“什么她不是说是仆人”
　　纲手愣了一下,话刚刚说到一半的时候,便恍然大悟.
　　“开窍了”
　　夜风伸出右手,在纲手的脑袋上面点了一下.
　　“诶呦”
　　纲手痛一声,有些委屈的说道:“人家不也是不知道嘛”
　　“行了,回去休息吧.”
　　夜风说完之后,便走进了浴室.
　　纲手则是跺了跺脚,离开了屋子.
　　夜风喃喃道:“这基因强化带来的改变已经开始了么”
　　很显然,纲手现在的行为就如同二十岁20的女生一样,基因强化之后,心智也会变得年轻.
　　这一点,在纲手的身上已经体现了出来.
　　“永远保持年轻的心么.”
　　咧嘴一笑.
　　接下来的一周时间,夜风也没有怎么为,反而是天天和纲手还有小南一起去逛街.
　　小南和纲手都是接受过夜风的基因化,所以她们的心智也越来越年轻.
　　心智年轻,不代表以历没有,也不代表实力变弱.
　　而是一颗1童心.
　　就比如迈特凯,迈特凯的青春奋斗之心.
　　还有自来也,他的寻找素材之心.
　　这些估计一辈子都改变不了.
　　雷
　　影办公间之中,雷影艾有些心惊胆战的看着夜风.
　　“刚刚巨龟岛那边传来了消息,可能要延后半个月才能抵达这里,他们碰到了海底暗流,现在巨龟无法移动.”
　　雷影艾当时知道了这个消息之后,直接就骂街了.
　　居然还有半个月才能过来,眼下这尊杀神还要居住半个月啊!“尽量快点!”
　　夜风低声的说道.
　　他能感觉出来,心魔在最近已经开始有暴动的现象了.
　　在这么下去的话,夜风就快要压制不住了.
　　虽然夜风没有什么好担心的,但是在真实瀑布面前,自己的胜算更大.
　　真实瀑布可以给自己一层保护.
　　而且,就算心魔暴走之后,在巨龟岛的话,也不会伤及无辜.
　　夜风杀人,但是也从不杀无辜之人.
　　这点底线还是有的.
　　挺过心魔那是自己的本事,挺不过则是自己的命数!这一点,夜风分得清!当天晚上,一股恐怖压抑的气息轰然降临!所有忍者和平民全部都惊醒了.
　　甚至,雷影艾连夜调集全村的忍者战力,来抵御这一股恐怖的气息!但是到了后半夜,令人压抑的气息才缓缓的消失了.
　　夜风的公寓之中,夜风的身上被一种黑色的能量雾气所笼罩.
　　而夜风身上已经被汗水浸湿.
　　他的身边,则是一脸焦急的纲手和小南.
　　在恐怖气息出现的那一刹那,住在隔壁的两个人自然就发现了.
　　来到这里之后,这才发现一股股黑色的雾气在夜风的身上悬浮.
　　而那股令人全身战栗的气息,就来自夜风!夜风虽然脸上没有任何痛苦的神色,但是,两女却是能感觉出来.
　　他在遭受非人所能承受的痛苦.
　　“呼”
　　夜风轻轻的舒了一口气,缓缓的睁开了眼睛.
　　“我没事了.”
　　看着担忧自己的纲手和小南,夜风的脸上挂上一丝笑容.
　　“呜呜,你这个家伙,到这个时候还耍什么帅啊!”
　　纲手咬着银牙,有些哽咽起来.
　　小南的眼中也充满了泪水,她终于知道了,眼前这个男人为什么会这么强大了.
　　为了变强,他所承受的痛苦比自己等人太多太多了!看到纲手和小南如此担心自己,夜风心里还是很感动的.
　　“放心好了,心魔已经压制住了.”
　　夜风笑了笑.
　　“心魔”
　　纲手和小南还是第一次听到这个词,有些不明所以.
　　“每个人心中都有心魔,只不过是强与弱的区分罢了.”
　　夜风站了起来,缓缓的解释道:“我修行的东西,很强大,所以,于此一起滋生而出的心魔也很强!”
　　“来到这里,寻找真实瀑布的目的,就是要战胜心魔,否则的话,我会死.”
　　“什么!”
　　纲手和小南听到了夜风的那句“我会死”
　　之后,顿时吓得俏脸苍白.
　　“夜风,我不要你死!”
　　小南和纲手同时冲了上来,紧紧的抱住了夜风.
　　夜风面部的肌肉开始僵硬了起来,我这些话听起来像情话吗这就又开始自我攻略了!夜风实在是无奈啊!自己只不过是稍微的叙述了一下而已.
　　可能,这种吸引人的气质,是天生的吧!飞卢提醒您:读书三件事收

第155章 那么多人等着我呢，我可不能输啊！【5更，求评价票】
　　两女温存了好久之后,这才松开…夜风.
　　松开…之后,她们也发现了自己的失态,脸颊之上都有着不同程度的红晕.
　　“怎么,你们就这么怕我死呀”
　　夜风有些好笑的问道.
　　“你你死了木遁还怎么在木叶开花”
　　纲手轻轻的跺着脚.
　　“主人主人不会死的.”
　　小南低下头,有些害羞的说道.
　　“行吧.”
　　夜风淡然一笑.
　　“我是不会死的.”
　　死夜风还真的没往那方面想过,心魔心魔,那也是自己的东西!想要反客为主夜风还真就不答应!接下来,夜风身上的气息也越来越古怪了起来.
　　前十天,基本上是三天爆发一次.
　　而这几天,则是天天爆发.
　　这十几天里面,可把云隐村的人给吓得,那是连觉都不敢睡了.
　　第十四天晚上,夜风的身上再一次爆发出了黑色的雾气.
　　与此同时,整个云隐村再一次感觉到了那一股令人恐惧到了极致的气息!压抑,沉闷,强大!就算是面对尾兽,他们也从来都没有感觉到这么压抑过!这是全方面都碾压尾兽的气息!!!“怎么办怎么办!”
　　夜深人静,本该休息的忍村却再一次进入到了紧张的状态之中.
　　而夜风所居住的公寓之中,纲手一脸担忧的看着坐在床榻之上的夜风.
　　此时已经看不见夜风了,全身都被一股黑色的雾气覆盖,似乎是有一只狰狞的恶魔在苏醒.
　　“我们应该怎么办啊!”
　　纲手急的团团转,就连一旁的小南也是一脸焦急的看着夜风.
　　片刻之后,小南忽然想到了什么,然后走到了纲手的身边,对着她的耳朵嘀咕了起来.
　　十几秒之后,纲手的脸上已经是一片红晕了.
　　“不是吧,小南,这些你都是从哪里听到的这样真的能压制下去吗”
　　纲手小声的问道.
　　“我也是从照美冥那里听到的,她就是这么和我说的”
　　小南的脸色也有些羞意.
　　“这”
　　纲手深深的吸了一口气,看向小南,“那就按照你说的办,我我出去给你们把风.”
　　“谢谢纲手姐姐”
　　这一次的恐怖气息,一直到了清晨,天色大亮的时候,才缓缓的消失.
　　纲手已经守了一夜了,早上在见到门打开之后,脸上顿时露出了放心的笑容,随后闭上眼睛,身子往后倒去.
　　夜风抱起纲手,将她抱进屋子里面.
　　随后,夜风离开了这里.
　　眼下,突破心魔已经迫在眉睫了!昨天晚上,如果没有小南帮助自己的话,自己就得提前突破心魔了.
　　要是自己胜利了还好说,如果没有胜利,这云隐村就要灭了.
　　甚至,周围的所有大国和小国全部都会受到一定的牵连.
　　“喂,这半个月你为什么封锁了我空间啊”
　　来到了外面之后,夜风便了金色精神空间.
　　九尾闷了半个多月了,得到解脱之后,便直接钻了出来,蹲在了夜风的肩头.
　　“卧槽,!夜风!你风!”
　　九喇嘛刚刚站稳的时候,看了眼夜风,旋即整个狐脸都吓白了!这种逆天的恐怖气息,到底发生了什么!“心魔已经壮大了.”
　　夜风淡然一笑,“下一次,就是我与心魔的决战了.”
　　“心魔”
　　九喇嘛一愣,旋即低沉的说道:“就是你几个月前说过的那个东西”
　　“是的.”
　　夜风笑了笑,心魔这个东西夜风很早之前也和九尾解释过.
　　九尾对憎恨与怨恨这种情绪特别敏感,但是对于心魔它也是一知半解.
　　“怎么会变得:这么强”
　　九喇嘛虽然不懂,但是也能感知出来,这股暴
　　虐的气息,足以毁灭了自己!“因为我变强了.”
　　夜风咧了咧嘴,说道.
　　没办法,心魔会随着自己的实力变得:越来越强,然后抵达一个临界点爆发!只要自己战胜了心魔,那么不仅仅可以获得强大的力量,还能直接迈入四阶4中级基因锁.
　　届时,自己的整体实力,将会再拔高一个层次!四阶中期基因锁所带来的东西,远远不止这些!不过,这一切的前提,是自己必须要能战胜心魔!否则的话,自己只会变成一个杀戮的怪物,或者死亡!“那如果你没有渡过心魔怎么办”
　　九喇嘛的九条小尾巴全部都耷拉下来了.
　　它跟着夜风已经有快十年了,实话实说,它的内心已经把夜风认定成了它的伙伴了.
　　所以,九喇嘛现在也开始担忧了起来.
　　“如果我没有渡过,要是死了还好,没死的话,九喇嘛你就逃走吧.”
　　夜风看着九喇嘛的样子,忍不住笑了笑.
　　“你是不会死的,大不了,我把查克拉全部给你就是了.”
　　九喇嘛认真的说道.
　　“全部给我,你会死.”
　　夜风惊讶了起来.
　　“死了不怕啊,我再过个百八十年的,就能恢复复活了.”
　　九喇嘛摇晃着自己的脑袋.
　　“好!”
　　夜风大手一拍,摸了摸九喇嘛的脑袋,“九喇嘛,就冲你这句话!”
　　“等我渡过心魔之后,送你一件大礼物!”
　　“好!那就这么说定了!”
　　九喇嘛眼睛一亮,嘿嘿一笑.
　　“夜风!”
　　突然,身后面传来两道呼声.
　　是已经醒来的小南和纲手,她们醒来之后,便火急火燎的离开了公寓.
　　还好,夜风就在公寓附近不远处,正在朝着雷影办公楼走去.
　　小南和纲手来到了夜风身边,见到夜风没有什么大碍,这才稍微安心一些.
　　但是,她们已经能感觉到,夜风现在的气息已经很不稳定了.
　　“不许丢下我们!”
　　就在夜风想要说话的时候,纲手急忙的说道.
　　语气之中充满了坚定.
　　“那行吧,走我们一起去找雷影.”
　　夜风挠了挠头,这么强势的吗.
　　不过,夜风也知道,她们也是担忧自己.
　　二十分钟之后,夜风来到了雷影办公间之中.
　　雷影艾早就在这里等候了,就等着夜风了.
　　“夜风大人,巨龟岛已经到了!”
　　雷影急忙的说道.
　　在夜风刚开始心魔气息爆发的时候,萨姆依就已经感觉到了.
　　随后便将这个消息告诉给了雷影.
　　而雷影也急的上蹿下跳的,眼下巨龟岛终于到了啊!“我已经感知到了.”
　　夜风淡然一笑.
　　“通知你们云隐村所有的忍者和平民进行避难.”
　　“还有,撤走巨龟岛之中的所有人员.”
　　“在我没出巨龟岛之前,任何人不得靠近!”
　　“是!夜风大人!”
　　雷影闻言,瞳孔狠狠一缩,肃然起敬!夜风脚下瞬身术发动,刹那间消失的无影无踪!这么做,倒不是为了那所谓的虚假仁慈.
　　而是夜风不想败给自己的心魔!倘若眼下是忍界大战的话,夜风自然是不会去理会这些人的死活.
　　但是,要是被自己的心魔占了上乘!这些人就是无辜的人了.
　　这些人死了倒是没有什么,但是就怕自己身边的人也会受到牵连.
　　夜风想到这里,脸上挂上了一丝从容不迫的笑容.
　　“是啊!身边那么多人等着我回去呢,我可不能输啊!”
　　几秒之后,夜风又笑了一声.
　　“我也不会输!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第156章 雷影：神明的力量吗？【1更，求花花】
　　巨龟岛之中的人已经收到了雷影的指示,很快的,巨龟岛的管理人摩托伊,便带着岛上所有的人全部撤离了这里.
　　虽然他不知道具体是什么原因,但是也能从雷影的指示之中得知,这一次恐怕会是一个毁天灭地的灾难!巨龟岛人员撤离的同时,夜风也正在不急不缓的朝着巨龟岛走来.
　　巨龟岛的体积非常的大,整个巨大的岛屿就是巨龟的背部,而岛屿之中,有两处神奇的地方.
　　第一处就是夜风这一次来到云隐村的目的,真实瀑布.
　　在真实瀑布面前,内心的心魔会直接具象化出现.
　　第二处就是真实瀑布后面的殿堂,在那里可以修行压制尾兽的力量.
　　很显然,第二个地方对夜风来说,没有什么用处.
　　就在夜风即将登岛的时候.
　　纲手和小南也迅速的来到了夜风的身后.
　　“停.”
　　夜风淡淡的说道.
　　蓦然之间,小南和纲手的身形便停顿了下来,无法动弹.
　　“夜风,让我们陪在你身边吧!”
　　纲手急切的说道.
　　“主人,不要丢下我!”
　　小南也急忙的说道,语气之中充满了乞求.
　　夜风咂了咂舌,这又不是什么好玩的事情,待在自己身边稍有不慎就会死啊!不过,夜风也能感觉出来,她们的真心实意.
　　“放心好了,就在附近等我出来.”
　　夜风淡淡一笑,旋即对着她们身后的九喇嘛说道:“九喇嘛,这一段时间里面,她们的安危就交给你了.”
　　“没问题!夜风!”
　　九喇嘛跳到了纲手的肩膀之上,用小爪子拍了拍自己的胸膛.
　　“好.”
　　夜风洒然一笑,拎着黑刀潇洒的进入到了巨龟岛之中.
　　此时,云隐村的人员以及开始有条不紊的撤离到地下庇护所之中.
　　而雷影一行人则是来到了巨龟岛的附近,所有人的脸色都有着不同程度的变化.
　　他们可以感应出来,夜风的体内有一股狂暴到了极致的能量!如果,他就在这里释放出来,估计整个云隐村就没了.
　　当然,云隐村没了和他一点关系都没有,可是他还是选择进入到了巨龟岛之中.
　　这一份心胸,已经远远的超过了他们了.
　　夜风进入到了巨龟岛之上.
　　看了看眼前的巨龟岛,夜风双手结印.
　　“结界四赤阳阵!”
　　蓦然之间,一个巨大的赤红结界便将整个巨龟岛封印在了其中!普通的四赤阳阵需要四个人才能施展.
　　而夜风则是完全不需要.
　　看着四赤阳阵完成之后,夜风这才长长的舒了一口气.
　　随后,他便直接飞向了巨龟岛的中心.
　　飞行在获得操控引力的时已经学会.
　　所以,对于夜风来说,早已经是得心应十几秒之后,夜风来到了的中心地带.
　　很快的,便来到了真实瀑布的面前.
　　“哗啦啦!”
　　眼前巨大的瀑布呈现在夜风的面前.
　　在真实瀑布的面前,有一个小平台.
　　只有坐在上面,闭上眼睛,心神沉浸下来,就能看到心魔.
　　而此时,夜风体内的心魔似乎知道了接下来要发生的事情一样.
　　开始疯狂的暴动了起来!刹那之间,一股股黑色的能量体从夜风的体内迸发而出.
　　旋即,整个云隐村再一次笼罩在那一股恐怖压抑的气息之下!夜风深深的吸了一口气,缓缓的走向了瀑布面前的平台之上.
　　旋即,屈膝而坐.
　　闭上眼睛,心神沉淀“嗬嗬”
　　“嗬嗬嗬”
　　“哗啦啦!”
　　就在此时,面前的真实瀑布中,突然走出来一个人.
　　一个和夜风一模一样的人,一样的服装,肩头之上也扛着一把黑刀.
　　坐在平台中间的夜风微微睁开了眼睛.
　　心魔夜风看到夜风睁开眼睛,旋即狞笑了起来.
　　“夜”
　　可是,就在他刚刚说完了第一个字的时候.
　　夜风随手一挥,这道心魔直接就化成雾气了.
　　一点点的反抗能力都没有!夜风站了起来,叹息了一声.
　　终究,和自己想的一样么.
　　真实瀑布虽然是火影之中一处神奇的地方.
　　但是,它所映射出来的心魔也只能使用火影里面的力量体系罢了.
　　甚至连这种心魔都是虚幻的.
　　而夜风体内的基因锁,那可是早已经超越了整个火影的体系!就连真实瀑布都无法拟刻出来.
　　夜风身上的黑气越来越凝重.
　　无尽的压抑气息,开始滚滚而来.
　　云隐村中,巨龟岛附近,纲手一行人神色紧张的看着眼前的巨龟岛.
　　因为有四赤阳阵的存在,她们根本无法进入其中.
　　所以眼下也只能老老实实的待在巨龟岛的附近了.
　　“这是何种力量啊!”
　　雷影也在这里,他看着眼前的巨龟岛.
　　那里,一股股令人压抑到了极致的气息.
　　在这股气息之下,他根本不敢反抗啊!可笑的是,自己之前居然还天真的认为,自己可以借助这一次木叶的中忍考试来翻身现在看来,自己等人早已经变成了跳梁小丑了啊!“神明的力量吗”
　　雷影终究还是低头了.
　　一旁,奇拉比一行人也脸色凝重的看着巨龟岛.
　　“比,最好劝劝你大哥,夜风早已经超越了我们,甚至”
　　八尾牛鬼在奇拉比的精神空间之中说道.
　　甚至,他已经肩比六道仙人了啊!八尾牛鬼实在是想不出来,这天地之间还有谁能比拟夜风了.
　　恐怕,只有六道仙人了吧“我已经不用劝了.”
　　奇拉比看了一眼身边的雷影,旋即牵强的笑了笑.
　　奇拉比在见到了自己大哥雷影的脸色之后,就已经知道了.
　　自己的大哥,已经放弃了想要和夜风作对的思想了.
　　想想也是啊!这么恐怖的一个对手,谁特么闲的没事去惹他啊雷影这一会,也想开了,一想到自己之前居然还想跟这么恐怖的人作对.
　　他都感觉浑身冒汗,这么一想的话,雷影忽然绝对夜风对他们实在是太好了啊!要是换位思考一下,雷影拥有这么强大的力量,那绝对二话不说,收服别的大忍村!这就是气量啊!雷影震惊了!飞卢提醒您:读书三件事收

第157章 我就是黑暗本身！【2更，求月票】
　　与此同时,夜风的心魔已经出现了.
　　甚至,夜风都感觉有点好奇,心魔心魔,不是自己跟自己在思想里面斗争一下吗面前这个黑乎乎的家伙是谁!心魔特么具象化了!夜风惊了,心魔都特么具象化了!“夜风,你太强大了!”
　　心魔出现之后,却诡异的安静了下来.
　　全身都是黑色的能量体,时不时在心魔的身体表面游走.
　　“这是个什么说法”
　　夜风咧了咧嘴.
　　“因为您的强大,所以,我出现了!”
　　“不仅如此,我已经远远的超过了所有的心魔!”
　　“你的实力可以让我以能量体的方式出现!”
　　心魔沉沉一笑,“所以!夜风,你想变得更强吗”
　　“只要你彻底的释放内心的黑暗,届时,你我结合!”
　　“获得超越你现在的力量!称霸这个世界!如何!”
　　“如果我拒绝呢”
　　夜风轻轻一笑.
　　“那我便会强行击败你!然后释放你内心的黑暗!”
　　心魔哈哈大笑了一声.
　　“来,试试.”
　　夜风拧了一下自己的脖子.
　　他,在忍界已经找不到对手了!眼下,这心魔不就是对手吗!面对心魔,夜风没有丝毫的畏惧之色!相反的,反而有着阵阵的兴奋之色!就是不知道,这心魔到底强不强大了!“岚遁!雷炎吞灭!”
　　心魔似乎也知道说不动夜风,抬起右手,直接释放强大的忍术!“哦,我的忍术也会么.”
　　夜风随意一笑.
　　抬手一挥,“灼遁!大炎帝!”
　　灼遁与大炎帝的结合!顿时一个巨大无比的熔岩火球出现在了夜风的上方.
　　“砰!”
　　“轰隆——”
　　整个巨龟岛顿时狠狠的颤抖了一下!心魔似乎已经知道,自己无法利用语言来迷惑夜风,所以眼下的心魔也不废话.
　　反正只要战胜夜风,心魔照样可以反客为主.
　　“尘遁!限界剥离之术!”
　　心魔再一次发动攻击!“尘遁!一刀修罗!”
　　夜风一刀破开了心魔的攻击,直接瞬身来到了心魔的身后.
　　一刀直接砍在了心魔的身上!而心魔则是直接化成雾气,随后,在不远处再一次汇聚了起来.
　　“没有实体么.”
　　夜风咂了咂舌.
　　心魔癫狂一笑,“哈哈哈!我是你黑暗的意识化身!”
　　“你是永远打不过我的!因为我就是你!”
　　夜风看着心魔,忍不住摇了摇头,实话实说,他被心魔恶心到了.
　　这特么真的是自己的心魔!“等等!”
　　夜风脸上的神然就古怪了起来.
　　“怎么打算释放内心的黑暗了”
　　心一怔.
　　“你刚刚说,你是意识化是能量体”
　　夜风眯起眼.
　　“怎么”
　　心魔看着夜风脸上的神情,忽然感觉夜风有点不太对劲.
　　心魔离开了夜风的身体,然无法读取夜风现在在想什么.
　　“模拟获取!”
　　夜风咧嘴一笑.
　　直接释放了模拟获取的技能!一秒之后.
　　“叮!恭喜宿主获得心魔之力!四阶4基因锁初级已经到达临界点!”
　　“叮!恭喜宿主获得【心魔操控】不仅仅可
　　以操控自己的心魔,还可以操控他人的心魔,但是有距离限制”
　　夜风愣住了,自己这算不算作弊!正常的基因锁都是需要自己去克服心魔,可是自己的基因锁很显然,已经不太正常了.
　　配合系统的话,这简直就是让自己去作弊啊!“心魔操控.”
　　夜风二话不说,直接发动了技能.
　　远处,心魔忽然之间,只感觉身体之中的能量正在缓缓的消失.
　　而且还是朝着夜风飘去.
　　“这是怎么回事!!”
　　心魔顿时发出了咆哮之声.
　　“啊!”
　　“夜风!不要摧毁我!因为我就是你啊!”
　　“来和我一起拥抱黑暗啊!”
　　不过,任凭心魔如何的求饶,夜风都没有理会.
　　心魔见状顿时暴走了起来.
　　将自己体内那仅存的能量全部都爆发了出来!整个巨龟岛再一次地动山摇了.
　　自从心魔具象化出来之后,整个巨龟岛的附近,就已经被黑色的雾气笼罩上了.
　　而守在巨龟岛附近的纲手一行人自然是无法探查结界内部的情况.
　　时间缓缓的流逝了起来.
　　转眼之间,一周的时间已经过去了.
　　巨龟岛之中的动静似乎也小了下来.
　　不过赤红的结界并没有散去.
　　巨龟岛之中,真实瀑布面前.
　　这里早已经是一片废墟了,至于瀑布,也没了.
　　而天空之中,则是有一道人影静静的悬浮着.
　　他的身上时不时的迸发出黑色的雾气.
　　整个人看上去俊邪妖异!夜风缓缓的睁开了眼睛.
　　刹那之间!赤红的光芒迸发而出!“为什么你不和我一起拥抱黑暗”
　　心魔发出了最后的嘶吼声.
　　“因为,我就是黑暗本身!”
　　夜风咧嘴一笑.
　　心魔似乎震颤了一下,旋即消失的无影无踪.
　　夜风可从来都没有认为自己需要拥抱黑暗,而是他一直都是黑暗啊!光明不好意思,这个世界上,光芒照耀不到的地方实在是太多了!但是,黑暗则不同!黑暗不仅仅可以容纳光明,还可以包裹一切!黑暗才是真正的力量!夜风完全掌控了自己的心魔,眼下便缓缓的漂浮了下来.
　　感应了一下自己的身体,正在发生着不可思议的变化.
　　变化的速度不是很快,夜风估计了一下时间,可能还需要半个月的样子.
　　再有…半个月,夜风便可以踏足基因锁四阶4中级!到时候,所带来的改变,那可是非比寻常的!夜风一想到四阶4中级基因锁所带来的好处,就忍不住激动啊!因为,四阶4中级基因锁的好处,全部都是夜风想要的!时间开始慢慢的流逝了起来.
　　覆盖在巨龟岛之上的黑色雾气也开始缓缓的消散.
　　一直守护在巨龟岛附近的纲手和小南,在看到平息的巨龟岛之后.
　　心里这才微微放下心来,不过,在没有见到安然无恙的夜风之前.
　　她们就不可能真正的放下心来.
　　时间一晃,半个月的时间缓缓的过去了.
　　这一天,巨龟岛之中的黑色雾气已经全部消失了.
　　而四赤阳阵的结界也慢慢的消失了.
　　小南和纲手毫不犹豫的冲了进去.
　　雷影一行人则是面带崇敬之色,夜风!大气量之人!他们,已然折服!看无下划线版小说请下载飞

第158章 突破心魔！迈入四阶中级基因锁！【3更，求打赏】
　　巨龟岛的中心区域,夜风静静的听着系统的提示音.
　　“叮!恭喜宿主开启四阶4中级基因锁!”
　　“叮!【基因强化】开始提升!恭喜宿主获得【基因重组】”
　　“叮!【基因重组】宿主可以随意的控制自身的基因,以此来获得相对应变化之后的能力!”
　　夜风暗自一笑,这个能力他可是觊觎了好久呀!这样一来的话,整个火影之中只要有的体质,自己都能随意的重组获得!“叮!【入微操控】开始提升!恭喜宿主获得【极致操控】”
　　“叮!【极致操控】入微抵达极致之后,便可以发动深入灵魂的攻击!而且,面向入微极限之后,可操控分子!可以轻易的捏碎石头变成粉末,亦可以将粉末重新捏成石头!微观层次上的极限操控!”
　　“叮!恭喜宿主获得【操控新陈代谢】”
　　“叮!【操控新陈代谢】控制新陈代谢,不老不死,生命力极强!”
　　夜风点了点头,不老不死,还行.
　　“叮!心灵之光技能【宇宙四大基本力引力】开始强化!”
　　“叮!强化成功!恭喜宿主已经抵达卫星,,级文明操控力!宿主可以轻易的毁灭月球!”
　　夜风微微惊讶了一下,引力之力提升到了这种程度了么,已经堪比转生眼的引力操控了,甚至有过之而无不及.
　　“叮!逆转熵增!获得不朽的根源.”
　　“叮!解锁念动能力!【念动能力】根据宿主的强弱,来操控世间的一切元素.”
　　夜风咧了咧嘴,超能力吗“叮!掌控特殊能力!【物质,能量,空间,时间】的改写之力!”
　　“叮!宿主会根据当前世界自动获取相对应的能力!”
　　“叮!【物质】初步操控【物质瓦解】一定距离之内,将物体瓦解至分子状态.”
　　“叮!【能量】初步操控【能量灌输】一定距离之内,补充所有体内拥有能量包括查克拉的生命体.”
　　“叮!【空间】初步操控【空间禁锢】一定距离之内,禁锢空间,在此区域之内,除了宿主之外都无法移动.”
　　“叮!【时间】初步操控【时间静止】一定距离之内,可静止时间,根据宿主体内能量来确定静止的时效.”
　　夜风看着这些获得的能力,嘴角已经歪的不像样子了.
　　这特么,无敌!直接就无敌了!空间禁锢,专门对于带土的神威!这下子妥了!一点点的后顾之忧都没有了.
　　时间静止这个能力倒是挺有趣的!而且,这些能力,自己现在只是初步掌控.
　　当时候,自己甚至能扭转时定!“爽!”
　　夜风此刻只感觉全身上下说不出来的.
　　身体也是经过了大幅度的强化.
　　可以说,现在的他这里,让全忍界的人用最巅峰的力量.
　　都打不死他!四阶4中级基因锁!已经无敌与忍界!眼下的夜风真的想迫不及待的来测试一下自己这些能力啊!“咻!——”
　　就在此时,两道破风声传来.
　　原来是疾驰而来的小南和纲手.
　　“时间静止!”
　　夜风瞬间发动了时间静止!下一刹那,小南和纲手的身形居然诡异的定格在了天空之上.
　　不仅如此,方圆五百米内的一切风吹草动全部都禁止了.
　　夜风微微感应了一
　　下,自己的释放范围大约是在一千米左右.
　　在这个范围里面,自己可以随意的变化.
　　不过,想要提升到一千米之外,就需要强化时间静止能力才行了.
　　夜风悠哉的走到了纲手和小南的面前.
　　随后,夜风咧嘴一笑,然后伸出手,帮她们两个人调整了一下飞跃的轨迹.
　　夜风则是站在她们二人的中间.
　　“啪!”
　　夜风打了一个响指,时间流速再一次开启.
　　“噗噗”
　　两声之后,夜风一左一右,各自搂着小南和纲手.
　　“诶”
　　小南和纲手两个人只感觉眼前的景象一阵模糊,随后就发现自己怎么出现在了夜风的怀里了“刚刚发生了什么”
　　纲手愣愣的说道.
　　“没什么.”
　　夜风随意一笑.
　　便松开了纲手和小南,然后夜风问道:“我在巨龟岛呆了:多久了.”
　　“有一个月了.”
　　纲手说完之后,便上上下下仔仔细细的打量了一边.
　　旋即问道:“夜风,你的那个…心魔已经没了吗”
　　“没了.”
　　夜风点了点头.
　　“那你现在厉不厉害”
　　纲手好奇的问道.
　　“你说的是哪方面”
　　夜风咧了咧嘴.
　　“当然是实力了,那还能是哪方面”
　　纲手白了夜风一眼.
　　“怎么说呢,应该是忍界无敌了吧.”
　　夜风很是随意的说道.
　　“你就吹吧你.”
　　纲手没怎么相信夜风的话.
　　倒是一侧的小南相信了.
　　“那我们接下来干什么”
　　纲手再三确定夜风没有事情之后,这才笑逐颜开起来.
　　“这一次来云隐村的目的已经完成了,我们就回去吧.”
　　夜风笑了笑.
　　来云隐村的目的,就是想借助真实瀑布来克服心魔.
　　结果,真实瀑布一点点用都没有.
　　但是结果却是好的,这就行了.
　　夜风带着纲手和小南来到了巨龟岛的外面.
　　而九尾也再一次钻进了夜风的精神空间之中.
　　“夜风,你真的度过了心魔!嘿嘿嘿,就是不知道,你给本大爷准备的是什么礼物”
　　九喇嘛舒舒服服的趴在了精神空间的地上,懒洋洋的说道.
　　“这个嘛,等到时候你就知道了.”
　　夜风笑着说道.
　　只不过,这笑容里面,透漏了一丝丝小小的阴谋.
　　在基因层面上夜风已经抵达了入微的极致,所以,夜风有一个非常大胆的想法,要想在九尾的身上测试一下.
　　当然了,这件事情,现在这个阶段还是不能告诉九喇嘛的.
　　如果直接告诉它的话,估计打死九喇嘛,它都不会接受的.
　　夜风扫视了一眼躺在精神空间里面的九喇嘛,嘴角露出了一丝充满核善的笑容.
　　而九喇嘛则是忍不住打了一个喷嚏,用爪子揉了揉自己的鼻子,继续呼呼大睡去了
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第159章 纲手：红！再不出手就晚了！【4更，求订阅】
　　夜风带着两女下了巨龟岛.
　　而这时,雷影也带着一干亲信忍者来到了夜风的面前.
　　“夜风大人,老夫恳请您再多居住一段时间.”
　　雷影此时已经被夜风的气概彻底的折服了.
　　原本,他们可是敌人!而雷影居然被敌人所折服!由此可见,夜风的影响力到底有多强了!“在居住一段时间”
　　夜风咂了咂舌,看了看一左一右.
　　“你们认为呢”
　　“还是不用了吧,家里的姐妹们还在等着你呢.”
　　纲手小声的说道.
　　雷影听到了家里的姐妹这几字之后,心中顿时有了一丝明悟!原来如此啊!“雷影,我就不打扰你们了.”
　　夜风看向雷影,随意的笑了起来.
　　“既然如此的话,老夫也不多说什么了.”
　　雷影艾沉沉的说道.
　　随后,他将自己的目光放在了右侧的一个人身上.
　　“萨姆依!”
　　雷影艾说道.
　　“在,雷影大人.”
　　萨姆依微微一愣,她有些不知道雷影的意思,回答了一声之后,只好出列.
　　“你接下来负责护送夜风大人回木叶,嗯,顺便的话就留在夜风的身边,做他的女仆吧.”
　　雷影艾重重的说道.
　　“啊”
　　萨姆依愣了一下,有些不可置信的看着雷影大人.
　　“啊什么啊老夫的命令你敢不听吗”
　　雷影艾低声的说道.
　　“属下不敢只是”
　　萨姆依看了一眼似笑非笑的夜风,旋即急忙的低下了头,“只是”
　　只是了半天,也没说出个因为所以然出来.
　　雷影艾则是向前一步,来到了夜风的面前站立,随后说道:“萨姆依是我的属下,之前也是我让她冒充照顾您的仆人的.”
　　“所以,还请原来她,要怪罪的话,就怪罪老夫吧.”
　　“没事.”
　　夜风摆了摆手.
　　“既然如此,那么这件事情就这么说定了.”
　　雷影的脸上也露出了笑容.
　　“反正,夜风大人以后想要什么,尽管提出来就是了!”
　　“只要是我们云隐村有的,尽管拿!无论是人还是物!”
　　夜风看着如此豪迈的雷影,嘴角也是噙着一丝淡淡的微笑.
　　被自己所折服了吗早这样多好,自己也省事了.
　　毕竟,夜风也不是一个喜欢打打杀杀的人呀!“萨姆依,记住了,以后必须要听夜风大人的话!”
　　雷影艾转过身子,看向萨姆依说道.
　　“是雷影大人”
　　萨姆依轻轻咬着嘴唇,只好答应了下来.
　　她当然知道雷影大人的意思了,让自己好好侍奉夜风,以此来维护两大国之间的和平.
　　虽然心里有那么一丝丝不是也没有特别抵触不过一想到自己以后的日子,萨姆依就忍了牙.
　　自己一定要死守阵地!千万不能让:夜风得逞!可是,雷影大人刚刚了啊,不能违背夜风大人的话.
　　天啊!我该怎么办啊萨姆依一时间,心烦意乱.
　　对于雷影强行的塞过来一个女仆,夜风倒是没有什么感觉.
　　反正,多一个不多.
　　但是,对于突然加入到回归小队之中的萨姆依.
　　却让纲手和小南察觉
　　到了一丝危机之感!不行,不能这么下去了!两女深深的知道,近水楼台先得月,,的道理.
　　而且,小南已经得到了.
　　纲手的脑袋开始胡思乱想了起来.
　　一个星期之后,夜风带着纲手和小南,还有新加入进来的萨姆依,回到了木叶!“呼,回来了.”
　　夜风看着眼前熟悉的不能再熟悉的木叶村,嘴角露出了真心的笑容.
　　以前的木叶不讨喜,但是,经过了这些年的管理和开发,如今的木叶早已经是一个超级温馨的大家庭了.
　　这种氛围,谁都喜欢,夜风自然也不例外,更何况,打造成这种氛围的人,就是夜风呀!夜风带着她们直接就回到了自己的小筑之中.
　　自己这一走直接就是快三个月左右的时间了,实话实话,夜风也想她们了呀!众女在见到了夜风的归来之后,顿时都兴奋的不得了.
　　而柚木人在得知了萨姆依也要来加入女仆的队列,顿时高举双手和猫尾赞成!整个大家庭之中,就只有柚木人是云隐村的,剩下的全部都是木叶的.
　　眼下,她在见到了有同伴来陪着自己了,自然是很开心的.
　　而萨姆依再见到了如此开心的柚木人之后,内心的那一丝丝不安也消失了.
　　本来她还以为自己会受到非人的对待呢.
　　不过,现在在见到了柚木人之后,萨姆依已经不这么想了.
　　而且,看到了柚木人那满脸幸福的样子,萨姆依甚至都有些许的动心了.
　　甚至,这一点,就连她自己本人都没有怎么察觉到.
　　众人高高兴兴的吃了一顿晚餐.
　　夜风虽然很想测试一下自己的基因重组能力,但是面对众女的好心,夜风也是实在无法开口拒绝.
　　没办法,今晚就这样吧!不过,夜风也知道,今天晚上估计是一个不眠之夜了
　　翌日,夜风直接睡到了中午十二点才起来.
　　养足了精神之后,夜风便悠然的离开了自己的小筑.
　　就在夜风离开之后的几分钟,纲手偷偷摸摸的找到了夕日红.
　　“纲手姐姐”
　　夕日红有些好奇的看着来找自己的纲手.
　　“红!你再不出手,就晚了!”
　　纲手左看看右看看,确定没有人发现之后,这才急切的说道.
　　“什么嘛.”
　　夕日红现在都有些害怕单独和纲手相处了.
　　基本上,只要一单独相处,那么纲手的嘴里就永远是这个话题.
　　“我跟你说”
　　纲手偷偷摸摸的打着小报告.
　　而夕日红也认真的聆听了起来.
　　在院子之中,萨姆依也换上了女仆装,然后跟在柚木人的身后学习如何做好一个听话的女仆.
　　夕颜和泉还在:呼呼大睡之中,叶仓和照美冥亦是如此.
　　今天主要负责女仆工作的新来的萨姆耶和柚木人.
　　至于日向雏田,也早早的离开了这里,前往训练场修行去了.
　　一切的一切,都和睦美满.
　　而此时,夜风已经来到了木叶后山的暗部训练场之上了.
　　不仅如此,夜风还通知了好几个人!此时,训练场之上,除了夜风之外.
　　还有波风水门,宇智波止水,宇智波鼬,宇智波富岳,都被夜风喊来了.
　　不仅如此,还有一大堆围观的.
　　接下来,才是重头戏啊!看无下划线版小说请下载飞

第160章 恐怖的基因重组！更加恐怖的完全体须佐能乎！【5更，求评价票】
　　这些被夜风叫来的人全部都面面相觑,不知道夜风接下来要做什么.
　　夜风嘿嘿一笑,看着站在自己面前的富岳,止水,或有鼬.
　　只不过接下来的一句话,却让他们震惊了起来.
　　“我已经觊觎你们一族的写轮眼好久了啊!”
　　看着三个3脸色大变的人,夜风哈哈一笑.
　　“基因重组!目标!宇智波!”
　　夜风直接发动了自己的四阶4技能!蓦然之间,夜风的身上出现了一丝丝气浪.
　　“叮!恭喜宿主获得了宇智波一族体质!”
　　“叮!检测到宿主体内拥有宇智波体质并且拥有因陀罗之力!基因重组开启!基因开始强化!”
　　而此时,夜风只感觉到了自己的眼睛微微有些刺痛.
　　随后,在宇智波富岳三人3那惊恐的目光之中,一双三勾玉写轮眼出现在了夜风的眼睛之中!“卧槽,!!!三!三!三勾玉写轮眼!!”
　　宇智波富岳在见到了如此恐怖的一幕之后,整个人直接后退了好几步,惊骇欲绝的说道.
　　“这这到底发生了什么事!!”
　　宇智波富岳双手攥着自己的头发,一副见了鬼的样子.
　　不仅如此,就连一侧的宇智波止水和宇智波鼬都一脸的骇然之色.
　　而卡卡西一行人自然更加不用多说了.
　　这已经完全的超出了他们所能理解的范畴了.
　　而且,这件事情就发生在他们的眼皮底下.
　　“写轮眼不是只有宇智波一族的人才能拥有吗”
　　水门此刻一脸懵逼的望着夜风.
　　“不就是三勾玉写轮眼么至于这么大惊小怪的吗”
　　夜风很是随意的说道.
　　并且继续等待着.
　　果不其然,下一秒夜风眼中的三勾玉写轮眼再一次发生了变化.
　　随着形状的变化,一双奇特的万花筒写轮眼便呈现其中!“卧槽,!!万!万!万花筒写轮眼!!”
　　那边,刚刚缓过神来的富岳,再一次见到眼前的一幕之后,整个人直接就僵硬住了.
　　他看到了什么他看到了不属于宇智波一族的夜风大人,在他的面前,从黑色眼睛转变成了三勾玉写轮眼.
　　然后,又从三勾玉写轮眼,直接进化到了万花筒写轮眼!“嘶”
　　夜风的周围,传来的一道道倒吸凉气的声音.
　　这一幕太恐怖了啊!“叮!三勾玉写轮眼进化万花筒写轮眼成功!”
　　“叮!万花筒写轮眼继续进化!”
　　“别急,还有.”
　　夜风再一次随意的说道.
　　而他眼中的万花筒写轮眼再一次发生些微的变化,首先是瞳力变得更加强大了.
　　在这一点上面,拥有万花富岳,止水,鼬他们三个是能感应出来的.
　　“这是永痕万花筒!”
　　富岳利用万花筒写轮眼看过自己家族里面的石碑.
　　所以,他也知晓永恒万花写轮眼的秘密.
　　“永痕万花筒!!”
　　止水和鼬的眼中都有着一丝丝的迷茫.
　　他们并没有看过家族的
　　石碑,对永痕万花筒写轮眼还是模模糊糊的.
　　“永恒万花筒写轮眼!开启过程及其残忍但是,开启之后,这双永恒万花筒写轮眼便永远不会失明!”
　　“而且,所使用出来的须佐能乎也会更加的强大!”
　　宇智波富岳沉沉的说道.
　　所有人全部都用看着怪物的眼神,看着夜风.
　　这也太恐怖了吧!这才几分钟的时间啊!夜风居然开启了永痕万花筒!这开挂也不能这么开啊!他们都知道,夜风的体内有一股堪比神明的力量.
　　但是你这也太神了啊!!“叮!恭喜宿主万花筒写轮眼进化成永痕万花筒!”
　　“叮!开启模拟技能!目标:富岳,止水,鼬.”
　　“叮!恭喜宿主获得:【瞳力强化】【别天神】【天照】【月读】”
　　“叮!恭喜宿主开启须佐能乎!”
　　轰然之间,夜风的身上开始迸发出了漆黑无比的查克拉.
　　而一侧,宇智波富岳见到了这一幕之后.
　　再一次爆吼道:“须佐能乎!!!”
　　就在下一秒,夜风的身上已经冒出了森白的骨骼,接着就是筋脉与肌肉组织.
　　“叮!恭喜宿主开启须佐能乎第一形态!”
　　森白的骷髅骨骼已经将夜风包裹了起来,而骨骼上面则是迸发着如同燃烧中的黑色查克拉.
　　“叮!恭喜宿主开启须佐能乎第二形态!”
　　须佐能乎再一次发生变化!筋脉与肌肉组织出现,而须佐能乎的身体再一次拔高了许多.
　　与此同时,须佐能乎的右掌之中出现了一把漆黑的巨大武士刀.
　　“叮!恭喜宿主开启须佐能乎第三形态!”
　　此时,夜风的须佐能乎身上已经出现了一层漆黑色的乌天狗盔甲!防御力极大的增强!“叮!恭喜宿主开启须佐能乎第四形态!”
　　轰然之间!一尊巨大的须佐能乎出现在了广场之上.
　　而夜风的身体也从地面漂浮到了须佐能乎的眉心位置.
　　“太强了!这就是神明的力量吗”
　　“夜风大人实在是太强了!”
　　周围的忍者以及卡卡西一行人全部都目光呆滞的看着眼前的须佐能乎.
　　他们已经不去想为什么夜风会拥有写轮眼了.
　　他们只在意的是,夜风有多么强大!而眼下,须佐能乎的变化并没有结束!“叮!恭喜宿主开启须佐能乎完全体!”
　　“轰——”
　　陡然之间!一股恐怖的气息从夜风身上的须佐能乎迸发而出!震慑全场!只见到夜风身上的须佐能乎开始不断的变大!不断的攀升,幽黑色的查克拉开始疯狂的滋生.
　　随着时间的推移,一尊拔地而起,遮天蔽日的须佐能乎完全体便出现在了木叶的后山之中!幽黑的须佐能乎背上,缓缓展开的翅膀.
　　远远的看去,就好像是一尊恶魔降临了人间!!此时,不仅仅是木叶后山的人看见了.
　　就连整个木叶都感受到了如此恐怖的气息!所有人都放下了手中的工作或者是任务,全部驻足抬头望去!如同地狱恶魔般的姿态!呈现在众人的面前,炸裂着众人的眼球!完全体须佐能乎!!!飞卢提醒您:读书三件事收

第161章 基因重组的强大之处！获得轮回眼！【1更，求花花】
　　木叶村,此刻,所有的人全部都停下了手中的动作.
　　因为,眼前的这一幕实在是太过于震撼了!一尊巨大无比的完全体须佐能乎就这么静静的伫立在木叶村的后山练习场之中.
　　所有的人,全部都震惊的无法言语!而此时,木叶后山之中的人也全部都瞪着自己的眼睛.
　　特别是宇智波富岳他们三个宇智波一族的人.
　　早已经是惊骇欲绝了!“谁能告诉我这到底发生了什么事情”
　　宇智波富岳只感觉自己的脑袋有点不够用了.
　　这种离奇的事情就发生在他的眼前,这让他一时间完全无法接受.
　　首先,夜风不是宇智波一族的人也就算了,然后当着他们宇智波一族三个3最强的人面前.
　　直接就开启了写轮眼!好吧,你说你开启写轮眼也就算了,结果你接着又开启了万花筒!再然后永痕万花筒写轮眼,在接着完全体须佐能乎!大哥!富岳都想趴在夜风的面前,叫大哥了.
　　不带你这么开挂的啊!而此时,夜风已经在完全体须佐能乎的头部之中了.
　　他俯视着下方,嘴角微微扬起一丝弧度.
　　想当初,宇智波斑俯视下方的心情和自己应该是一样的吧.
　　完全体须佐能乎,必须要拥有极强的查克拉和瞳力才能开启.
　　当开启成功之后,须佐能乎体内的查克拉便会趋于稳定.
　　届时,威力便会更加的强大!夜风也能感觉出来,自己这一具完全体须佐能乎体内所蕴含的能量!绝对很强!夜风浑身一动,完全体须佐能乎便缓缓的消失.
　　而此时,夜风眼中的永恒万花筒写轮眼再一次发生了变化!“叮!检测宿主体内拥有【阿修罗查克拉】和【因陀罗查克拉】”
　　“叮!永恒万花筒写轮眼开始进化!”
　　“叮!进化成功!恭喜宿主开启【轮回眼】”
　　“叮!恭喜宿主获得:”
　　“【万象天引】【神罗天征】【地爆天星】”
　　“【畜生道通灵之术】【饿鬼道封术吸印】”
　　“【人间道灵魂抽取】【地狱道阎罗召唤】”
　　“【修罗道机关铠甲】【天道超神罗天征】”
　　“【外道轮回天生之术】【通灵外道魔像】”
　　夜风只感觉浑身上下异常的舒服,这提升所带来的感觉么.
　　慢慢的,夜风从天空之上下来.
　　一双散发着紫芒的轮回眼,静静的扫视了一圈.
　　“轮轮回眼!!”
　　自来也先前也在看到这动静之后,就飞速的赶来了.
　　当他看到了夜风的双眼之后,整个人顿时就懵住了.
　　轮回眼!三大仙人眼之一的轮回眼!!“嘶”
　　这些人在见到了夜风的眼睛之后,顿时又倒吸了一口口凉气.
　　今天这一幕发生的实在是太震撼他们的眼球了.
　　这让他们完全不敢相信这是现实啊!“不就是轮回眼么.”
　　夜风随意的笑了笑,然后关闭了自己的轮回眼.
　　自己获得的轮回眼,那么自己自然可以随意的关闭和开启.
　　关闭了轮回眼之后,夜风这才微微舒展了一下身体.
　　其实,他本来也不是想太高调的.
　　但是,首先自己的实力摆在这里,就算自己想不高调都不行.
　　其次的原因,是因为自己的基因重组能力,必须对方在自己的一定范围之内才行.
　　所以,没有办法,反正都是要暴露的,索性就这么光明正大的获取,不好吗反正,夜风并没有感觉到什么不妥.
　　轮回眼和万花筒写轮眼已经全部得到了.
　　而且夜风也看出来了,只要自己下一次碰到带土的话,那么便可以将他的神威虚化能力获取过来.
　　想到这里,夜风歪着头,看着不远处的卡卡西.
　　“卡卡西.”
　　夜风咧嘴一笑.
　　“怎么了”
　　卡卡西挠了挠头,有些不明所以的走到了夜风的面前.
　　“技能获取!”
　　夜风直接发动了自己的技能.
　　“叮!恭喜宿主获得【万花筒瞳术神威扭断】”
　　夜风忍不住咂了咂舌,果然,卡子哥的眼睛现在还是停留在神威扭断的能力.
　　只有到了后期之后,卡卡西才学会了如何使用神威.
　　不过,这只万花筒写轮眼毕竟是宇智波带土的,自己能从中获得扭断的能力,倒也是不错.
　　“眼下,中忍考试还有不到两个月的时间了.”
　　夜风转过头,扫视了一圈众人.
　　然后淡淡一笑,“所以,接下来大家都要忙碌起来了了.”
　　“因为接下来,各大忍村都会派带队忍者前来,这其中的小动作,可是多得很呢.”
　　“是!”
　　众人异口同声的说道.
　　面对眼前的夜风,这些人是发自内心的崇拜!夜风也是哈哈一笑,随后扛着黑刀潇洒的离开了这里.
　　嘿嘿嘿,基因重组的能力可不光只是能获得写轮眼这一种啊!木叶村里面可是还有很多拥有秘术的家族,这些人都是夜风的目标啊!“夜风的实力,已经远远不是我们所能想象的了.”
　　自来也看着夜风远去的背影,重重的叹息了一声.
　　“你知道什么夜风他的实力,全部都是他自己努力修行而来的.”
　　纲手狠狠的瞪了一眼自来也.
　　“你知不知道就在一个星期之前,夜风他他就差点死了!”
　　纲手说到了这里,心里那一处最柔然的地方也痛了起来.
　　不知道怎么会,当初看到夜风那个样子,纲手的心就很难受.
　　“什么!”
　　水门和自来也还有一干众人全部都将自己的目光放在了纲手的身上.
　　“虽然夜风不让我告诉你们,但是我还是要说!”
　　纲手气呼呼的说道.
　　紧接着,她慢慢的将这几个月里面,所发生的事情全部都说了出来.
　　众人听完之后,内心的钦佩之意再一次到达了顶峰!“自来也老师,还有纲手大人,接下来,我们也要商讨一件事情了.”
　　水门脸色郑重的说道.
　　“什么事情”
　　纲手有些好奇的问道.
　　水门深深的吸了一口气,看着自来也和纲手,旋即低声的说道:“接下来就是商讨一下,如果才能让夜风做上火影!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第162章 砂隐村的密件！各大忍村的抉择！【2更，求月票】
　　“如何才能让夜风做上火影”
　　纲手闻言,柳眉微微一簇,“你直接把这件事告诉给夜风不就好了嘛.”
　　“纲手大人,事情要是这么简单就好了啊!”
　　水门无奈的捏了捏自己的眉心.
　　一旁的自来也也是一脸无奈的耸了耸肩膀,他沉沉的说道:“纲手,其实这件事情我们很早之前就跟夜风说过了.”
　　“他的功绩,可以说早已经超越了历年来所有的火影!”
　　“这一点是毋庸置疑的!”
　　“嗯!”
　　纲手听到了自来也的话之后,也是迅速的点了点头.
　　虽然初代火影和二代火影都是她的祖父,但是,对于功绩这一点来说,夜风的功绩无疑是最强的!就连初代和二代加起来,都没有夜风的强!在这方面,纲手是不会多说什么的.
　　“所以啊,上一次我和自来也老师一起,找到了夜风,然后要把这第五代火影的位置,让给夜风.”
　　波风水门无奈的叹息了一声,“可是,看夜风的样子,好像对火影一点点的兴趣都没有.”
　　“我们眼下也是在是没辙了.”
　　“是这样么”
　　纲手微微抿起嘴唇,旋即笑着说道:“好,我懂你们的意思了,嗯,让夜风做上第五代火影的任务,就交给我了!”
　　自来也和水门两个人见到了纲手这一脸信誓旦旦的样子,心中也略微的放下心来.
　　毕竟,纲手现在可是居住在夜风的小筑之中的.
　　距离夜风也是最近的,天天都能在一起,这天天讲下去,迟早有一天夜风会答应的.
　　“那这件事情就拜托给纲手大人了.”
　　水门笑着说道.
　　说完之后,便带着卡卡西和止水离开了这里.
　　接下来,他们可没有多少的时间休息呀.
　　因为,就像夜风之前所说的那样,再有…两个月不到的时间,木叶村的中忍考试就要开始举行了.
　　而且,这一次中忍考试的规模可以说是整个忍界最大的一次!几乎已经涵盖了所有的忍村!这其中自然会有一些不法分子想要通过这一次的中忍考试来潜入木叶村.
　　所以,他们接下来的任务就是将这些试图潜入进来的人,全部抓住!自来也则是继续去搜寻素材去了.
　　纲手则是开始思考,怎么样才能让夜风做上第五代火影
　　云隐村,雷影办公间之中.
　　“这是谁发起的”
　　雷影艾看着手中的密函,低声的问道.
　　“好像是砂隐村发起的.”
　　麻布依推了一下自己的眼镜,说道.
　　雷影艾缓缓的打开了密函.
　　“雷影大人,眼下木叶村举办中忍考试.”
　　“所以,眼下便是我们几大忍村翻身的.”
　　“我们不能放过这个机会以,三天之后.”
　　“铁之国的中心堡垒里面,召开五大国会议!”
　　“这一次会议是秘密会议,不得将消息泄露!”
　　“风之国砂隐村,土之国岩隐村,水之国雾影村,雷之国云隐村,铁之国!”
　　“五大国秘密会议!————砂隐村敬上.”
　　实话实话,如果夜风之前没有来到他们云隐村的话.
　　对于这种密谋,雷影那是举双手双脚赞成.
　　但是,眼下,他早已经领略过了夜风的强大了.
　　在知道了对手的强大之后,还要死磕的话,那无疑是拿鸡蛋碰石头.
　　雷影虽然莽,但是他
　　不傻!这件事情的利弊权重,他自然是知道的一清二楚.
　　“雷影大人,这件事情,您怎么看”
　　麻布依小声的问道.
　　“还能怎么办.”
　　雷影艾缓缓的走到了自己的椅子之上.
　　“我们云隐村还有的选择吗”
　　“把这个消息通过密件的方式,发送给木叶!”
　　“然后,我们即刻启程铁之国会议地点!”
　　雷影艾冷冷一笑,“我倒想看看,这个砂隐村能有什么样的对策!”
　　“是,雷影大人!”
　　麻布依点了点头.
　　她也看出来了,木叶村一统五大国的趋势已经是势不可挡了.
　　在大势的面前,就算是云隐村也无法阻挡!之前夜风那如同神魔一般的气息,早已经印在了云隐村的忍者和村民的心里了.
　　况且,夜风也并不是那种…不明事理的人.
　　所以,依附在木叶村,似乎也不是一个太差的选择.
　　与此同时,砂隐村将这一份邀请密函发给了雾影村和岩隐村.
　　岩隐村,土影办公楼之中.
　　一群小老头围成一圈,静静的看着中心的密函.
　　“土影大人,这件事情您怎么看”
　　其中一位身材瘦小的老头低声的问道.
　　“这还能怎么看”
　　大野木轻轻的叹息了一声,“砂隐村方面的意思已经是很明显了.”
　　“他们想要和我们岩隐村还有雾影村,云隐村,和铁之国进行同盟.”
　　“再接着,利用这一次木叶举办中忍考试的事情,来发动第四次忍界大战!”
　　“以此来掰倒:木叶罢了.”
　　一众小老头听到了大野木的分析之后,全部都沉默了下来.
　　只要看到这一份邀请帖,他们也全部都想到了这里.
　　这已经是明摆着的事实了.
　　“那我们岩隐村应该如何选择”
　　其中一名老头目光灼灼的看向坐在首位的大野木.
　　大野木看了那名长老一眼,便狠狠的瞪了他一下.
　　“怎么你想同意你是不是疯了”
　　“你能打得过夜风!还是说,你觉得我们几个忍村加起来能打得过夜风”
　　“这或许可以一试”
　　先前那名小老头,目光沉沉的说道.
　　“我们四个大国,再加上铁之国的话,或许未必不能与木叶一战!”
　　“你给老夫滚犊子!”
　　大野木闻言,肺都要气炸了.
　　“你知道个屁啊!他们木叶,三双万花筒不说,还有木叶三忍之中的自来也和纲手!”
　　“而且,夜风的实力也是强的离谱!”
　　“再加上半年之前,他们刚刚吸纳了晓组织的成员!老夫的弟子!迪达拉也在其中!”
　　“你说,你能打得过谁”
　　那名小老头被大野木狠狠的骂了一通,整个脑袋都缩到了脖子里面了.
　　大野木吸了一口气,“我们打不过木叶!就算是我们几个大国全部联手!”
　　“那我们也打不过!虽然我也不想承认,但是!这就是事实!”
　　“所以,你们几个老头都特么给老子认命吧!”
　　“还有你,你特么给老子下台,这长老的位置你没了!”
　　大野木看着先前那个…小老头长老,怒目圆睁的说道.
　　小老头:“”
　　我太难了啊!飞卢提醒您:读书三件事收

第163章 姐，我想吃你做的饭，一辈子！【3更，求打赏】
　　“那我们应该如何处理这件事情”
　　外面一名长老有些担忧的问道.
　　“这还不简单!”
　　大野木深吸了一口气,“既然当初夜风给足了我们岩隐村的面子.”
　　“那么我们也不能做忘恩负义之人!”
　　“把这件消息通过密信,送往木叶!”
　　“然后,我们即刻启程,前往铁之国!”
　　“是!土影大人!”
　　雾影村之中,两位长老看着砂隐村发来的邀请密件.
　　自从上一次,雾影村的水影矢仓死了之后,这里就只剩下了两名长老了.
　　本来有十几名的,只不过很久之前都死了元师看着密件,苦笑一声,这件事情他也不知道该怎么处理了啊!怎么办让他和砂隐村一起合作如何剿灭木叶别做梦了,他们可是见识过夜风的恐怖的!那可是恐怖到了极致啊!所以,借他们几个胆子,他们都不敢造次了啊!“元师,要不随意找个上忍去应付一下得了.”
　　大长老苦笑一声.
　　其他长老死完之后,就只剩下他和元师了.
　　现在的元师长老是水影的代理人,而他自然是晋升到了大长老的职位了.
　　“找个上忍去应付一下”
　　元师看了一眼大长老,旋即苦笑道:“找谁”
　　“额”
　　大长老闻言,神情都迷茫了起来.
　　是啊!他们雾影村找谁去呢“我们雾影村距离木叶村最近,我们如果加快行程的话,应该能在一天之内赶到木叶村.”
　　元师站了起来,浑浊的眼睛之中充满了坚定.
　　“元师长老,您的意思是”
　　大长老也急忙的站了起来.
　　“我们去通知夜风,询问一下他的意思.”
　　元师重重的说道.
　　“是!”
　　大长老立刻.
　　点头,旋即两个老头也不再磨叽,开始赶往木叶村.
　　一时间,砂隐村所散发出来的密件已经完全被木叶所掌控了.
　　三个3忍村全部都选择了加入木叶的阵营,只有砂隐村一个忍村还在:苦苦的硬撑
　　木叶村之中,夜风在村子里面随意的晃悠着,反正现在的他已经无敌了.
　　既然无敌了,那你不享受一下生活,怎么能对得起自己克制心魔的艰辛呢所以,夜风放飞自我了.
　　逛逛街,欣赏一下木叶村的便被一群小迷妹追着要亲亲抱抱举高高,不香吗不过,夜风还是小觑了这些迷妹的力量,追踪那是一套又一套的.
　　甚至,夜风去上个厕所,都会夜风寻思自己也算不个大名人吧怎么就这么多迷妹喜欢自己呢搞不懂,夜风是真的搞不懂了.
　　晃悠了一圈之后,夜风回到了自己的小筑之中.
　　一进门,便是扑鼻的食物香气.
　　“太香了!”
　　夜风狠狠的嗅了嗅自己的鼻子.
　　有如此一个贤惠可人的姐姐,夜风只感觉无比的幸福啊!只不过,吃饭的时候,自己的姐姐看自己的眼神就有些变化了.
　　其实,不光是今天,很早之前夕日红看向夜风的眼神就变化了.
　　只不过,那个时候的夜风一直都在苦于寻找如何突破四阶中期基因锁的方法.
　　所以一直都被他忽略了.
　　但是现在,
　　夜风已经突破了四阶中期基因锁,所以他现在的观察力更加的敏锐了.
　　他看出来了,自己老姐这特么是喜欢自己啊!夜风咂了咂舌,这个问题,值得他慎重的去思考一下.
　　诚然,夜风不会说自己是个好男人.
　　但是,他也绝对不当渣男,要么是我的就永远是我的.
　　要么他就不碰,就是这么简单.
　　其实仔细想一想,夜风很小的时候,就是和夕日红生活在了一起.
　　而且,两个人之间也没有任何的血缘关系.
　　你要说夜风不喜欢夕日红吧,也不现实.
　　只不过,那个时候的夜风知道,如果没有实力的话.
　　就算是自己的东西,也终究会有一天被人抢走.
　　所以,夜风的小时候,基本上全部都是在疯狂的训练之中度过的.
　　而一直陪伴在夜风身边的人,就是夕日红.
　　夕日红对于夜风的鼓励也是极其重要的.
　　更加主要的时候,夕日红烧的饭菜实在是太对夜风的胃口了.
　　一想到万一夕日红长大了,要是嫁出去特么的,夜风就感觉吃了苍蝇一样.
　　不行,这种事情万万不能发生!“姐,你烧的饭菜真好吃!”
　　夜风狠狠的扒了两口饭,说道.
　　“你吃慢点,多的很呢.”
　　夕日红看着夜风狼吞虎咽的样子,忍不住笑了起来,“别噎住了.”
　　“所以,姐,我想吃你做的饭,一辈子.”
　　夜风放下了碗筷,看向了夕日红.
　　“吃我的饭一辈子”
　　夕日红闻言,俏脸之上充满了不可置信的神色.
　　这一幕当然不只是他们两个人,还有一起吃饭的众女们.
　　“哇哦!”
　　纲手来还在想怎么样才能让夜风做上五代火影呢.
　　在刚刚听到了夜风的话之后,纲手眼睛顿时一亮.
　　夜风这是开窍了嘛!“我吃饱了.”
　　纲手放下碗筷,笑盈盈的离开了这里.
　　不仅如此,剩下的几名女仆也全部都离开了这里,就连完全不理解情况的小雏田,也被纲手抱走了.
　　此时,餐桌之上,只剩下了夕日红和夜风.
　　“姐,我想好了.”
　　夜风脸上挂上了温和的笑容,“我要吃你的饭,吃一辈子!”
　　“傻弟弟”
　　夕日红轻轻的咬着嘴唇,漂亮的眼睛之中泛出了星光.
　　而她的内心也是感动的一塌糊涂,这个呆弟弟终于知道我的心了嘛“我可不傻.”
　　夜风嘿嘿一笑,“不过,能做姐姐的傻弟弟,我也愿意.”
　　“哼.”
　　夕日红鼻哼一声,不过心里早已经乐开了花.
　　“姐,我饿了.”
　　夜风看着只到了自己肩膀高度的夕日红,咧嘴一笑.
　　“饿了”
　　夕日红眨了眨眼睛,“夜风,你不是刚刚吃了两大碗饭了吗”
　　“但是还是饿.”
　　夜风伸出手点了一下夕日红的额头,“姐姐太笨了.”
　　“还饿”
　　夕日红微微怔了一下,旋即脸色立即涨红.
　　她懂了看无下划线版小说请下载飞

第164章 我没说不要你了啊！【4更，求订阅】
　　日上三竿,天气晴朗,风和日丽.
　　夜风洗漱完毕,拎着黑刀悠然离去.
　　就在他离开几分钟之后,纲手这才鬼鬼祟祟的摸进了夜风的屋子里面.
　　黑暗之中,四目相望,纲手的脸上这才露出了笑意.
　　“红,干的漂亮”
　　而此时,夜风刚刚走出家门口,就碰到了前来找自己的止水.
　　“夜风,刚刚收到了来自岩隐村和云隐村的密函.”
　　止水迅速的说道,“水门老师让我来通知你.”
　　“好,去看看.”
　　夜风笑了笑.
　　两个人离开了这里,五分钟之后出现在了火影办公间之中.
　　“夜风,你来了.”
　　水门急忙的站起身来.
　　夜风走到了办公桌面前,看着面前的两份密件.
　　“砂隐村同时给其他三大忍村都发了一样一份邀请文件.”
　　水门深吸了一口气.
　　缓缓的说道,“密件的内容都是一致的,砂隐村想要在铁之国之中和其他几个忍村进行同盟.”
　　“至于他们的目的,肯定就是这一次木叶中忍考核了.”
　　说到了这里,水门看向夜风的眼神都变了.
　　要知道,在准备举行中忍考试的时候,水门就问过夜风,这一次的中忍考试会不会有什么问题.
　　而当初,夜风给出的答案就是,这虽然是普通的中忍考试,但是如果运转的好,一统五大国都没什么问题!眼下看来,果真如此啊!夜风看了眼密函,笑了笑,五大国会议么.
　　除了木叶的火之国,他们勉强也能凑齐五大国吧.
　　不过,看到了这里,夜风也知道云隐村和岩隐村的表态了.
　　很显然,他们这两个忍村都不想和木叶发生任何冲突.
　　对于这一点,夜风倒是没有多少惊讶.
　　毕竟自己的实力摆在那里,就算是给他们几个胆子也不敢乱来.
　　只不过,砂隐村为什么态度会这么的强硬,夜风倒是有点兴趣了.
　　“咚咚咚.”
　　突然间,火影办公间的大门被敲响了.
　　“请进.”
　　水门说道.
　　随后,卡卡西便推门而入,看到了夜风之后,也是微微一愣.
　　旋即急忙的说道:“水门老师,雾影村的水影代理人元师来到了我们木叶村.”
　　“他们想要求见夜风,现在他们正在外面候着呢.”
　　“让他们进来.”
　　止水一怔,这个时候来木叶村干什么“是.”
　　卡卡西点头,旋即了出去将元师和另外一位雾影村的长老带领了进来.
　　当他们两个人进来的那一刹那,顿时夜风!是夜风,错不了的!虽然他们也有好几年没有见面了,但是,对于夜风身上的那股气息.
　　他们早已经刻进了骨子里了.
　　“夜风大人!”
　　元师急忙恭敬的行了一个礼.
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑,“说吧,找我有什么事情”
　　“这个,夜风大人,我们雾影村在昨天的时候,收到了一份来自雾影村的邀请函”
　　元师开始缓缓的叙述了起来,内容基本上和云隐村还有岩隐村发来的密函差不多.
　　“我们实在是没有办法了,所以这才想来询问一下夜风大人您的意见.”
　　元师低声的说道.
　　夜风笑了笑,“我倒是有一个不错的办法.”
　　“你们雾影村
　　不是准备让照美冥成为下一任水影的吗”
　　“这件事情,我同意了,你们在这里等待一会,到时候我会去和照美冥说的.”
　　“这这这”
　　元师闻言,整个人顿时都激动了起来.
　　另外一名长老直接就老泪纵横.
　　雾影村总算是熬过头了啊!一旁的水门忍不住摇头失笑.
　　“夜风,这一下子,四大忍村就有三个3忍村已经表态了.”
　　“无妨,既然他砂隐村这么想开秘密会议,那么这个会议必须要好好的召开呀!”
　　夜风笑了笑.
　　“这件事情,就交给我了.”
　　夜风说完之后,便悠然的离开了这里.
　　水门脸上的神色这才放松下来.
　　本来他还以为其他四大忍村会借助这一次的机会,然后一举联合起来对付他们木叶村.
　　现在看来的话,则是完全没有任何必要担心的问题了.
　　四大忍村,就已经有三大忍村选择了表态,而且态度也是非常的明确.
　　水门想到这里,内心再一次感慨起来.
　　而此时,夜风已经回到了自己的小筑之中.
　　“主人,您回来啦!”
　　照美冥正在准备水果,见到了夜风之后,顿时笑着迎了上去.
　　“照美冥,通知你一件事情.”
　　夜风随手就坐在了凉亭之中的木质摇椅之上.
　　“主人,是什么事情”
　　照美冥乖巧无比的拿出了刚刚洗好的葡萄,然后喂着夜风.
　　夜风吃了一颗1葡萄之后,笑着说道:“我想让你继任雾影村的水影之位.”
　　“继任水影!!”
　　照美冥微微愣了一下,旋即整个人的脸色都不好看.
　　她有些可怜巴巴的看着夜风,委屈的说道:“主人,是我做错了什么了吗”
　　“没有.”
　　夜风愣了一下,说道.
　　“那是我伺候的不到位嘛”
　　照美冥咬了咬嘴唇,小声的说道.
　　“额也不是.”
　　夜风挠了挠头,这下子他是真的有些好奇了.
　　自己让她去继任水影之位,这件事情可是好事啊!“那主人为什么不要我了”
　　照美冥委屈巴巴的看着夜风.
　　那一双水灵灵的大眼睛似乎都要滴出水来了.
　　“我没说不要你了啊.”
　　夜风这下子是真的愣住了.
　　自己啥时候说过了“那主人让我去继任水影之位,以后我岂不是要一直留在雾影村了嘛”
　　照美冥似乎也发现自己好像有些理解错了,只好红着脸,小声的说道.
　　“谁跟你说,你以后要一直留在雾影村的”
　　夜风无奈的伸出了自己的右手,然后在照美冥的眉心点了点.
　　“你啊,是我的,去哪得经过我的同意才行.”
　　“事情是这样的,砂隐村突然脑子抽了,想要整一个五大国密谈,只是把我们木叶排除在外了而已.”
　　“眼下,你们雾影村没有人选,所以你们的大长老找到了我,我打算让你用水影的身份去参加这一次的密谈而已.”
　　“诶是这样的嘛”
　　照美冥红着脸,完了完了,刚刚自己窘态是不是被夜风记在脑袋里了“可不就是这样嘛.”
　　夜风嘿嘿一笑,“你想走,我还不同意呢!”
　　开玩笑,这么听话又乖巧又喜欢自己的女仆,你上哪找去飞卢提醒您:读书三件事收

第165章 重要的是途中的风景呀！【5更，求评价票】
　　照美冥脸红了好一会之后,这才急忙的问道:“主人不会就只有我一个人去吧”
　　说到了这里,她的脸色再一次紧张了起来.
　　要是真的让她一个人去的话,照美冥绝对是一百个不愿意.
　　“当然”
　　夜风嘴角微微扬起,在照美冥那快要急哭的样子中,继续说道:“不是你一个人了.”
　　“到时候,我做你的护卫,陪你一起去.”
　　夜风已经打算好了,让照美冥继任水影的位置,然后代替元师他们前去铁之国之中.
　　参加这个所谓的“秘密”
　　会谈.
　　恐怕,这个秘密在砂隐村的眼中,还算是个秘密吧而且,夜风也想知道,到时候他们几大忍村会对自己的木叶做出什么样的评价.
　　想想夜风就觉得很有趣.
　　“主人,做我的护卫”
　　照美冥闻言,脸上顿时露出了兴奋无比的神色.
　　“好了,你快点去换一个行头吧,总不能真的就穿这一件女仆服吧.”
　　夜风笑了笑,说道.
　　“只要主人喜欢,我穿什么都行”
　　照美冥小脸窃喜的说道.
　　夜风摸了摸自己的鼻子,唉!我这该死的魅力啊!照美冥蹦蹦跳跳的跑到自己的卧室里面换衣服去了.
　　夜风则是继续躺在摇椅之上,看着天空之上的蓝天白云,夜风一阵感慨.
　　这样无忧无虑的生活,才是自己最想要的呀!虽然夜风知道,如今的忍界已经趋于稳定了.
　　但是,外面还有几个一天到晚准备搞事的人.
　　宇智波带土!黑绝!大蛇丸!至于长门死没死,夜风不清楚.
　　这些都是暗地里的威胁啊!虽然对夜风造成不了任何的危险,但是天天都有烦人的苍蝇在你家门前转悠,人也烦啊!“姐,这几天就在家里好好的休息吧,不用去指导第八班了.”
　　夜风忽然睁开眼睛,偏着头.
　　看着小心翼翼想要离开小筑的夕日红.
　　夕日红闻言,俏脸绯红一片,她狠狠的瞪了一眼自己的弟弟.
　　“我已经和卡卡西打过招呼了,这几天,姐姐就当是请假了哦.”
　　夜风脸上挂上笑容.
　　“哼.”
　　夕日红轻哼一声,扭扭捏捏的走到了夜风的身边,旋即又狠狠的瞪了一眼夜风,小声的嘀咕道:“还不是因为你”
　　“这可不能怪我.”
　　夜风挠了挠头,“对了姐,这几天我要出村和照美冥一起办件事情.”
　　“嗯和照美冥办”
　　夕日红的眼神忽然就危险了起来.
　　“姐,你想哪去了.”
　　夜风咧了咧嘴,然后将雾影村长老来找自己这件事情,还有五影秘密会谈的事情说了出来.
　　“原来是这样”
　　夕日红也知道自己误解了夜风,脸色也有些不好意思了起来.
　　“那夜风,你多注意安全我在家做好饭等你回来”
　　说完之后,便逃一般的离开钻进了房间里面.
　　夜风怅然的说道:“那这一次我一定要!”
　　“什么吃饱”
　　照美冥已经换装,出现在了夜风的面前.
　　“没什么.”
　　夜风站起来,打量着照美冥,身上穿着的是一件天蓝色的服装,身材火辣,配上衣服,那就两字,完.
　　“我们走吧.”
　　夜风拎着黑刀,笑了笑.
　　“嗯嗯”
　　照美冥是自然的挽上了夜风的胳膊,就
　　好像经常这样一样.
　　夜风也没多说什么,两个人离开了这里.
　　此时的照美冥内心是极为幸福的.
　　十分钟的路程,愣是被照美冥走了半个小时.
　　对于女生的这种小心思,夜风也搞不太懂,反正照美冥开心就行了.
　　两个人来到了火影办公楼之后,夜风便将自己的计划说了出来.
　　对于夜风要前往铁之国参加这一次的五国会议.
　　水门没有任何的担忧之色.
　　相反的,他在心里面开始替那些参加会议的人担心了.
　　要是这些人一个不开眼,当着夜风的面,说他的坏话.
　　想到了这里,水门忍不住摇了摇头,如果真的是这样的话.
　　恐怕,收服其他几个大国的日程就要提前了啊!而一旁,元师和雾影村大长老见到了安然无恙的照美冥之后,顿时老泪纵横.
　　照美冥的眼中也有些许的泪花,急忙的询问了一下雾影村的状态.
　　在得知了雾影村没有什么大碍之后,这才放下心来.
　　其实,这些年之中,因为矢仓摆脱了控制之后,血雾之里早已经废除了.
　　而且经过了这些年的发展,虽然兵力不是很强盛,但是村子里面,也因为有着木叶这一尊庞然大人的压制.
　　这些年里面也是趋于稳定,平平安安的.
　　但其实最主要的原因就是,他们雾影村不敢在搞事情了啊!而且雾影村的地理位置也不是很理想.
　　上面就是云隐村,云隐村的实力虽然没有木叶强大.
　　但是,五大国之中,除了木叶之外,最强的就是云隐村了.
　　他们雾影村还没有傻到那个地步.
　　再往左边就是火之国木叶村雾影村的地理位置实在是太难了.
　　“走吧,我们先去雾影村.”
　　夜风来到了照美冥的身边,笑着说道.
　　“诶去雾影村干什么不是直接去铁之国吗”
　　照美冥的脑袋瓜子有点不太够用了.
　　“当然是完成你继任的仪式了.”
　　夜风伸出手轻轻的拍了拍照美冥的脑袋.
　　以前记得她听灵光的呀,怎么现在变得呆呆萌萌的了.
　　“呜呜”
　　照美冥闻言,眼中顿时一柔,她原本以为自己只是走走过场而已.
　　没有想到,居然真的要去完成继任仪式.
　　要知道,完成和不完成,那可是两种概念.
　　而且,做上水影这可是照美冥小时候的梦想!她看向夜风的眼神,变得更加的柔软动人了.
　　夜风这下子是真的一个头两个大了,这怎么还哭上了这不是一件值得高兴的事情吗“老夫,我,大长老,我们两个人先离开,容我们会雾影村准备一下!”
　　元师此时也老泪纵横的看向夜风和照美冥.
　　他本来都以为雾影村没有希望了,不过现在看来,希望是大大的啊!元师急急忙忙的带着雾影村长老离开了这里.
　　他得赶紧回去将照美冥即将继任水影事情通知下去.
　　然后,带着整个雾影村来欢迎水影和夜风啊!他们两个人是匆匆忙忙的离开了,不过,夜风倒并不是很着急.
　　从雾影村到铁之国最多就需要一天的路程.
　　继任仪式需要一天,自己带着照美冥前往雾影村或许能在路上耽误个一天半.
　　但是,这些都不是问题.
　　夜风完全可以直接抱着照美冥从雾影村直接飞到铁之国!重要的是,这途中所遇见的美丽风景啊!启程!雾影村!看无下划线版小说请下载飞

第166章 铁之国会见！雷影和土影的互怼！【1更，求花花】
　　接下来,夜风便和照美冥一起在路上悠闲的走着.
　　因为元师和雾影村的大长老两个人率先离去了,而且他们还说,要回去好好的收拾一下.
　　所以夜风这个时候也并不是很着急.
　　一路上有美丽俏佳人陪伴,良辰美景,沿途欣赏路中的风景,岂不美哉原本只需要一天的路程,也被他们两个人走上了两天.
　　在第三天清晨的时候,夜风带着照美冥,来到了雾影村的门前.
　　“恭迎第五代水影大人回村!!”
　　“恭迎夜风大人前来视察!!”
　　雾影村之中,夜风和照美冥刚刚走到门前的时候,大门被缓缓的打开了,紧接着两边都站着雾隐村的无数平民与忍者.
　　这些年来木叶的所作所为,他们也是记在心里的.
　　虽然当初的木叶确实给他们了一个非常大的下马威,但是这些年来也让他们雾影村得以安全的发展,并没有做出其他出格的事情.
　　要知道,如果换位思考一下的话,他们拥有木叶这般庞大的势力,而且还和别的忍村有过节的话,那么便会毫不犹豫去把别的忍村为灭掉.
　　像木叶这种大气量的村子,他们雾影村真的是感激涕零了.
　　对于雾影村作出如此反应,夜风也并没有怎么在意.
　　倒是一直跟在夜风身边的照美冥,此时她的脸上已经充满了开心的笑容.
　　而且她脸上的笑容是发自内心的,此时此刻,照美冥将自己的目光放在了身边的夜风身上.
　　她知道自己的这一切都是夜风所给予的,如果没有夜风点头的话,他们雾影村也不敢这样搞.
　　“别傻站着了,赶紧去参加你的继任仪式吧.”
　　夜风笑了笑,忍不住伸出了手,在照美冥的额头之上点了一下.
　　“嗯嗯.”
　　照美冥乖巧的点了点头,紧接着便跟着他们雾隐村的元师长老一起前往水影办公楼.
　　继任仪式非常的迅速,因为昨天和前天两天的时候,元师都已经回来,跟雾隐村的所有人通知过了.
　　一个上午的时间过去了,照美冥也继承了水影的职位,成为了雾隐村的第五代水影.
　　夜风也不着急,反正从雾影村前往铁之国,自己直接飞过去就是了.
　　想到这里,夜风就忍不住想到了带土的神威万花筒.
　　那才是真的想去哪就去哪,而且速度绝对比正常行进的要快啊!要是能再碰到一次带土就好了,到时候自己直接把他身上的万花筒能力给重组出来,岂不是美哉!时间一晃,已经到了下午.
　　五大国的秘密会谈时间是上午九点钟::,所以还有大半天的时间.
　　水影办公楼的天台之上,夜风随意的斜靠上.
　　而此时,照美冥也将所有的全忙完了.
　　“主人,真的要好好的谢谢你.”
　　照美冥踮起脚,轻轻的走到了夜风的面前,抬起头.
　　目光深情的望着眼前的夜风.
　　“现在叫我主人倒是没有什么事情,只不过,明天秘密会谈的时候,你可不要说漏嘴了呀!”
　　夜风看着一脸深情的照美冥,伸出手指轻轻
　　的点了一下照美冥的小琼鼻.
　　照美冥心满意足的点点头,“那是当然了主人,这一点我还是知道的啦.”
　　“好了,那我们就即刻启程吧.”
　　夜风嘿嘿一笑.
　　随手一挥,顿时利用磁遁制作了一个砂铁平台.
　　然后在操控引力直接飞上了天空!“因为时间有限的缘故,所以这一次我们直接飞过去.”
　　夜风看着一脸兴奋的照美冥,轻轻一笑.
　　“嗯嗯!”
　　照美看着下方的建筑物和森林不断的在倒退着,俏脸之上也充满了新奇之色.
　　毕竟,这也算是她真正意义上的在天空之上翱翔了
　　铁之国境内,一处巨大的宫殿之中.
　　这里是召开这一次秘密会议的地点.
　　而眼下,雷影艾已经带着达鲁伊和奇拉比来到了这里.
　　宫殿的四周围都有着无数的武士守护着,相对来说的话,是比较安全的.
　　“到底是怎么搞的,这些人居然到这个时候都没有来.”
　　会议大殿之中,雷影艾已经来到这里一天了,实在无聊了所以就率先来到了会议殿里面.
　　当雷影发现自己居然是第一个抵达这里的时候,整个人顿时就不好了.
　　因为,这样一来的话,就好像搞得自己多稀罕:这一次的五大国会议一样.
　　实话实说,雷影艾他是压根没想来参加这一次的五大国会议.
　　要是害怕如果自己不来的话,会不会被其他的四个44大国怀疑,他才懒得来呢.
　　反正,现在的雷影也已经看清了,只有依附在木叶村,自己的云隐村才能存活下去.
　　再说了,每年也就往木叶输送一些物资而已,相比较之下,用物资换取和平,这倒也是一个不错的选择.
　　“真的是非常的晦气啊!老夫一来到这里,就听到你这个人在这里扰乱清净!”
　　就在雷影的话刚刚说完没过多久,一个小老头轻飘飘的从外面飘了进来.
　　于此同时,他的身后还跟着两个人.
　　黑土和赤土!大野木飘进了会议大厅之后,便忍不住冷声说道.
　　“原来是你这个家伙,怎么你还没死啊”
　　雷影艾见到了来着是大野木之后,也没有给大野木任何好脸色看.
　　毕竟,他们两大忍村之间也是有着隔阂的.
　　“屁话!你这个家伙都没死,老夫怎么可能会死”
　　大野木恶狠狠的瞪了一眼坐在自己对面的雷影.
　　“那你这个小老头就放宽心吧,因为你绝对会比老夫先死.”
　　雷影艾自然也是不甘示弱.
　　讥讽的言语直接就说了出来.
　　至于大野木身后的黑土和赤土,还有雷影艾身后的奇拉比和达鲁伊,两帮的护卫都比较无奈.
　　自己家的影是什么样子,他们知道了再清楚不过了.
　　眼下的他们只期望砂隐村的人还有雾影村的快点前来.
　　就在雷影艾打算和大野木打一架的时候,砂隐村的人姗姗来迟了
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第167章 得意的雷影三人、暴怒的罗砂！【2更，求月票】
　　砂隐村一行人为首的是罗砂,还有一众新继任的长老.
　　原来的那一批长老早就死在了夜风的手中了.
　　“你们是怎么回事我在信件中说的不够清楚吗”
　　罗砂目光阴沉的走进了会议厅之中,旋即冷冷的说道.
　　“罗砂,在老夫面前你还没有资格指手画脚!”
　　大野木本来就是一个暴脾气之人,在听到了罗砂的话之后.
　　整个人的脸色顿时就黑了下来,他看向罗砂的眼神中充满了不善.
　　“罗砂,你只不过是一个后辈小子罢了!”
　　“怎么这一次的秘密会见不是你发起的”
　　雷影艾冷冷一笑,“你现在这个态度,我随时随地走人!”
　　罗砂一愣,他完全没有想到,岩隐村和云隐村居然这么不给自己面子.
　　这让他的脸色急速的难看了起来.
　　不过,就像是雷影艾所说的那个样子,这一次是他主动提出来的.
　　要召开五大国的秘密会议.
　　要是他得罪了任何一方忍村这都是得不偿失的.
　　“好了,大家都消消火气,眼下五大国我们已经聚集了四个了.”
　　就在罗砂不知道该如何收场的时候,一名穿着甲胄的武士老者从外面走了进来.
　　铁之国的首领,三船!铁之国原本是一个比较中立的国家,这一次不知道什么原因居然也会来参加这一次的会议.
　　这一点,也是岩隐村和云隐村方面的疑惑.
　　他们来到这里,也是想看看能不能从其中发现什么.
　　大野木重新飘回到了黑土的身边,闭目养神.
　　雷影艾见到三船出来调解,索性也不再继续胡闹下去.
　　而是回到了属于云隐村方向的座椅上去了.
　　三船见到众人全部都安静了下来,这才放下心来.
　　“水影大人到!”
　　就在此时,门外传来一道声音,是三船带领的武士所发出来的.
　　随后,照美冥和夜风便走进了会议大殿之中.
　　照美冥身上已经披上了水影风袍,头上戴着的是水影斗笠.
　　而夜风则是一袭黑衣,黑刀已经收了起来,而夜风的脸上则是带着一个漆黑的面具.
　　身上没有任何的气息泄露出来,所以在众人的感应之下,夜风也就是一个普通的上忍实力罢了.
　　“既然水影大人也就位了,那么我们就开始吧.”
　　罗砂见到了照美冥之后,便站了起来,说道.
　　众人见到水影是照美冥也并没有讶.
　　因为雾影村常年对外的口径都是矢仓退位,然后是接任水影一职.
　　甚至他们都不知道,照美冥早就已经被夜风抓去做女仆了.
　　五大国眼下,已经彻齐了.
　　发起人是风之国的砂隐村,风影罗砂.
　　参与其中的是铁之国的三船,雾影村的照美冥,云隐村的雷影艾,岩隐村的大野木.
　　“这一次,我作为领头人发起了这一次的秘密会议,想必大家都应该能猜出来我的目的!”
　　罗砂扫视了一圈之后,低声的说道:“这些年来,木叶村的所作所为想必大家也都看出来了.”
　　“木叶村的野心可是很大的!看木叶这些年的发展,他们是想要吞并我们五大国!”
　　“然后狠狠的剥削我们!”
　　“剥
　　削”
　　雷影艾眉头微微一皱,问道:“在哪里”
　　雷影艾对于这一点已经开始有些怀疑了.
　　“在哪里!”
　　罗砂冷笑一声,“当初,夜风可是让我签署了物资财力输送的条约!”
　　“难道你们都忘记了吗!”
　　“不就是几成的财力和物资吗”
　　雷影艾瞥了一眼罗砂,“这些年来,我就不相信你们砂隐村拿不出来”
　　不仅如此,就连一侧的大野木脸上也露出了鄙夷的神色.
　　举国之力,拿出这些资源还是没有任何的问题.
　　最多也就是一年之内,有一季的收成白干了而已.
　　“不就是几成!”
　　罗砂听到了雷影那风轻云淡的口气,脸色瞬间阴沉了下来.
　　“你们每年上缴之后,还能剩下多少!!”
　　雷影艾听到罗砂这低沉的嘶吼声之后,顿时感觉这个事情似乎没有这么简单.
　　自己是每年上缴三成,但是看罗砂这个样子,似乎有些不太一样啊!“我们云隐村每年只需要上缴三成.”
　　雷影艾眯起眼睛,说道.
　　“什么!!!”
　　罗砂听到了雷影艾的回答之后,顿时从椅子之上站了起来.
　　他的双目之中充满了不可置信的神色.
　　甚至,都有些怀疑自己的耳朵到底是不是听错了!“就是不知道,你们砂隐村每年需要向木叶进贡多少”
　　雷影艾看到罗砂这个样子之后.
　　立刻就知道了,恐怕这里面大有文章啊!带着戏虐的神色,雷影问道.
　　“土影,你们岩隐村每年需要上缴多少!!”
　　罗砂黑着脸,并没有回答雷影的话.
　　而是转过头看向了坐在右侧的大野木.
　　大野木虽然脾气不太好,但是脑袋还是很灵活的.
　　一下子就想到了这里面的猫腻,他的脸上也露出了一丝戏虐.
　　很是随意的说道:“不多不多,也就三成啊!”
　　“三成的物资,对你们如此一个庞大的风之国和砂隐村来说,不就是九牛一毛的事情吗”
　　“三成”
　　罗砂双拳死死的攥紧,额头的青筋已经凸起.
　　最后,他双目赤红的看向了水影照美冥,嘶吼着问道:“你们雾影村呢”
　　照美冥强忍着笑意,她也看出来,恐怕木叶向砂隐村所收取的财力和物资,应该是超过了三成了.
　　她轻轻一笑,说道:“三成哦.”
　　“我们雾影村实在是太穷了,就算是三成也将近消耗了大半的国力呢!”
　　听到照美冥的话之后,罗砂只感觉自己快要吐血了.
　　为什么,他们都是三成!!“不知道,你们砂隐村每年需要进贡多少呀”
　　照美冥单手托着下巴,好奇的眨了眨眼睛.
　　而此时,照美冥身后的夜风,面具下的嘴角忍不住扬起.
　　“是啊,你们砂隐村每年需要进贡多少呢应该也是三成吧!”
　　大野木也阴阳怪气的说道.
　　“三成”
　　雷影艾嘿嘿一笑,“看罗砂这一副镇定的样子,估计只有一成:吧!哈哈哈!!”
　　罗砂环顾了一周,声音冷冽无比的说道:“我们砂隐村需要向木进贡九成!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第168章 雷影：做个咸鱼不好吗？【3更，求打赏】
　　“我们砂隐村”
　　“需要向木叶进贡”
　　“九成!!!”
　　罗砂最后两个字都是咬着牙说出来的!“噗!哈哈哈哈!!”
　　听到了罗砂的话之后,会议厅之中的所有人都捧腹大笑.
　　这实在是不能怪他们定力不好,而是这实在是太好笑!要知道,岩隐村,雾影村,云隐村三大忍村也只是需要支出三成而已.
　　结果人家砂隐村居然需要进贡九成的财力和资源!人比人,气死人啊!“九成噗哈哈哈”
　　照美冥听到了这里,也忍不住大笑了起来.
　　随后,又感觉自己有些失态,急忙的捂住了自己的嘴巴.
　　不过,那一直都在抖动的肩膀,却早已经出卖了她.
　　“你们砂隐村到底怎么得罪木叶了”
　　雷影艾笑了一会之后,便问道.
　　“不知道”
　　罗砂脸色阴沉无比的坐回到了自己的座位之上.
　　“刚开始的时候,开始五成,结果”
　　“一年增加了一成:,一年增加了一成:”
　　“这最后的一成:还是我苦苦哀求得来的”
　　罗砂的脸色很难看,他现在终于知道了为什么其他几个大国这些年来,都没有怎么和自己砂隐村来往.
　　原来他们只是上缴了三成啊!而近几年来,砂隐村所上缴的物资和财务也是越来越多.
　　到了后来,直接就是九成了!九成的举国物资和财力!这已经开始让他们砂隐村开始走后退的道路了.
　　所以,眼下,当他们砂隐村知道了木叶要举办一次大型的中忍考试之后.
　　便立刻.
　　着手准备了这一次的秘密会议.
　　罗砂原本的目标是想要来和其他的几个大国一起联手,一起来借助这一次的中忍考试,来击垮木叶村.
　　甚至,他不惜耗费了巨大的财力和物力来邀请到了铁之国的三船.
　　现在看来,这一笔大财也是鸡飞蛋打了啊!“诸位,我想组成一个五国联盟!”
　　罗砂有些不死心的说道.
　　“想必大家都知道,木叶村的野心可是很强大的!”
　　“特别是现在,如果我们错过了这一次的机会的话,那么我们几个大国!”
　　“就会彻底的成为木叶村属品!”
　　罗砂说到了这里之后,整个人神色都亢了.
　　他的双手死死的攥紧,低嘶吼道:“难道你们的想一辈子做附属国吗!”
　　罗砂嘶吼完了之后,便不在说话,他在等,等这几个大国表态.
　　就在照美冥准备表态的时,身后面带着面具的夜风突然将手放在了照美冥的肩膀之上.
　　温暖的手掌让照美冥浑身微微颤抖了一下,不过她也明白了主人的意思.
　　主人想要看一看,在这种最根本的问题之上,岩隐村和云隐村这两大忍村到底会做出什么样的抉择.
　　而且,通过这一次的抉择之后,也就代表了他们忍村以后的发展!不能说发展而是忍村是否有存在的必要了.
　　“罗砂,我想知道你的意思.”
　　雷影艾眯起眼睛,低声的问道.
　　“我的意思我的意思还
　　不明显吗”
　　罗砂冷冽的笑了起来,“他木叶让我砂隐村难过,那我就让他们木叶不好过!”
　　“大不了鱼死网破!我还就不相信了,我一个偌大的风之国,不能让:他木叶出出血!”
　　罗砂的态度已经很明显了,他要和木叶鱼死网破!雷影艾听完了罗砂的话之后,忍不住摇了摇头.
　　鱼死网破!呵呵,你只是不是一个漏网之鱼罢了,而人家木叶可是钢丝!就算你再怎么挣扎,死的终究还是你罢了.
　　像哥学习一下,做个咸鱼不好么雷影艾淡淡的说道:“我们雷之国,不参加这一次的联盟.”
　　一句话,已经到位了,云隐村不参加,不同意.
　　“什么!”
　　罗砂愣了一下,他完全没有想到会从雷影这里得到这个答案.
　　他甚至之前都想过雷影会找出理由来拒绝自己,然后自己在和他辩论一番.
　　罗砂还是很有信心说服雷影的,毕竟这一次他的准备工作做的可是很足的.
　　但是,他是千算万算没有算到雷影居然会回答的这么平静,而且笃定!语气之中那毋庸置疑的味道,明显至极!“大野木,你的回答呢”
　　罗砂做到了座位之上,眼帘微垂.
　　“我们岩隐村也不想插手这件事情,安安静静的待在自己的村子里面养养老,不好吗”
　　大野木嘿嘿一笑.
　　看他的样子,活生生是想气死罗砂.
　　果然,罗砂听到了大野木的话之后,整个人气的都浑身发抖了起来.
　　“我们雾影村也不打算参加这件事情.”
　　照美冥笑眯眯的说道.
　　罗砂闻言,整个人快炸了!他大吼一声!“你们的骨气呢!”
　　“亏你们还是各大忍村的首领呢!”
　　“难道,你们就一直这么愿意被剥削下去吗!”
　　“罗砂,你今天的态度是不是有点放纵了!”
　　一直没有发言的三船突然开口说道.
　　“虽然我铁之国作为中立国度,但是,你也不能把我铁之国当成透明!”
　　三船开口之后,罗砂的脸色这下子是彻底的癫狂了起来.
　　“哈哈哈!我知道了!你们四个人都是一伙的!”
　　“是因为你们没有我们砂隐村被剥削的厉害!所以,你们宁可屈服也不反抗哈哈哈!”
　　罗砂已经彻底的撕破了自己那虚伪的脸皮,指着他们四个人说道.
　　“罗砂,你今天的话有点多了啊.”
　　雷影艾缓缓的站了起来,身上已经开始迸发出了强烈的雷电.
　　雷属性对于砂子有一定的克制性,不过对上拥有磁遁金沙的罗砂来说,倒也是能算是半斤八两.
　　“老夫也是这么觉得.”
　　大野木也轻飘飘的飞了起来,目光不善的看着罗砂.
　　“怎么被我说中了哈哈哈!想要杀我”
　　罗砂倒是毫不畏惧的大笑了起来.
　　看他那猖狂的样子,雷影和大野木险些就出手了!而就在这个时候,一刀乌光突然出现在了大殿之中!一道淡漠到了极致的声音传来.
　　“一刀流修罗!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第169章 我，照美冥！夜风大人的…【4更，求订阅】
　　“一刀流修罗!”
　　这宛如,死神一般的声音,淡漠的传到了每个人的耳朵之中.
　　当众人反应过来的时候,罗砂整个人直接被拦腰斩断了!不过,诡异的是,他的身体之中并没有任何的鲜血流出来.
　　而切口处则是诡异的发白.
　　“果然是白绝么.”
　　夜风随意的收刀,然后将自己的面具摘了下来.
　　随后,大殿之中顿时传来一阵阵倒吸凉气的声音.
　　“夜风大人!!”
　　雷影艾一脸震惊的看着夜风,急忙的从座位之上站了起来.
　　面对夜风,他是真的不敢坐着啊!而三船在见到了夜风之后,整个人就直接愣住了.
　　好强大的刀术!这种刀术完全能吊打他们一个铁之国啊!三船承认,自己的刀术绝对抵达不了夜风这样的高度.
　　面对强者,需要敬畏!在见到夜风的那一瞬间,三船就已经坐下了决定.
　　自己的铁之国不能与木叶发生任何的摩擦,!!“夜风!”
　　大野木这边也惊呼了一声.
　　而身后的黑土和赤土也急忙的将目光望向了会议桌中间的那一道黑色身影.
　　黑土在见到了夜风的第一眼,便挪不开视线了.
　　这个男人怎么会这么的帅气迷人啊!爱了爱了“这是怎么回事”
　　雷影艾迅速的来到了夜风的身后,看着已经拦腰斩断的“罗砂”
　　顿时皱起了眉头.
　　夜风看着罗砂,淡淡一笑,“这还用解释嘛”
　　“白绝,隶属于晓组织的产物,而现在晓组织还有几个人在逃窜中.”
　　话说到了这里,后面的已经不用夜风多说什么了.
　　能坐上一村之影的都是聪明人,他们已经知道了,很显然,罗砂已经和晓组织的残党开始合作了!“这个砂隐村!”
　　雷影艾的拳头狠狠的攥紧,看着地上的罗砂.
　　“哈哈哈!”
　　地上的“罗砂”
　　并没有死亡,而是晃晃悠悠的扶着地面.
　　“就算被你们知道了又如何!反正这也只是一具我的白绝分身罢了!”
　　罗砂癫狂的大笑了起来,“我就是要掀起第四次忍界大战!”
　　“哈哈哈!只是没有想到,你们几个大国居然心甘情愿的在木叶的手下做事!”
　　“雷影!土影!水影!你们三个人根本不配做一村之影!”
　　“你说什么!”
　　雷影艾就进入了雷遁查克拉模式,看他的模样似乎是想一招杀了这具罗砂分身.
　　“呵呵,罗砂,难道你认为发动战争有什么好处”
　　大野木也飘了过来,旋即冷笑着说道:“在战争的背后,可是无数的生命!你罗砂没有人性这不要紧,但是我们不能没有!”
　　“没有想到,砂隐村居然有你这个风影,我真的替你们砂隐村的平民感到悲哀!”
　　“哈哈哈!”
　　罗砂大笑了起来,“那些村民知道什么每天都怨声怨气的,怎么”
　　“他们只不过是贱民罢了!还想违抗我风影的命令!我可是风影!一村之主!”
　　“再说了!造成这样局面的,还不是你夜风!”
　　罗砂白绝
　　分身说到这里,便恶狠狠的看向了夜风.
　　“如果,不是你们木叶村每一年都提高剥削!我砂隐村会这么做吗!”
　　夜风瞥了一眼罗砂,“所以,这就是你每一次只输送了一半物资的理由”
　　“什么!你怎么会知”
　　罗砂分身一愣,满脸惊骇的看着夜风.
　　“你以为,你这些年来耍的小动作,我不知道”
　　夜风轻笑了一声,“每年提高一成:,就是对你砂隐村的警告.”
　　“可惜啊,你风影死性不改,我能怎么办”
　　“你!”
　　罗砂死死的盯着夜风,他居然哑口无言.
　　半晌之后,他再一次露出阴狠的目光,“可那又如何!我就是要杀”
　　还没说完,一旁的照美冥实在听不下去了,直接一招沸遁忍术杀了罗砂分身!夜风是她的主人,她不允许任何人在她的面前诋毁主人!“没必要生气,对付这种人,我们就要慢慢的揭露他的嘴脸.”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　夜风看着气鼓鼓的照美冥,笑了笑.
　　“嗯呢,主人”
　　美冥压了一下心中的愤怒,很是自然的挽上了夜风的胳膊.
　　“嘶”
　　这一幕,顿时引起了周围人那震惊的目光,倒吸凉气的声音此起彼伏.
　　“照美冥,你说漏嘴了.”
　　夜风无奈的耸了耸肩膀.
　　“漏嘴就漏嘴嘛”
　　照美冥不以为然的说道,旋即她环顾了一周,轻哼一声,“看什么看”
　　“我,照美冥,夜风主人的贴身女仆!怎么啦!”
　　众人:“”
　　夜风笑了笑,知道就知道吧,反正日后大家都会知道的.
　　早一点知道和晚一点知道没什么差别.
　　倒是,这个罗砂,居然是一具白绝分身.
　　看来,这段时间里面,带土和大蛇丸也没有闲着啊!而且,大蛇丸的科技估计已经更上一层楼了.
　　居然可以整出罗砂白绝分身.
　　这么说来的话,罗砂的实力也比以前稍微强上一点想到了这里,夜风捏了捏自己的眉间,差点忘记了.
　　自己现在已经无敌了啊还思考这些普通的小事情干什么回木叶老老实实的准备一下接下来的中忍考试,不香嘛!想到这里,夜风的嘴角扬起了一丝笑容.
　　不过,这一行来到了这里总的来说,收获还是不错的.
　　最起码,夜风知道了雷影和土影是真的不打算和木叶作对了.
　　接下来,只要搞定砂隐村和晓组织就行了.
　　“你们也回村吧,各自准备一下自己忍村的下忍,中忍考试再有…不到一个月的时间就要开始了.”
　　夜风偏着头,笑着看着大野木和雷影艾.
　　他们两个人也同时点了点头,而夜风则是带着照美冥悠然的离开了这里.
　　至于还有一个没有处理的铁之国,夜风也就不去在意了.
　　铁之国,是由武士所组成的国家,一向是中立的国度.
　　而且,这些人虽然武士刀玩的好,但是夜风估计,就连他们的首领三船的实力,最多也就是和上忍打打平手.
　　这小国,夜风还真的就看不上了
　　看无下划线版小说请下载飞

第170章 带土：罗砂！你就是个废物！【5更，求评价票】
　　当夜风离开了这里之后,大野木和雷影一行人这才长长的舒了一口气.
　　不知道怎么回事,现在的他们就算是在夜风身边站着不动,都感觉到了一股恐怖的压抑气息.
　　这或许就是强者的威压啊!“嘿嘿,你这个小老头!哈哈哈!先前还在:我面前装呢,原来你也早就低头了啊!”
　　雷影艾看了眼身边的大野木,畅快的大笑了起来.
　　“废话!老夫低点头,我身后面的土之国便会安然无恙,要是你,你怎么选择”
　　大野木咧了咧嘴.
　　一脸不爽的看着幸灾乐祸的雷影.
　　雷影听到了大野木的话之后,也是轻叹一声,“不错啊我们倒是没有什么.”
　　“只是,我们身后面代表的是整个大国啊!”
　　“再说了,木叶也只是想要我们的一些物资而已,钱财物资乃身外之物.”
　　大野木摇头晃脑的说道.
　　“而且,我总感觉夜风以后一定会不同寻常,不知道为什么,就是有这种感觉.”
　　“哦”
　　雷影哈哈一笑,“那土影你的眼光还是那么毒辣啊!”
　　“夜风以后的成就,绝对是我们无法估量的!”
　　雷影神色异常郑重的说道,这句话他并不是在吹捧夜风,而是实话实话!“好了好了,不在这里浪费时间了.”
　　大野木转过身来,看着黑土,满意的点了点头.
　　“黑土,赤土,我们启程回村吧.”
　　“就像夜风刚刚说的那样,再有…不到一个月的时间,木叶村所举办的中忍考试就开始了.”
　　“到时候,黑土,你也要参加的.”
　　大野木乐呵呵的笑了起来,“黑土呀,你可千万不要给我们岩隐村丢脸呀!”
　　“放心好了,爷爷.”
　　黑土俏脸一凛,自信满满的说道.
　　“哈哈!”
　　大野木带着黑土和赤土离开了这里.
　　至于雷影也急忙的离开了这里,回村准备接下来的木叶中忍考试了.
　　铁之国的三船见状,喃喃道:“我还是老老实实的回到我的铁之国养老吧”
　　至此,这一次所谓的由砂隐村首领风影罗砂所发起的五大国秘密会议,到此结束!来的时候,夜风是带着照美冥飞来的.
　　这回去的时候嘛,自然是要好好的欣赏一下两岸,的风景了.
　　“主人,难道我们就这样放过那个…风影罗砂了吗”
　　密林之中,两道身影正在悠闲的走着.
　　照美冥挽着夜风的胳膊,脸上洋溢着开心的笑容.
　　“放过”
　　夜风随意的说道:“这一次的中忍考试结束.”
　　“如果他不派下忍来考核,那么就证明他是铁了心的要和我木叶作对.”
　　“到时候,我就能以此为理由,孤立他风之国.”
　　“要不了多长时间,我就能不费一兵一卒瓦解风之国.”
　　“主人,那他要是不知廉续派出下忍来参加这一次的中忍考试了呢”
　　照美冥歪着头,好奇的问道.
　　“如果是这样的话,那就更加好办了.”
　　夜风咧嘴一“将这些派出来的下忍全部排查一遍,随便给了来窃听木叶内部情报的名头,照样能索取一大部分赔偿过来.”
　　“现在的砂隐村已经是孤立无援了.”
　　“你说,如果我要是把罗砂的这些事情还有和晓组织联手的事情抖露出去.”
　　“他们砂隐村的内部还能团结吗”
　　“到时候,他们砂隐
　　村便会不攻自破!我甚至都不需要去找他们.”
　　夜风顿在了原地,看着身边的俏佳人,忍不住伸出手在她的脸上点了点.
　　“届时,砂隐村,不攻自破!”
　　“不仅仅不敢造次,反而还会来求助木叶.”
　　照美冥听完了夜风的这一番分析之后,内心之中的崇拜之意顿时上升到了一个极致.
　　“主人我爱死你”
　　照美冥小跑了过去.
　　“爱我,可不是光说说而已.”
　　夜风抿嘴道.
　　“嘻嘻”
　　铁之国附近,距离田之国还有一段距离的一处小村庄之中.
　　这里有一处大蛇丸很久之前所搭建的地下基地.
　　而此时,这一处早已经废弃的地下基地之中,有几道人影赫然正在其中!“白绝分身被杀死了.”
　　罗砂身体微微颤抖了一下,旋即低声的说道.
　　“什么怎么会暴露”
　　在他的对面,一名带着橘黄色面具的男子冷幽幽的说道.
　　他身上的气息时而暴动,时而平息,异常的古怪.
　　白绝分身可以说能骗过所有人!带土都没有想过,居然会暴露了“因为夜风也在那里!”
　　罗砂死死的咬着牙齿.
　　通过白绝分身所传递回来的情报,他已经知道自己的忍村为什么会被这样对待了.
　　原本,他只是想少输送一些物资,以此来保存自己忍村的实力.
　　但是,他万万没有想到的是,木叶方面早已经料到了这一点.
　　而且,还利用这一点给自己的忍村施压,如此一来的话,他罗砂只能继续偷偷的减少财力和物资的输送.
　　可他万万没有想到的是,只要他当时老老实实的不去做这些小动作,的话.
　　那么他也最多只是需要出五成的财力和物资而已.
　　让他更加没有想到的是,本来他以为木叶会同时对其他三个3忍村也进行剥削.
　　一直到了刚刚,他才真正的知道,只有他自己一个忍村被木叶所剥削了.
　　而且,这一切还是他自己当初的小动作,所造成的本来信誓旦旦的能完成这一次的五大国秘密会谈.
　　然后在这一次木叶所举行的中忍考试之中,联合其他几个忍村然后对木叶进行制裁!甚至,当三个月前晓组织找到他的时候,他都没有拒绝和晓组织合作!眼下看来,是罗砂他自己一个人毁了整个砂隐村啊!想到了这里,罗砂的脸色便阴沉到了极致.
　　他也将刚刚在铁之国所发生的事情全部都说了出来.
　　“事情居然发展成这样了”
　　带土看向罗砂的眼神也变化.
　　他冷冷的说道:“罗砂,你真是一个废物!”
　　“你!”
　　罗砂本来就一肚子火,这下子听到了带土这毫不留情的话之后,整个人顿时暴怒了起来.
　　“你不要以为你是晓组织的人!我就不敢动你了!”
　　罗砂的眼中迸发出了一丝凶光!暗地里,他已经开始运用起磁遁了.
　　“可笑.”
　　宇智波带土拧了拧自己的脖子,“经过了大蛇丸的改造,你罗砂还真的以为,你还是原来的你了”
　　“哈哈哈!”
　　罗砂听着带土这无比讥讽的话语,勃然大怒!伸出双手,便开始操控自己的磁遁!“磁遁”
　　但是,他还没说完后面的话,只听到宇智波带土那淡淡的口语.
　　“白绝,动手!”
　　“是,斑大人!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第171章 不错，我就是要欺负人！【1更，求花花】
　　白绝那怪异的声音响了起来,旋即罗砂只感觉自己的意识正在慢慢的模糊.
　　“你!你到底对我做了什么!”
　　罗砂嘶吼了起来.
　　“呵呵,你该不会真的以为,我会这么好心的帮你改造身体吧.”
　　宇智波带土冷笑不已.
　　“你啊!!”
　　罗砂痛苦的低吼了两声,旋即在他身上顿时出现了一只白绝.
　　白绝缓缓的包裹着罗砂的身体,随着罗砂身体的不断扭动.
　　最终,罗砂便恢复了平静,当他再一次张口说话的时候,已经变成了白绝的声音.
　　“这就是拥有血继限界的躯体吗”
　　白绝好奇的伸出了自己的双手,怪异的声音响了起来.
　　“能让白绝附身在别人的身上,然后进行强制操控,大蛇丸,我当初果然没有看错你!”
　　宇智波带土见到眼前的“罗砂”
　　嘴角勾起一丝冷冽的弧度.
　　而他身后,阴暗处,大蛇丸缓缓的从其中走了出来.
　　“这就是科学啊!”
　　大蛇丸那冷幽幽的眼神,上下打量着……被白绝控制住的罗砂.
　　“不过,眼下这也只是测试阶段,而且也只有白绝本体,能控制住影级实力的人.”
　　“普通白绝最多只能控制中忍罢了.”
　　“这样已经可以了.”
　　宇智波带土说道.
　　“已经可以了么”
　　大蛇丸眯起眼睛,没有反驳宇智波带土的话.
　　这样只是开始啊!科学是没有尽头的!“大蛇丸,你先前说的那个…咒印之力,研究的如何了”
　　宇智波带土忽然问道.
　　“天地咒印.”
　　大蛇丸咧嘴一笑,“实验体基地在草之国附近,有兴趣和我一起去看一下吗”
　　“当然.”
　　宇智波带土点了点头,随后他似乎想到了什么,又问道:“还有,你之前和我提出来的那个…秽土转生,进展如何了”
　　“放心好了,关于尸体方面,我已经让前去挖掘了.”
　　大蛇丸沙哑一笑.
　　关于自己手下最忠诚的,大蛇丸还是很有信心的.
　　“好.”
　　宇智波带土深吸了一口气,“那我们就去草之国附近的实验基地里面看看吧.”
　　“白绝,你操控罗砂回到砂隐村,至于中忍考试的话,也将砂隐村的下忍全部都派出去吧.”
　　“是.”
　　白绝怪异一笑,旋即身体缓缓的没入到了地下.
　　而宇智波带土和大蛇丸则是离开了这里,前往草之国附近的咒印试验基地
　　七日之后,夜风带着照美冥回到了木叶村之中.
　　而这个时候的木叶村,已经开始张罗着中忍考试的计划了.
　　木叶火影办公楼之中,所得上名字的上忍全部都聚集在了这里.
　　而他们所要探讨的事情,就是这一次中计划与规模,还有考试的内容.
　　巨大的会议桌之上,一道彼伏倒吸凉气的声音在整个大厅之中回荡着.
　　“什么!夜风,你要参加中忍考试!”
　　水门此时也一脸惊愕无比的看着坐在首位之上的夜风.
　　“怎么不行吗”
　　夜风脸上挂着一
　　丝从容不迫的笑容,“我当初也只是忍校毕业,如果硬要说的话.”
　　“我现在还只是一个下忍呀!”
　　夜风的话,在众人的耳边响起,特别是夜风的最后一句话,我现在还只是一个下忍呀!这让他们一干上忍还有影级强者的脸,往哪里放夜风看着这些人,忍不住咂了咂舌.
　　这些人难道不知道,上忍打架锅碗瓢盆,下忍打架毁天灭地吗下忍这个头衔,在整个忍界可是最强的称号!“不是不行,而是夜风你已经无敌了好吧”
　　坐在夜风身边的纲手,也忍不住撇撇嘴,说道.
　　“你这样的话,不就是欺负人嘛!”
　　“这都被你看出来了.”
　　夜风笑了笑,“不错,我就是要欺负人!”
　　众人:“”
　　水门苦笑一声,看着夜风,说道:“夜风,这一次的规模很庞大,所以我们所要考核的内容真的要好好的定夺一下才行.”
　　“这还不简单.”
　　夜风站了起来,“考核分成五个55部分.”
　　“第一个测验,幻术测验,在这些下忍们递交考核申请书的时候,用幻术来测试下忍们对自身环境的考验.”
　　“第二个测验,情报测验,笔试考核,找点中忍或者上忍们才能知道的忍术内容,进行笔试测试.”
　　“然后再采取十分扣分制度,抓到一次作弊扣两分,扣完为止,考试先开始的时候,在第十题上面留空.”
　　“等到考试还剩下一刻钟的时候,压迫一下下忍们,这件事情,就交给伊比喜你去准备了.”
　　说到这里,夜风看了看远处的伊比喜.
　　森乃伊比喜,木叶的拷问部部长,而他听到了夜风的这一番话之后,眼中露出了极其强烈的敬畏之色.
　　这和他想到一块去了啊!“是!夜风大人.”
　　森乃伊比喜急忙的站了起来,旋即领命.
　　“第三个测验,小组实力考核,地点就在死亡森林里面,三个人一组,领取天地卷轴,然小组直接掠夺.”
　　夜风再一次说道:“拥有天地卷轴的队伍晋级.”
　　“这一场的话,交给纲手你了.”
　　夜风看着身边的纲手,笑眯眯的说道.
　　“为什么是我啊”
　　纲手努努嘴,“我在医院里面可是很忙的.”
　　“真的吗”
　　夜风似笑非笑的看着纲手.
　　忙这个纲手天天都在自己家里蹲着,享受着自己那些女仆的按摩.
　　至于木叶医院方面,早已经完善的差不多了.
　　而且还有白和静音这两名得力大将在医院里面工作,纲手可以是一个标准的大闲人了.
　　“好了好了,我答应下来就是了.”
　　纲手看着夜风脸上的笑容,没由来的背脊有些发凉.
　　似乎她的内心之中还有一丝丝的小期待.
　　甚至,纲手都不知道自己的心里在期待着什么.
　　夜风并没有让御手洗红豆继续担任第二次考核的考官.
　　毕竟,这一次的中忍考试可是非比寻常的!如果运转的好,甚至能以直接将五大国统一!当然,这其中的危险系数也会增高,最多只有精英中忍实力的御手洗红豆是无法胜任这份工作的.
　　所以,夜风就选择了影姬巅峰实力的纲手了
　　看无下划线版小说请下载飞

第172章 中忍考试前夕，前来木叶的各大影！【2更，求月票】
　　“第三个考核结束之后,就在死亡森林的中心高塔之中,举行一场半决赛.”
　　夜风缓缓的说道:“再然后,再来一个总决赛,完美落幕!”
　　标标准准的剧透,剧透的这么彻底,剧透的这么轻松.
　　但是,如此剧透却换来的是满会议桌的震惊目光.
　　夜风微微一叹,我也想低调啊,可是实力它不允许啊!至于相关的比试和考核,这些细节就不是夜风所要去考虑的事情了.
　　夜风虽然也会参加这一次的中忍考试,但是众人也都知道.
　　他其实是想暗地里保护木叶的下忍啊!所有的人都带着敬畏的目光看向了夜风.
　　夜风挠了挠头,这些人是怎么了会议结束之后,夜风便拎着刀,离开了这里.
　　而纲手也紧随其后的走了出来,跟在了夜风的身后.
　　“纲手,这一次不能掉以轻心.”
　　夜风看着身边的纲手,无奈的说道.
　　最近,纲手越来越跳脱了,夜风觉得有必要好好的管理一下才行.
　　要不然的话,哪天指不定会被她弄出什么事情出来.
　　“当然不会了.”
　　纲手笑盈盈的说道,“我好歹也是三忍之一耶.”
　　纲手说完之后,便很是自然的挽上了夜风的胳膊.
　　“纲手,你不知道这样一句话吗”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　“什么话”
　　纲手转过头,脸颊之上充满了疑惑.
　　“男女授受不亲啊!”
　　夜风无奈的说道.
　　“哦,然后呢”
　　纲手点了点头,觉得很有道理的样子.
　　“”
　　夜风无语的看着天空,自己这说了和没说貌似没有什么区别啊.
　　回到了自己的家里,夜风很是自然的坐在了院子里面的凉亭之中.
　　躺在了木制摇椅之上,夜风的脸色略微有些唏嘘.
　　屋里是正在准备午餐的夕日红,还有帮忙一起准备的照美冥和叶仓.
　　卧室之中,是正在勤奋打扫卫生的柚木人,而她的身后则是新加入进来的女仆萨姆依.
　　日向雏田则是在院子的后方,那里有一处夜风亲自打造的修行场.
　　这个时候的日向雏田正在修行场里面,修行自家的柔拳呢.
　　“和谐生活,幸福美满啊.”
　　夜风长吁短叹一声,这小日子过得,那叫一个滋润啊!而夜风躺下没有几分钟,卯月夕颜和宇智波泉则是扭扭捏捏的走到了夜风的面前.
　　“夜风,我想让你带着我们特训一下.”
　　卯月夕颜一脸请求的说道.
　　“为什么”
　　夜风挠了挠头,和宇智波泉的实力应该都挺强的了呀.
　　“因为我们也要参加这一次的中忍考试呀.”
　　卯月奈的说道,“自从我和泉从忍者学校毕业之后.”
　　“我们一直都没有参加过中忍考试”
　　“是这样吗”
　　夜风挠了挠头.
　　“是的,这些年来,村子里面一直都在发展,这一次的中忍考试,可是第三次忍界大战之后的第一次中忍考试呀.”
　　宇智波泉歪着小脑袋,说道.
　　“这好吧.”
　　夜风笑了笑,“那我就带你们特训一下,嗯,顺便的话,帮你们再一次提升一下实力.”
　　“嗯嗯.”
　　卯月夕颜和宇智波泉见到夜风答应了自己两人的请求,顿时笑逐颜开了起来.
　　中忍考试的日子也已经越来越近了.
　　而木叶一方面,已经有许许多多的下忍保命了.
　　卡卡西带领的第七班,漩涡鸣人,宇智波佐助,春野樱.
　　宇智波止水带领的第十班,奈良鹿丸,山中井野,秋道丁次.
　　迈特凯所带领的第三班,日向宁次,李洛克,天天.
　　夕日红带领的第八班,日向雏田,犬冢牙,油女志乃.
　　接下来还有要参加这一次中忍考试的人.
　　夜风是要参加的,其次就是宇智波泉和卯月夕颜了.
　　他们三个人正好组成了一个特别小组.
　　当然还有很多木叶的下忍都参加了这一次的中忍考试.
　　随着时间的推移,来参加考试的人也是越来越多.
　　木叶村在这一个月的时间里面,也是涌入了大量了他国忍者.
　　各种小国的忍者也不计其数.
　　不仅如此,这一次的中忍考试,不仅仅是木叶一方的火影会来参与观战.
　　就连其他忍村的影也全部都来到了木叶.
　　前前后后,雷影倒是第一个来到木叶村的,接下来就是岩隐村的大野木带着黑土.
　　眼下,还有两天中忍考试就要开始了.
　　“诶呀,居然没有想到还能在看到这些家伙,嗯!”
　　木叶村的围墙之上,迪达拉正在百无聊赖的巡逻着.
　　当他看到了下方的罗砂之后,顿时便来了兴致.
　　“那个小鬼不是已经死了么嗯”
　　迪达拉目光敏锐的察觉到了下方的几人.
　　而那一群人之中,正好有一个背着葫芦的少年吸引了迪达拉的注意.
　　“管他是死是活.”
　　一旁,蝎偏着头,看了一眼下方的罗砂,顿时就失去了兴致.
　　“嘿嘿嘿,蝎,再怎么说,你以前也是砂隐村的,不上去打个招呼吗”
　　迪达拉用胳膊碰了碰蝎的肩膀.
　　“那个忍村,不待也罢.”
　　蝎白了迪达拉一眼,“还有,你今天负责的不是我这一片区域吧”
　　“你跑来我这里干什么”
　　“啊哈,那个什么,哥不是想你了嘛!”
　　迪达拉打着哈哈说道.
　　“我比你大十几岁呢,按照年龄你得管我叫叔.”
　　蝎撇撇嘴.
　　“可你看上去就十几岁的样子.”
　　迪达拉咧嘴一笑,“而且,你还比我矮,哈哈哈!”
　　“你说什么”
　　蝎的眼神顿时冷冽了起来.
　　“嘿嘿嘿,你比我矮.”
　　迪达拉不怕死的笑道.
　　“赤秘技百机操演”
　　蝎的眼神顿时危险了起来.
　　“咳咳咳蝎,那个什么有话好好说”
　　迪达拉看着身边的傀儡,忍不住咽了咽唾沫.
　　这些傀儡刀爪之上还在:闪动着紫色的光芒,很显然上面是被淬毒了!要是稍有不慎刺入皮肤的话,那么就算是迪达拉也不一定能顶得住啊!就在这个时候,一道暴怒的声音从围墙的一侧传来.
　　“迪达拉!你这个混小子!给老夫滚过来!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第173章 鸣人：二柱子！二柱子！【3更，求打赏】
　　围墙的另一侧,大野木正在快速的朝着迪达拉飞了过来.
　　大野木可是被迪达拉这个家伙给气死了.
　　小的时候就特别的难缠,成了自己的弟子之后也不老实.
　　当初晓组织来招揽他的时候,好啊,这个家伙连个招呼都没有和自己打,就直接加入了那个…晓组织里面了.
　　不过,现在的晓组织大部分成员已经全部被木叶吸纳了.
　　而眼下,迪达拉也是成为了木叶村的警戒巡逻员.
　　今天早上的时候,大野木正在感触木叶村变化的时候.
　　正好在街道之上看到了迪达拉,而迪达拉见到了大野木之后,也是撒腿就跑.
　　眼下,迪达拉也是直接离开了自己所巡逻的那一片区域,找到了负责木叶门卫这边的赤砂之蝎.
　　“原来,是这么回事啊.”
　　赤砂之蝎并没有撤走机关傀儡,而是似笑非笑的看着眼前的迪达拉.
　　“我说你这个家伙今天怎么突然跑到了我负责的区域里面,原来实在躲避追杀呀.”
　　迪达拉看了看远处正在急速飞驰而来的大野木,整个人顿时就不好了.
　　他望着眼前的赤砂之蝎,哭丧着脸说道:“蝎大哥,赶紧把你这傀儡都收一下啊!要不然被那个老头抓住了,指不定又是一顿:胖揍啊!”
　　“你刚刚叫我什么再叫一遍.”
　　赤砂之蝎一脸淡然的说道.
　　“蝎大哥!”
　　迪达拉急忙的说道.
　　“嗯,声音不是很大,再叫一声我听听.”
　　赤砂之蝎笑了笑.
　　“蝎大哥!!”
　　迪达拉奋力的大吼一声.
　　“你吼那么大声干什么!”
　　赤砂之蝎撇了撇嘴.
　　最后直接用傀儡身体之中的链条,三下五除二的把迪达拉捆绑了起来.
　　“蝎大哥!你要玩这个的话,我们日后有的是时间啊!现在你赶紧把我松开…啊!”
　　迪达拉愣了一下.
　　旋即整个人顿时就不好了,哭丧着脸说道.
　　“你给我滚蛋!”
　　赤砂之蝎听到了迪达拉的话之后,整个人顿时气不打一处来.
　　说完之后,便将迪达拉狠狠的踢到了一边.
　　而此时,大野木也飞到了迪达拉的身边,二话不说,老家伙上去就是一顿:胖揍啊!迪达拉也是叫天天不应叫地地不灵了.
　　“活了个该.”
　　赤砂之蝎看着迪达拉被暴揍的样子,脸上也是挂上了笑容.
　　“好你个迪达拉啊!啊!老夫辛辛苦苦把你拉扯大,你倒好!”
　　大野木说一句话,上去就是一拳毫不留情的击中在了迪达拉的腹部.
　　“二话不说,就直接跟着那个什么狗屁晓组织跑了是不是!”
　　“你是不是能耐了连老师的话你都不听了是不是!”
　　这边的正在发生着闹剧.
　　而远在木叶村的中心地带风家的小院之中.
　　夜风的脸上也是露出了忍俊不禁的笑容.
　　现在整个木叶村内部的一一动全部都在夜风的感应之中.
　　所有人都无法逃过!不仅如此,强大的思维模拟能力,就好像夜风直接开启了天眼一样.
　　整个村子里面所有的一切景象实物,全部都呈现在夜风的大脑之中.
　　就跟看监控一样,只不过却比监控强上数百万倍
　　!“罗砂还真的不怕死啊.”
　　夜风的脸上挂上了一丝笑容.
　　他已经感应到了,罗砂来了,代表着风之国的风影,来到了木叶之中.
　　而且,他还带着我爱罗三个人.
　　“主人,罗砂居然还敢出现在这里!”
　　一旁,照美冥正在乖巧的给夜风捶着腿.
　　当她听到了夜风口中的话之后,俏脸之上充满了匪夷所思.
　　“此罗砂非彼罗砂了.”
　　夜风笑了笑.
　　在他的感应之中,罗砂的身上白绝的气息.
　　而且不仅如此,夜风还感觉到了木遁的气息.
　　看样子,这个时候的罗砂已经完全的被带土掌控了啊!意识还被附身在身上的白绝所压制了.
　　夜风摇了摇头,这个罗砂终究还是选择了与魔鬼为伍了.
　　只是,你与魔鬼做交易,还想从魔鬼的手中得到好处吗照美冥在一旁呆呆的看着夜风,很显然她没有听懂夜风最后的一句话.
　　“好了,别傻愣着了,赶紧去换衣服吧.”
　　夜风笑着说道.
　　“你现在可是水影了,总不能穿着女仆来观看这一次的中忍考试吧”
　　“主人,那你帮我挑一件好看的衣服嘛!”
　　照美冥看向夜风,笑嘻嘻的说道.
　　“好.”
　　夜风咧嘴一笑,随后便跟着照美冥前往她的卧室找衣服去了.
　　而现在,中忍考核的报名时间已经开始了.
　　各大忍村前来申报考核的下忍也开始陆陆续续的朝着考核地点前进了.
　　第一次的测试,是幻术测试,出手的人是木叶使用幻术最强的两个人!宇智波止水和宇智波鼬!而他们两个人也兼职入学申请的下忍资料提交.
　　他们两个人合作起来,这一次前来参加中忍考试的下忍,没有五千也有三千了.
　　三千多下忍,直接就刷下去了一半,而且中忍考试的报名还并没有截止.
　　就连宇智波止水和宇智波鼬在心中都有些疑惑.
　　因为,夜风还没到.
　　其实,当止水和鼬得知夜风也要参加中忍考试的时候,他们两个人险些认为自己的耳朵听错了.
　　夜风来参加中忍考试满级大佬来到新手村他们两个人是从心底里替这些下忍们悲哀啊!“尼桑,夜风哥哥还没到吗”
　　而此时,宇智波鼬身边的宇智波佐助满脸期待的问道.
　　“还没有,距离报名截止还有十五分钟了.”
　　宇智波鼬看到佐助,脸上挂上了笑容.
　　“不过,我相信夜风桑会赶到的.”
　　“嘿嘿嘿,那是肯定的了,夜风哥哥是谁那可是我的偶像!二2柱子你就放心好了.”
　　佐助身边的鸣人忍不住揉了揉自己的鼻子,笑着说道.
　　“鸣人!你再叫一句二2柱子试一试!”
　　宇智波佐助听到了鸣人的话之后,整个人顿时气炸了.
　　“二2柱子,二2柱子,宇智波一族的二2柱子!嘿嘿嘿!”
　　漩涡鸣人一副死猪不怕开水烫的模样.
　　“啊!哪撸多!我杀了你啊!!”
　　宇智波佐助爆吼一声!“啥是!谁谁啊!来啊!互相伤害啊!!”
　　漩涡鸣人自然是不甘示弱!一旁的小樱则是彻底的无语了,不过小樱的眼中还是有着强烈的期待,期待能见到夜风哥哥呀!看无下划线版小说请下载飞

第174章 他们敢？那五大国便会少一国！【4更，求订阅】
　　“夜风,怎么这么慢啊!”
　　夜风小筑的门口,卯月夕颜和宇智波泉半个小时前就在这里等候了.
　　结果,一直等到了现在,夜风这才从屋子里面走了出来.
　　看到了夜风之后,卯月夕颜这才走了过来,小声的嘀咕着.
　　“要是我们在十分钟之内没有抵达报名地点的话,我们三个人可就要失去比赛的资格了.”
　　“放心好了,一分钟之内必到报名地点.”
　　夜风忍不住笑了笑.
　　随即展开双手,看着眼前的卯月夕颜和宇智波泉.
　　“诶”
　　两女面面相觑,有些不太理解夜风的意思.
　　“还愣着干什么呀”
　　夜风嘴角微微扬起,“过来抓稳了,这一次,我们用飞的.”
　　“飞”
　　卯月夕颜和宇智波泉微微愣了一下,旋即急忙的跑到了夜风的面前.
　　两女一人抓住夜风的一条胳膊,两女紧紧的抱住,生怕待会会掉下来一样.
　　“抓稳了.”
　　夜风嘿嘿一笑,旋即立刻.
　　动用引力,操控自己飞.
　　一分钟之后,夜风带着卯月夕颜和宇智波泉直接从天而降!在夜风出现的一瞬间,他便成为了整个广场之上的焦点!从天而降!这完全不走寻常路啊!而夜风的怀里还有两道动人的身影.
　　此时的她们则是成为了全场所有女生的情敌!当然了,这些也是那些爱慕夜风的女生们的一厢情愿罢了.
　　“好了,我们去报名吧.”
　　夜风看着身边娇羞不已的两女,笑着说道.
　　“嗯嗯”
　　宇智波泉和卯月夕颜急忙的走到了报名地点,递交了自己的申请书.
　　夜风也走了过来,完成了申请.
　　因为之前就有人说夜风也会参加这一次的中忍考核.
　　而其他忍村的人都是一副不相信的样子.
　　不过,这一下子夜风如此高调的出场,已经彻底的证实了,夜风也会参加这一次的中忍考试!不仅如此,他还不是一个人单溜的,还带着两个女生.
　　与此同时,所有忍村的下忍全部都看向了夜风和卯月夕颜还有宇智波泉.
　　看他们的样子似乎是想把夜风的和另外两位女生的样貌牢牢的刻在自己的脑海之中.
　　然后,在一会中忍考试的时候碰到了的话,第一时间选择逃跑!这是他们第一时间之内大脑之中给出的反应!遇到夜风小队,直接跑!一壬万别回头!第一场考核地点的位置,这里也组建了一个.
　　五大国的影全部都在这个观测台.
　　雷影艾,火影波风,水影照美冥,土影大野木,风影罗砂.
　　只不过,罗砂脸上的表情很是僵硬,整个人的气息也古怪的很.
　　“罗砂,我有一个问题想要问你.”
　　波风水门坐在罗砂的对面,脸上挂上笑容.
　　“什么问题”
　　罗砂拧了拧脖子,问道.
　　“你砂隐村,是不是想和我木叶开战”
　　波风水门脸上的笑容愈演愈烈.
　　整个人看上去温暖无比,
　　但是他所问出来的问题,却是那么的犀利!“你这是什么意思我没有听懂.”
　　罗砂的面色平静如水,似乎完全没有在意波风水门的话.
　　“我们在火之国边境处发现了大量的砂隐村上忍和中忍,其数量已经到达了一万之多.”
　　波风水门笑呵呵的说道.
　　“不知道,风影大人对这件事情有什么见解呢”
　　“哦,不好意思,我说错了.”
　　波风水门突然带着歉意的笑了起来.
　　“我应该这样问,不知道,白绝你对这件事情有什么见解呢”
　　“哦还是被你们木叶发现了吗”
　　罗砂顿时怪异笑了起来,随后整个身体开始发白,最终变成了一只白绝!波风水门心中一惊,早在几天之前夜风就提醒过水门了,所以他也一只都在提防着罗砂.
　　现在看来,真正的罗砂已经打算和木叶决一死战了.
　　“又是这个令人恶心的东西!”
　　雷影艾的身上已经迸发出了一丝雷电.
　　一侧的大野木也暗地里准备尘遁.
　　“嘿嘿嘿,希望这一次大家能玩的更加尽兴吧!哈哈哈!”
　　白绝用他那怪异的声音说道,说完之后便被一侧的雷影直接出手击杀了!“老夫最不喜欢的就是这种声音了!”
　　雷影艾怒哼一声.
　　随后,他将目光望向了一侧的波风水门,“火影,先前你说的情报是不是真的”
　　“木叶,需不需要我们云隐村的帮助”
　　“要是需要的话,尽管开口就是了!老夫绝对义不容辞.”
　　“老夫也是!”
　　一旁的大野木自然也是不甘示弱,从座位之上站了起来,说道.
　　这两句话代表的意思,将会是他们已经彻底的臣服木叶了.
　　波风水门见到这一幕之后,心中对夜风的钦佩之意再一次无限的拔高!这一切的一切,都在夜风的掌控之中啊!“边境那边,我也安排好了木叶的忍者,只要他们敢有任何的犯进,到时候,五大国便会少一国.”
　　水门自信满满的说道.
　　先不说夜风的战力,除了夜风之外,木叶村的巅峰战力也足已经可以横扫现在的忍界了.
　　况且,夜风也说过,边境的事情,他会处理的.
　　所以,水门压根就没有在意.
　　只要夜风说搞定,那就是百分之一百%%的没问题!“这个罗砂,上一次老夫就看他不爽了.”
　　雷影艾坐回到了自己的座位之后,黑着脸说道.
　　“上一次要不是你拦着老夫,老夫直接从把他给宰了.”
　　大野木也愤愤的坐了回去.
　　这两个人,一唱一和倒也是非常的配合,这幅场景,就连水门都忍不住笑了笑.
　　而此时,中忍考试的第一场人员的名单也全部出炉了.
　　夜风在一番感应之下,嘴角也忍不住微微扬了扬,这一次倒是有趣了.
　　因为他发现了好几个熟悉的面孔,代表音忍村的八个人!音忍五人5众再加上那三个不知名的忍者,还有代表草之国的三名草忍村忍者,其中有一名少女倒是入了夜风的法眼!飞卢提醒您:读书三件事收

第175章 禁术・秽土转生之术！【5更，求评价票】
　　她有一头火红色的长发,而且还带着一副眼镜.
　　一双如同红宝石一般的眼睛正在紧张兮兮的看着周围的忍者.
　　似乎她已经认定,这些忍者都会是她的敌人一般.
　　漩涡香燐!身世也是一个极惨的女生,而且还是漩涡一族的遗脉.
　　夜风忍不住轻叹一声.
　　毕竟,村子里面还有一个漩涡一族的人呢,漩涡玖辛奈,鸣人的母亲.
　　看在鸣人是自己弟子的份上,再看在漩涡香燐是漩涡一族的份上,待会就顺手帮一下吧.
　　第一场的测验是笔试测验,夜风带着身边的两女走进了属于自己这边的考场之中.
　　其实,夜风来考试,就是来玩一下的,毕竟天天呆在家里也没有什么意思.
　　顺便的话,看一看这个砂隐村会玩出什么幺蛾子.
　　至于整个木叶村的范围,早已经被夜风的感知力所覆盖了.
　　只要有任何一点点的风吹草动,夜风便会第一时间知晓.
　　远在距离木叶村极远之处,一处阴暗潮湿的地下密道之中.
　　“大蛇丸,你确定这件事情没有问题吗”
　　宇智波带土脸色阴沉无比的看着眼前的大蛇丸.
　　而此时,大蛇丸的手中正在操控着一台仪器,仪器的上面有一个巨大透明的防护罩.
　　透过防护罩,可以看到仪器之中,有一道人影正在躺着.
　　“绝对没有问题.”
　　大蛇丸淡然一笑,“经过了我改造之后的长门,绝对会更加的强大!”
　　“而且,正好眼下可以拿他做一个试验!”
　　大蛇丸说到这里之后,脸上已经露出了兴奋的神色.
　　很显然,这个实现并不是那么的美妙.
　　“那就开始吧.”
　　宇智波带土深深的吸了一口气,旋即伸出手掌,对准了面前的仪器.
　　“好.”
　　大蛇丸也不含糊,立刻.
　　按下了开启防护罩的按钮.
　　随着防护罩缓缓的打开,里面躺着一名红发男子.
　　长门!长门当初被夜风打败之后,并没有立刻.
　　死去,而是被大蛇丸强行的用柱间细胞续命了.
　　而眼下,长门的实力再一次恢复到了巅峰,不仅如此,实力还大有所精进!当然这一切全部都要归功于大蛇丸的细胞改造技术!“嗬嗬”
　　长门缓缓的睁开了自己的眼睛,一双妖异的轮回眼显得狰狞无比.
　　当防护罩打开的那一刻,一股令人压抑的气息顿时从长门的身上迸发而来.
　　“木遁!地狱之乱!”
　　宇智波带土深深的吸了一口气,旋即立刻.
　　施展了木遁之力!一根巨大尖锐的木刺狠狠的扎进了长门的身体之中!“噗呲.”
　　随后,长门慢慢的失去了气息.
　　死了.
　　“好了,可以取走轮回眼了.”
　　大蛇丸面色如他说完之后,便对着上后面的点了点头.
　　立刻.
　　会意,侧的手术台之上,拿来一把精致的手术刀.
　　而此时,宇智波带土也将长门双目之中的轮回眼取了出来.
　　来到了长门的身边,取下了一块皮肤组织.
　　大蛇丸笑了笑,一旁,则是有一只准备好了白绝.
　　宇智波带土此时站在大蛇丸一侧,接下来,就是那个…被称为最强的禁术了么.
　　“禁术秽土转生之术!”
　　大蛇丸看着眼前的白绝,旋即双手结印,开始施展秽土转生之术!这个禁术他已经研究了十多年了,已经被他完善的非常彻底.
　　所以,他才这么有信心的这么做.
　　随着地上那复杂的纹路出现,慢慢的白绝身上的皮肤组织开始溃烂.
　　慢慢的,一道蓝色的光团突兀的出现在了密室之中.
　　随后,蓝色的灵魂光团直接注入到了那一具白绝的体内.
　　十几秒之后,长门便再一次出现在了众人的面前!而他的双眸,依然还是轮回眼!这就是禁术秽土转生的强大之处!“果然是禁术!”
　　宇智波带土的瞳孔微微一缩.
　　“二代发明的禁术实在是太多了,这还只是其中一种.”
　　大蛇丸带着欣赏的目光看着眼前的长门.
　　“不过,其他的禁术暂时不提,就这一个禁术,便足以驰聘忍界!”
　　“很好.”
　　宇智波带土点了点头,“先排长门去试探一下木叶.”
　　“嗯.”
　　大蛇丸也点点头,因为他的本意即使如此.
　　秽土转生之术为什么被称为禁术,就是因为这个忍术实在是太强了.
　　首先,秽土转生出来的人不会消失.
　　就算躯体被击碎了,还是能在很短的时间之内恢复过来.
　　而且,还拥有无限的查克拉!所以说,在这种状态下的长门,才是最强的!比生前都强!大蛇丸可不相信,夜风能有对付秽土转生的方法.
　　因为,对付秽土转生的方法只有一个!而且对于这个禁术还是唯一的一个方法!那就是施术者解除秽土转生.
　　当然了,还有一个更加变态的方法.
　　那就是利用尸鬼封尽和被秽土转生出来的人同归于尽.
　　不过,大蛇丸知道夜风是不会使用出来那一招的.
　　他也好奇,面对接近无敌的长门,夜风还能不能顶得住!长门在大蛇丸的操控之下,身体也变得更加的年轻.
　　再加上查克拉的补充,他的头发再一次变成了赤红之色.
　　“长门,这一次你的目标,去木叶大肆破坏一顿:.”
　　大蛇丸给长门下达命令.
　　长门点了点头,一双眼睛之中早已经没有任何的怜悯之色.
　　而是充满了毁灭!很显然,仇恨的思想已经充满了长门的大脑!或许可以这么说,从前的长门在上一次和夜风对战的时候,就已经死了.
　　而现在,站在大蛇丸和宇智波带土面前的,是佩恩!真真正正的佩恩!给世间带来痛苦的佩恩!长门离开了这里,宇智波带土这才轻轻的舒了一口气.
　　他已经感觉出来了,刚刚的长门身上所散发出来的杀意.
　　恐怕比自己还有过之而无不及.
　　想到这里,宇智波带土看向大蛇丸的眼神都微微变化了一下.
　　这个家伙到底是打造出了一个什么样的怪物啊!看无下划线版小说请下载飞

第176章 从忍界地图之中，抹除吧！【求花花求月票求评价票】
　　木叶村,第一场中忍考核已经结束了.
　　夜风实在不是很想作弊,首先这些题目夜风看一眼就秒懂了.
　　但是,夜风还是遵循了良好的传统,带着卯月夕颜还有宇智波泉三个人一起来了一个白卷.
　　毕竟,这个传统,夜风还不太想打破五,.
　　接下来的考核是死亡森林,这一轮里面直接刷掉了将近七百名下忍.
　　晋升的下忍还剩下四百多名.
　　差不多,一百多个小组.
　　木叶死亡森林入口:面前的一片巨大广场之上.
　　夜风悠哉悠哉的带着两女来到了这里.
　　“待会,你们进去之后,见到人就直接抢!”
　　“不要给我任何面子.”
　　夜风笑着看着卯月夕颜和宇智波泉.
　　“如果你们能在两个小时之内抢到卷轴.”
　　“那我就会送你们两个一件礼物.”
　　两女闻言,俏脸之上充满了喜悦之色.
　　首先,她们两女的实力都很强,已经抵达了上忍的层次.
　　再加上,卯月夕颜的刀术是跟着夜风身后学习的.
　　虽然远远不敌夜风,但是也有几分神韵在其中.
　　而宇智波泉,上一次夜风给她提升了一下实力.
　　她也是顺势的开启了三勾玉写轮眼.
　　所以,光只是她们两个人的实力,就能横扫一大片下忍了.
　　“夜风,有紧急情况.”
　　一道金色身影突然出现在了广场之上.
　　波风水门快速的寻找了一下,旋即便来到了夜风的身边.
　　“砂隐村发动攻击了.”
　　夜风笑了笑.
　　火之国边境发生的事情,全部都在夜风那强大的感知范围之中.
　　所以,在刚刚那一瞬间,他就已经发现了.
　　风之国与火之国边境之处,罗砂正在带领着手下的砂隐村忍者,对木叶发动攻击!“等我十分钟,十分钟之后我就会回来.”
　　夜风拎着黑刀,对着身边的两女说道.
　　说完之后,夜风的身形便骤然消失的无影无踪!快到无人察觉!如今,夜风的实力早已经是空前绝后,.
　　正常影级强者赶路的话,从木叶村抵达火之国的边境,也需要半日的时间.
　　但是,对于夜风来说,这点距离,最多也就一分钟不到的时间.
　　天空之上,夜风早已经突破的音速,正在急速的朝着火之国边境飞驰而去!一分钟之后,火之国边境,这里是和风之国接壤的地方.
　　而且这里,正好有一个巨大的沟壑,以此来隔开了两个大国.
　　“族长大人!他们砂隐村的意图已经很明显了!”
　　几名宇智波一族的人正在对着眼前的宇智波富岳说道.
　　“不急.”
　　富岳则是淡然一笑,“当初夜风也和我说过这件事情.”
　　“我们只需要守住这里就行“剩下的,交给夜风来处理就行了.”
　　“是的.”
　　一侧,日向日足兄个人也在这里.
　　他们正在施展白眼着对面砂隐村的动向.
　　这短短的半个小时之内,他们已经将所有的忍者集合了起来.
　　而且为首的那个人,正是风影罗砂!很明显,对面的意图就是要和木叶鱼死网破了.
　　“砰!”
　　就在这个时候,天空之上突然
　　传来一道巨大的音爆声!随后,一道黑色身影慢慢的从天上飘了下来.
　　一袭黑色的武道服,肩上扛着一把黑刀,神色儒雅随和.
　　似乎看上去就像是一个平平无奇的武士罢了.
　　“夜风大人!”
　　“是夜风大人来了!”
　　“部长大人!!”
　　木叶村这边的忍者见到了夜风之后,神色顿时激动了起来.
　　能不激动吗,毕竟夜风对于他们来说,可是偶像级别的人啊!“嗯.”
　　夜风脸上的神色永远是那么的淡然和自信.
　　悬崖的对面,罗砂脸色也难看了起来.
　　因为,他也看到了夜风.
　　“白绝!你说过,会帮我的.”
　　罗砂低声的嘶吼道.
　　就在他话语刚落下的时候,在他的身上,一道怪异的笑声响了起来.
　　“放心好了,既然我和你融为一体了,我自然会将我体内的力量借给你的.”
　　白绝本体,怪异的笑了起来.
　　罗砂听到了白绝的话之后,心思这才稍微的镇定了下来.
　　他操控着磁遁,制造了一块砂金平台.
　　纵身一跃,来到了平台之上,他目光阴狠的看着悬崖对面的夜风.
　　“夜”
　　但是,就在他说完第一次字的时候,整个人的身体突然的诡异扭曲了起来.
　　极大的痛苦瞬间钻入到了他的大脑之中.
　　可张开的嘴巴却发不出任何的声音!远处,夜风已经悬浮在了半空之中,神色淡漠,脸上还挂着一如既往的和善笑容.
　　只不过,他的右手正在慢慢的紧握着.
　　“引力操控!”
　　随着右手的逐渐握紧,罗砂整个人的身体也开始呈现了不同程度的扭曲.
　　“咔嚓!”
　　这是骨头爆裂的声音!很显然,罗砂身体之内的骨头已经开始碎裂了.
　　“砂隐村,从今天开始,便会从忍界地图之中抹除.”
　　夜风那轻飘飘的声音淡淡的传来.
　　传到了罗砂的耳朵里面,罗砂死死的咬着牙齿.
　　“白绝!你不说帮我的吗!!”
　　白绝此时心中也是骇然一片啊!他发现自己居然无法使用蜉蝣之术遁离这里.
　　仿佛,自己所出的空间全部都被禁锢上了一样.
　　“空间禁锢!”
　　夜风随意的使用着四阶4中级基因锁获得的技能.
　　这种将一切全部掌握的感觉,还算不错.
　　随后,夜风一挥手.
　　是的,就是这么轻轻的挥了一下手掌.
　　罗砂整个人顿时发出了一道凄厉的参加之声!“啊——”
　　随后,他整个人在砂隐村和木叶村忍者的注视之下,变成了一块块血块!罗砂死了!而白绝本体,也死在了夜风的攻击之下!空间禁锢,加上引力操控,就算是白绝,也无法逃脱!罗砂死了之后,身后面这些聚合而来的砂隐村忍者全部都面面相觑.
　　这里的忍者,可是他们砂隐村的举国之力了啊!所有人都忍不住咽了咽唾沫.
　　已经有人开始选择逃跑了.
　　这个时候才不逃跑,留在这里等死吗天空之上,夜风神色异常的平静,缓缓的伸出了自己的右手.
　　然后往下方一压.
　　“重力场!千倍重力!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第177章 大蛇丸：原来是你！【求花花求月票求评价票】
　　“嗡”
　　一股无形的力场轰然开启!在悬崖对面的砂隐村忍者,顿时感觉到天空之上似乎有一种恐怖的气息正在往下压制.
　　而这些人则是疯狂的四处逃窜.
　　但是,下一秒,千倍重力轰然压迫而下!“噗!”
　　“噗!”
　　仅仅只是一瞬间,这一片将近有数百名砂隐村的忍者在这恐怖的重力之下,变成了血沫!而这还只是开始!“轰轰轰!”
　　随着时间的推移,远处的山丘全部都坍塌而下.
　　整个地面也是也是不断的龟裂开来,而他们砂隐村的忍者也不断的化成血抹.
　　这恐怖的场景,如同人间地狱一般,残酷无情!而造成这一切的人,则是那一道静静悬浮在空中的黑色身影.
　　一分钟之后,千倍重力场已经覆盖到了整个对面的地盘之上!砂隐村举国的忍者,全部死亡!“这也太恐怖了吧!”
　　悬崖的内侧,隶属于火之国这边的领地之上.
　　宇智波富岳与一众忍者全部都瞠目结舌的看着这一幕.
　　眼前的景象实在是太恐怖了.
　　活生生的人,起码也有上万忍者了吧居然在短短的一分钟之内,全部死亡了!而且,死的还是这么的彻底!有些忍者,甚至连嘶吼声都没有发出来.
　　就已经前往净土了.
　　“嘶”
　　木叶这边的忍者部队之中,时不时的传来一道道倒吸凉气的声音.
　　这种恐怖的实力,已经不是他们所能想象得到的了.
　　此时此刻,天空之上的那一道黑色身影,在木叶众人的心中.
　　那就是神明!那就是神!是他们木叶的神!是这整个木叶的神!天空之上,夜风看着眼前的景象,淡淡一笑.
　　砂隐村从此以后,将会不复存在了.
　　夜风落了下来,来带了富岳的身边.
　　“富岳族长,这边的事情就交给你去处理了.”
　　“我还在:中忍考试的进程之中,就先撤了.”
　　夜风随意的笑了笑,说完之后,整个人再一次消失的无影无踪.
　　宇智波富岳深深地吸了一口气.
　　随后,大手一挥,冷喝一声:“所有人开始行动!”
　　“处理现场,,!然后把任务报告送回村内!”
　　“是!富岳大人!”
　　“带土!!白绝被杀了!!”
　　极远之处,地下密室之中.
　　黑绝整个人顿时脸色下来,脱口而出的说道.
　　甚至,他都忘记了,大蛇丸也在这里.
　　而他也不小心叫出了带土的真实姓名.
　　“到底是怎么回事”
　　宇智波带土带着面具.
　　面具之下的脸色也有些变化.
　　“白绝死了!”
　　黑绝缓缓的说道,“而且就在刚刚!”
　　“死了一只白绝有什么值得大惊小怪的”
　　带土冷冷的说道.
　　“死的不是普通的白绝是白绝的本体,!”
　　黑绝重重的说道.
　　“什么!”
　　带土的脸色徒然阴沉了下来,“就是附身在罗砂身上的本体,”
　　“怎么死的!就算碰到了夜风,白绝也应该知道逃跑的啊!”
　　“怎么死的我不清楚,但是夜风肯定有能对付白绝的方法.”
　　黑绝摇了摇头.
　　“要不然的话,白绝就算打不过,逃
　　跑也是没有问题的.”
　　“对我们的影响大不大”
　　带土皱眉问道.
　　“不是很大.”
　　黑绝再一次摇了摇头,“我们的白绝可以利用柱间细胞配合外道魔像,想造多少造多少”
　　“只不过,那一只白绝跟着我的时间最长,而操控力也比其他白绝强上一些罢了.”
　　“如此就好.”
　　宇智波带土这才放下心来.
　　大蛇丸一直静静的听着他们两个人的对话.
　　虽然没有多少有利的消息,但是他终于知道了这个伪装宇智波斑的人叫什么名字了.
　　带土!带土,这个名字对大蛇丸来说,并不是很陌生.
　　大蛇丸是二战结束之后封得了三忍之一的称号.
　　而二战之后,没过多久之后,三战就爆发了.
　　只不过,三战的时候,自来也和纲手已经不在村子里面了.
　　而大蛇丸还是留在村子里面.
　　也通过了战争,让大蛇丸知道,这个世界上,最廉价的就是人命.
　　所以,他也从那个时候开始研究禁术.
　　痴迷于人体改造的计划.
　　至于三战刚开始的时候,大蛇丸也在关注着有哪些比较厉害的小队.
　　其中,卡卡西所属的小队,大蛇丸也是观察过的.
　　旗木卡卡西,宇智波带土,野原琳!波风水门手下的小队!而当初,大蛇丸也是打算争取一下火影之位的!所以,对于波风水门也是做过调查.
　　“宇智波带土.”
　　大蛇丸突然沙哑一笑,一双蛇瞳之中露出了强烈的兴趣.
　　“原来,你是那个时候的小鬼!”
　　宇智波带土听到了大蛇丸的话之后,浑身一震.
　　良久之后,他慢慢的摘下了面具,声音异常的平静.
　　“带土,那只是以前的称呼罢了,现在的我是宇智波斑!”
　　“命运可真的是神奇啊!”
　　大蛇丸看着宇智波带土,眯起眼睛.
　　“我记得,你应该是死在了三战的战场之上.”
　　“而你的左眼移植给了卡卡西.”
　　“再看看现在的你”
　　大蛇丸上下打量着……眼前的宇智波带土.
　　哪里还有当初那个…阳光少年的影子现在的带土,就是来自地狱!“已经无所谓了.”
　　“这个世界就是地狱.”
　　“而我,只不过是在履行我自己的职责罢了.”
　　宇智波带土冷漠的说道.
　　“等我的计划完成之后,这个世界便不会在出现任何悲剧.”
　　“将会进入永久的和平!”
　　宇智波带土并没有把无限月读的计划告诉给大蛇丸.
　　而大蛇丸对于宇智波带土的计划也没有任何的兴趣.
　　两个人都是互相利用的关系.
　　宇智波带土利用大蛇丸让自己这边的势力与自己的实力变得更强!而大蛇丸也是同样是为了让自己的科学技术变得更加强大!双方都有着自己的打算.
　　“长门的话,不一定能打得过夜风了.”
　　大蛇丸切开了话题,眯起眼睛说道.
　　“无所谓了.”
　　宇智波带土狞笑一声,“只要拥有这个就行了!”
　　说完之后,宇智波带土指了指自己的左眼.
　　赫然!他的左眼已经是紫色的轮回眼了!看无下划线版小说请下载飞

第178章 第七班！这就是青春啊！【求花花求月票求评价票】
　　木叶村,中忍考试.
　　死亡森林的入场门口.
　　夜风再一次回到了这里.
　　而时间也才过去了八分钟的样子.
　　波风水门愣了一下,然后忍不住挠了挠头问道:“夜风,边境的情况如何了”
　　“还行吧.”
　　夜风笑了笑,“危险解除了.”
　　“解除了就好.”
　　水门听到了夜风的话之后,这才放下心来.
　　随后,他随口一问:“怎么解除的”
　　“全灭了.”
　　夜风更加随意的说道.
　　说完之后,便拉着卯月夕颜和宇智波泉前去死亡森林入口处了.
　　“全灭了!”
　　水门整个人直接傻眼了.
　　愣愣的杵在了原地,随后他急忙的找到了前线的情报人员.
　　等了大约十分钟左右,前线的富岳也将任务报告发送了回来.
　　当水门看到了前线的任务报告之后,整个人直接加傻眼了“怎么了难道还会有火影大人烦恼的问题吗”
　　此时,雷影和土影也来到了水门的身边.
　　他们两个人见到愣在原地的水门,忍不住开口问道.
　　“这个”
　　水门艰涩的咽了咽唾沫,随后将这一次的任务报告平平的摊在了桌面之上.
　　土影和雷影两个人则是好奇的瞟了一眼.
　　当他们看了第一眼之后,顿时便再也挪不开眼睛了.
　　“边境任务报告:”
　　“夜风大人来到这里,一个人两分钟之内用及其强大的手段,直接抹杀了风影罗砂还有其身后的所有忍者!”
　　“预估计,这些死亡的忍者加起来有两万之众!————宇智波富岳.”
　　“卧槽,!!!”
　　雷影艾和大野木两个人相视一眼,顿时爆了出声.
　　实在不是他们素养不好,而是这份任务报告也太邪乎了吧!两分钟不到的时间里面,直接灭杀了影级强者罗砂,还有他身后的两万名忍者!这太恐怖了!太恐怖了啊!“从今天开始,砂隐村将不复存在了.”
　　水门见到他们二人脸上的表情之后,随意一笑.
　　“嘶”
　　雷影艾和大野木两个人再一次倒吸了一口凉气.
　　砂隐村,偌大的一个忍村就没了!不仅如此,砂隐村要是没了,那么风之国也就没了.
　　毕竟,砂隐村就是风之国主要的武力啊!这么说来的话,夜风想要灭了他云隐村和岩隐村那就是分分钟的事情了!两个人的后背之上都冒出了冷汗啊!原来,夜风的实力,早已经超过了他们的想象了啊!还好他们没有干出太出格的事情,要不然的话,这砂隐村就是前车之鉴啊!“大和!”
　　水门轻喝一声.
　　随后,一道暗部声音迅速的出现在的身后.
　　“火影大人,有何吩咐.”
　　大和低声的说道.
　　“派出几个小队,在一周之内收服风之国.”
　　水门将手中的任务报告递给了大和.
　　大和看完之后,整个人浑身一震,旋即立刻.
　　领命.
　　“至于这些还在:木叶村的下忍,暂时先不去管他们.”
　　“等忍者考核结束之后,把这些人全部遣送回他们砂隐村.”
　　“到时候,砂隐村和风之国我会派人过去进行管理.”
　　水门再一次说道.
　　“是!火影大人!”
　　大和点了点头,领命之后,便迅速的离开了这里.
　　看到了这里,雷影艾和大野木这才知道,风之国和砂隐村这下子是真正的名存实亡,了!已经彻底的成为了木叶的一部分了.
　　而眼下,中忍考核的死亡森林测试也已经开始了.
　　夜风小队拿的是天之卷轴,只需要拿到一份地之卷轴就能完成死亡森林的考核了.
　　而刚刚进入死亡森林的时候,夜风就和夕颜还有泉分开了.
　　毕竟,自己在她们的身边,她们发挥不出全部的实力.
　　夜风直接来到了一颗大树之上,斜斜地靠在树干之上.
　　他也想借助这一次,来好好的测试一下十二小强的实力!休息了半个小时之后,夜风这才站了起来.
　　下方已经来了一个队伍了,而且这个队伍还是夜风自己弟子的队伍呀!“变身术!”
　　夜风双手结印,变身成为了一个带着面具的雾影村忍者.
　　然后纵身一跃,从大树之上跳了下来.
　　下方的鸣人佐助顿时警觉了起来.
　　两个人相视一眼,顿时同时从忍具袋之中拿出了苦无.
　　然后两个人双脚狠狠的朝着地面一踩!二人的身形便飞上了天空!目标直指从天而降的夜风!这一番配合非常的默契.
　　就连从天而降的夜风也忍不住点了点头.
　　不过,该打还是要打的!夜风握紧拳头,一拳轰击而下!“砰!”
　　恐怖的拳风直接呼啸而下!而下方,漩涡鸣人和宇智波佐助两个人的身形直接被这一股狂风吹得东倒西歪的.
　　身形也直接落了下来.
　　夜风的身形也平稳的落在了地面之后.
　　“交出你们的卷轴!”
　　夜风咧嘴一笑.
　　“不可能!”
　　漩涡鸣人从地上爬了起来,揉了揉自己的鼻子.
　　他的眼中没有任何丝毫的畏惧之色.
　　“鸣人,不得小觑对手!”
　　一旁,宇智波佐助也急忙的站了起来.
　　而此时,小樱也拿着苦无,来到了他们两个人的身边.
　　第七班么.
　　夜风看着眼前的三小只,心中也有感慨.
　　毕竟,这这一幕可是自己的青春啊!而现在,青春就在自己的眼前,不在只是看得到,而是可以触碰到的.
　　生活在同一个世界里面,呼吸着相同的空气.
　　“水遁!水龙弹之术!”
　　夜风双手结印,既然是青春,那么自己也要稍微的认真一些才行了呀!就在夜风结印完成之后,一旁的河流之中顿时出现了一条水龙.
　　水龙凝聚成型的那一刻,便直接呼啸着朝着眼前的第七班冲击而去!“火遁!豪火球之术!”
　　宇智波佐助自然不用多说,上来就是一个祖传的火遁忍术!而一旁的漩涡鸣人则是在这个空档的时候,迅速的跑到了夜风的身后.
　　“多重影分身之术!”
　　漩涡鸣人双手结印,顿时出现了几十个影分身.
　　而他的下一秒也打算开始发动攻击!前方是宇智波佐助,后方是漩涡鸣人.
　　这两个人配合的倒是挺不错的.
　　而此时,夜风则是将自己的目光放在了中路的小樱.
　　夜风嘴角微微扬起.
　　有句话怎么说来着,我二话不说!直接切你中路!飞卢提醒您:读书三件事收

第179章 带着卷轴来找我！【求花花求月票求评价票】
　　脚下的瞬身术发动!夜风整个人刹那之间便消失的无影无踪.
　　下一秒,他已经来到了小樱的身后.
　　一记手刀,二话不说就把小樱给敲懵了.
　　小樱整个人身子一软,夜风便将她扛在了肩头.
　　“想要拯救你们的同伴,那就带着两套天地卷轴来到中心高塔左侧的山谷之中吧!”
　　夜风佯装出一副森然的声音,“我只给你们三天的时间.”
　　“要不然的话,我就杀了这个女生!”
　　说完之后,夜风便直接遁走!速度奇快!让远处疾驰而来的佐助和鸣人没有任何反应的机会!短短时间之内,他们第七班之中的小樱就被夜风掳走了.
　　“怎么办佐助!”
　　漩涡鸣人顿时急的团团转.
　　虽然说,他对小樱没有什么其他的感觉,但是那也是自己的同伴啊!“先不着急!”
　　宇智波佐助快速的分析了起来.
　　“他并没有下死手,那么也就证明他是真的需要天地卷轴!”
　　“眼下,我们也只能顺着他的意思去做了.”
　　“三天之内,带着两份天地卷轴赶往中心高塔左侧的山谷里面才行!”
　　宇智波佐助说完之后,一侧的漩涡鸣人也迅速的点了点头.
　　接着,两个人便离开了这里,寻找自己的猎物去了.
　　而此时,夜风扛着昏迷的小樱,已经来到了死亡森林中心塔左侧的山谷之中了.
　　这里有一个天然的山洞,夜风将小樱放在了这里,便离开了山洞.
　　然后在山洞门口处设下了结界.
　　以小樱下忍的实力,就算是施展全力也不可能打破结界.
　　而夜风则是继续朝着下一个目光赶去!自己来死亡森林里面,可不是为了抢夺天地卷轴的呀!而是要来好好的训练一下这十二小强的实力!在感知之中,夜风已经发现了下一组目标!第八班!死亡森林之中,西南方向.
　　“雏田,发现了敌人了吗”
　　犬冢牙三人3正在密林之中快速的穿梭着.
　　他们进来了大半天了,愣是一个小组都没有看到.
　　这让本来想要大显身手的犬冢牙,竟然无力可发.
　　“没有,周围一个人都没有.”
　　日向雏田已经开启了自己的白眼.
　　寻找了一圈之后,并没有发现任何的敌人.
　　“啊!”
　　犬冢牙停下了自己的身形.
　　“这样下去的话,到底什么时候才能碰到其他的小组啊!”
　　“碰不到也未必是一件好事.”
　　油女志乃缓缓的走到了犬冢牙的面前.
　　“要问为什么的话,那就很有可能,附近有一个队伍非常的凶残!”
　　“他已经将这附近所有的小队全部都淘汰了!”
　　犬冢牙闻言,忍不住缩了缩脖,是没有这个可能.
　　要是真的有这么一只强大的队伍就在这个附近的那么对他们三个人来说,也是非常手的.
　　“哦”
　　“原来,已经被你们猜出来了么”
　　就在油女志乃话音刚落的时候,远处的天空之上顿时传来一道淡淡的笑容.
　　而这淡淡的笑容传来之后,却让日向雏田,犬冢牙和油女志乃三个人身上的汗毛倒立了起来.
　　因为,他们竟然完全没有发现对方的踪迹!这是什么概念对
　　方居然可以躲开自己三个人的探查!那道身影慢悠悠的出现在了他们三个人的面前.
　　仔细一看,是雾影村的忍者.
　　夜风抬起头,看着眼前的三个人,咧嘴森然一笑.
　　“你们这三个小鬼,把身上的卷轴交出来吧.”
　　“这样的话,也能免得一顿:皮肉之苦!”
　　犬冢牙闻言,忍不住嘿嘿一笑,他匍匐在地上.
　　“嘿嘿,那是不可能的!”
　　“想要我们身上的卷轴”
　　“那就要看看你有没有这个本事了!”
　　犬冢牙说完之后,整个人便瞬间冲了出来!与此同时,油女志乃也开始操控飞虫,开始对夜风发动了攻击.
　　夜风咧嘴一笑,“水分身之术!”
　　“砰砰”
　　两道白烟过后,两道水分身便出现在了夜风的一左一右.
　　而这两道分身,出现之后,每道分身便各自缠着犬冢牙和油女志乃.
　　一时间,两个人和夜风的两道水分身打的那叫一个不亦乐乎.
　　而夜风则是朝着远处的日向雏田疾驰而去!“柔拳!”
　　日向雏田虽然心中很害怕,但是还是鼓起勇气施展起日向家族的柔拳.
　　夜风看着日向雏田,忍不住笑了笑.
　　那就陪她好好的打一场.
　　“砰砰砰!”
　　日向雏田的柔拳不断的和夜风对轰.
　　当然,夜风已经放了一个太平洋的水了.
　　但是,还是比日向雏田强上一筹.
　　“柔拳八卦六十四掌!”
　　日向雏田奋力的娇喝一声,施展起她现在所能施展出的最强柔拳!但是,她的每一拳都被夜风轻易的化解开了.
　　“水遁!水牢之术!”
　　夜风抬起右手,瞬间便施展出了水牢之术.
　　而日向雏田也被夜风困在了水牢之中.
　　“那边的两个.”
　　夜风森然一笑,“如果你们还想拯救你们的同伴.”
　　“那么,就老老实实听我的话!”
　　远处,正在战斗之中的犬冢牙和油女志乃见到日向雏田被擒住.
　　两个人的脸色都有些变化了起来.
　　“你想要什么”
　　“天之卷轴吗”
　　油女志乃从自己的怀里将天之卷轴拿了出来.
　　“不好意思,我对单份的卷轴没有任何的兴趣.”
　　夜风咧嘴一笑,“三天之后,在中心之塔附近的山谷之中.”
　　“带着两份天地卷轴来找我!”
　　“要不然的话,你们知道后果!”
　　夜风吓唬完了之后,便带着雏田迅速的离开了这里.
　　而这里只留下了愤怒的犬冢牙和一脸难看的油女志乃.
　　瞬息之间,夜风已经来到了山洞的面前.
　　打开了结界,解除了水牢之术.
　　夜风便将日向雏田关了进去.
　　日向雏田此时已经害怕极了.
　　她自己都不知道怎么回事,怎么就被稀里糊涂的,抓起来了.
　　而且好像,听眼前这个坏人说,如果三天之内自己的队友没有带着卷轴前来的话.
　　自己会不会遭受非人的折磨啊!一时间,小女生的脑袋瓜子已经开始胡思乱想了起来
　　看无下划线版小说请下载飞

第180章 是不是用力过头了…【求花花求月票求评价票】
　　日向雏田从地上站了起来,偷偷的看了看山洞的入口:.
　　发现那个坏人已经离开了这里,这才轻轻的舒了一口气.
　　而此时,身后面传来一道声音.
　　“雏田,你也被抓过来了吗”
　　“啊”
　　日向雏田因为神经高度紧张的原因,在听到了身后面的声音之后.
　　顿时大叫了一声.
　　随后,她急忙的转过身来,看到是小樱之后,这才轻轻的拍了拍胸脯.
　　“小樱,你怎么也在这里啊”
　　日向雏田急忙的来到了小樱的面前.
　　见到了小樱的身上没有什么伤势之后,这才微微的放下心来.
　　“我也是被那个坏人抓过来的”
　　小樱一脸苦涩的说道.
　　“我也是”
　　日向雏田咬了咬银牙,“都怪我的实力不强.”
　　“要不然的话,也不会让那个坏人得逞”
　　“我也是”
　　小樱对此表示感同身受.
　　没有办法,门口的结界她们两个人是打不开的.
　　而四周围都是坚硬的山壁,就算是让她们破坏.
　　那估计也得破坏好几个星期,也不一定能打得通两个女生只好相依为命,紧紧的靠在一起取暖了.
　　而这个时候,夜风则是继续充当坏人,锁定了下一组十二小强的队伍!而且,这一个队伍的整体实力,要比先前那两组强上一些!是迈特凯所带领的第三班!日向宁次!李洛克!天天!“有人来了!”
　　下方,正在森林之中疾驰的三道人影.
　　其中,日向宁次忽然顿住身形,迅速的开启了白眼.
　　而他们的正前方,正是使用变身术之后的夜风!“这已经是我们碰到了第七个小组了.”
　　日向宁次脸色凝重的说道,“眼下,我们的天地卷轴已经全部集齐了.”
　　“而且,我们的手中还有两份多余的天之卷轴.”
　　“待会如果能不动手的话,就不要动手.”
　　“嗯!”
　　天天和小李也立刻.
　　点头.
　　刚刚进入死亡森林,仅仅只有半天的时间.
　　他们三个人就已经碰到了六组小队了.
　　而他们也集齐了自己的天地卷轴.
　　不仅如此,还多了两份天之卷轴.
　　眼下,他们体内的查克拉也消耗的很多.
　　能不战斗的话,他们都会尽量选择不战斗.
　　“把你们身上的卷轴全部都给我交出来!”
　　夜风大摇大摆的走到了他们三个人的面前.
　　活脱脱的一个地痞恶霸模样.
　　这一幕,都把天天他们三个人给看傻了.
　　但是就在下一秒,一道劲风传来.
　　夜风已经发动了攻击!而且还是不分青红皂白的那种!根本不给日向宁次他们机会!“八卦回天!”
　　日向宁次在夜风快要砸中他的瞬间释放了回天!蓝色的查克拉迅速的日向宁次的身体之中释放出来.
　　旋即,在他的身体外围形成了一个小型的风暴.
　　而夜风的拳头也被格挡在了外面.
　　夜风纵身一跃,跳到了一棵大树之上.
　　果然,这个小组的整体实力还是很强的!就在下一秒的时候,一侧的小李已经施展体术,朝自己冲了过来.
　　“木叶旋风!”
　　夜风嘿嘿一笑,也不和他战斗,脚下瞬身术发动.
　　整个
　　人顿时消失的无影无踪.
　　“天天小心!”
　　而下方刚刚施展完回天的日向宁次突然大吼一声.
　　果然,就在他的话语刚说,夜风的身形已经出现在了天天的身后.
　　天天二话不说,瞬间将手中的卷轴全部都打开了.
　　一时间,密密麻麻的忍器全部都如同不要钱的样子.
　　朝着四周围散射出去.
　　夜风不得已,只好再一次躲闪到了一边.
　　看到他们三个人的作战经验之后.
　　夜风的脸上这才微微扬起了一丝微笑.
　　不错,总算有点木叶下忍最强的意思了.
　　不过,还是差上了许多的火候啊!“水遁!水阵壁!”
　　夜风双手结印!一道巨大的水柱从夜风的身边出现,旋即直接朝着下方呼啸而去!“哗啦啦!”
　　巨大的水流直接冲击而下!而下方的三个人全部都愣住了.
　　“这是下忍”
　　“这真的是下忍晋升中忍的考试吗”
　　日向宁次整个人都傻眼了,这种攻击,完全不亚于忍术了吧“天天!小李!来到我的身边!”
　　日向宁次大吼一声.
　　说完之后,天天和小李急忙的来到了日向宁次的身边.
　　“八卦!回天!”
　　日向宁次迅速的发动了回天!回天再一次抵挡了夜风所释放的水阵壁.
　　不过,也只是坚持了一小会儿罢了.
　　大树上方的夜风,看着下方的水流,也忍不住挠了挠头.
　　自己是不是玩得太过了我真的只是动用了很小很小一缕查克拉的啊!怎么会有这么大的动静.
　　摇了摇头,夜风的目光锁定了下方的天天.
　　自己的目标,就是第三班之的天天!夜风瞬身而下!在解除水遁的同时,夜风也来到了天天的身后.
　　二话不说,直接释放了束缚幻术,让天天无法动弹.
　　再然后,夜风直接扛起天天,离开了这里.
　　在离开的同时,夜风留下了一句话.
　　“想要拯救你们的同伴,那就在三天之后.”
　　“带着两组天地卷轴来中心之塔附件的山谷里面找我!”
　　夜风的声音远远的飘来,而刚刚得以喘息的日向宁次和小李,两个人的脸色都难看.
　　“我们本来已经集齐的两组天地卷轴都在天天的身上”
　　日向宁次施展白眼,似乎是想追上夜风.
　　但是,当他施展完白眼之后,脸色顿时愕然了起来.
　　因为,在白眼的观察范围之内,居然没有夜风和天天的踪迹!也就是说,在这短短的几秒之内,那个人就已经不在自己的白眼范围之内了!这个人的实力很强!!!“那眼下我们应该怎么办!”
　　小李急忙的问道.
　　“先去抢夺两组卷轴,然后营救天天!”
　　日向宁次思考了一下,便低声的说道:“以他的实力,没有直接杀了我们,这证明他还有其他的目的,眼下我们也只能按照他所说的那样,去做了.”
　　“嗯!”
　　小李迅速的点了点头.
　　紧接着,两个人的身形便消失的无影无踪.
　　而此时,夜风则是扛着天天回到了中心之塔一侧的山谷之中.
　　把天天身上的幻术解除之后,直接送进了山洞里面,关了起来.
　　随后,夜风便直接离开了这里.
　　眼下,十二小强组还有最后一组了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!1

第181章 瑟瑟发抖的三女。【求花花求月票求评价票】
　　“天天!”
　　山洞之中,两道娇呼之声响起.
　　这让刚刚被关进来的天天身体微微颤抖了一下.
　　不过,这两道娇呼之声让天天感觉到了很熟悉.
　　天天回过头来,脸上的神色顿时愕然了起来.
　　这不是小樱和雏田吗“你们两个怎么也在这里啊”
　　天天这下子有些脑袋不够用了.
　　日向雏田和小樱两位女生相视一眼,脸上皆是露出了苦笑.
　　“我们也是被那个…雾影村的忍者抓进来了.”
　　“天呐!”
　　天天听到了她们两个人的解释之后.
　　顿时瘫坐在地上,双目无神的说道:“完了完了”
　　“怎么了”
　　雏田和小樱急忙的坐在了天天的身边.
　　见到天天如此一副模样,她们两个女生也有些担忧了起来.
　　“你们难道还没有发现吗”
　　天天的脸色逐渐的难看了起来.
　　“那个…雾影村的忍者,他的实力肯定不止下忍.”
　　“甚至,已经抵达了中忍,甚至到了中忍精英的样子!”
　　“嗯嗯!”
　　小樱和雏田两女相视一眼,旋即立即点头.
　　她们对上那个坏人,可以说基本上是毫无还手之力的.
　　“所以啊,他肯定是别的大国派来的内奸!”
　　天天咬牙切齿的说道:“而他的目的”
　　说到了这里,她看了看日向雏田和小樱,旋即小声的说道:“肯定是想从我们的身上得到村子里面的机密!”
　　“而且,你们发现了嘛”
　　“发现什么”
　　雏田和小樱同时摇头.
　　“他为什么只抓女生”
　　天天咬着银牙,“肯定图摸不轨啊!”
　　“啊!!”
　　她们两女听到了天天的这一番分析之后,顿时就傻眼了.
　　不过,仔细一想的话,貌似确实很有这个可能啊!为什么这个家伙只抓女孩子啊!!想到了这里,小樱还有雏田的脸颊都吓得苍白了起来.
　　“那我们怎么办”
　　小樱急忙的问道.
　　“不知道”
　　天天苦笑一声,“我们只能等他来之后.”
　　“看看,我们三个人合力,能不能从他的手中逃脱了”
　　“那要是我们逃脱不了呢”
　　小樱小心翼翼的问道.
　　“那就”
　　天天想到这里,也不知道该怎么说了.
　　“希望,他不是我们想象的那种人吧”
　　三女生依偎在一起,开始互相安慰了起来.
　　而此时,夜风正在前往抓捕井野的路上.
　　山中井野!便是十二小强里面,夜风最后要抓捕的目标.
　　他们的队伍是猪鹿蝶组合.
　　三个人如果配合的好的话.
　　就算是中忍,甚至是中忍精英,也未必不能与之一战.
　　而此时,夜风已经感他们小队的方向.
　　正好,那三个人正在不急不缓的朝着自己这边走来.
　　夜风就静静的靠在大树之上,等着他们三个人上钩.
　　远处,五百米之外,密林之中的三个人正在悠闲的走着.
　　“嘻嘻嘻,鹿丸,看不出来,关键的时候,还是你有用呀!”
　　山中井野看着手里的天地卷轴,嘻嘻的笑着.
　　“井野,还是把卷轴收起来吧.”
　　奈良鹿丸无奈的看着身后面的山中井野.
　　“要是被附近的小组看到了我们拥有一套天地卷轴,到时候会有麻烦的.”
　　“我这个人啊,最不喜欢的就是麻烦了.”
　　说完之后,奈良鹿丸忍不住伸出手挠了挠头.
　　他抬起头,透过茂密的森林,看着天空之上,那斑驳的阳光.
　　奈良鹿丸已经开始思考自己以后的人生了.
　　山中井野听闻了奈良鹿丸的话之后,也点了点头.
　　然后把天地卷轴收到了自己的怀里.
　　就在半个小时之前,他们三个人配合的天衣无缝.
　　搞定了一个小组,而他们现在也集齐了天地卷轴.
　　眼下,只需要到中心高塔报道就行了.
　　“我们现在直接就去中心高塔吧.”
　　山中井野美滋滋的说道.
　　“不行.”
　　奈良鹿丸摇了摇头.
　　“诶”
　　山中井野微微愣了一下,“为什么”
　　“你想想.”
　　奈良鹿丸无奈的摊了摊双手.
　　“这一次来参加中忍考试的人有多少”
　　“进入到这一片死亡森林之中的人有多少”
　　“而且,当那些失去卷轴的人,没有卷轴他们会怎么做”
　　“如果是你,你会怎么做”
　　鹿丸看着井野,问道.
　　“要是我的话,那我我肯定前往人多的地方啊!”
　　井野想了想,便说道.
　　“那,什么地方人最多”
　　鹿丸又问道.
　　“中心之塔附件啊.”
　　井野说道.
　　说完之后,她便懂了,原来真正的危险在这里!“是的,中心之塔!”
　　鹿丸笑了笑,“这个时候.”
　　“所有的下忍都开始抢夺天地卷轴.”
　　“而那些抢夺成功的人,则是已经开始前往中心之塔了.”
　　“根据我之前的观察.”
　　“中心之塔有两个必经之地.”
　　“你说说,如果是你,你会不会在那里埋伏”
　　“然后等着这些已经拥有天地卷轴的小组送上门”
　　鹿丸这一番话说出来之后,山中井野也就明白了.
　　“那我们眼下怎么办”
　　井野无奈的问道.
　　“等.”
　　鹿丸笑了笑,“等到比赛结束的前五分钟.”
　　“到时候我在去就没有问题了.”
　　井野对着鹿丸竖起了一个大拇指,嘻嘻一笑:“鹿丸!你真厉害!嗯虽然比夜风大人差远了,但是还是很厉害.”
　　“夜风大人那可是神明!”
　　鹿丸嘴角忍不住抽搐了一下.
　　他可是从自己的父亲那里听到过关于夜风大人的事迹.
　　当初只是在五岁的时候,就已经上了战场!不仅如此,还凭一己之力,扭转了整个战局!到了后来,直接重创三尾,然后再接着击退八尾和二2尾!以一人之力,抗衡三大尾兽!在到了后来,又让其他四大忍村全部向木叶妥协!每年都往木叶输送一批庞大的财力和物力!试问,这种功过,天下何人能敌!在鹿丸的内心里面,夜风大人也是他最崇拜的偶像!就在鹿丸重新的崇拜了一波夜风之后.
　　一道人影突然从天而降,阻挡了他们的去路.
　　“留下天地卷轴!”
　　“我便放你们一条生路!”
　　语气之森然,口气之狂傲,就好像死亡森林是他家的一样.
　　而此人,正是前来打算掳走井野的夜风
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第182章 我这个人啊，说话最算数了。【求花花求月票求评价票】
　　夜风之前在树上的时候,也听到了奈良鹿丸的分析.
　　这个家伙的脑袋确实很不错.
　　不过有些时候,一些计策在绝对的实力面前,那就是空谈.
　　你想想,对面要是你的敌人,他实力比你强的太多.
　　他会听你在这里跟他解释吗而且,就算你能定制一些不错的战术,但是在碰到了那种…绝对实力压制的人.
　　你的战术就会全部失效!战术只能起到辅佐的作用.
　　真正的能震慑敌人的,不是自己的战术,而是自身的实力!“我们没有卷轴.”
　　奈良鹿丸看到了夜风之后,整个人顿时就不好了.
　　这可真的是怕什么来什么啊!刚刚还在:叮嘱让山中井野注意一下自己手中的卷轴.
　　这还没过来一分钟吧就来了一个要抢夺自己卷轴的人了.
　　“不要装了.”
　　夜风嘿嘿一笑,继续恶狠狠的说道:“先前你们之前的对话,我可是在大树之上听的清清楚楚的.”
　　“你们就不要狡辩了!”
　　“果然么”
　　鹿丸忍不住挠了挠头.
　　到底还是被他听到了吗.
　　“正是没办法啊”
　　鹿丸轻叹一声.
　　旋即双手立刻.
　　结印!这个距离!这个速度!鹿丸有信心,可以在三秒之内制服眼前这个敌人!“影子模仿术!”
　　一瞬之间,奈良鹿丸就已经发动了自家的秘术!而他脚下的影子也开始不断的拉长.
　　旋即顺着直线朝着夜风冲来!夜风也不急,就这么静静的站在原地,佯装一切都没有注意到的样子.
　　鹿丸见状,嘴角微微扬起.
　　果然,对面这个人和之前的那些小组成员一样.
　　不知道自己的秘术么如此一来的话,那么这样的话就会更加容易得手了.
　　三秒钟3之后,鹿丸的影子模仿术顺利的连接到了夜风脚下的影子.
　　奈良鹿丸见状,脸上这才露出了一丝笑容.
　　“影子模仿术!成功!”
　　鹿丸微微撑了一个懒腰,而夜风的身体也跟着做着相同的事情.
　　夜风面具下的嘴角也忍不住笑了笑.
　　这个能力倒也是有趣,那么收了吧.
　　“技能模拟!”
　　“叮!恭喜宿主获得:影子秘术强化版”
　　下一瞬间,夜风就获得了这个奈良一族的专属秘术.
　　“影子秘术反向操控!”
　　夜风的嘴角微微勾起,旋即立刻.
　　发动己刚获得的影子操控秘术!“什么!”
　　正在抻着懒腰的鹿丸突然发现,自己的身体居然无法行动了!这是什么情况!奈良鹿丸整个人直接就懵圈了.
　　他试着强行的控制自己的身体,但是无论他怎么使用力气,或者是查克拉.
　　他就是无法控制自己的身体了.
　　但是下一秒,他的脚却诡异的移动了起来.
　　奈良鹿丸整个人浑身一颤!这不是自己主观意识的移动.
　　想到了这里,他的目光迅速的看向了正在被自己利用影子模仿术“控制”
　　之中的敌人.
　　果然,他已经开始移动了!而此时,奈良鹿丸的身体也跟着对面一起移动了起来.
　　“这到底是怎么回事!”
　　鹿丸彻底的懵圈了啊!自己不是应该操控着对方的身体吗怎么现在是对方反过来操控自己的身
　　体了啊!“鹿丸,你怎么了”
　　鹿丸身后面的山中井野也发现了鹿丸的异常.
　　她迅速的来到了鹿丸的身边,开口问道.
　　“离我远一点!”
　　鹿丸大声的说道:“对面的那个敌人,有一种诡异的手段!”
　　“现在的他正在操控着我的身体!你们快点闪开!”
　　就在鹿丸的话音刚落,他便不受控制的朝着一颗大树冲了过去.
　　眼看着就要撞上去了.
　　“部分倍化之术!肉弹战车!!!”
　　一直没有行动的秋道丁次,其实早就已经暗地里准备着自己家族的秘术了.
　　见到鹿丸正在被敌人操控的时候,他便迅速的发动了攻击!只见秋道丁次直接化身成为了一个巨大的肉弹战车.
　　然后朝着夜风冲击而来!夜风点了点头,这才稍微像点样子.
　　随手一拳,直接和秋道丁次的战车撞在了一起!“砰!”
　　下一秒,秋道丁次整个人直接就被夜风砸飞了出去.
　　“技能模拟!”
　　“叮!恭喜宿主获得:机体倍化能力强化版没有任何副作用.”
　　夜风听到了脑海之中的提示音之后,嘴角这才微微扬起.
　　不错,这个倍化之术倒还是挺有意思的.
　　至于能不能用到,那就是以后的事情了,反正现在夜风就是抱着技多不压身的态度.
　　有什么技能,我全都要!“嗡”
　　就在下一秒,夜风突然感觉到了一丝丝的精神波动.
　　而这一丝丝细微到了几乎不可察觉的精神之力,正在想方设法的钻入自己的大脑.
　　远处,山中井野双手已经结出了一个特殊的手印.
　　而手印的目标,正是夜风.
　　“心转身之术!”
　　山中井野发动了自己家族之中的秘术.
　　想要对夜风进行操控.
　　但是,她施展出来之后,整个人就傻了.
　　因为,她居然无法侵入夜风的脑袋.
　　但是就在下一秒,一股更加狂暴的精神力直接形成了一个囚笼.
　　而山中井野的精神直接被禁锢在了其中.
　　山中井野的本体,则是因为精神出体的缘故,缓缓的倒了下来.
　　但是就在,她快要倒地的那一刻.
　　夜风迅速的来到了她的身边,架起来之后,直接抗在自己的肩头.
　　至于山中井野的精神力,还在:自己所制造的囚笼里面呆着呢.
　　“快点放我出去!”
　　精神世界之中,山中井野看着眼前的囚笼,欲哭无泪的大喊着.
　　而她也是能看到外界的景象的.
　　当她看到了这个坏人居然把自己抗在了肩头的时候,一颗心顿时沉到了谷底.
　　完了完了完了这下子是真的完了啊!!!夜风解除了影子操控,旋即淡漠的说道:“如果想要救回你们的同伴,那么就在三天之后.”
　　“带着两份天地卷轴,来到中心之塔左侧的山谷之中!”
　　“当然了,如果你们没有带着两套天地卷轴而直接来追踪我的话.”
　　“那么,我肩头之上的这个小女生,就会遭到非人的折磨!”
　　“我这个人啊,说话最算数了.”
　　夜风留下了几句森然的话语,便消失的无影无踪.
　　其速度,让鹿丸根本无法察觉到任何的踪迹!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!1

第183章 一定是一个超级大坏蛋！【求花花求月票求评价票】
　　木叶村之中,死亡森林的中心地带.
　　夜风肩头之上扛着山中井野,而他的身边则是飘着一个普通人看不见的精神体.
　　只不过,精神体的周围则是一个笼子.
　　当然,这笼子也是夜风用精神能量制造出来的.
　　“快点放开我!”
　　“快点!!”
　　井野的精神体嘶声竭力的大吼着.
　　甚至,她都不知道眼前这个扛着自己的家伙能不能听到自己说话.
　　五分钟之后,夜风来到了中心区域的山谷山洞面前.
　　打开了结界之后,便将井野放在了里面.
　　随后,夜风便偏着头,淡淡一笑.
　　“放心好了,精神囚笼的时效大概在二十分钟左右.”
　　“眼下已经过去了五分钟了,还有一刻钟你就能回到身体里面了.”
　　咋一看上去,就好像是对着空气在说话.
　　但其实,在井野的视野里面,他则是在看着自己说话.
　　他能看得见自己!这是什么人啊!不对,这个家伙是不是人啊!“我是人.”
　　夜风瞥了一眼精神体井野,淡淡的说道.
　　说完之后,便悠然的离开了这里.
　　而精神体井野则是轻轻一颤,这个家伙居然知道我在想什么!就在夜风离开之后,山洞里面三道娇小的身影慢慢的走到了井野的身边.
　　“啊!真的是井野!”
　　天天娇呼一声,旋即似乎是知道了自己的失态,急忙的用手捂住了自己的嘴巴.
　　紧接着,她急忙的朝着山洞外面看了过去,确定没有看到那个坏人之后这才轻轻的吐了一口气.
　　“怎么办真的被我给猜中了”
　　天天的脸颊之上已经开始浮现出害怕的神色了.
　　碰到这种情况,不害怕那是不可能的.
　　“还有呼吸.”
　　小樱趴在井野的身上,仔细的听了一会儿之后,这才轻轻的拍了拍胸脯,说道.
　　“那我们怎么办”
　　日向雏田小声的问道.
　　“看来真的被我说中了.”
　　天天深深的吸了一口气.
　　“外面那个…把我们抓进来的人!”
　　“一定是一个超级大坏蛋!”
　　“而且,是那种…坏到了骨头里面的那种!”
　　“我们姐妹四个人,一定要好好的守住自己才行!”
　　“万万不能让那个…坏蛋得逞!”
　　“嗯!”
　　小樱和雏田两位女生奋力的点了点头.
　　她们可是绝对不会把自己给交出去的!毕竟,她们的内心深处,早已经把自己认定给了夜风了.
　　十五分钟之后,山中井野的精神体终于回到了自己的身体里面.
　　“呼”
　　井野长长的舒了一口气,旋即快速了眼睛.
　　“原来是这样啊!”
　　“井野,你醒了!”
　　小樱惊呼一声.
　　“嗯嗯.”
　　井野急忙的了小樱.
　　她们之间并没有像原著那样有太大的隔阂.
　　因为,她们根本就不喜欢宇智波佐助.
　　而她们喜欢的人,是夜风“这到底是怎么回事”
　　“你怎么也被那个家伙给抓到了”
　　小樱急忙的问道.
　　“我也不知道啊.”
　　山中井野忍不住叹息一声.
　　“就在路上这么走着.”
　　“然后,那个家伙就出现了.”
　　“二话不说,就把我在抓来
　　了”
　　“而且,他好像很强!甚至,我感觉他的实力已经抵达了上忍了!”
　　山中井野说完之后,便将自己的目光看向了面前的三位女生.
　　“我们和你的情况差不多”
　　天天无奈的说道.
　　“但是,根据我的分析,这个雾影村的忍者”
　　“很有可能是一个变态!”
　　说到了这里,几位女生都忍不住倒吸了一口凉气.
　　而此时,正在森林之中游走的夜风也忍不住打了一个喷嚏.
　　“这些小妮子,怕不是又在背后说什么坏话吧”
　　夜风揉了揉自己的鼻子,旋即脚下一发力.
　　迅速的朝着面前的一个方向疾驰而去.
　　山洞之中.
　　“啊!”
　　“那我们怎么办!”
　　“总不能真的坐以待毙吧!”
　　山中井野闻言,浑身都忍不住颤抖了起来.
　　“眼下,我们还真的没有别的办法”
　　天天无奈的说道.
　　“要是有办法的话,我们早就逃出去了.”
　　“我也没有办法”
　　山中井野浑身顿时无力.
　　瘫坐在了地上,“我的心转身之术对他也没用”
　　“唉”
　　一时间,山洞之中四位女生都开始发出了无奈的叹息之声.
　　而此时,夜风已经来到了一处山崖的侧面.
　　而山崖的对面,则是一名正在慌慌张张,四处逃窜的女生.
　　漩涡香燐!夜风来到这里,就是为了漩涡香燐.
　　这个时候的香燐也约莫十三四岁.
　　看上去很是可爱,只不过,身上有些泥土还有灰尘罢了.
　　“那个…红头发的女生呢!”
　　“之前我就说过,要快点的给她抓起来!”
　　“现在人家跑了吧!”
　　在密林之中,一道声音传了出来.
　　“别说了队长,赶紧抓捕她吧!”
　　“要是被带队上忍老师发现,我们弄丢了,可就麻烦了.”
　　声音刚落,两道身影便迅速的从密林之中冲了出来.
　　而此时,漩涡香燐也来到了山崖的边上,她双目无助的看着身后面的两名同伴.
　　她之前好不容易找到了一个机会,从这两个人的手中逃了出来.
　　没有想到,眼下居然还是被对方给发现了.
　　而此时此刻,漩涡香燐是真的走投无路了.
　　“找到你了!”
　　山崖面前,两名身影出现在了漩涡香燐的面前.
　　其中一名忍者满目狰狞的看着香燐.
　　虽然香燐是他们的队员,但是他们可从来都没有把香燐当做真正的同伴.
　　而是一个可以随时随地补充查克拉的器皿罢了.
　　“你们不要过来!”
　　漩涡香燐大吼一声,身子已经站在了山崖的边缘了.
　　“哦打算跳下去吗”
　　其中一名忍者神色硬茬的看着漩涡香燐.
　　“哈哈哈!队长,她要是想死的话,早就死了,何必逃窜到现在呢”
　　“哈哈哈!”
　　另一名忍者也开始狂笑了起来.
　　而香燐见状,眼中顿时涌出泪水.
　　自己只不过是想活下去啊就在这时,一道淡漠到了极致的声音响彻在众人的耳边.
　　“很好,你们两个人成功的让我有了一丝丝的火气.”
　　“草之国,灭了也罢!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第184章 传说中的夜风大人？！【求花花求月票求评价票】
　　那道淡漠到了极致的声音,响彻在他们三个人的耳边.
　　“噗哈哈哈哈!”
　　那两名草忍村的忍者听到了夜风的话之后,顿时捧腹大笑.
　　一时间笑的居然上气不接下气.
　　“哈哈哈!”
　　“队长,你听到了吗”
　　“这个人居然要灭了草之国”
　　“哈哈哈哈”
　　两个人笑的那叫一个不亦乐乎.
　　而夜风则是拎着黑刀,悠然的从山崖的另一侧,飘了出来.
　　这一手,直接让那两名草忍村的忍者闭上了嘴吧.
　　只是飞过来的!不会吧!他们两个人只感觉自己的大脑有点不够用了.
　　这年头,没见过谁会飞啊而此时,夜风已经来到了香燐的面前.
　　看着只到了自己腰间的香燐,夜风嘴角微微扬起.
　　“妮子,愿不愿意跟着我.”
　　夜风轻声的问道.
　　但是,在香燐的耳朵之中.
　　夜风的声音似乎有着一种无穷的魔力.
　　让她感觉到了前所未有的安心.
　　“我愿意!”
　　“只要大哥哥愿意带走我!”
　　“我愿意给大哥哥做牛做马!”
　　漩涡香燐咬着嘴唇,坚定的说道.
　　“做牛做马就不用了.”
　　夜风淡淡一笑,伸出手在香燐的脑袋上轻轻的碰了碰.
　　“做我的女仆就行了.”
　　“哈哈哈!女仆你以为你是谁啊”
　　另外两个草忍村的忍者听到了夜风的话之后.
　　顿时再一次大笑了起来,“你以为,你是夜风啊”
　　“我警告你!虽然你是木叶的忍者!”
　　“但是,这件事情也不是你能所插手的!”
　　“她!可是我们草忍村的忍者!”
　　夜风拎着黑刀,缓缓的扫视了一下眼前的两个人.
　　只是一个眼神,却让他们两个草忍村的忍者如坠冰窖!“真是麻烦.”
　　夜风从自己的忍具袋之中,拿出了一把三叉苦无.
　　这是水门为了施展飞雷神而专门打造的苦无.
　　夜风朝着其中输入了一丝查克拉.
　　下一秒,一道金色闪光出现在了这里.
　　水门神色立刻.
　　冷冽了起来.
　　“夜风,发生了什么事情”
　　“水门老师也不用这么紧是一个微不足道的小事.”
　　夜风随意的笑了笑.
　　“就是,那边两个草之国的忍者,对我们木叶颇有一些成见.”
　　“所以,这几天收服风之国的同时,顺带的把草之国一起收服过来吧.”
　　夜风的话说的很是平淡,但是在那两名草之国的忍者耳中,却是如同晴天霹雳!眼前这道金色闪光,就算他们眼睛再瞎,再没见过世面,他也知道是谁啊!金色闪光!波风水门!木叶村的第四代火影!这么说来的话,这个穿着黑色衣服的男子,真的是夜风!真的就是那个传说之中的夜风!!想到了这里,两个人的脸色顿时难看到了极致.
　　他们两个人“扑通”
　　一声直接跪在了夜风的面前.
　　“大人啊!”
　　“夜风大人!”
　　“我们两个人是真的不知道是您啊!”
　　“如果我们知道是您的话,打死我们也不敢口出狂言啊!”
　　这两名草之国的
　　忍者此时已经是心胆俱寒了.
　　他们哪里会知道,能在这里碰到本尊啊!夜风看都没看他们一眼,转过身来,看着身边的香燐.
　　旋即淡淡一笑,“走吧.”
　　说完之后,便直接在漩涡香燐的惊呼声之中,将她抱了起来.
　　随后,直接离开了这里.
　　而此时,波风水门缓缓的转过身来.
　　一脸的温柔笑容.
　　似乎好像这件事情根本就没有往心里去一样.
　　但是,就是这平静的微笑,全让这两名草之国的忍者脸色惨白!或许,在几天之后,草之国的首领都能郁闷的吐血.
　　他草之国向来和木叶没有什么冲突.
　　这些年里面,一直都是内部的小斗争,怎么也没有想到,居然会被木叶强行收服了.
　　倘若要是让他知道,这整件事情的起因是因为这两个不争气的草之国忍者.
　　估计,草之国的首领,能直接气的直接前往净土世界.
　　而此时,死亡森林之中.
　　夜风已经来到了一处小溪流的附近.
　　“好了,你去洗一下吧.”
　　夜风想着看着香燐.
　　“嗯”
　　香燐一脸感激的看着夜风,随后便跑到了溪流之中清洗了起来.
　　只不过,在清洗的时候,她的眼睛时不时的看向坐在岸边的夜风.
　　当她的目光和夜风的目光碰撞在了一起之后.
　　香燐的脸颊便会迅速的转过去.
　　毕竟,小女生的矜持,她还是有的.
　　不过,夜风也能感觉出来,小妮子对自己还是有那么一丝丝的戒备心理的.
　　想到了这里,夜风也忍不住轻叹一声.
　　这个世界本来就是残酷的,优胜劣汰,,没有办法的事情.
　　但是,这种事情要是在自己眼皮子下面发生,那么夜风是绝对不会允许的.
　　大约半个小时之后,漩涡香燐重新的站在了夜风的面前.
　　“你怎么还把这些潮的衣服穿在身上”
　　夜风笑了笑.
　　“你这样穿着,身上不难受吗”
　　“难受但是”
　　漩涡香燐轻轻的咬着嘴唇.
　　,随后,她眼巴巴的望着夜风,声音如同蚊音般传来.
　　“但是那我也不能不传吧”
　　,夜风咧了咧嘴,“谁说的,这不是给你准备好了吗”
　　说完之后,夜风便快速的从系统商城里面兑换了一套女仆装.
　　当然了,夜风这一次兑换的不是普通的黑白女仆装.
　　而是浅红色的.
　　毕竟,穿衣这方面,还是搭配一下比较好看.
　　漩涡香燐看到了夜风手中的衣服之后,两只眼睛顿时冒出了金光.
　　她从小到大,还真的没怎么穿过这么好看的衣服.
　　颤颤巍巍的从夜风的手里把衣服拿了过去之后,便开始替换了起来.
　　夜风忍不住咂了咂舌,这小妮子啊!十分钟之后,漩涡香燐替换完成之后.
　　脸颊之上也充满了开心的神色.
　　“大哥哥”
　　“我叫夜风.”
　　夜风笑着说道.
　　“夜风”
　　香燐似乎想到了什么,整个人顿时震惊在了原地.
　　,“您您就是传说中的夜风大人!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第185章 给她们的考验！【求花花求月票求评价票】
　　“传说中的夜风大人吗”
　　夜风笑了笑,“来,和我说出哦,传说中的我是什么样的”
　　“诶豆香燐不敢说”
　　漩涡香燐看着夜风,虽然她很害羞.
　　,但是,她还是想好好的看着夜风,把救命恩人的模样牢牢的记载自己的脑袋之中.
　　“没事,说吧,你要是不说的话,那么我可就走了啊.”
　　夜风佯装有些不悦.
　　这一幕,顿时就把香燐给吓到了.
　　她急忙的拉住了夜风的衣角,旋即小声的说了起来.
　　“外面的人都说,夜风大人是一位很神奇的大人!”
　　“神奇”
　　夜风咧了咧嘴,“怎么个神奇法”
　　“那个…有人说,夜风大人已经是老头子了”
　　,“有人说,夜风大人是一个大恶魔”
　　,“还有人说,夜风大人是神明”
　　,香燐急急忙忙的说道.
　　毕竟,她一直都在草之国的境内.
　　这些消息,都是她旁听到的.
　　至于真实性,那她也就不得而知了.
　　“好吧.”
　　夜风无奈的点了点头.
　　“跟我走吧.”
　　“现在开始,你就是我的女仆了.”
　　“嗯嗯!”
　　香燐奋力的点了点头.
　　其实她刚刚也有些害怕.
　　害怕眼前这个大哥哥不要自己了.
　　其实,香燐都已经想好了.
　　就算他不是夜风,自己也会跟着他走.
　　甚至,香燐在自己的心里面都已经做好了最坏的打算.
　　就算眼前这个家伙是坏人.
　　那自己也跟着他走.
　　反正,回到草之国的话,要不了多久,自己也会死.
　　倒不如相信的自己的直觉!女仆,仆人吗香燐轻轻的咬了咬自己的银牙.
　　她不是那种…什么都不懂的小女生.
　　相反的,她对一些东西还是很懂的.
　　不就是女仆嘛!做就是了嘛!半天之后,夜风带着香燐悠哉的回到了山洞洞口前.
　　这一片区域,是夜风特地挑选的.
　　位置还是很不错的.
　　出了山洞,洞口的面前,就是一条不算湍急的溪流.
　　而溪流的对面,则是森林.
　　左侧的话,只有一个入口:可以里面.
　　所以,也根本不用怕会有人从第二个方向进入.
　　除非,他能飞过来.
　　当然,就算能飞,夜不惧.
　　实话实说,夜风现在是真的什么后顾之忧都没有了.
　　别说是带土出现在夜风的面前了.
　　就算是千手柱间和宇智波斑两个人同时出现在夜风的面前.
　　夜风也完全不惧!这就是实力所带来的强大的底气!而且,夜风现在的实力已经是迈入了基因锁四阶中期了.
　　想要再一次提升的话,可不是…那么容易的.
　　不仅如此,这一次再也不能靠突破心魔或者是收集其他能量来提升了.
　　首先,夜风的体内的能量已经形成了内循环了.
　　而且没有任何的熵增!再者说,心魔这个东西,夜风早已经突破了.
　　现在的他,就是他,独一无二的他!再也不会产生任何心魔了.
　　眼下,想要突破到四阶4高期的话.
　　真的就需要一个天大的契机了.
　　不
　　过,夜风也不着急,走一步看一步.
　　毕竟,还有很多的事情没有处理完呢.
　　统一忍界是第一个计划.
　　第二个计划就是铲除一切不安定因素!再然后,夜风抬起头,看着天空.
　　此时天色已经是傍晚了,一轮弯月也慢慢的出现在了天空之上.
　　还有很多潜在的敌人啊!“香燐,你会烤鱼吗”
　　夜风思绪收了回来.
　　旋即偏着头,问道.
　　“嗯嗯,会的主人.”
　　香燐此时已经进入到了自己的身份之中.
　　乖巧的跪伏在夜风的身边,点了点头.
　　“那就好.”
　　夜风笑了笑.
　　对于听话的女仆,夜风还是很喜欢的.
　　随后,夜风一挥手,利用引力操控,直接将河流之中的水鱼控制飞了起来.
　　旋即,直接朝着自己这边飘了过来.
　　“木遁!烧烤架之术!”
　　夜风再一次挥了挥手,面前便多出来一些木柴和烧烤架.
　　打了一个响指,这堆柴火便开始缓缓的燃烧了起来.
　　“好了,香燐,你来吧.”
　　夜风站了起来.
　　夜风说完之后,便笑眯眯的朝着山洞之中走了过去.
　　与此同时,夜风从自己的忍具包里面拿出了一个雾影村的暗部面具.
　　来到了山洞的洞口之后,夜风便眯起眼睛,看着山洞里面.
　　此时,山洞内部.
　　天天,井野,雏田,小樱,四位女生蜷缩在一起,神色戒备的看着洞口的夜风.
　　“想不想出来”
　　夜风佯装森然的说道.
　　几个女生都默不作声,不过暗地里面却全部都开始凝聚起体内的查克拉了.
　　只要洞口被打开,她们四个人便会毫不犹豫的发动攻击!“不说话么.”
　　夜风笑了笑,“眼下,我给你们一个机会.”
　　“半个小时之后,我会再一次回来.”
　　“只要你们愿意留下一个人做人质,那么其他的三个人我便可以放出去.”
　　夜风说完之后,便悠哉的离开了这里.
　　就在他离开这里之后,四个44小女生便开始窃窃私语了起来.
　　井野有些不太相信的说道:“他说的是不是真的啊”
　　“不知道不过,这或许是我们的一次机会!”
　　天天摇了摇头.
　　,“留下一个人做人质,剩下的三个人便可以去通知上忍老师!”
　　“但是但是谁留下这是一个问题”
　　,天天说到了这里,脸上的神色也变化.
　　这可是一个大问题啊!这里是死亡森林,就算其他三个人出去之后.
　　最少也需要一天的时间才能离开死亡森林.
　　运气要是好的话,或许能更快的碰到上忍老师.
　　要是运气不好的话,找不到自己的小队不说.
　　反而要是碰到了其他的下忍小组,那么也是会被拖延出很长一段时间的.
　　这个问题,让她们四个44小女生全部都安静了下来.
　　而此时,夜风已经重新回到了溪流的边缘之上.
　　随意的躺在草地上,此时天色已经黯然了下来.
　　夜风的一旁是乖巧无比正在烤鱼的香燐.
　　另一边,是正在愁眉苦脸的四个44小女生.
　　夜风忽然觉得,这样的生活,才有点意思呀!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第186章 自导自演！英雄救美！【求花花求月票求评价票】
　　山洞之中.
　　“要不,我留下吧”
　　,小樱颤颤巍巍的举起了自己的右手.
　　“不行!”
　　一旁的井野急忙的打掉了小樱的右手.
　　“留在这里的人,肯定会受到非人的对待的!”
　　“所以,我们大家必须全部留下!”
　　井野大声的说道.
　　“但是就怕留在这里的人都会被这样对待”
　　天天苦笑了一声.
　　“天天,你不是有起爆符吗”
　　井野的眼中闪过一道决绝.
　　“到时候,我们就在山洞之中全部布满起爆符!”
　　“然后我们四个人全部都留在这里!”
　　“如果那个坏人要是敢”
　　“那我们便全力引爆起爆符!”
　　众女听到了井野的计划之后,全部都认真的点了点头.
　　“雏田,你观察一下那个家伙.”
　　井野来到了雏田的身边,说道.
　　“嗯!”
　　日向雏田急忙的点了点头.
　　随后,她开启了白眼.
　　“白眼!”
　　“他现在就在一百米之外的溪流旁边”
　　“他的旁边好像还有一个女生”
　　,“他们正在烤鱼”
　　,日向雏田将自己看到的景象全部都说了出来.
　　“这个时候,还有心情烤鱼!”
　　“而且,他身边居然还有一位女孩子!”
　　“不用说了,那个女孩子一定是他骗来的!”
　　山中井野听到了日向雏田的话之后,顿时气愤的说道.
　　“接下来,我们要好好的商讨一下我们的计划!”
　　随后,几个小女生再一次嘀咕在了一起.
　　只不过,她们不知道的是,她们所谓的密谋.
　　却全部都被远处的夜风听在了耳朵之中.
　　“唉”
　　“我这么好心肠的一个人,居然被当做成了坏人.”
　　夜风无奈的叹息了一声,随后用木遁制造出了一些摇椅凳子.
　　还制造了一个大桌子.
　　夜风躺在摇椅之上,缓缓的去掉了自己的面具.
　　“香燐啊.”
　　“嗯呐!!!.”
　　香燐听到了夜风的呼唤之后,急忙的放下了手中的烤鱼,来到了他的面前.
　　“香燐,你老老实实的跟我说.”
　　夜风用手指了指自己的脸庞.
　　“我看上像是坏人吗”
　　“不像.”
　　香燐歪着头,仔细的看了一会夜风,旋即红着脸颊说道.
　　“嗯,我就喜欢听实话.”
　　夜风也嘿嘿一笑.
　　“好了,你继续烤鱼吧,一会儿还有几个小客人要出来吃呢.”
　　“嗯呐!!!.”
　　香燐迅速的点头,去烤鱼去了.
　　而夜风则是拿着面具,朝着山洞之中走了过去.
　　算算时间,差不多也过来了半个小了.
　　夜风也想看看,在机的时刻,这几个小女生会如何选择.
　　反正,夜风就是奔着来训练一下她们才来参加中忍考试的.
　　再加上,本来夜风就是闲的没事干了.
　　走到了洞口,夜风打开了结界,缓缓的踏入其中.
　　眼前,还是那四个44卡哇伊的妹子.
　　只不过,她们的脸颊之上,或多或少都有着一丝惧怕的神色.
　　看来,自己这个大反派演的还算成功呀!“怎么样,半个小时的时间已经过去了.”
　　夜风森然无比的说道:“
　　接下来,你们四个人决定谁留在这里了吗”
　　“我们决定好了.”
　　天天站了起来,目光坚定的说道.
　　“好,是谁留下”
　　夜风笑了笑.
　　“我们全部都留下!”
　　天天奋力的说道.
　　说完之后,便迅速的开启了自己的卷轴.
　　一时间,数百张起爆符从被卷轴通灵了出来.
　　而剩下的三女也开始配合了起来.
　　“八卦!空掌!”
　　日向雏田使出了全身的力气,发动了八卦空掌!面前漂浮起来的起爆符顺着这股风浪直接冲向了夜风.
　　而井野和小樱两个人也迅速的拿出了先前已经准备好了钢丝.
　　两个人冲向了夜风,钢丝之上全部都是一层层的起爆符!这一波配合,前前后后也就在几秒钟之内完成了.
　　当然,成果也是非常显著的.
　　夜风被五花大绑.
　　身上面全部都是起爆符.
　　而起爆符的引爆端,则是在天天的手里.
　　“呼”
　　四个44女生见到了夜风被自己一行人制服之后,这才轻轻的舒了一口气.
　　“终于抓住你了!”
　　天天看着眼前被绑住的夜风.
　　“说!你到底是谁”
　　“为什么要潜入我们木叶村!”
　　“你的目的是什么!”
　　天天迅速的发动了三连问.
　　夜风则是随意的笑了笑.
　　“几个小妮子,虽然你们的手段不错.”
　　“但是,你认为我会这么轻易的就上了你们的当吗”
　　说完之后,夜风的身体直接化成了一团烟雾,消失的无影无踪.
　　“这是影分身之术!”
　　天天见状,脸颊瞬间苍白了起来.
　　刚刚可是她们最后的机会了!没有想到,这都被对方料到了吗!“怎么办”
　　井野和小樱快速的靠拢了过来.
　　四个44女生背靠着背,生怕那个坏人会突然出现在她们的面前.
　　“刚刚给你们机会,你们不选择”
　　,“那么,我便开始实行我那残忍的计划了!”
　　夜风的声音如同鬼魅一般,在山洞之中忽左忽右.
　　“咕嘟”
　　四个44小女生哪里能收到了这种压迫,全部都颤颤巍巍.
　　就算她们已经是下忍了,但是本质上都还只是十二三岁121的小女生呀!害怕是人的本能,更别说她们了.
　　忽然之间,一道清朗的声音传来.
　　“你是谁为什么会出现在这里!”
　　这道声音,四个44女生非常的熟悉.
　　亦或者说,熟悉到了不能再熟悉了.
　　之间,一位穿着黑色武道服的男子手里领着黑刀悠哉的走了进来.
　　而他的对面则是那位绑了自己四个人的“雾影村暗部”
　　“你是谁少管闲事!”
　　夜风分身嘴角微微一扬,佯装大怒道.
　　“我是谁不重要!重要的是,你敢动我的人!”
　　,夜风冷冽一笑,随后手起刀落!“唰唰唰——”
　　自己的分身便直接被夜风解除了.
　　当然了,在其他几个女生的面前,是夜风化作了英雄来拯救了她们.
　　夜风缓缓的收刀,来到了四个44女生的面前.
　　“你们没事吧,我刚刚发现这边有动静,所以就赶来了.”
　　望着近在咫尺的夜风,天天,小樱,雏田,井野四个44女生的内心那叫一片感动啊!对着夜风就生扑了过去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第187章 中忍考试之训练开始！【求花花求月票求评价票】
　　这一手,叫做贼喊捉贼,但是换来的,却是四个44小女生的感动!“呜呜夜风哥哥”
　　日向雏田也不再管女生的矜持问题了.
　　,直接就在夜风的怀里大哭了起来.
　　不仅仅是日向雏田,其他的几个女生亦是如此.
　　一会儿之后,她们终于放过了夜风.
　　夜风脸上挂上一丝温柔的笑容.
　　“好了,既然坏人已经被我打跑了,那么我们就去吃点东西吧!”
　　“你们应该还没有吃过晚饭呢吧”
　　“没有连午饭都没有吃”
　　躲在夜风怀里的日向雏田,小声的说道.
　　“那就好,走吧,今天我请大家吃烤鱼.”
　　夜风咧嘴一笑,旋即,带着四位女生来到了外面的小溪流旁边.
　　而这里,早已经准备好了数条烤鱼,还有一个娇小的身影正在忙碌着.
　　“主人”
　　香燐放下了手中的柴火,来到了夜风的身边,乖巧的说道.
　　“嗯.”
　　夜风点点头,“这些都是客人.”
　　“眼下时间也不早了,一起吃吧.”
　　“好的主人”
　　香燐立即点头,旋即给四位女生安排好了位置.
　　每个人都有三条烤鱼.
　　“香燐,你也过来一起吃吧.”
　　夜风坐在自己的凳子之上.
　　看着站在自己身后的香燐,夜风笑着说道.
　　“我我可以吗主人”
　　香燐很显然有些受宠若惊的样子.
　　毕竟,在她的脑海之中,女仆就是安安静静的待在主人的身边.
　　主人需要的时候,就要上前伺候.
　　主人不需要的时候,自己只需要安安静静的站在主人的身边.
　　然后等着女人需要的时候上前就行了.
　　这不是女仆的工作吗香燐的脑袋瓜子突然感觉又有些不太够用了.
　　“当然可以了,这有什么不可以的.”
　　夜风笑了笑.
　　伸出手,直接把香燐从自己的身后给拉了过来.
　　然后按在了左侧的一个凳子之上.
　　“好了,不许乱动了.”
　　“从现在开始,桌上面的烤鱼什么时候吃完,什么时候大家才能离开这个桌子.”
　　夜风环顾了一周,笑着说道.
　　“嗯嗯”
　　众女的心中充满了感动.
　　,特别是香燐,已经感动到了无以复加了.
　　此时的香燐已经在心中发誓,一定要好好的伺候主人.
　　伺候一辈子!不知不觉之中,香燐已经永远的认定夜风这一个人了.
　　吃完烤鱼之后,众人脸上的神情这才微微放心下来.
　　毕竟,空着肚子和吃饱了,的状态都是不一样的.
　　“好了,既然大家都吃饱喝足的话,那么要开始工作了.”
　　夜风站了起来,笑着说道.
　　“诶什么工作”
　　众女惊呼一声.
　　全部都带着好奇的目光,看向了坐在首位之上的夜风.
　　夜风只是笑了笑,旋即用手指了指自己的四周.
　　“雏田,你用白眼观察一下周围.”
　　日向雏田微微一愣,站起身来,开启了白眼.
　　“白眼!”
　　十几秒之后,日向雏田吓得重新坐回到了自己的座
　　位之上.
　　“怎么了雏田”
　　天天急忙的来到了雏田的身边,迅速的问道.
　　“你看到了什么”
　　“忍者全部都是忍者预估计,最少有六个小组”
　　日向雏田小声的说道.
　　“为什么会这样”
　　一旁的山中井野也立刻.
　　站了起来,发动了一番感知之后.
　　这才点了点头,“是的,最少有六个小组正在往这边赶来”
　　,“放心好了,从他们这些人的身上抢夺卷轴不就行了.”
　　夜风笑了笑.
　　“嗯”
　　四个44小女生虽然有点怕,但是一想到夜风就在自己的身边.
　　这样一想的话,那么她们就真的什么都不怕了.
　　这还需要怕什么木叶村,或者说整个忍界最强的人就在自己的身边.
　　自己这些人还需要怕嘛!与此同时,外围的他国下忍小组.
　　“你们两个人跟紧一点!”
　　“这个小组估计是新手!”
　　“大晚上的所有人都把营地的篝火给灭了.”
　　“这个小组倒好,居然还敢这么光明正大的烤鱼吃!”
　　“那烤鱼的味道隔着二里路我都闻到了!”
　　一名小国下忍忍者嘿嘿直笑.
　　身后面的两名忍者亦是如此.
　　不仅如此,像这样发现这里有篝火痕迹的小队还有很多.
　　都在朝着这里赶来.
　　他们这些人都是比较老练的下忍.
　　因为,他们并没有傻傻的前去找别的队伍进行抢夺天地卷轴.
　　而是经过了一天的赶路来到了中心之塔附近.
　　这样一来的话,他们便可以埋伏在这里.
　　只要等到好的时机.
　　那么,他们便可以立即出手!眼下,时机就比如说是现在!他们发现了中心之塔附近的篝火!“咻!——”
　　终于,有一组小队的忍者来到了这里.
　　当他们出现之后.
　　夜风身边的几个妹子也全部都警觉了起来.
　　“六个人!”
　　“而且都是木叶的忍者”
　　“这么说来的话,你们是组队了啊!”
　　那出现的忍者看到了夜风六个人之后,顿时冷冽的说道.
　　“不过,木叶的忍者又如何”
　　“这可是中忍考试,就算死了几对木叶的忍者,也是不得已的事情!”
　　那名忍者说完之后,便带着身边的两名队友朝着夜风一行人冲了过去!“加油,千万不要给咱们木叶错丢脸呀!”
　　夜风悠然的躺回到了自己的摇椅之后.
　　“香燐,过来捶腿.”
　　“好的主人”
　　香燐来到了夜风的身边,开始执行身为女仆的职责起来.
　　而此时,小樱,天天,井野,雏田.
　　四位女生已经开始组合,一起攻击!夜风淡淡一笑.
　　这才是真正的历练呀!但是,就在下一秒,突然在夜风的身后,出现了三名忍者.
　　这三名忍者找准了时机,手中的大砍刀已经快要落在夜风和香燐的身上了.
　　速度之快,让香燐根本做不出任何的反应.
　　但是,就在下一秒,夜风那略微有些不高兴的声音响了起来.
　　“嗯”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第188章 可这就苦了我了呀！【求花花求月票求评价票】
　　“嗯”
　　仅仅只是一道不悦的声音响起.
　　随后,那三名偷袭夜风的忍者便如同中了幻术一样.
　　定在了原地,动都不敢动!气场震慑!而且这一次,夜风的气场震慑早已经抵达了出神入化的境界了.
　　不同于之前的气场震慑,而是可以单独的对着人释放了.
　　就比如现在.
　　夜风只是对了身后面的那三个忍者释放了气场震慑.
　　而夜风面前的香燐却是感受不到任何压力的.
　　“扑通”
　　“扑通”
　　“扑通”
　　三道扑通声音过来.
　　那三名忍者已经气绝身亡了.
　　只是就是被吓死的.
　　就连夜风自己都有些看不下去了.
　　这些的人心理素质也太差了吧就这这就不行了其实这挂不得那三名忍者.
　　其主要的原因,还是因为夜风的实力实在太强了!强大到他们根本承受不住这种压迫!不远处,是四个44女生正在奋力的与敌人交战.
　　夜风歪了歪脖子,一念一动.
　　其中和日向雏田交战之中的忍者突然感觉自己的手有些不受控制了.
　　本来是可以击中对方的.
　　但是在下一秒之后,却是诡异的击打在了大树之上.
　　“柔拳!八卦!六十四掌!”
　　日向雏田也是抓住了这个机会.
　　旋即,她立即施展自己家族的里面的柔拳!这下子可真的是拳拳到肉!那个忍者被打的吐血连连.
　　而此时,夜风则是将自己的目光放在了另一处的战斗之上.
　　那里是小樱的战斗场地.
　　现在的小樱虽然说实力要比原著中强上那么一丝丝.
　　但是,毕竟现在的小樱还没有学会纲手的怪力.
　　所以,实力也就是下忍之中的中等的样子.
　　而且,她也没有那么多的绝招.
　　不像其他几个女生.
　　日向雏田拥有柔拳.
　　山中井野拥有家族秘术心转身之术.
　　天天则是忍具大商铺.
　　夜风意念一动,小樱整个人便立刻.
　　下腰.
　　险之又险的避开了对方的拳头攻击.
　　“诶”
　　小樱整个人就愣在了原地.
　　本来的她都已经打算好了,要强行接下对面的一拳了.
　　谁知道自己的身体居然诡异的.
　　“别分心.”
　　突然之间,夜风的声音轻飘飘的了小樱的耳朵里面.
　　小樱顿时之后,原来夜风哥哥在帮助自己.
　　想到了这里,她的脸上顿时浮现出了开心的神色.
　　“小妮子,现在可不是…开心的时候,专心的面对你眼前的敌人.”
　　夜风屈指一点,远处的小樱顿时感觉自己的额头被人给点了一下.
　　随后,小樱便也全神贯注的应对其眼前的敌人.
　　“小樱,战斗的时候别分心.”
　　“注意一点,左边有破绽.”
　　“是的,没错.”
　　“嗯,先用替身术,然后再从他的上方发动攻击.”
　　“”
　　“雏田,先用柔拳打他一个措手不及.”
　　“嗯,然后再用八卦六十四掌困住对方.”
　　“躲在你左边的大树之上,要是可以的话”
　　“直接给对面的人来一个从天而降的掌法”
　　“”
　　“天天,你的对手擅长用土遁.
　　”
　　“你要尽可能的在大树之上与他战斗.”
　　“你可以利用起爆符来牵制敌人.”
　　“嗯,没错,就是这样”
　　“”
　　“井野,你先使用分身术,迷惑一下对手.”
　　“然后在发动你家族的绝学.”
　　“不过,在你控制对方之前,一定要做好一个陷阱.”
　　“在你控制对方身体进入陷阱的前一秒,回到自己的身体之中.”
　　“对,没错,就是这样”
　　“”
　　整个战斗过程,夜风如同一个超级严格的教官一样.
　　正在带领着自己的学员训练.
　　而夜风也同时可以给她们四个人传话.
　　这就是基因锁所带来的强大思维能力.
　　别说是四个了,就算是同时指挥四十个,那么夜风也完全不在话下!一夜的时间,就在打斗之中过去了.
　　翌日,清晨的时候.
　　那些前来想要抢夺天地卷轴的忍者全部都挂了.
　　而夜风也是随手一挥,直接把这些挂掉的忍者全部变成了飞灰,消失的无影无踪.
　　毕竟,谁也不喜欢自己面前躺着这么多尸体呀!而此时,天天一行人早已经是困倦的不行了.
　　整整一夜的时间,她们应付了起码不下于十组想要来抢卷轴的忍者了.
　　当然了.
　　当她们全部反杀之后,正好也凑齐了五组天地卷轴.
　　四个人,四个44队伍,一人一个.
　　还多出来的一份天地卷轴则是交给了夜风.
　　而现在的她们,正在溪流边上酣睡着呢.
　　夜风也不打搅她们.
　　“香燐,你也去休息一会吧.”
　　夜风看着有点点头瞌睡的香燐,笑着说道.
　　“没事,主人,我不累”
　　香燐立刻.
　　打起精神.
　　她现在对夜风的钦佩,那是真的抵达了空前的高度.
　　本来她以为,主人只是实力上面很强.
　　但是现在看来,不光只是实力上面很强,就算是战略定制上面也是很强的!香燐发誓,她从来都没有经过这么强大的人!而且,最最重要的是,这个强大到如此的人,是自己的主人香燐已经完成了自我迪化攻略.
　　夜风笑着看着香燐,“好了,听话.”
　　“主人让你去休息,你就去修行,知道了吗”
　　“再说了,以后用得到你的地方多着呢.”
　　“嗯嗯”
　　香燐听了夜风的话语之后.
　　只感觉自己的脸颊开始变得:滚烫了起来.
　　一时间,自己的小脑袋瓜子不知道想到哪里去了.
　　不过,一夜的时间香燐也是没有合眼.
　　但是在夜风的身边,伺候着.
　　所以,眼下精神一放松下来之后.
　　就沉沉的睡了过去.
　　夜风看着眼前的五个55女生,忍不住叹息了一下.
　　“唉”
　　“你们几个倒是睡着了.”
　　“可这就苦了我了呀!”
　　“我还得一个一个把你们搬到屋子里面”
　　夜风说完之后,便随手一挥.
　　在小溪流的右侧顿时出现了一幢木制的小别墅.
　　随后,夜风看了看躺在草地之上的天天,井野,雏田,小樱,香燐.
　　无奈的长叹一声.
　　“没办法”
　　“搬吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第189章 不就是轮回眼么，搞得跟谁没有一样？【求花花】
　　十五分钟之后,夜风来来回回了五次.
　　这才把这些酣睡之中的小可爱们搬到了木屋之中.
　　她们倒是呼呼大睡去了.
　　夜风则是悠哉的走到了木屋外面.
　　眼下正是中忍考试的阶段.
　　而且,这可不是普普通通的中忍考试.
　　这可是有史以来规模最大的一次中忍考试.
　　五大忍村,再加上周围无数的小忍村全部都能参加.
　　所以,这一次的中忍考试其中的凶险程度,要比原著之中更加残酷!这边的女生小组问题不是很大了.
　　但是,木叶十二小强还有卯月夕颜和宇智波泉.
　　这些人也是夜风的训练对象呀!“木分身之术!”
　　夜风双手结印,施展了木分身之术.
　　他的身边顿时出现了一个和他一模一样的木遁分身.
　　“你在这里保护她们.”
　　夜风留下了命令之后,便身形一闪,消失的无影无踪.
　　距离自己给木叶十二小强的三天时间.
　　已经过来了一天半了.
　　还有一天半的时间,自己当初对他们说过.
　　要拿两份天地卷轴才能来赎人.
　　这么算下来的话.
　　他们四个小组,每一队都需要对战两到三组队伍.
　　甚至,如果运气不好的话,两组都是天之卷轴.
　　他还需要再去对战别的小组.
　　总的来说,运气和实力那是缺一不可.
　　夜风在森林之中自在的走着.
　　强大的感知力释放了出来.
　　周围的一切都在夜风的掌控之中.
　　所有的所有,都逃不过夜风的感知之力.
　　鸣人和佐助两个人正在和别国的忍者小组进行对战.
　　以他们两个人的实力,对付三个人的小组很显然是绰绰有余的.
　　再怎么说,一个也是阿修罗转世,一个是因陀罗转世.
　　而奈良鹿丸这边.
　　虽然猪鹿蝶里面的其中一个不在了.
　　但是,鹿丸还是能够凭借着自己的大脑智慧,与一个三个3小组交锋着.
　　在夜风的感应之下,这些人悉数的被夜风捕获到了.
　　小李和日向宁次那这一队1组合更加是没有任何的问题.
　　两个都是体术高手.
　　再加上他们全部都是买凯特的弟子.
　　一个柔拳加上白眼.
　　一个体术加上八门.
　　对付这些忍者,那自然是妥妥的.
　　夜风也没有什么需要为他心的.
　　最后一组就是,犬冢牙和油女志乃了.
　　这两个人全部都是追踪高而且,还有一个战斗天赋丝毫不弱与鹿丸的志乃.
　　要知道,志乃在火影里面,那可是从来都没有败绩的存在!一手虫子那玩的叫一个出神入化!所以,夜风也没有必要替他们这个组担心.
　　一切都在夜风的掌控之中.
　　随后,夜风再一次发动了感知之力.
　　寻找起宇智波泉和卯月夕颜.
　　得,这两位都已经抵达中心之塔了.
　　看来,也早就完成了天地卷轴的抢夺任务了.
　　“嗯”
　　突然之间,夜风略微的惊讶了一下.
　　因为,在他所感知的方向里面,有一个人正在慌慌张张的朝着自己的方向赶来.
　　纲手,她的神色怎么会这么的紧张
　　夜风闭上眼睛,将自己的感知力覆盖到了整个木叶村.
　　甚至,木叶村外围的数十公里之内,夜风的感知之力一路横铺了过去.
　　终于,在一处极为隐蔽的地下,夜风发现了一丝异常.
　　木遁查克拉的波动.
　　还有轮回眼的波动,只不过,气息却是非常的古怪,就好像已经死去了一样.
　　死去的气息,古怪的波动,木遁的查克拉,轮回眼,这是长门!夜风眼睛微微一眯.
　　通过这些感知得到的信息.
　　夜风已经推算出来了.
　　长门的身上被大蛇丸移植了柱间细胞!然后,这种死气是秽土转生之术!夜风想到了这里,便微微惊讶了一下.
　　“这个大蛇丸,果然是科学狂人.”
　　“就算是被逼成这样,还是能研究并且完善秽土转生之术吗”
　　就在夜风的话语刚说.
　　在森林之中快速游走的纲手也发现了夜风.
　　她迅速的来到了夜风的面前.
　　“夜风!我们发现了一个人!”
　　“那个人拥有轮回眼!”
　　“根据自来也的初步推断”
　　“那个人就是长门!”
　　纲手抓住夜风的胳膊,快速的把自己刚刚得到的情报说了出来.
　　“不急.”
　　夜风看着气喘吁吁的纲手,忍不住笑了笑.
　　“我也发现了.”
　　“不过,我看他的前进路线是直奔着我来的.”
　　“没事,我就在这里跟他碰一下好了.”
　　“正好,可以做个压轴节目.”
　　“诶”
　　纲手看到气定神闲的夜风之后,整个人顿时就懵圈了.
　　对面可是拥有三大仙人眼之一的人啊!“怎么不相信我”
　　夜风歪着头,笑了笑.
　　“不是,我当然相信你了.”
　　纲手急忙的摇头说道.
　　“只是那个…长门毕竟拥有三大仙人眼之一”
　　,“而且,他之前击退我们跟踪忍者的时候,其威力和手段好像比上一次来攻打木叶更强了.”
　　“要不是最后火影使用了飞雷神之术,恐怕那些跟踪忍者就会被长门杀了.”
　　听到了纲手的话之后,夜风的脸上这才露出了一丝欣慰的笑容
　　果然,自己看中的人,人品都不会很差.
　　纲手最关心的还是自己和忍者生命的安全.
　　这就是医疗忍者么.
　　“纲手,首先,那个…长门有轮回眼又如何”
　　“又不是什么稀奇的东西.”
　　夜风说完之后,便开启了自己的轮回眼.
　　“他有,我也有,这有什么需要担心的”
　　纲手盯着夜风的眼睛,旋即这才一拍自己的脑袋,“对啊!”
　　“我差点都忘记了,夜风,你也拥有轮回眼的呀!”
　　夜风咧嘴一笑,旋即伸出自己的右手,说道:“拉住我的手.”
　　“干嘛”
　　纲手有些不懂夜风的意思.
　　“拉住你就知道了.”
　　夜风摇头失笑.
　　怎么感觉好像自己能吃了她一样,再说了,这纲手之前不也是挺放得开的么.
　　“哦”
　　纲手小心翼翼的抓住了夜风的手.
　　夜风则是咧嘴一笑.
　　“飞雷神之术!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第190章 比飞雷神更强的飞雷神之术！【求评价票】
　　一道金光乍现!旋即,夜风和纲手两个人双双消失的无影无踪.
　　再一次出现的时候,已经来到了自己的卧室之中.
　　“诶诶诶”
　　纲手只感觉到了一阵天旋地转,当她再一次回过神来的时候.
　　就已经出现在了夜风的屋子里面了.
　　看着眼前熟悉的景象,纲手的脸色也微微变化了一下.
　　“我的天!”
　　“夜风,你居然也会飞雷神之术!”
　　纲手有些骇然的望着眼前的夜风.
　　夜风淡淡一笑,“不就是飞雷神之术么,看一眼就会了.”
　　纲手听到了夜风那淡然的口气,顿时有些无语.
　　要是不自己打不过这个家伙,纲手真的很想把自己的拳头贴在夜风的脸上.
　　见过脸皮厚的,没见过脸皮这么厚的啊!这叫什么事嘛!什么叫看一眼就会了.
　　不过纲手仔细的想了一下,这个家伙学习新的忍术或者是别的绝招的时候.
　　好像还真的就是看一眼就会了.
　　之前和自来也去学习仙人模式的也是这样.
　　后来去找自己学习医疗忍术的时候也是这样.
　　再到后来,自己带着他去找蛞蝓仙人的时候,他还是一看就会啊!“变态”
　　纲手小声的嘀咕道.
　　“嗯”
　　夜风歪着头,上下打量着……纲手.
　　不得不说,现在的纲手是真的很漂亮.
　　自从自己利用的基因改造的能力之后.
　　纲手的身材不用说,就连皮肤还有脸蛋也变得更加完美了.
　　“怎么看上老娘了”
　　纲手眯起眼睛,笑盈盈的看着夜风.
　　“怎么不说老娘吃嫩草啦”
　　说完之后,纲手还特地的转了一圈,以此来显摆一下自己.
　　夜风撇撇嘴,“在我心中,你永远是纲手婆婆”
　　,“亚达!你给老娘西内!!”
　　纲手听到了夜风的话之后.
　　顿时气不打一处来,一双拳头直接就对着夜风的脸招呼了上来.
　　“果然,你发飙的样子,还是和之前一样,一点都没变化.”
　　夜风无奈的叹息了一声,随意的躲闪便轻而易举的避开了纲手的攻击.
　　“纲手啊,你这个脾气以后是没有人会娶你的.”
　　“想想也是,一大把年纪了,谁还愿意娶你.”
　　夜风望着眼前暴怒的纲手,忍不住笑了笑.
　　之前初次见面的时候,纲手如何对自己的,夜风可是记得清清楚楚.
　　眼下,好不容易来个机会,倒不如好好的说教一番.
　　“夜风!!”
　　“不要以为你比我厉害!”
　　“我就不敢出手打你了!”
　　纲手真的是要被夜风给气出血来了.
　　夜风咧嘴一笑,“不是我说啊,我站在这里,让你打,你能伤得了我分毫吗”
　　“你!”
　　纲手气的直跺脚.
　　只不过,他们两个人不知道的是.
　　这么剧烈的动静早已经引来了三个3围观观众.
　　“小南,你是第一个到这里的,有没有发现什么异常呀”
　　柚木人蹑手蹑脚的来到了二楼的拐角处,看着已经猫在这里的小南,好奇的问道.
　　“我也不清楚”
　　小南微微摇了摇头,“好像是在说,主人要迎娶纲手什么的”
　　,“啊!”
　　柚木人闻言,眼睛顿时瞪得大大的,有些不可置信.
　　“柚木人,
　　我们这样偷听不好吧”
　　柚木人的身后.
　　,萨姆依小声的说道.
　　很显然,她也偷偷摸摸的跟了过来了.
　　“没什么不好的我们这也是担心主人嘛!”
　　柚木人笑嘻嘻的说道.
　　“再说了,关注主人的一举一动也是我们做女仆的分内之事呀!”
　　“好吧”
　　萨姆依点了点头.
　　在木叶生活的一段时间之中.
　　萨姆依也是从柚木人的口中得知,夜风是一个非常好的男子.
　　可能就是有些花心,但是,他对身边的每一个人都很好.
　　而且都很负责.
　　萨姆依也知道,柚木人的心早已经是夜风的了.
　　自己还是老老实实的做一个女仆好了.
　　只要云隐村和木叶村世代交好,自己付出什么都无所谓的.
　　“夜风!”
　　“你敢说老娘嫁不出去!”
　　“还敢说老娘是老牛吃嫩草!”
　　“哼哼哼!”
　　“看我今天,就吃上一回!”
　　纲手的声音暴怒的传来.
　　真的让人听着就知道其中的愤怒之意.
　　夜风看着眼前的纲手,忍不住撇了撇嘴.
　　“先别吃草了.”
　　“来说说长门的事情吧.”
　　纲手闻言,这才深深的吸了两口气,撒开了夜风的衣角.
　　“哼,知道怕了就行了.”
　　纲手鼻哼一声,看了一眼夜风.
　　旋即,她有小声的说道:“其实嘛偶尔吃一下也无所谓的啦!”
　　,夜风:“”
　　“嘻嘻嘻!跟老娘斗”
　　纲手见到夜风不说话,顿时娇笑连连起来.
　　“好了,这里不是说正事的地方.”
　　夜风无奈的看着纲手.
　　自己这是被她看扁了嗯,看来有空的话,真的得让纲手知道,谁才是这里的真正主人啊!拉着纲手的手,夜风再一次发动了飞雷神之术.
　　“飞雷神之术!”
　　“咻!——”
　　一道金光再一次乍现.
　　旋即,两个人便再一次消失的无影无踪.
　　就在他们两个人消失之后一分钟.
　　房间的门被三个3女仆轻轻的打开了.
　　三女看着屋内的一片狼藉,都面面相觑.
　　“好了,开始大扫吧.”
　　柚木人跟着夜风的时间最久,所以也算是第二女仆.
　　她们之间也给自己定下来女仆的职位大小.
　　第一女仆是照美冥,第二是柚木人.
　　第三是叶仓,第四是萨姆依,第五她们现在还不知道.
　　是还没有来到这里的漩涡香燐.
　　叶仓出去买菜了,所以现在在这里的女仆就只有她们三个人.
　　而此时,夜风已经发动了飞雷神之术.
　　带着纲手来到了火影办公楼之中了.
　　金光乍现之后,正在看着办公桌上面文件的水门也愣了一下.
　　“飞雷神之术!”
　　波风水门急忙的站了起来,不可置信的看着刚刚出现在这里的夜风和纲手.
　　夜风则是淡然一笑,“算是飞雷神吧,只不过,我这个老师你的那个…要强上一些.”
　　“啊”
　　水门忍不住挠了挠头,“强在哪里”
　　夜风神秘一笑,“我的飞雷神之术,不用刻画飞雷神咒印!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第191章 纲手：这个该死的夜风！【求月票】
　　“什么!”
　　水门听到了夜风的话之后,整个人的脸色都变化了起来.
　　“不用刻画飞雷神咒印的话,你怎么传送!”
　　水门这下是真的搞不懂了.
　　要知道,这可是时空间忍术啊!不仅如此,就连一侧的纲手脸上的神色也精彩了起来.
　　飞雷神之术,她并不陌生,是她的二爷爷千手扉间发明出来的.
　　但是,她也知道,飞雷神之术可不是什么人都能掌握的.
　　首先需要对空间感知异常的敏锐才能修行.
　　而且修行之后,也不一定能真的学会!就算学会之后,也必须要利用飞雷神术士刻画咒印,从而抵达传送的目标位置.
　　她可从来没听自己二爷爷说过,不需要刻画飞雷神咒印就能施展出来啊!而且,位置还这么的精准!“脑中所想,便能抵达.”
　　夜风说了一个他们听不懂的回答.
　　其实,这玩意解释起来,那是相当的复杂.
　　夜风是利用了自己的心灵之光技能空间操控,再配上了飞雷神之术抵达的这个效果.
　　而且,之前也是夜风第一次施展.
　　所以,夜风就选择了自己的家里,毕竟万一要是出了什么岔子.
　　自己也能应付的过来了.
　　不过,有了第一次的测试之后,夜风也已经初步的了解了自己的空间飞雷神强化版的能力了.
　　心中所想的地方,只要位置不是太远.
　　在自己的感知范围之内,自己都可以用飞雷神抵达!这就是基因锁所带来的强大改造之力!没办法,这东西,没法和水门他们解释.
　　就算夜风说出来了,他们也不一定能听得懂.
　　索性就让他们猜去吧.
　　“嘶”
　　水门深深的吸了一口气冷气.
　　淡定!淡定!自己一定要淡定!他是谁他可是夜风啊!夜风是谁夜风是神明!神明的忍术,岂是我们这种凡人所能想象的水门自我安慰了一下之后,便立刻.
　　说道:“对了夜风,之前我让纲手大人去通知你,我们的先遣忍者部队发现了长门的踪迹!”
　　“嗯,纲手都跟我说了.”
　　夜风点了点头.
　　“不过,这一点,你就放心好了.”
　　“他的行踪都在我的感应范围之内.”
　　“现在的他正在朝着木叶的方向赶来.”
　　“不过,他的速度并不是很快,预估计可能需要两天的样子.”
　　夜风随意的笑了笑,“可能是在适应阶段.”
　　“适应阶段”
　　水门和纲手面面相觑,有点没听懂夜风话中的意思.
　　“没事,木叶村正常运转就是了.”
　　夜风也没有做过多的解释.
　　毕竟,这其中解释起来也很麻烦.
　　“嗯.”
　　水门见到夜风都这么说了,心中也微微放下心来.
　　虽然,他知道长门的实力很强.
　　但是,夜风的实力更强!对此,他可是深信不疑的!“既然没有什么事情的,我就先回死亡森林了.”
　　夜风打了一声招呼之后,便直接化作一道金光.
　　身形再一次消失的无影无踪.
　　“喂!还有我啊!”
　　纲手见到消失不见的夜风之后,这才惊呼一声.
　　旋即愤愤的跺了跺脚,咬着银牙说道:“这个该死的夜风!居然把老娘一个人丢在了这里!”
　　“咳咳,纲手大人,这里到死亡森林,对于您来说也就五分钟的脚程”
　　水门忍不
　　住挠了挠头,说道.
　　“嗯”
　　纲手回过头来,狠狠的瞪了一眼水门.
　　水门忍不住咂了咂舌,重新座回到了自己的椅子之上.
　　然后又开口问道:“对了,纲手大人,上次我拜托给您的事情,您处理的怎么样了”
　　“啊什么事情”
　　纲手愣了一下,有些好奇的看着水门.
　　他有拜托给我什么事情吗诶我怎么不知道啊“您忘了”
　　水门无语扶额,果然啊!看她这个样子,估计早就忘了吧.
　　“你是说”
　　纲手仔细的想了想,旋即小声的说道:,“让夜风继任第五代火影职位的事情”
　　“是的.”
　　水门点了点头,这会倒是想起来了.
　　“我”
　　纲手有些哑口无言.
　　自己还真的没忘只是,自己真的找不到合适的切入点啊!看来,老娘真的必须要动用绝招才行了!“水门,你就放心好了.”
　　“这件事情我既然拦下了.”
　　“那么就绝对能办成.”
　　纲手深深的吸了一口气.
　　旋即异常自信的拍了拍自己的胸脯保证道.
　　“嗯,我也相信纲手大人”
　　水门尴尬的点了点头.
　　,纲手离开了这里,前往死亡森林去了.
　　毕竟,她可是这一次死亡森林的考官.
　　等一天之后,死亡森林考核完成后.
　　她可是需要去统计接下来的比赛结果的.
　　死亡森林,中心之塔左侧的山谷之中.
　　几位女生酣睡了半天之后,这才幽幽的醒了过来.
　　日向雏田是第一个醒过来的.
　　当她醒来之后,只感觉自己好像躺在了某个人的身上.
　　日向雏田想都没有想,第一时间就大叫了一声.
　　“啊”
　　其他几位女生听到了雏田的尖叫之后.
　　这才慢慢的苏醒过来.
　　随后,众女面面相觑,你看着我我看着你.
　　“我们”
　　天天使劲的拍了拍自己的脑袋.
　　这才回忆起之前的事情.
　　“我们战斗了一夜”
　　,“后来,是夜风大人抱着我们来到屋子里面休息的”
　　天天小声的说道.
　　说话的通知,脸颊也不自然的红晕了一下.
　　毕竟,这里的女生都是喜欢夜风的.
　　当然,其中有偶像的喜欢.
　　也有真心的喜欢!不喜欢那是不可能的.
　　夜风早已经在不知不觉之中.
　　成为了国民老公了,只不过,他本人还有些迷糊罢了.
　　“诶”
　　“你们醒啦!”
　　就在这个时候.
　　木屋的门被打开了.
　　走进来一名身穿浅红色女仆装的女生.
　　女生见到她们苏醒过来之后.
　　脸上顿时挂起了笑容.
　　“诶”
　　天天一行人惊呼一声.
　　虽然之前她们也都见过了香燐.
　　但是,到现在她们也不太确定.
　　所以,只好再问了一遍.
　　“你是谁呀”
　　香燐抿了抿嘴唇,脸上挂上开心的笑容.
　　“我叫香燐”
　　“我是夜风大人的女仆哦”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第192章 你这算什么嘛！【求评价票】
　　“诶”
　　众女生听到了香燐的回答之后.
　　这才轻轻的吸了一口气.
　　果然,她是夜风新招揽的女仆嘛!看来,传闻是真的,夜风不知道的是.
　　虽然他的实力很强!但是,因为这些年夜风有一个作风.
　　那就是喜欢收集女仆.
　　所以,外人们早已经把夜风当成了收集爱好者.
　　不过,他们也并没有感觉到任何的不好.
　　毕竟,谁还没有个兴趣爱好了不仅如此.
　　特别是那些家里有漂亮女儿或者是姐姐妹妹什么的.
　　那真的是打的头破血流想要进入夜风的小筑之中.
　　只是可惜.
　　夜风所居住的院子周围.
　　常年都是有暗部的护卫进行把守的.
　　别说是平民了.
　　就算是上忍,乃至精英忍者.
　　都不一定能闯的进来.
　　所以,对此夜风也没有什么好担心的.
　　追星嘛.
　　这种事情,夜风还真的就不怎么在意.
　　总不能自己挨个挨个去娶了吧那样也不现实呀!“我叫天天哦”
　　天走到了香燐的面前,笑嘻嘻的做着自我介绍.
　　“天天姐”
　　香燐道.
　　“嘛别叫姐啦,不定我还没你大呢.”
　　天天笑着说道.
　　“喊我天天就好了”
　　“嗯天天”
　　香燐心中一片感动.
　　“香燐,我叫日向雏田.”
　　日向雏田走到了香燐的面前.
　　“我叫春野樱”
　　,“我叫山中井野很快的,几个女生便各自打好了招呼.
　　“对了,我准备了午餐.”
　　香燐笑着说道.
　　“嗯嗯.”
　　众女点了点头.
　　很快的,她们便一起从屋子里面走了出来.
　　出来之后,她们便看到正在门前一脸微笑的看着她们的夜风.
　　“看来,你们休息的还算不错.”
　　夜风笑了笑,“都赶紧过来吃饭吧.”
　　“吃完之后.”
　　“马上迎接下一次的训练.”
　　“嗯嗯.”
　　众女生虽然小脸之上都充满了苦色.
　　但是,她们也都知道.
　　夜风这是为了她们好.
　　所以,没有人有半句怨言.
　　吃完了午饭之后.
　　众女生便再一次警觉了起来.
　　而这个时候,死亡森林的考核已经进入到了白热化的阶段.
　　“你们,前去和自己的小队进行汇合吧.”
　　“汇合之后,必须在明天上午八点8之前抵达中心之塔.”
　　夜风看着眼前的一行人,笑着说道.
　　“嗯嗯!”
　　众人的眼中全迸发出了强烈的神色.
　　很显然,她们的心中也是自信满满.
　　“好.”
　　夜风笑眯眯的点点头.
　　明天便是死亡森林的最终考核阶段.
　　当然了,这一次也绝对不会是之前的那种…考核.
　　各自对战不,这一次夜风要玩出不一样的东西出来.
　　要是还是像原著那样,打来打去的就没有什么意思了.
　　“香燐,我们先去中心之塔等着她们吧.”
　　夜风来到了香燐的身边,抓住香燐的手说道.
　　“嗯”
　　香燐迅速的低下头.
　　以防自己那羞的不能在羞的脸颊被夜风看见.
　　“空间操控飞雷神之术!”
　　夜风迅速的发动了飞雷神之术!一
　　瞬间,夜风和香燐两个人便消失在原地.
　　再一次出现的时候,已经来到了中心之塔的内部.
　　中心之塔.
　　坐落在死亡森林正中心的位置.
　　死亡森林,是一处木叶内部的历练之地.
　　在火影岩后方大约十公里左右的:地方.
　　这里不仅仅有森林,还有山谷河流.
　　井然成为了一个小型的生态圈.
　　不仅如此.
　　夜风之前也是来到过这里.
　　顺便的将死亡森林整体扩大了一圈.
　　以前的死亡森林大约只有十公里.
　　但是,眼下的死亡森林.
　　早已经被夜风利用木遁.
　　扩大到了二十公里的样子.
　　所以,这一次的中忍考试.
　　其中的难度可想而知.
　　不过,夜风也不用担心木叶的人.
　　毕竟,这些年里面.
　　木叶里面的下忍们也不是温室中的花朵.
　　这一次来参加中忍考核的木叶下忍.
　　每一组都是参加过一次甚至好几次的出村任务.
　　所以,对于自己忍村的下忍.
　　夜风还是很有信心的.
　　中心之塔也被夜风要求改造过.
　　这里可不是以往那个…破破烂烂的中心之塔了.
　　而是建设的非常高大上.
　　有下忍休息室.
　　有指导上忍的专业观察室.
　　四周还有一些木叶的中忍所组成的巡逻队.
　　总之来说,这里比之前那个…中心之塔好的太多了.
　　毕竟,以往的木叶是不会开放死亡森林的.
　　但是,很久之前夜风早就把这里开放了出来.
　　只要有带队的上忍前去死亡森林的入口进行报道.
　　那么便可以带着自己的弟子前往死亡森林之中修行.
　　中心之塔里面,不仅仅有休息厅.
　　还有很多吃的喝的,以供应这些忍者们的需求.
　　就比如现在.
　　夜风刚刚来到了中心之塔之后.
　　就看到正在坐在餐桌面前吃着烤鸡的纲手.
　　“夜风!快点过来!”
　　纲手见到了夜风之后,便笑盈盈的站了起来.
　　旋即对着夜风挥了挥手.
　　夜风颇为无奈.
　　只好带着香燐走了过去.
　　“这一位是”
　　纲手歪着头,看着夜风身后的香燐.
　　有些好奇的问道.
　　“这是我新招募的女仆.”
　　夜风淡淡一笑.
　　“女仆”
　　纲手愣了一下,旋即撇撇嘴,说道:“夜风呀,你家里都多少女仆了,还需要女仆呀”
　　“纲手,这话你就不对了.”
　　夜风摇了摇头.
　　转过身来,把有些害羞的香燐拉到了自己的身前.
　　“这件事情,我必须要好好的跟你说一下.”
　　“难道有了女仆之后,就不能继续招募女仆了吗”
　　夜风深吸了一口气,淡淡的说道:“纲手,我问你.”
　　“昨天吃了饭,你今天还要吃吗”
　　“当然要吃了啊”
　　纲手嚼着鸡腿,眨了眨眼睛.
　　,“所以啊,我上次招募了女仆,这次就不招募了吗”
　　夜风笑了笑.
　　“额”
　　纲手呆滞了一下,忍不住撇撇嘴说道:“你这算什么嘛”
　　,“偷换概念.”
　　夜风很是认真的说道.
　　纲手:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第193章 顺便把草之国也收服了！【求花花月票评价票】
　　纲手极度无语的望着眼前的夜风.
　　“有你这么偷换概念的嘛”
　　撇了撇小嘴,纲手无奈的坐回到了自己的座位之上.
　　夜风笑了笑.
　　随后,转过头说道:“香燐,我们走吧.”
　　“我带你去找个房间,接下来可能要在这里住上几天.”
　　“好的,主人”
　　香燐听到了夜风的话之后.
　　乖巧的点了点头,对着面前的纲手鞠了一躬之后.
　　便紧紧的跟着夜风的身后,离开了这里.
　　纲手看了看香燐,忍不住撇撇嘴.
　　小声的嘀咕了起来.
　　“难不成”
　　“这个夜风真的嫌我老了嘛”
　　“哼”
　　“人家虽然”
　　“但是,人家其他的方面哪里差了嘛!!”
　　纲手顿时有些不太开心了.
　　站了起来,迅速的来到了眼前的商店之中.
　　是的,这里还标配着木叶商店.
　　商店里面自然也是应有尽有.
　　无论是吃的还是喝的,亦或者是用的.
　　“老板!给我拿两瓶好酒!”
　　纲手直接要了两瓶高浓度的酒之后.
　　便回到了自己的餐桌面前,开始喝起闷酒起来.
　　而此时.
　　夜风已经来到了二楼.
　　二楼是指导老师休息的区域.
　　左边是指导老师休息区,右边是下忍休息区.
　　中间只是隔开了一条长长的走廊.
　　此时.
　　夜风已经带着香燐来到了自己专属的休息室之中了.
　　虽然说是休息室.
　　但是,格局也是很大的.
　　别说是夜风和香燐两个人了.
　　就算是把夜风一大家子全部都叫来,都能塞进去.
　　“香燐,二楼之中也有餐厅.”
　　“你要是饿了的话,直接拿着我的身份牌去吃饭就好了.”
　　夜风看着眼前略微有些胆怯的香燐,忍不住伸出手.
　　在香燐的脑袋之上碰了碰.
　　还是有点怕么.
　　想想也是,之前的香燐.
　　哪里经历过这种被人呵护的日子啊.
　　那真的是,只要能活下去.
　　对香燐来说,都算是幸福的了.
　　更别说现在的这种遭遇了.
　　“嗯,今天你的工作,就是把屋子打扫干净.”
　　“今天晚上我们可是要睡在这里的哦.”
　　夜风留下了这两句话之后.
　　便离开了这里.
　　自己还有事情要找纲手呢.
　　不过,就在夜风离开之后.
　　漩涡香燐的脸色早已经是通红一片了.
　　几分钟之后.
　　漩涡香燐这才微微打起精神.
　　看着自己手中的小牌子.
　　香燐的脸上充满了开心的神色.
　　这牌子是夜风专属的.
　　只要是自己的女仆.
　　夜风都会亲自打造一块这样的牌子.
　　上面写着一个字.
　　“夜.”
　　只要见到了这个牌子.
　　整个木叶之中.
　　那就是来去自由!无所顾忌!见到此牌,如同见到夜风本人!这就是威慑力!香燐蹦蹦跳跳的开始准备打算房间.
　　而此时.
　　夜风已经离开了二楼.
　　回到了第一楼.
　　来到了餐厅之中.
　　夜风嘴角便忍不住抽搐了一下.
　　因为,面前的景象实在是不堪入目.
　　还好,这个点,中心之塔里面没有多少人在.
　　要不然的话.
　　要是纲手眼前的窘态被别人发现了.
　　日后被纲手知晓之后.
　　那些人估计就要倒大霉了.
　　“纲手.”
　　夜风摸了摸自己的鼻子,向前走了一步.
　　“你怎么喝酒了啊”
　　“难道,你不知道,你一喝酒就会蔫了么”
　　夜风无语的看着眼前的纲手.
　　而此时,纲手正在颤颤巍巍的扶着餐桌.
　　想要站起来.
　　不过,她身上的力气早已经消失了.
　　酒精此时已经开始发力.
　　迷迷糊糊之间.
　　纲手看到了夜风.
　　一时间,小脾气又有些上来了.
　　“这不是夜风嘛”
　　,“你在这里干嘛”
　　“找你有事.
　　商量.”
　　夜风说道.
　　“你找我能有什么事情嘛!”
　　纲手醉醺醺的站了起来.
　　“你不是要陪着你的那个…小女仆嘛”
　　夜风咂了咂舌.
　　纲手这是咋了吃醋了不能够吧不会吧夜风挠了挠头,看着纲手的样子.
　　他也忍不住咂了咂舌.
　　现在的纲手,哪里是以前的样子自从被夜风利用基因改造之后.
　　直接就返老还童了.
　　现在的纲手,无论是心智还是躯体.
　　全部都是最巅峰,也是最年轻的状态.
　　当然,因为心智的改变.
　　所以,她现在对于一些感情之事.
　　也变得极为朦胧.
　　“吃醋了”
　　夜风嘴角微微扬起.
　　向前走了一步,眯起眼睛.
　　轻轻的说道.
　　夜风那轻飘飘的声音.
　　仿佛带着磁力一般,浸入了纲手的耳朵之中.
　　“哼”
　　纲手鼻哼一声,有些不敢去看夜风的眼睛.
　　因为,那一双眼睛实在是太灼热了,热的她不敢直视.
　　“哼的话,我就认为是了.”
　　夜风嘿嘿一笑,忍不住伸出了右手.
　　然后在纲手的小琼鼻之上轻轻的刮了一下.
　　“你这个女人.”
　　“脑袋瓜子一天到晚都在想些什么呢”
　　“香燐只是我新招募的女仆罢了.”
　　夜风无奈的耸了耸肩膀.
　　随后.
　　他将香燐的身世一五一十的说了出来.
　　纲手虽然有些醉醺醺的.
　　但也不是太醉.
　　只是身形有些站不稳而已.
　　当她听到了香燐的身世之后.
　　脸色顿时难看了起来.
　　“这个草之国!”
　　“气死我了!”
　　“他们怎么忍心啊!”
　　纲手的拳头捏的咯咯作响.
　　看她的样子,恨不得直接去灭了草之国.
　　“放心好了.”
　　夜风则是随意的说道:“之前我已经通知过水门老师了.”
　　“在收服风之国的同时”
　　“顺便就把草之国一起收服了.”
　　夜风这一番话说的很是平静.
　　但是,就是这一番话.
　　这几个字所代表的意义而是草之国的覆灭!要不了几天之后.
　　草之国便不再属于他们自己的了.
　　而是属于木叶的分支国度.
　　亦或者是木叶的小分部.
　　“哼”
　　“这件事情算你动作还算快.”
　　纲手心中的小怨气早已经荡然无存了.
　　旋即,她便笑嘻嘻的说道:“嘛”
　　“夜风呀”
　　“反正眼下时间还很长”
　　“来陪我喝一杯吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第194章 曲解的香��。【求花花月票评价票】
　　面对纲手的盛情邀请.
　　夜风也很是无奈的点了点头.
　　“你还能喝么”
　　夜风坐在了纲手的对面,笑着问道.
　　“开玩笑!”
　　纲手一挺胸膛,满脸正色的说道:“想当年!”
　　“老娘的酒量可是打便整个忍界的!”
　　“真的假的.”
　　夜风咂了咂舌.
　　“多吹两下.”
　　“再吹一点出来,我就信了.”
　　“哼”
　　纲手努努嘴,旋即抱起了一个酒瓶子.
　　,嘿嘿一笑,看着眼前的夜风.
　　“夜风,敢不敢和老娘比试一下”
　　“哦”
　　夜风望着纲手,嘴角微微勾起.
　　“怎么想比试什么”
　　“那就比试喝酒!”
　　纲手抿起嘴唇.
　　“我们就比赛谁先喝倒:!”
　　“如果,你先喝倒下的话,就必须做上第五代火影!”
　　纲手直接把自己的目的说了出来.
　　因为,她实在是找不到更好的切入点了.
　　“嗯”
　　夜风笑了笑.
　　,其实,很早之前.
　　水门就找过夜风无数次了.
　　想要夜风做上第五代火影的位置.
　　但是,夜风对火影这个职位.
　　是真的没有任何的向往.
　　做火影然后开启朝五晚九模式夜风自认为自己没有那个闲工夫.
　　不过.
　　眼下,夜风倒也是有一个不错的计策.
　　“纲手.”
　　“你的意思是说.”
　　“只要你喝酒胜利了.”
　　“那么就让我做上第五代火影的男人,对不对”
　　纲手愣了一下,小声的嘀咕起来.
　　“做上第五代火影的男人”
　　“嗯!没错!”
　　纲手确定了一下夜风的话没错之后,这才点了点头.
　　“那就这样吧.”
　　夜风想了想,便笑着说道:“我们比赛喝酒.”
　　“如果我输了.”
　　“那我就做上第五代火影的男人.”
　　“如果我赢了,那这第五代火影的位置.”
　　“你来做.”
　　“啊”
　　纲手听完了夜风的话之后,明显的呆滞了一下.
　　“怎么样”
　　夜风眯起眼睛,略微有些挑衅的看着纲手.
　　“你刚刚不是说,自己的酒量很厉害的吗”
　　“现在不会是不敢了吧”
　　“要是不敢的话,赶紧说出来哦.”
　　“要不然的话,一会儿输了之后,可别赖账呀!”
　　激将法!这绝对就是激将法!纲手气鼓鼓的瞪着眼前的夜风.
　　她已经看出来了.
　　夜风这是故意的!他就是在引诱自己上当!但是,当纲手看到夜风那一样子.
　　顿时气不打一处来.
　　“老娘会怕你”
　　“哼!”
　　“来!赌就赌!”
　　纲手火冒三丈的说道.
　　说完之后,这才脸上带着一丝得意之色.
　　自己虽然不敢说喝酒是最强的.
　　但是,对付夜风,纲手还是很有信心的.
　　因为,她从来没怎么看到过夜风喝酒.
　　自然就以为,他的酒量是不行的.
　　“好了,那就开始吧.”
　　夜风算了一下时间.
　　等这些下忍抵达这里最少也需要明天上午.
　　所以,夜风倒也不是很着急.
　　“慢着!”
　　纲手急忙的说道:“我之前都已经喝了
　　两瓶了.”
　　“你也要先喝两瓶,然后才能开始.”
　　“行吧.”
　　夜风无所谓的点了点头.
　　喝酒夜风还真的就不怕啊.
　　他现在的体质.
　　别说是喝醉了.
　　就算夜风直接去喝酒精,那也不一定能喝醉对此,夜风也很无奈.
　　走到了一侧的店里,夜风直接拿了两箱清酒过来.
　　来到了纲手的面前坐下:.
　　夜风也不废话,直接开箱拿了两瓶喝到了自己的肚子里面.
　　虽然夜风能品尝出来酒味.
　　但是,这些酒在进入夜风的身体之后.
　　便被夜风的身体吸收殆尽.
　　甚至,都不用排出去了,没办法,身体吸收实在是太强了.
　　夜风的躯体早已经超越了普通人类.
　　基因锁四阶中期,那可不是开玩笑的.
　　坐在夜风对面的纲手见到了他喝了两瓶之后.
　　脸上这才露出了一丝笑容.
　　“诶!这就对了嘛!”
　　“来来来.”
　　“继续,别光喝酒嘛!”
　　纲手笑盈盈的站了起来.
　　对着远处的老板吆喝了一声.
　　“老板!来两盘下酒菜哦!”
　　“好嘞!”
　　远处的店老板立刻回应道.
　　夜风也只是笑笑不说话.
　　一瓶两瓶三瓶夜风和纲手已经开始火拼.
　　“你怎么一点事都没有啊”
　　纲手此时已经摇摇晃晃的了.
　　她抬起头,将散落在眼前的头发剥开.
　　看着面前的夜风,纲手嘟囔了起来.
　　“这都快喝了一箱了”
　　,“这才一箱而已.”
　　夜风随意一笑.
　　只不过,这一抹笑容在纲手的眼里.
　　却是当成了挑衅.
　　“哼”
　　“继续”
　　酒过三巡之后.
　　“咣当!”
　　一声过后.
　　纲手直接趴在面前的餐桌之上.
　　不省人事了.
　　“就这”
　　夜风仰起头,将剩下的两瓶全部都喝进了腹部.
　　“这个纲手啊”
　　夜风这下子是彻底的无奈了起来.
　　不能喝就不要喝.
　　非要和自己来一个比试.
　　这下好了吧把自己给赔进去了.
　　无奈之下,夜风只好将纲手抬到了自己在二楼的休息室之中.
　　打开门之后.
　　香燐也傻眼了.
　　这个女人不是之前在一楼吃饭的那个…嘛难道这是女主人!香燐顿时心领神会了.
　　“香燐,注意一下.”
　　“这个家伙可能一会要吐.”
　　夜风看着躺在床上的纲手,偏着头,对着香燐说道.
　　“嗯嗯,我会好好的看着女主人的.”
　　香燐急忙的点了点头.
　　“女主人”
　　夜风闻言,嘴角忍不住抽搐了一下.
　　“她可不是什么女主人呀!”
　　“她现在是中忍考核死亡森林考核中的教官.”
　　“嗯”
　　“你好好的看着她.”
　　夜风笑了笑,这香燐小妮子就喜欢曲解一些东西呀!“等这个睡得跟死猪一样的家伙醒了之后,来外面的大厅之中找我.”
　　“嗯嗯,香燐知道了.”
　　香燐急忙的点了点头.
　　而此时,就连夜风都没有发现的是.
　　躺在床上的纲手,眼睛睫毛微微动了一下.
　　哼你才是死猪!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第195章 中场休息，明天大家的任务！【求花花月票评价票】
　　翻了一个身.
　　纲手这才让自己的气微微顺了一下.
　　“呼”
　　“纲手大人,您醒了”
　　一侧,端着水盆的香燐.
　　见到了纲手醒来之后.
　　顿时急忙忙的走了过来.
　　来到了纲手的床边.
　　“有点难受”
　　纲手只感觉自己的胃里一阵翻江倒海.
　　不仅如此.
　　还有些头晕目眩的感觉.
　　“纲手大人.”
　　“您还是好好的躺下休息吧.”
　　香燐拿着毛巾坐在了纲手的身边.
　　一脸关切的说道.
　　之前.
　　夜风也告诉了香燐.
　　纲手是谁.
　　这可是传说中的三忍之一.
　　纲手大人呀!对于传说中的三忍之一.
　　香燐的心里还是很敬畏的.
　　“嗯”
　　纲手轻轻的点了点头.
　　平平的躺了回去.
　　嘴里还嘀咕着:“那个家伙”
　　“难道一点点都没有喝醉嘛”
　　“哼”
　　“可难受死老娘我了”
　　,纲手唉声叹气.
　　她发誓!下一次和夜风比试的话.
　　绝对不会比试喝酒这个项目了等等自己好像输给他了!嗯!想到了这里,纲手的脸色微微变化了一下.
　　完了完了.
　　自己的任务可是让夜风做上第五代火影的男人的啊!这么一来的话.
　　这第五代火影的位置,岂不是就是我了这不行不行!绝对不行!纲手使劲的摇了摇头.
　　旋即,又感觉到了一阵天旋地转.
　　再一次昏睡了过去.
　　一旁,香燐也是非常无奈的看着眼前的纲手大人
　　此时.
　　夜风已经来到了中心之塔的顶部.
　　这里,早已经是设备齐全.
　　只要是在死亡森林之中.
　　几乎所有的方位都能探查得知.
　　“夜风大人!”
　　“夜风大人!您来了!”
　　当夜风出现在这里之后.
　　这里的工作忍者顿时对着夜风鞠了一躬.
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑.
　　来到了一处瞭望台之上.
　　“有没有什么比较特别的忍者”
　　夜风看着眼前的屏幕,问道.
　　“回答夜风大人的话.”
　　“这一次,确实有很多出色的忍者!”
　　那名负责监视的忍者立即站了起来.
　　旋即,他把画面调整了一下.
　　“云隐村的有两个下忍实力非常的强悍!”
　　画面之中,一名白头发的男子和一名红头发的女子,正在慢悠悠的走着.
　　夜风笑了笑.
　　这两人夜风认识.
　　是奇拉比的两名弟子.
　　卡鲁伊和奥摩伊.
　　不过,夜风对他们并不感冒.
　　甚至还有些反感.
　　因为,在原著里面.
　　后面的忍界大战的时候.
　　卡鲁伊不分青红皂白,殴打鸣人.
　　夜风深吸了一口气.
　　嘴角微微扬起.
　　一会自己就可以稍微的运转一下.
　　“还有呢”
　　夜风问道.
　　“还有砂隐村的一对下忍.”
　　那名监视忍者再一次切换起屏幕的画面.
　　几秒钟之后.
　　一组小队映入了夜风的眼帘.
　　这些人,夜风都认识.
　　我爱罗,勘九郎,手鞠!这三个人的实力也是很强的.
　　当然,也只是相对来说.
　　最起码,面对这些下忍.
　　他们三个人是迎刃有余的.
　　“还有一个小组.”
　　监视忍者继续切换画面.
　　画面再一次变化了起来.
　　这一次,是一名短发女生.
　　看她身上的服装,夜风就认了出来.
　　岩隐村的忍者.
　　黑土!身边还有两名夜风不认识的忍者.
　　看来这一次的中忍考试是真的藏龙卧虎呀!夜风闭上眼睛,释放起自己那浑厚的感知之力.
　　十几秒之后.
　　夜风的嘴角微微扬起.
　　因为这里还有三个人!三个3夜风也熟悉的人!“将监视器切换到东南第三区域.”
　　夜风吩咐道.
　　“是!”
　　那名忍者点了点头.
　　很快的,画面切换到了东南方向的第三.
　　那里,有三个人.
　　正在有条不紊的朝着中心之塔走来.
　　看不出来有什么异常.
　　别人或许不认识他们.
　　但是,夜风却是知道的清清楚楚.
　　这三个人!全部都是大蛇丸的手下!为首的那名白发男子.
　　辉夜君麻吕!拥有血继限界尸骨脉!而他的左边,是拥有自带仙人体的重吾!不过,看他的样子.
　　很显然,已经可以掌控体内的仙术查克拉了.
　　在君麻吕的右侧,则是一脸无奈的水月.
　　鬼灯水月!拥有鬼灯一族的秘术!可以让自己的身体,任意水化!夜风点了点头,离开了这里.
　　粗略的估算了一下.
　　来参加这一次中忍考试的下忍.
　　有头有脸的就是以下这些人.
　　木叶方面的.
　　漩涡鸣人,宇智波佐助,春野樱.
　　日向宁次,李洛克,天天.
　　日向雏田,油女志乃,犬冢牙.
　　奈良鹿丸,秋道丁次,山中井野.
　　还有一个临时加入的赖皮小组.
　　夜风,宇智波泉,卯月夕颜.
　　砂隐村方面的.
　　就只有我爱罗,手鞠,勘九郎这个小组能看.
　　其他的小组,夜风估计一下.
　　都抵达不了中心之塔.
　　所以,这些交不上名字的忍者.
　　夜风就没有必要去计算了.
　　雾影村基本上已经没有能打的忍者了.
　　所以,夜风也就不统计了.
　　岩隐村,只有一个小队能入得了夜风的法眼.
　　那就是隶属于黑土的那个…小组.
　　黑土,再怎么说也是大野木的孙女.
　　而且日后的话,人家怎么说也是能做上土影的人.
　　所以,对于她的实力,夜风还是比较看中的.
　　云隐村方面,也就只有卡鲁伊和奥摩伊这两个人能稍微的看一下.
　　剩下的忍者,在夜风的眼里就两字.
　　炮灰.
　　夜风想到了这里,嘴角忍不住微微扬起.
　　这一次的中忍考试可不能像之前那样了呀!要不然的话,就没有任何意义了.
　　这一次,夜风打算玩一次大的!“空间操控!飞雷神之术!”
　　下一秒,夜风化作一道金光消失的无影无踪.
　　再一次出现的时候,已经来到了木叶村外围的围墙之上.
　　刚刚出现在这里之后
　　.
　　夜风就听到了两道吵吵闹闹的声音.
　　“喂!”
　　“蝎子!”
　　“快点说!”
　　“之前那个老头来找我的时候!”
　　“你为什么要出卖我!”
　　此时,迪达拉正在拿着黏土炸弹,死死的抱着赤砂之蝎.
　　看他的样子,似乎是想和赤砂之蝎同归于尽.
　　“你!”
　　“迪达拉!”
　　“你快点给我撒开!!”
　　赤砂之蝎死死的咬着牙,旋即恶狠狠的说道.
　　“不撒开!”
　　迪达拉重重的哼了一声.
　　“谁让你之前出卖我来着嗯!”
　　“夜风大人”
　　赤砂之蝎忽然偏着头,惊疑的说道.
　　“哈哈哈哈哈!”
　　而此时.
　　死死抱住赤砂之蝎的迪达拉却是大笑了起来.
　　“我说蝎子啊!”
　　“就算是要骗我,你也不用找一个这样的借口吧”
　　“”
　　赤砂之蝎直接无语了,“喂,小迪,我真的没有和你开玩笑.”
　　“夜风大人来到了这里,估计是找我们有事的.”
　　“你快点松开…我,要不然的话,夜风大人不高兴了”
　　“噗哈哈哈”
　　迪达拉再一次被赤砂之蝎这一副认真的样子给逗笑了.
　　“别逗了!”
　　“夜风大人要是真的在我背后”
　　“我直接!”
　　“把我手里的黏土炸弹给吃了!”
　　“嗯!”
　　迪达拉说完之后.
　　看着赤砂之蝎脸上那有些匪夷所思.
　　甚至还有些错愕的神色.
　　顿时就笑了起来.
　　“怎么样”
　　“小蝎子,你的计策不管用了吧”
　　“哈哈哈”
　　突然之间,一道淡淡的笑声在迪达拉的身后响了起来.
　　“嗯,吃吧.”
　　“”
　　迪达拉听到了这声音之后.
　　,整个人顿时就不好了.
　　手上的力道也变轻了.
　　而借助这个机会.
　　赤砂之蝎也从迪达拉的魔爪之中逃了出来.
　　逃了出来之后.
　　他便迅速的来到了夜风的身后.
　　“嘿嘿嘿老大.”
　　,赤砂之蝎一副幸灾乐祸的样子看着迪达拉.
　　“啊哈!那个…,老大,你怎么来了”
　　迪达拉轻咳一声,挠着头尴尬的笑了起来.
　　“老大找我们有什么事情吗”
　　“老大你放心!”
　　“只要你一句话!”
　　“我迪达拉那是上刀山!下火海!”
　　“在所不惜啊!”
　　夜风听到了抵达的话之后.
　　脸上顿时露出了一丝淡淡的笑容.
　　只不过,就是这样的笑容.
　　却让迪达拉察觉到了一丝丝的阴谋.
　　“也没什么大事.”
　　“就是你之前不是说要把你手里的黏土炸弹给吃了吗”
　　“吃吧.”
　　夜风笑着说道.
　　迪达拉听到了夜风的话之后,整个人的脸色顿时就垮了.
　　“老大”
　　“不是啊”
　　“我之前是和小蝎子开玩笑的!”
　　“你说是吧蝎!”
　　迪达拉急忙的将求助的眼神看向了夜风身边的赤砂之蝎.
　　“你刚刚叫我什么”
　　赤砂之蝎偏着头,斜着眼睛看着迪达拉.
　　“小蝎”
　　“咳咳,那个…蝎大哥!”
　　“蝎大哥!!”
　　迪达拉急忙的改口,一脸赔笑的说道.
　　“好了.”
　　夜风见到眼前这个活宝,忍不住笑了笑.
　　“这件事情就算了.”
　　“我是来通知你们.”
　　“你们前去通知几个人.”
　　“把鬼鲛,角:都还有飞段全部都喊来.”
　　“地点是死亡森林的中心之塔.”
　　“给你们三个小时的时间.”
　　“今天下傍晚,我必须在中心之塔看到你们.”
　　夜风说完之后,迪达拉和赤砂之蝎立刻.
　　领命!“好的!老大!保证完成任务!”
　　两个人说完之后,便迅速的离开了这里.
　　他们离开之后,夜风这才忍不住笑了笑.
　　这个迪达拉,还真的是一个不可多得的活宝啊!“飞雷神之术!”
　　一下秒,夜风直接出现在了自己的小院子里面.
　　干柿鬼鲛,飞段,角:都他们三个人夜风已经让迪达拉和赤砂之蝎去通知了.
　　那么,还剩下最后一名晓组织的成员,小南.
　　那自己是夜风自己亲自前来通知了.
　　此时,夜风已经走到了自己的屋子里面.
　　来到了卧室之中.
　　小南正在拿着清洁工具正在清洁着自己的屋子.
　　夜风的脸上挂上了笑容.
　　哎!有的时候.
　　女仆就是这么的方便啊!“小南.”
　　夜风轻声的说道.
　　“诶”
　　小南愣了一下.
　　急忙的站了起来,回过头之后.
　　再见到了夜风之后.
　　脸上这才挂上了笑容.
　　“主人,您怎么回来了”
　　“现在不是应该在中忍考试的时候吗”
　　小南脸上挂上了甜甜的笑容.
　　就连声音也是甜甜的.
　　“考试也有中场休息的时候呀!”
　　夜风咧嘴一笑.
　　“就比如现在!”
　　“中场休息”
　　小南微微一愣.
　　不过,下一秒,她就知道什么是中场休息了
　　“老大怎么还没到啊”
　　“这都过来快五个小时了吧”
　　死亡森林之中.
　　中心高塔第二层.
　　迪达拉一行人无奈的趴在桌子上面.
　　他们在三个小时3之前就已经来到了这里.
　　然后便在这里一直等待着夜风大人的指示.
　　结果,他们几人倒是没有迟到.
　　夜风迟到了“咻!——”
　　突然之间.
　　金光乍现!两道身形便突然出现在了众人的面前.
　　夜风和小南.
　　“嗯.”
　　夜风很是随意的走到了迪达拉一行人的面前.
　　“不错,比我想象中的要快上一点了.”
　　“老大我们都等了好几个小时了”
　　迪达拉欲哭无泪的说道.
　　“这种事情没办法的.”
　　夜风也是轻轻的叹息了一声.
　　“体力好,我能咋办”
　　“啥”
　　“没什么,既然大家都到齐了.”
　　“那么我就说一下明天大家的任务.”
　　:求花花月票评价票呀,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第196章 第七班？这可全部都是关系户啊！【求花花月票评价票】
　　夜风笑着看着眼前的众人.
　　“你们全部都是晓组织的成员.”
　　“所以,你们的实力,我是很相信的.”
　　“你们每一个人的实力,都能算得上是影级强者.”
　　“眼下正值木叶村所举行的中忍考试阶段.”
　　“现在的阶段已经到了中期和末期的交接点.”
　　夜风走到了众人的面前,缓缓的坐在了座位上面.
　　而他身后的小南,也是无比乖巧的跟着夜风身后,来到了他的身边.
　　温柔的给夜风捏起了肩膀.
　　“所以!你们接下来的任务就是!”
　　“在明天各个忍村小组前来提交卷轴之后.”
　　“作为对面小组要挑战的人员!”
　　“当然了.”
　　“这次是中忍考试,不是什么生死斗.”
　　“大家点到为止就行了.”
　　“具体的比赛规则,在明天上午的时候,我会公布出来的.”
　　夜风说完之后,便笑着问道:“对此,大家还有什么疑问吗”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“没有.”
　　众位晓组织成员全部都点了点头.
　　“那好.”
　　“既然大家都没有任何的异议.”
　　“那么就各自找个方向休息去吧.”
　　“明天上午的话,八点钟左右在中心广场集合就行了.”
　　夜风吩咐道.
　　“是!”
　　众人全部点头.
　　而此时,夜风也起身,带着身边的小南.
　　回到了自己的房间里面.
　　一进入方向,夜风便看到已经醒了过来的纲手.
　　“小南!”
　　纲手见到了小南之后.
　　顿时惊呼一声,急忙的站了起来.
　　来到了小南的身边,牵着她的手.
　　可以说.
　　在夜风身边的这些女生里面.
　　和纲手关系好的.
　　也只有小南了.
　　毕竟.
　　她们两个人也算是一起同患难过.
　　所以,她们之间的友谊要更加的深厚一些.
　　至于深厚到什么地步.
　　那么就不得而知了.
　　“夜风!今晚你到隔壁休息吧!”
　　纲手看着一起走进来的夜风,撇嘴说道.
　　“为什么”
　　夜风挑了挑眉毛.
　　这纲手,似乎有些欠收拾啊!夜风倒是不介意狠狠的收拾她一下!“今天,是我们两姐妹在一起聊心事的日子.”
　　“怎么”
　　“你一个大男人也想听吗”
　　纲手的脸上挂上了一丝笑容.
　　只不过,这是一种非常危险的笑容.
　　平常的时候,夜风或许就算了.
　　但是,今天.
　　夜风还真的就和纲手莽上了.
　　“纲手.”
　　“这里是我的屋子.”
　　“所以,我高兴在这里睡就在这里睡.”
　　“你管得着吗”
　　“我”
　　纲手一时间有些语塞.
　　“那我不管
　　!”
　　“我今晚肯定是要和小南一起的.”
　　“那你们就一起呗,我又不打扰你们”
　　夜风无奈的翻了翻眼皮子.
　　这个纲手啊我看上去就这么危险吗不对啊!明明是你看上去比我更加的危险吧!夜风直接无语.
　　索性躺在床上,四仰八叉的.
　　呼呼大睡去了.
　　实话实说,夜风今天也有些困了.
　　一旁的纲手实在没有办法了.
　　只好拉着小南前往了别的房间.
　　夜风对此倒是没有怎么在意.
　　只是迷迷糊糊之间,感觉有点不太一样.
　　好像,自己是不是忘了一个人香燐嗯她应该会去纲手那个屋子里面的吧,夜风沉沉的睡去了.
　　翌日,清晨.
　　夜风被食物的香味惊醒了.
　　睁开眼,便看到已经将早餐准备好了的香燐.
　　“真香啊!”
　　夜风使劲的嗅了嗅鼻子.
　　食物的香味被夜风吸入,忍不住让人胃口大开啊!“主人您请用餐”
　　香燐笑嘻嘻的说道.
　　她看着夜风的眼神之中,充满了爱意.
　　这是真真切切的爱意.
　　是的,香燐自己已经知道了.
　　自己已经彻彻底底的爱上了眼前的这个男子!虽然,香燐知道.
　　自己和夜风之间或许不会有什么好的结果.
　　但是,自己永远都不会后悔!夜风在吃着早餐并没有在意香燐脸上的神色.
　　吃完了之后,夜风便来到了中心广场之中.
　　这里也不是普通的广场.
　　首先,这里的地面,全部都是最坚硬的石头多打造出来的.
　　这些石头,可是夜风之前利用了千倍重力压制而成.
　　其密度可想而知!所以,就算是影级强者在这里战斗.
　　也不会对地面产生多大的破坏.
　　而这也是,夜风敢让晓组织成员全部来到这里的原因所在.
　　这里的中心广场不仅仅被扩建了.
　　还被加固了.
　　所以,范围很大.
　　至少,可以让影级强者肆忌惮的攻击!而且,整个中心之塔的高度也是非常的高.
　　或许装不下完全体须佐.
　　但是,装下个第三形态,还是没有任何问题的.
　　总之来说.
　　在中心塔里面.
　　你想怎么打就怎么打!不怕破坏!此时,已经到了八点了.
　　而晓组织的成员也全部都来到了这里.
　　他们来到了夜风的身后,站成了一排.
　　静静的等待着夜风的指示.
　　“我们去那边坐下吧.”
　　夜风用手指了指中心广场左侧的一处平台.
　　那里有准备好的座椅.
　　众人来到了这里之后,便全部都找到了位置坐了下来.
　　而此时,不仅仅是晓组织的人来了.
　　就连火影波风水门,也带着一群人来到了这里.
　　这些人有一半都是夜风不认识的.
　　但是,这些人也全部都是这些通过死亡森林外围.
　　成功抵达这里的带队上忍指导老师.
　　当然了,木叶之中的也是很多.
　　就比如,第七班的卡卡西,第八班的夕日红.
　　还有第三班的迈特凯,以及第十班的宇智波止水.
　　不仅如此,就连宇智波鼬来到了这里.
　　毕竟,这一次可是他的弟弟,宇智波佐助的中忍考试.
　　所以,当他完成了自己的任务之后.
　　便马不停蹄的赶到了这里.
　　五影之中,除了已经死了的砂隐村风影以外.
　　剩下的也全部都来到了这里.
　　当照美冥来到了这里之后.
　　便第一时间发现了夜风.
　　然后二话不说,直接走到了夜风的身边.
　　安安静静的坐了下来.
　　反正,中忍考试都快结束了.
　　照美冥还是想立
　　刻就在夜风的身边待着.
　　哪儿也不去.
　　面对有些粘人的照美冥,夜风也是颇为无奈.
　　自己总不能推开吧再说了.
　　照美冥是自己的女仆.
　　过来伺候自己那是天经地义的呀!“夜风,知道上忍已经全部来齐了.”
　　水门来到了夜风的面前,迅速的说道.
　　“嗯.”
　　夜风点了点头.
　　随后,他站了起来.
　　来到了高塔之上.
　　看着周围的死亡森林,夜风朗声说道:“所有在死亡森林之中的下忍们!”
　　“你们有一个小时的时间,来前往中心之塔!”
　　“一个小时之后,没有抵达中心之塔的小队!”
　　“淘汰!”
　　夜风的话语滚滚的传来.
　　如同雷音!与此同时,死亡森林之中的各个小组也全部都听到了夜风的声音.
　　所有的小组都开始加快行程.
　　有些还没有得到天地卷轴的小组也更加的疯狂了起来.
　　甚至,有些忍者直接就对着自己的同村忍者动手了!“嘿嘿,佐助,小樱,我们也要加快速度了啊!”
　　东边的丛林之中,第七小组7已经开始全力赶路了.
　　“嗯!”
　　身后的小樱和佐助立刻.
　　点头.
　　南边的第八班和第十班也迅速的前往中心之塔.
　　一时间,所有的人都在飞快的赶路.
　　一个小时之后,所有的考生也全部都抵达了中心之塔里面.
　　每个小组的队长也全部都前去迎接自己的小组成员了.
　　当然,也有一部分指导老师并没有发现自己的小组.
　　很显然,这些发现的.
　　要么就是死在了死亡森林之中.
　　要么就是还没有赶到这里.
　　不过,时间已经过去了.
　　所以,这些忍者也只好被淘汰了.
　　被淘汰之后,整个塔中的人也越来越少了.
　　到了最后.
　　通过了死亡森林.
　　并且获取了天地卷轴的小组.
　　只有五十组留在了这里.
　　也就是说.
　　一共有一千五百名下忍参加了这一次的考核.
　　留下来的,居然只有一百五十名忍者!十分之一10%的留存率!由此也可以看得出来!这一次中忍考试,死亡森林之中的危险程度!不过.
　　忍者的行动,必定伴随着危险和死亡!这些人在参加这一次中忍考试之前,就已经做好了觉悟了.
　　“不多不少,刚好五十组.”
　　纲手将统计好的文件拿到了夜风的面前.
　　虽然.
　　夜风也是这一次的考生.
　　但是,所有人可都没有真的把夜风当做考生.
　　把他当做考生疯了他们宁可让夜风做考官啊!夜风从纲手手里把文件拿了过来.
　　粗略的看了一下上面的名单.
　　旋即,他站了起来,走到了高台的边缘.
　　朗声说道:“大家来到了这里.”
　　“想必都是突破了层层艰辛.”
　　“我也知道,大家都是想要在这一次的中忍考试之中.”
　　“取得一个好成绩.”
　　“所以,接下来的规则你们一定要好好的听取.”
　　“这一次的测试,是淘汰晋级制度.”
　　“根据你们抵达中心之塔的时间来安排你们接下来要出场的名次,,.”
　　“然后,每一组出来的小组,可以挑战我们的几个人.”
　　“挑战谁,你们随便挑选.”
　　“当然了,如果上一组挑战过的那个人,下一组的人就不能挑战了.”
　　“必须要两组之后,才能继续挑战.”
　　夜风的目光缓缓的扫视着下方的一众下忍.
　　继续说道:“你们要完成的就是”
　　“在下面的平台之上,坚持十五分钟.”
　　“只要在十五分钟之内,还有一名忍者留在平台之上.”
　　“那就算小组胜利,否则失败!”
　　“你们都听明白了吗”
　　“听明白了!”
　　下方的忍者小队立刻.
　　齐声大吼道.
　　此刻,夜风这才悠哉的坐回到自己的椅子之上.
　　自己的小组是最后出手的,所以夜风并不着急.
　　“第一场!”
　　“是旗木卡卡西所带领的小组成员!”
　　“第七班!漩涡鸣人!宇智波佐助!春野樱!”
　　“请上场!”
　　纲手站在中心塔的裁判台之上.
　　看着手中的稿子,大声的说道.
　　“嘿嘿嘿!”
　　“这一次一定要让夜风哥哥眼前一亮!”
　　漩涡鸣人第一个冲到了平台之上.
　　他看向了上方的观战台,竖起了一个大拇指!此时.
　　波风水门颇有些无奈的看着自己的儿子.
　　自己的儿子什么都好.
　　就是有点大神经了,而且,有的时候,太跳脱了.
　　“第一场比试,你们挑选你们要挑战的对手吧.”
　　纲手坐在观战台之上的椅子上面,看着下方的鸣人说道.
　　说完之后,鸣人三个人便将自己的目光望向了晓组织成员之中.
　　此时,晓组织成员有.
　　小南,干柿鬼鲛,角:都,飞段,迪达拉,赤砂之蝎.
　　五个人.
　　“挑战谁呢”
　　漩涡鸣人此时也犹豫了起来.
　　他们对对面的可是真的一点都不知道底细啊.
　　不过,就算是这样.
　　他们也要开始做出选择了.
　　“那就那个…黄头发的吧!”
　　最终,漩涡鸣人选择了一个和自己头发颜色一样的迪达拉.
　　“嘿嘿嘿嘿!”
　　迪达拉左右看了看.
　　旋即纵身一跃,跳到了下方的平台之上.
　　“没有想到,你们居然敢选择我”
　　“哈哈哈!”
　　“我可不会手下留情的!”
　　“接下来的十五分钟里面”
　　“就让你们好好的体验一下什么才叫做真正的艺术吧!”
　　“嗯!!!”
　　看着如此兴奋的迪达拉.
　　看台之上的大野木脸色迅速的阴沉了下来.
　　要是对面的忍者是别的忍村的下忍还好.
　　就算自己的弟子迪达拉把对面打败了都无所谓.
　　但是.
　　眼下,对面的小组可是木叶火影的儿子啊!而且,那个…宇智波佐助可是木叶村之中宇智波一族族长的儿子啊!还有就在来参加中忍考试之前.
　　大野木就已经打听到了.
　　漩涡鸣人和宇智波佐助.
　　他们两个人貌似还是夜风的弟子!这几重身份加在一起,这是要逆天啊!想到了这里,大野木便想出声提醒一下下方那洋洋得意的迪达拉.
　　但是,就在他没起身说话之前.
　　夜风却是先站了起来.
　　只不过他说的话!却让在场所有的人都震惊骇然了起来!:求花花月票评价票呀,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第197章 吐血的二柱子？暴怒的鸣人大太子！【求花花月票评价票】
　　夜风悠然的站在了众人的面前.
　　他缓缓的走到了观战台的边缘.
　　看着下方的比武平台广场.
　　夜风的脸上充满了淡淡的笑容.
　　“迪达拉.”
　　“给你安排个任务.”
　　“如果,你能打败对面这个小组.”
　　“嗯”
　　“给你放一个星期的假期.”
　　“所以”
　　夜风讲到了这里.
　　脸上的笑容也是愈演愈烈.
　　“给我找死了打!”
　　仅仅只是一句话.
　　迪达拉整个人的脸色顿时兴奋!“哈哈哈!”
　　“老大!”
　　“您就瞧好了吧!”
　　“我可是绝对不会手下留情的!”
　　“嗯!!”
　　“堵上,,我的艺术!”
　　“哈哈哈哈!”
　　此时此刻.
　　在场的所有人,听到了迪达拉那癫狂的笑声之后.
　　脸色皆是微微变化了一下.
　　看来.
　　这夜风是真的严厉啊!这么一搞的话.
　　那么,他们本来还想做的小动作,.
　　这下子可是真的就没有办法了.
　　这还怎么做没听人家夜风大人的话吗给我找死了打!这还得了啊!“嗯.”
　　夜风看着下方众人的反应.
　　脸上这才再次露出了一丝笑容.
　　只有这样.
　　这些下忍们才能真正的全力以赴!要不然的话.
　　自己巨型这所谓的中忍考试.
　　有什么意义呢“对了.”
　　夜风偏着头,看向了身后面剩下的晓组织成员.
　　“你们待会.”
　　“也要拿出全力来!”
　　“这一次的比试,如果让我发现你们没有全力以赴的话.”
　　“那么后果可是很严重的.”
　　望着夜风脸上那一丝淡淡的笑容.
　　剩下的晓组织成员全部都忍不住打了一个寒颤.
　　甚至,就连小南的神色也忍不住变化了一下.
　　别因为她知道别人的惩罚和自己的惩罚肯定是不同的,想到了这里.
　　小南也决定!待会嗯能放水就稍微的放一下下嘛一时间.
　　小南的小脑袋还是活跃了起来.
　　而此刻.
　　下方的战斗已经开始了!“我宣布!”
　　“中忍考核!”
　　“死亡森林篇!”
　　“第一场!”
　　“木叶组第七班!对战迪达拉!”
　　“正式开始!”
　　坐在裁判台之上的纲手.
　　望着下方已经准备好的双方.
　　顿时朗声说道.
　　随后.
　　死亡森林的比试.
　　来到了最终的阶段!“佐助!”
　　“小樱!”
　　“要上了!”
　　漩涡鸣人此时已经是摩拳擦掌了.
　　恨不得上去直接打爆迪达拉!“嗯!”
　　“虽然不知道怎么回事”
　　“但是!”
　　“这一战!我们必须要胜利!”
　　宇智波佐助望着远处的迪达拉.
　　心里没由来的一堵.
　　就好像.
　　自己和他战斗过一样!明明是没怎么见过面.
　　可是.
　　他宇智波佐助的心里.
　　就是有这种感觉!不爽!特别的不爽!不爽到了极致!打!“鸣人!小樱!”
　　“我们上!”
　　宇智波佐助大喝一声!旋即,率先出击!远处.
　　迪达拉见到了朝着自己疾驰而来的宇智波佐助.
　　顿时咧嘴一笑.
　　“哈哈哈!”
　　“你们三个人可真的不是很走运啊!”
　　“让你们碰到了我!”
　　“接下来!”
　　“我就让你们知道!”
　　“什么才是艺术!”
　　迪达拉双手迅速的放在了自己腰间的忍具袋之中.
　　旋即.
　　手掌中心的嘴巴狠狠的吃了两大口黏土!随后,开始咀嚼了起来.
　　几秒钟之后.
　　两个精致的黏土小鸟便出现在了迪达拉的手掌之中.
　　迪达拉嘿嘿一笑.
　　往前方一扔.
　　“变!”
　　迪达拉结印!瞬间,那两只精致的黏土小就变成了两只巨大的飞鸟.
　　迪达拉也不含糊.
　　下一秒就跳到了其中一个黏土飞鸟之上.
　　而另一只黏土飞鸟炸弹则宇智波佐助三人3飞了过去!“哈哈哈!”
　　“让你们知道!”
　　“什么才是真正的艺术!”
　　“艺术!”
　　“就是!”
　　“爆炸!”
　　“喝!”
　　迪达拉大喝一声!而下方的那一只巨大的黏土飞鸟.
　　在快要抵达佐助三个人面前的时候.
　　直接爆炸!“轰隆!”
　　一声巨大的爆炸声传来!整个广场之上顿时浓烟滚滚!“荒谬!!”
　　“迪达拉!!!”
　　“你踏马不想活了啊!”
　　就在爆炸声响起的时候.
　　坐在看台之上的大野木,顿时梦拍桌子!直接站了起来!怒气冲天!虽然之前的夜风也说过.
　　让迪达拉找死了打!可是.
　　你特么的总不能真的找死了打啊!那下面的人.
　　咱惹不起啊!漩涡鸣人,木叶第四代火影的儿子!宇智波佐助,木叶宇智波一族族长的儿子!春野樱,虽然不知道她背后的实力.
　　但是能混在第七班的.
　　哪个不是有大靠山啊!所以,大野木这才暴怒了.
　　“放心好了,土影.”
　　“我儿子,不会这么弱的.”
　　此时,刚刚训练完成的宇智波富岳.
　　也走到了观战席之上.
　　碰巧的见到了刚刚暴走的大野木.
　　旋即又看了一下场中的战况.
　　淡淡一笑.
　　“富岳族长”
　　大野木回过头,轻咳一声.
　　“这个”
　　“实在是老夫管教不严啊”
　　“没事.”
　　宇智波富岳脸上挂上了一丝笑容.
　　“我的儿子,不会那么弱的!”
　　这句话.
　　宇智波富岳可是有着一百二十
　　个信心的!开玩笑.
　　就这点战斗和之前夜风大人的魔鬼训练还差上许多啊!“土影大人,放心好了.”
　　一侧,波风水门也笑着说道:“要是真的会有生命危险.”
　　“我会出手制止的.”
　　大野木这下子是真的懵圈了.
　　两位大佬啊.
　　下面被打的可是你们的儿子啊!你们怎么还向着老夫说话了大野木无奈之下.
　　也只好重新的坐回了自己的座位之上.
　　算了算了.
　　自己多注意一下就是了.
　　“火遁!豪火球之术!”
　　就在此时.
　　比武平台之上顿时传来一道大吼之声.
　　随后,一团巨大而又密集的火球直指天上的迪达拉!“不错,不错!”
　　“居然顶住了第一波爆炸!”
　　迪达拉控制了自己脚下的飞鸟.
　　开始不断的躲避着下方的攻击.
　　“那么”
　　“接下来的第二波!”
　　“第三波!第四波!”
　　“我看你们怎么抵消!”
　　“哈哈哈!”
　　迪达拉算是一个战斗狂人了.
　　特别是战斗如果跟他的艺术有关系的话.
　　那么.
　　迪达拉这个小子是能和对面拼命的!殊不知.
　　原著里面,迪达拉和宇智波佐助的那一战.
　　如果不是最后宇智波佐助的眼神刺激到了迪达拉.
　　迪达拉完全是能够全身而退的.
　　不过,在自己的艺术被挑衅了之后.
　　迪达拉也直接二话不说!开启了自爆模式!而且.
　　那一次的自爆!如果,宇智波佐助没有通灵万蛇的话.
　　那么,基本上后面就没有宇智波佐助什么事情了.
　　或许,六道仙人能出来拯救一下.
　　但是也不能小觑迪达拉的实力!艺术就是爆炸!这一句话,绝对不是随便说说的.
　　广场之上.
　　天空中不断的有爆炸黏土坠落而下.
　　而下方的广场也是不断的发生爆炸!还好,这比赛的广场是夜风加固过的.
　　要不然的话,早就顶不住了.
　　所有人都屏住了呼吸.
　　等待了战斗的结果.
　　此时,距离战斗已经过来了五分钟了.
　　“雷遁!千鸟刃!”
　　下方的宇智波佐助扎住了一个机会.
　　旋即,立刻.
　　借力而上!而他的下方则是漩涡鸣人!漩涡鸣人已经使用出了影分身之术.
　　变出了二十个影分身.
　　随后,这些影分身漩涡鸣人如同叠罗汉一样.
　　在面前搭起了罗汉塔.
　　而宇智波佐助也借助了这一次的机会.
　　直接来到了快要接近迪达拉的高度!随后!一招千鸟刃!悍然发动!“滋啦!”
　　雷光乍现!迪达拉脚下的黏土飞鸟也被切断了翅膀.
　　而他也摇摇晃晃的降落在了地面之上.
　　就在降落在地上之上的那一刻.
　　埋伏已久的小樱直接悍然发动了攻击!十几张起爆符直接引爆!“砰!”
　　“轰隆隆!”
　　又是一声巨大的爆炸!此时,场中盐城弥漫,让人看不出来其中的景象.
　　就在下一秒.
　　烟尘之中突然钻出来一道“人影”
　　!宇智波佐助顿时再一次发动忍术攻击!“火遁!龙火之术!”
　　顷刻之间!一条巨大的火龙在宇智波佐助的面前出现!随后,直直的冲向了那一道“人影”
　　!但是,在下一秒.
　　那一道人影直接变成了灰烬.
　　消失的无影无踪!“完了!”
　　“完了完了!”
　　“这个迪达拉啊!”
　　而见到了这一幕的夜风.
　　顿时无奈的叹气起来.
　　因为,就在刚刚.
　　下方的迪达拉,居然把自己的大风衣给甩了!这是什么概念!脱衣必死啊!这个迪达拉,接下来很有可能要落败了!果不其然.
　　下方的宇智波佐助也察觉到了这不是迪达拉.
　　顿时手中的雷遁再一次汇聚起来.
　　“雷遁!千鸟!”
　　“三勾玉写轮眼!开!”
　　下一秒!宇智波佐助的身形瞬间消失的无影无踪!就连站在广场边缘的迪达拉也愣住了.
　　不过,就在他感知到宇智波佐助的时候.
　　一切都已经晚了.
　　“千鸟!”
　　宇智波佐助瞬间就出现在了迪达拉的右侧!随后,一招千鸟直接刺穿了迪达拉的心脏!“噗呲”
　　迪达拉的身体诡异的抖动了一下.
　　在下一秒里面.
　　在宇智波佐助那有些惊恐的目光之中.
　　变成了黏土分身.
　　“哈哈哈!”
　　“我怎么会上你这个当!”
　　在右侧的烟尘之中.
　　迪达拉顿时跳了出来.
　　哈哈大笑着.
　　很显然.
　　这是一招声东击西!虽然迪达拉看上去给人的感觉是很跳脱的.
　　但是,人家好歹也是土之国的级叛忍啊!这点战斗手段还是有的.
　　“艺术就是爆炸!”
　　迪达拉将右手放在自己的嘴前,嘿嘿一笑.
　　“喝!”
　　“轰隆——”
　　又是一道爆炸之声响起.
　　而被困住的宇智波佐助这一下子是真的收到了爆炸的冲击.
　　口吐鲜血不说,体内的查克拉也所剩无几了.
　　“啥是!!!就在这个时候.
　　一道暴怒的声音响彻了整个广场!“游戏结束.”
　　高台之上,夜风望着下方的漩涡鸣人.
　　嘴角忍不住噙着一丝微笑.
　　敢当着:漩涡鸣人的面,欺负二2柱子恐怕,也只有迪达拉敢这么做了.
　　虽然现在的漩涡鸣人的体内没有九尾.
　　但是人家好歹也是漩涡一族的人呀!而且还是阿修罗转世.
　　这一战不用看了.
　　迪达拉恐怕会死的很惨!夜风无奈的摇了摇头.
　　晓组织脱衣必死的魔咒.
　　终究还是没有被打破呀!不过,夜风也好奇.
　　这个漩涡鸣人在绝对暴怒的情况之下.
　　他的实力到底有多强想到了这里.
　　夜风便再一次的将自己的目光望向了下方的比武平台之上
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第198章 我！干柿鬼鲛！绝不放水！【求花花月票评价票】
　　“哈哈哈!”
　　“怎么了”
　　“你们还有八分钟的时间了哦!”
　　迪达拉则是一副不怕死的样子.
　　看着一侧的一个巨大的计时器.
　　忍不住大笑了三声.
　　只要自己完成了十五分钟的守卫战.
　　那么,自己就会得到一个星期的休息假日!想到了这里.
　　迪达拉似乎都已经看到了胜利的曙光了!“佐助!”
　　“佐助!”
　　此时,漩涡鸣人紧紧的抱着自己怀里的宇智波佐助.
　　“我”
　　宇智波佐助此时因为伤势,已经说不出什么话了.
　　漩涡鸣人望着眼前,脸色发白的宇智波佐助.
　　忍不住咬了咬牙.
　　“佐助,你好好的休息!”
　　“小樱,佐助就交给你了!”
　　“那边那个黄毛就交给我了!”
　　漩涡鸣人冷冽的说道.
　　“鸣人你多加小心”
　　小樱小声的说道.
　　,“嗯.”
　　漩涡鸣人点了点头.
　　随后,他缓缓的站了起来.
　　朝着迪达拉的方向,慢慢的走了过来.
　　“哈哈哈!”
　　“发怒了吗”
　　“嘿嘿嘿!”
　　迪达拉还是那一副死猪不怕开水烫的样子.
　　就算是面对暴怒的漩涡鸣人.
　　他也没有任何胆怯之色.
　　“来吧!”
　　“刚刚和你对战我动用的都只是普通的黏土炸弹!”
　　“接下来!”
　　“我会让你们知道!”
　　“什么才是真正的艺术!”
　　迪达拉的神色已经接近疯癫了.
　　“迪达拉!”
　　“你踏马的给老夫悠着点!”
　　“草!”
　　在看台之上的大野木实在是绷不住了啊!看到迪达拉这么一幅欠揍的样子.
　　要不是身边有人.
　　大野木真的很想上去给迪达拉上上一课!“老师!”
　　“嘿嘿嘿!”
　　“您之前不是说我这个是不务正业的吗”
　　“接下来,我就让您看看什么才是真正的艺术!”
　　迪达拉已经进入魔怔的状态了.
　　不让他把这一股力量卸去的话.
　　估计,他是不能平静下来了.
　　“无妨.”
　　“有我在呢.”
　　夜风淡淡的说道.
　　开玩笑.
　　迪达拉而已.
　　再强能有多强看台之上的大野木听到了夜风的话之后.
　　这才稍微的平复一下心情.
　　本来吧.
　　他今天是带着观赏的心态来到了这里的.
　　谁知道,这一次的中忍考试比赛规则变了啊!之前来到了这里的时候.
　　大野木也是了解过中忍考试的规则的.
　　本来,这里的死亡森林最后的试炼应该是幸存下来的小组.
　　互相之间的战斗.
　　鬼知道会是现在这个样子啊要是大野木早就知道.
　　自己的那个…不成器的弟子回来作为应战人员.
　　他就应该在前几天把迪达拉打的生活不能自理!所以,现在的大野木真的是很后悔啊!“黏土炸弹!”
　　“!巨龙!”
　　就在这个时候,下方的迪达拉突然大吼一声.
　　只见到迪达拉将自己的手掌往前一摊!旋即,一条禁制的黏土小龙便出现在了他的面前.
　　但是在下一秒.
　　黏土小土龙直接就变成了一条巨大无比的2巨龙!黏土巨龙的身上有两片巨大的翅膀.
　　在上下煽动着.
　　一时间,整个平台之上充满了风暴!“我的天啊!!”
　　“这也太强了吧”
　　“要是我们出手的话”
　　,“这根本就打不过啊!!”
　　此时,在下忍看台的边缘.
　　一群抵达这里的小组忍者全部都一脸震惊.
　　望着天空之上的2巨龙.
　　这些下忍们的心里,早已经升起了敬畏之心了.
　　这根本不是他们所能抵达的层次了啊!不过,还是有一部分下忍们顶得住这种实力的压迫.
　　就比如,木叶十二小强.
　　倒还是真的没有人惧怕.
　　因为,大家都比较相信自己的实力.
　　虽然,不一定能打得过对方.
　　但是,抗住十五分钟还是可以的!木叶十二小强的这点自信还是有的!“我爱罗”
　　“我们的那件事情必须要找个机会通知一下火影大人了”
　　另一侧,砂隐村的三个人.
　　手鞠看着身边的我爱罗,低声的说道.
　　“我知道,但是眼下是中忍考试的阶段”
　　“我们实在找不到什么时间”
　　我爱罗也皱起眉头,心中非常的无奈.
　　其实,他这个人是比较倒霉的.
　　从小就被自己父亲,将一守鹤封印到了他的体内.
　　从而也导致了,他小时候被所有人都认为是怪兽.
　　不仅如此.
　　他还被眼前的那个…迪达拉给抓捕走了,后来被抽取了尾兽.
　　虽然我爱罗被砂隐村的忍者救了下来.
　　但是被抽取尾兽的我爱罗已经死了.
　　后来要不是千代付出了生命.
　　我爱罗早就魂归西天了.
　　再到后来,他父亲罗砂的歇斯底里.
　　已经彻底的让我爱罗看清楚了.
　　他的父亲早就已经不是他的父亲了.
　　而是被魔鬼操控的恶魔.
　　所以,这一次的中忍考试.
　　他想要找到火影,告知这件事情.
　　不过,很显然,现在的他还不知道前两天发生的事情.
　　一切都在稳步就班的运转着.
　　此时.
　　下方的比试广场之上.
　　漩涡鸣人已经开启了暴走模式!纵容他现在不是主角.
　　但是,其本身的实力也是不容小觑的!“多重影分身之术!”
　　说时迟那时快!漩涡鸣人的双手已经开始结印!在下一秒,密密麻麻的影分身之术全部都站在了广场之上.
　　“哈哈!”
　　“人多有什么用”
　　天空之上飞翔的迪达拉低下头.
　　见到了这么多鸣人的分身之后.
　　顿时哈哈大笑.
　　“黏土巨龙炸弹!”
　　迪达拉操控自己脚下的飞龙,开始发动炸弹攻击!“螺旋丸之千连弹!!!”
　　不过,下方的漩涡鸣人势头
　　貌似比天空之上的迪达拉还要猛烈一些.
　　直接控制两千个影分身然后开始搓丸子!果然,还是那熟悉的画面.
　　两个鸣人搓一个丸子.
　　随后,一千的漩涡鸣人便开始和上空的迪达拉对轰!“砰砰砰!”
　　“轰轰轰!”
　　剧烈的爆炸已经出现.
　　所有人的目光全部都看向了场中.
　　他们这些人全部都紧张的猜测着.
　　毕竟,漩涡鸣人他们小组所挑战的对手实在是太强了!第一组上场的人,就会吃到这个亏!因为,他们不知道对手的实力.
　　所以,所有人都在全神贯注的看着场中的情况.
　　就在这个时候.
　　一道清脆的声音响了起来.
　　“叮叮叮”
　　十五分钟的时间!到了!与此同时,下方的烟雾也缓缓的散去了.
　　露出了原来的样子.
　　地面到是没有多大的破损.
　　只不过,迪达拉脚下的那条巨龙是消失的无影无踪了.
　　而迪达拉的脸上也是灰头土脸的.
　　很显然.
　　在刚刚的碰撞之中.
　　他没有得到什么好处.
　　看到了这里.
　　在场的所有人无一不是倒吸了一口凉气!第一组挑战!木叶村,第七班下忍!挑战成功了!不过,他们也都知道.
　　如果没有真正的实力的话他们这些下忍上去也是送死的料,一时间,已经有一些下忍开始选择打退堂鼓了.
　　毕竟,他们都经历了重重厮杀来到了这里.
　　能活着都已经是万幸了.
　　要是因为这件事情在这里面丢掉了自己的性命.
　　可就麻烦了啊!“第一场比赛!”
　　“木叶村,第七班小组!”
　　“全员晋级!”
　　纲手坐在裁判席位之上,在听到了时间到点之后.
　　这才站起身来,大声的宣布道.
　　说完之后.
　　下方的漩涡鸣人脸上这才露出了一丝笑容.
　　而此时.
　　有些昏厥的宇智波佐助也站了起来.
　　这些伤势,他还是能扛得住的.
　　“嘿嘿佐助,我们胜利了!”
　　漩涡鸣人揉了揉自己的鼻子,来到了宇智波佐助的面前.
　　嘿嘿一笑.
　　“嗯!”
　　宇智波佐助也点了点头.
　　而这个时候.
　　看台席之上.
　　四道放下心的声音传来.
　　“呼”
　　这四个人,分别是水门,鼬,富岳,还有一个大野木.
　　当然了.
　　水门是放心了自己的儿子鸣人.
　　而鼬是放心自己的欧豆豆,富岳也是放心自己的儿子.
　　而大野木则是为了迪达拉.
　　因为,他怕啊!万一这家伙脑袋一抽风.
　　特么的失手把鸣人和佐助打死了怎么办到时候.
　　就算是把整个土之国拉过来陪葬也不够啊!想到了这里,大野木这才放下心来.
　　最起码的,宇智波佐助和漩涡鸣人他们的小组胜利了.
　　“第二组2!”
　　“木叶村,第三班!”
　　“日向宁次!天天!李洛克!”
　　很快的,已经进入到了第二场的比赛了.
　　“加油哦!天天!”
　　天天的身边,几位女生正在为她加油打气.
　　这几个女生自然不是别人.
　　而是这几天同患难的日向雏田,小樱,还有山中井野.
　　“嗯嗯!”
　　“你们放心好啦!”
　　“我一定会拼尽全力的!”
　　天天听到了几位女生鼓励的话语之后.
　　顿时挥舞了一下自己的拳头.
　　“嗯呢!”
　　众女齐齐点头.
　　随后,他们第三班的成员.
　　便全部都来到了比赛的广场之上.
　　“宁次,请选出你们要挑战的成员.”
　　纲手望着下方的日向宁次,笑了笑.
　　日向宁次点了点头.
　　随后,他将自己的目光看向了观战席之上的那几个人.
　　因为迪达拉已经参加过了第一场的比试.
　　所以,这一场,他们无法选择迪达拉.
　　剩下的晓组织成员的话.
　　就只有,赤砂之蝎,飞段,角:都,还有干柿鬼鲛了.
　　这剩下的这些人,可都不是什么善茬.
　　对于这一点.
　　日向宁次还是知道的.
　　此刻.
　　观战席之上.
　　“啊!”
　　“我的七天假期啊!”
　　“就这么没了啊!”
　　迪达拉一脸懊恼的来到了夜风的身边.
　　然后一屁股坐在了休息区的椅子之上.
　　“谁让你不使出全力的.”
　　夜风偏着头,看着迪达拉,眯起眼睛,笑了笑.
　　“全力”
　　迪达拉忍不住缩了缩脖子.
　　“那还是低调一点吧”
　　,“要不然的话,这里的人估计至少要死一大半”
　　,迪达拉说的算是实话.
　　但是,他却不知道的是.
　　如果夜风在场的话.
　　就算是迪达拉使用自爆的话.
　　那么夜风也可以轻而易举的使用空间禁锢!到时候,爆炸的范围也只会在夜风所禁锢的范围之内!根本不可能外泄出来.
　　只不过,迪达拉不清楚夜风的实力而已.
　　“我选择!干柿鬼鲛!”
　　此时.
　　下方的日向宁次终于选择完毕了.
　　因为,赤砂之蝎是玩傀儡的.
　　飞段和角:都都是不死之身.
　　虽然不是太清楚他们的能力.
　　但是,作为日向家族的人.
　　日向宁次还是能有些一方面知道对面晓组织成员的能力的.
　　这么看来的话.
　　也就只有干柿鬼鲛可以选择了.
　　看台之上的干柿鬼鲛也缓缓的站了起来.
　　一甩身后面的鲛肌大刀.
　　他慢慢的走到了平台的边缘之上.
　　冷冽一笑.
　　“小鬼们.”
　　“我可不会像迪达拉那个家伙一样.”
　　“我是绝对不会放水的!”
　　“噗”
　　听到干柿鬼鲛最后一句话的时候.
　　夜风笑了实在是没忍住啊!干柿鬼鲛绝对不会放水也对直接给你来个大坝谁修哈!!!放海!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第199章 日向宁次的发现！小李的八门遁甲！燃烧的热血！【求花花月票评价票】
　　“你们第三班选择好了吗”
　　裁判席之上的纲手站了起来.
　　旋即望着下方的日向宁次.
　　“纲手大人,我们已经选择好了.”
　　日向宁次深深地吸了一口气.
　　“好.”
　　纲手点了点头.
　　而这个时候.
　　看席之上的干柿鬼鲛.
　　也慢悠悠的来到了平台的边缘之上.
　　“首领大人”
　　“您刚刚是不是说,如果胜利了就会有一周的休息日”
　　干柿鬼鲛慢慢的将自己背上面的鲛肌大刀抽了出来.
　　随后他又偏过头来看,向了坐在摇椅之上的夜风.
　　“这自然是真的了.”
　　夜风也偏过头来看着干柿鬼鲛,旋即笑了笑.
　　“对付这些人不需要留手,给我照死了打就可以了!”
　　“没问题的,首领大人!”
　　干柿鬼鲛的脸上也浮现出了一抹笑容.
　　紧接着,他瞬间便从看戏台之上一跃而下.
　　来到了下方的比试台之上.
　　“你们三个小鬼赶紧出手吧!”
　　“要不然的话,一会你们就没有出手的机会了.”
　　干柿鬼鲛扛着鲛肌大刀,歪着脸,看着这些下忍.
　　很显然看他脸上的模样,是不打算放水的.
　　不过这也正是夜风的要求,毕竟这一场中忍考试可不是…闹着玩的!而是要经历真正的血雨腥风的洗礼,才可以胜出.
　　“现在开始我宣布!”
　　“第二场中忍考试,死亡森林篇章.”
　　“木叶组三人3,日向宁次,李洛克,天天!”
　　“对战晓组织成员,干柿鬼鲛!”
　　纲手的话语刚落,下方的比赛顿时便拉开了帷幕.
　　而周围的那些忍者都将自己的目光忘了过来.
　　其中自然有不少外村的忍者!他们印象之中的晓组织成员.
　　可全部都是残暴无比的.
　　但是,晓组织的具体战力.
　　他们还就真的不知道了.
　　“先说好.”
　　“我可是不会留手的.”
　　干柿鬼鲛歪着脑袋.
　　看着眼前的三个3木叶下忍.
　　比赛的规则他也知道.
　　只要自己在十五分钟之内.
　　把他们三个人全部轰下台.
　　那么就代表自己的胜利了.
　　所以,干柿鬼鲛是真的,不打算任何的留手!“水遁!”
　　“大瀑布之术!”
　　说话之间.
　　干柿鬼鲛已经开始结印了!不仅如此.
　　而且上来就是直接放了一个海!是真的海!“哗啦啦!”
　　巨大的水流汹涌而出!十几秒的时间.
　　下方的比试平台已经完全被水淹没了.
　　此时.
　　天天,小李,宁次三个人只好选择站在了水面之上.
　　而眼前.
　　干柿鬼鲛已经消失的无影无踪了!“白眼!”
　　日向宁次立刻.
　　开启了白眼!凸起的青筋,白眼扫视的范围之位.
　　很快的,他就发现了干柿鬼鲛的踪迹!“天天!”
　　“小李!”
　　“注意脚下!”
　　日向宁次已经发现了干柿鬼鲛的行动.
　　“他马上要从水下发动攻击了!”
　　果然.
　　就在日向宁次说完之后.
　　“砰!”
　　水中的干柿鬼鲛双手再一次结印!“水遁!雨四鲛!”
　　随后,他大喝一声.
　　狠狠的拍在了水面之中!顷刻之间,四条巨大的水鲨鱼奋力的从水中跃起!马不停蹄的冲向了日向宁次三个人!“回天!”
　　日向宁次见状.
　　瞬间就发动了八卦回天!查克拉形成的风暴护盾勉强的抵挡了干柿鬼鲛的攻击.
　　只不过,这还只是干柿鬼鲛的第一波攻击而已!“水遁!”
　　“暴水冲波!”
　　干柿鬼鲛此刻已经来到了水面之上.
　　双手再一次结印!巨大的水流疯狂的冲向了天天三人3!“太强了!”
　　“这就是晓组织成员的实力吗”
　　“要是我们对上的话”
　　,“咕嘟”
　　周围,观战台之上的下忍们.
　　见到了实力如此之强的干柿鬼鲛之后.
　　脸色全部都难看了下来.
　　扪心自问.
　　如果他们现在是站在日向宁次三个人的位置之上的话.
　　他们是必败无疑的!所以.
　　这些人已经开始畏惧了.
　　下一次万万不要遭遇到这个干柿鬼鲛啊!“起爆符!”
　　平台之上.
　　天天使用出自己的忍器通灵卷轴.
　　不要钱似得把起爆符往外面召唤.
　　反正天天家里有钱.
　　这点起爆符,还是能消耗得起的.
　　“砰砰砰!”
　　起爆符不断的和干柿鬼鲛炸在一起.
　　水流这个时候也被破开了一丝空隙.
　　而就在这个时候.
　　日向宁次在一直发动了攻击!只见他摆出了日向家族柔拳的攻势!开始施展家族绝学!“八卦!一百二十八章:::!”
　　此时,干柿鬼鲛已经进入了日向宁次的柔拳攻击范围之内!下一个瞬间.
　　宁次已经欺身而至!来到了干柿鬼鲛的身后!干柿鬼鲛自然也发现了日向宁次的踪迹!瞬间抬起了自己的鲛肌大刀!“锵锵!”
　　一时间.
　　柔拳和鲛肌大刀开始疯狂的碰撞在了一起!“八卦!”
　　“三十二32掌!”
　　“八卦!”
　　“六十四掌!”
　　“八卦!”
　　“一百二十八掌!”
　　随着柔拳的全力施展!两个人的攻击速度也变得迅速起来.
　　一般的下忍,甚至是中忍.
　　都不一定能抗的下全部的柔拳!但是,干柿鬼鲛却全面的抵挡住了!“砰!”
　　下一瞬!日向宁次的小腹之上.
　　被干柿鬼鲛狠狠的踹上了一脚!这一脚的力道很大!甚至,日向宁次根本来不及反应!整个人便倒飞了出去.
　　小李见状,迅速的跳上了高空.
　　接住了日向宁次.
　　落下水门之后,再一次后退了十几米.
　　这才卸下了干柿鬼鲛的那一脚力道.
　　由此
　　可见.
　　干柿鬼鲛是真的没有留手!“实力不错.”
　　干柿鬼鲛狞笑一声.
　　“不过,这样一来的话.”
　　“会使用白眼的家伙.”
　　“你就没有战斗力了吧!”
　　干柿鬼鲛这一句话说完之后.
　　远处的日向宁次脸色微微一变.
　　“果然”
　　“和我想的一模一样么”
　　日向宁次的脸色有些虚弱.
　　旋即他迅速的说道:“小李,天天!”
　　“你们两个人注意了!”
　　“千万不要碰到他的大刀!”
　　“那把大刀好像有着一种很诡异的吸收能力!”
　　“刚刚我和他对拼的时候”
　　“我体内的查克拉被他消耗了五成左右”
　　“而且”
　　日向宁次深深的吸了一口气.
　　再一次说道:“干柿鬼鲛体内的查克拉”
　　“堪比尾兽!”
　　没有办法.
　　虽然之前的日向宁次就已经察觉到了这一点.
　　但是,他的目的只是拖延十五分钟而已.
　　只要抵达十五分钟.
　　那么这一次的比试就算自己这边胜利了.
　　面对两个不死的飞段和角:都.
　　那日向宁次还是宁愿选择干柿鬼鲛.
　　但是眼下.
　　日向宁次也微微有些失算了.
　　他不知道,对面的武器.
　　居然还有这么诡异的能力.
　　这下子,还真的有些进退两难了.
　　“既然是这样的话”
　　,“呼”
　　日向宁次的一侧.
　　小李轻轻的舒了一口气.
　　“那么接下来,宁次你就在一边看着我吧!”
　　,说完之后,小李还竖起了一个大拇指!嘴角露出了一丝自信的笑容!就是这么自信!看台之上.
　　卡卡西见到了小李脸上的自信笑容之后.
　　也微微惊讶了一下.
　　旋即又偏过头来,看着身边的迈特凯.
　　“凯”
　　“你该不会是把那个…传给小李了吧”
　　“嘿嘿嘿!”
　　迈特凯嘿嘿一笑.
　　对着卡卡西竖起了一个大拇指!“不错!”
　　“卡卡西!”
　　“小李的意志,可是很强的!”
　　“真的学会了”
　　卡卡西闻言,脸色也有些变化了起来.
　　八门遁甲!卡卡西自然知道这个禁术的威力!整个木叶之中.
　　在卡卡西的印象之中.
　　就只有两个人学会了.
　　一个是死在了三战之中的迈特凯的父亲.
　　迈特戴!迈特戴,是卡卡西尊敬的一位前辈.
　　三战之中,为了心中的守护.
　　付出了生命!另外一位会使用八门遁甲的.
　　自然就是卡卡西眼前的迈特凯了.
　　眼下.
　　在看到了迈特凯这一副神情之后.
　　卡卡西顿时就知道.
　　下方比试广场之上的小李.
　　也学会了八门遁甲!八门遁甲!那可不是说学会就能学会的.
　　必须需要强大的意志才能修行!而且,还不一定能成功!因为,这需要强大的自律!再加上强到变态的自我约束!这才造就了木叶村的苍蓝猛兽!“嘿嘿嘿!”
　　“卡卡西!”
　　“接下来你就瞧好了吧!”
　　迈特凯的嘴角露出了一丝自信的笑容.
　　“我的小李!”
　　“可是很厉害的!”
　　卡卡西忍不住挠了挠头.
　　随后,他将自己的目光放在了下方的比试平台之上.
　　而此时.
　　下方的小李已经缓缓的放下了日向宁次.
　　“宁次.”
　　“你之前不是很好奇”
　　,“我为什么晚上要偷偷的去训练吗”
　　“现在”
　　“我就告诉你,我所修行的是什么!”
　　小李双手置于面前,开始默默的开启八门遁甲!“八门遁甲!”
　　“第一门!开门!开!”
　　“八门遁甲!”
　　“第二门!休门!开!”
　　“八门遁甲!”
　　“第三门!生门!开!”
　　此时,小李的身上已经开始爆发出了强烈的气场了.
　　不仅如此,在小李身体的周围也开始迸发出了淡绿色的荧光.
　　“八门遁甲!”
　　“第四门!伤门!开!”
　　轰然一声!强大的气浪已经开始席卷整个比试平台广场了.
　　而此时,对面的干柿鬼鲛眼睛微微一眯.
　　脚下瞬间发动瞬身步!拎着鲛肌大刀就冲到了小李的面前.
　　“八门遁甲!”
　　“第五门!杜门!开!”
　　“轰——”
　　一股狂暴的气浪顿时炸裂!小李的身上也开始出现了损伤.
　　“木叶大旋风!”
　　一脚毫不留情的踢在了干柿鬼鲛砍过来的鲛肌大刀背上!“砰!”
　　强大的力道让干柿鬼鲛也忍不住倒退了几步.
　　反观小李,则是没有多大的事情.
　　“咻!——”
　　小李的身形瞬间消失在了干柿鬼鲛的面前.
　　而干柿鬼鲛也升起了一丝兴趣.
　　感知力不断的锁定四周围奔跑之中的小李.
　　此时的小李已经围绕成了一个圈.
　　将干柿鬼鲛困在了其中!“水遁!”
　　“大坝谁修哈!”
　　干柿鬼鲛再一次双手结印!结印完成之后,迅速的发动忍术攻击!狂暴的水流朝着四周围冲击而去!小李所准备的攻击也被这一股狂暴的水流打断.
　　下一秒,小李也不再犹豫.
　　一招一个大旋风就对着干柿鬼鲛招呼了过去!此时,距离比赛已经过来了十分钟了.
　　只要自己撑够五分钟!那么自己的小组就会胜利了!小李此时的心中,只有这一个信念!撑下来!五分钟!不过同样的,干柿鬼鲛也知道.
　　这一场十五分钟的比赛,只剩下了五分钟了.
　　所有,他必须要在五分钟之内!将广场清台!想到了这里,干柿鬼鲛的脸上露出了一丝狞笑!“我说过!”
　　“我是不会放水的!”
　　说完之后,干柿鬼鲛便迅速的结印!准备接下来的大招!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第200章 恐怖的中忍考核淘汰率！中场休息的大聚餐！【求花花月票评价票】
　　干柿鬼鲛的双手开始迅速的结印!“水遁!水分身之术!”
　　“砰砰砰!”
　　水面之上,瞬间出现了三个3干柿鬼鲛的水分身.
　　而干柿鬼鲛的本体,则是继续结印.
　　这次的印时间要稍微的久一点.
　　要不然的话,他也不会使用水分身术来拖延时间.
　　观战席之上.
　　夜风见到了这一幕也有些无奈.
　　没有办法.
　　整个火影里面,就只有干柿鬼鲛一个人从头到尾都是老老实实的结印.
　　其他的人,前期或许还稍微的给你意思一下.
　　但是,到了后期.
　　结印那是什么东东双手狠狠拍!忍术随口来!结印不存在的!可怜的干柿鬼鲛啊!下方的小李也发现了干柿鬼鲛的意图.
　　他深深的吸了一口气.
　　抬起头,望着观战台之上的迈特凯.
　　“凯老师!”
　　“我必须要赢!”
　　小李沉沉的说道.
　　目光之中充满了坚定之色!看台之上.
　　迈特凯见到了小李脸上那一抹坚定的神色.
　　顿时老泪纵横!“好!”
　　“李!”
　　“老师同意了!”
　　“为了你的青春!”
　　“咆哮吧!!!”
　　迈特凯给下方的小李竖起一个大拇指!下方的小李得到了迈特凯的准允之后.
　　脸上这才露出笑容.
　　随后,他解开了脚上的负重!负重松开…之后,顿时迅速的沉入到了水底.
　　还发出了两声闷响!周围的下忍见状,无一不是倒吸了一口凉气.
　　原来他一直都是负重攻击的啊!,木叶的人怎么都这么变态啊!只不过,他们不知道的是.
　　更加变态的还在:后面!小李解开了负重之后,便缓缓的闭上了眼睛.
　　“八门遁甲!”
　　“第六门!景门!开!”
　　“轰隆隆——”
　　这一次,小李脚下的水面直接就被气浪抵挡开来.
　　在小李的身边,形成了一片小型的无水地带!“六门!”
　　卡卡西见到这一幕,眼睛忍不住一突.
　　“喂,凯,你这就有点过分啊!”
　　他偏过头来,看着身边的迈特凯,愣愣的说道.
　　“八门遁甲的负荷,小李能承受得住吗”
　　“哈哈哈!”
　　迈特凯见到了卡卡西脸上那震惊的神色之后.
　　顿时哈哈大笑.
　　他拍了拍卡卡西的肩膀,说道:“放心好了.”
　　“小李虽然不能常态开启第六门.”
　　“但是,维持个三分钟是没有问题的.”
　　“”
　　卡卡西咽了咽唾沫,果然啊!,这两个人都是体术疯子,很显然,现在的小李要比原著之中的小李还要强!六门开启之后.
　　小李已经可以施展朝孔雀了.
　　“确实有点意思.”
　　水门之上,结印完成的干柿鬼鲛也忍不住点了点头.
　　“那么,就让我看看你的实力,到底在什么程度吧!”
　　“水遁!水龙弹之术!”
　　干柿鬼鲛结印完成.
　　一条巨大的水龙从他面前脚下的水面之中钻了出来!随后,呼啸着朝着小李疾驰而去!“朝孔雀!”
　　小李这个时候的朝孔雀也开始疯狂的施展了起来.
　　拳头与空气摩擦,而产生的高温火焰直指下方的水龙弹!“砰砰砰!”
　　“轰轰轰!”
　　一时间.
　　密集的火焰与水龙碰撞.
　　“滋啦滋啦!”
　　无数的烟雾出现在了水面之上.
　　一时间,观战台之上的所有人都看不清场中的情况.
　　只有那时不时传来两耳交鸣之声.
　　让众人知道,下方的战斗还在继续着!时间一分一秒的过去了.
　　最终!五分钟的时间到了!“叮叮叮!”
　　计时器的声音响了起来.
　　与此同时,下方水面之上的水雾也缓缓的消失了.
　　干柿鬼鲛轻轻的舒了一口气.
　　解除了自己的水遁忍术.
　　广场露出了原来的样貌.
　　小李的身形已然屹立在其中!只不过,身上已经出现了多出的伤势.
　　血液也从伤口之中源源不断的流了出来.
　　不过,小李的眼神已然是!“第二场比赛的结果!”
　　“木叶组胜利!”
　　纲手看到了场中的情况之后.
　　也忍不住深深的吸了一口气.
　　旋即,重重的宣布了出来.
　　“不愧是我的弟子!”
　　“李呦!!”
　　迈特凯实在是绷不住了.
　　从观战台之上一跃而下.
　　来到了小李的身边.
　　一把抱住!当场就老泪纵横了,“凯老师!我成功了!”
　　小李也开始泪奔了.
　　一旁,已经缓和过来的日向宁次见状.
　　嘴角忍不住抽搐了一下.
　　“天天,我们先上去吧.”
　　“这里就交给老师和小李了”
　　日向宁次无奈的站起身来.
　　旋即拍了拍身上的灰尘,溜了溜了.
　　天天也是耸了耸肩膀,跟着一起上去了.
　　小李和迈特凯温存了好一会.
　　旋即,二人直接回过头来.
　　对着后方属于下忍看台这边双双竖起了大拇指!“加油!”
　　“大家!”
　　“这就是青春啊!”
　　“我们的青春就是永不言败啊!”
　　两个人说完之后,便离开了比试平台.
　　这一场,又是一次精彩绝伦的打斗!接下来,就是其他组的下忍上场了.
　　只要在广场之上驻足十五分钟.
　　那么就算是晋级.
　　只是可惜了.
　　别说是十五分钟了.
　　这些连名字都叫不上来的下忍.
　　最多的也就坚持了十分钟左右.
　　剩下的基本上五分钟之内就被秒了.
　　要么就是直接跪下了.
　　要么就是直接跳出广场平台.
　　甚至,还有更加干脆的.
　　到了自己的小组上场的时候.
　　直接就选择了退出,总之,原先还剩下的五十组下忍.
　　经过了一个上午的淘汰.
　　居然诡异的只有两组晋升了!只有第一组木叶村的第七班小组.
　　再加上第二组2还是木叶村的小组,第三班!除此之外,无一人晋级!由此可见,这一场中忍考试的残酷!整个上午,直接淘汰了三十几组!除了第一场和第二场费点时间.
　　其他的基本上很快就落败了.
　　同时,晓组织的五名成员.
　　小南,迪达拉,赤砂之蝎,飞段,角:都.
　　五个人也全部都轮番上过场了.
　　起初,有些下忍看到小南是女生.
　　所以还任务她的手段不强.
　　或者会心慈手软呢.
　　结果,就是这些人在小南的手里.
　　落败的最快!甚至,有些小组上来刚刚准备好.
　　就被小南的式纸之舞带走了.
　　不到一分钟就全员落败了.
　　至于飞段和角:都.
　　那更加是一个比一个赖皮啊!飞段是直接悍不畏死的拿着大镰刀.
　　只要上场之后,就不断的追着你砍!追着你砍也就算了.
　　你总要反击的吧正常人反击之后,敌人怎么说也需要稍微的防御一下吧可是飞段却不一样.
　　直接和你玩极限一换一啊!所以,飞段淘汰人的速度也是极快的!还有一个人,令这些下忍们更加的头疼!那就是角:都!那战斗素质!上场的下忍,甚至有些人还没有反应过来.
　　就被角:都给秒了!晓组织成员!恐怖如斯!名不虚传啊!这些下忍,包括那些下忍的他国带队指导老师.
　　也都知道了晓组织的恐怖战力了!同时,他们也都收起了内心深处的那一丝丝小心思.
　　木叶村,万万不能招惹啊!“叮叮叮!”
　　“好了!”
　　“我宣布!”
　　“上午的比赛结束!”
　　“下午两点:2:开始,继续比赛!”
　　“一楼有专门的修行区域.”
　　“大家可以自行前往休息区域.”
　　纲手看了一下时间,忍不住撑了一个懒腰.
　　一个上午坐在裁判台之上.
　　她也累呀!这不撑不知道.
　　一撑吓一跳.
　　曲态尽显!看下面的人都给看愣了.
　　不过,纲手没有理会这些人的眼神.
　　而是笑眯眯的来到了夜风的身边.
　　二话不说,躺在了夜风的怀里.
　　“唔”
　　“一个上午,可累死老娘了!”
　　夜风无奈的笑了笑.
　　“怎么”
　　“这才一个上午,你就不行了”
　　“哼”
　　纲手轻哼一声.
　　,“哼什么哼.”
　　夜风笑了笑.
　　环顾了一周之后,这才咧嘴说道:“好了,要腻歪的话,咱晚上再说.”
　　“现在大家都在呢.”
　　“看到了,总归有些影响.”
　　“嗯”
　　纲手松开了夜风,俏灵灵的点了点头.
　　,“好了,我们去吃饭了.”
　　夜风对着身边的几位影笑了笑.
　　随后,左手拉着纲手,右手拉着照美冥.
　　离开了这里.
　　“哎!这可真的是神仙眷侣啊!”
　　大野木望着夜风的背影.
　　有些惆怅的说道.
　　“怎么你这么大把老头子了,还想啥呢”
　　雷影艾见到了大野木的样子之后.
　　顿时忍不住说道.
　　“你懂个屁,这叫客套话.”
　　大野木忍不住翻了翻眼皮子.
　　这个雷影不知道怎么回事,就喜欢挑我的刺.
　　雷影咧了咧嘴,“不和你说了,我也去吃饭了.”
　　水门也站了起来,笑着说道:“二楼是我们的就餐区.”
　　“我们去哪里吃吧.”
　　“嗯.”
　　土影,雷影两人点了点头.
　　而此时,夜风已经来到了三楼.
　　三楼这里是独立的空间.
　　独立的房间,独立的餐厅.
　　这里是夜风专门要人打造出来的.
　　只有自己,或者是持有“夜”
　　字令牌的人才能进入.
　　当初夜风打造这里的时候,也是按照最高规格的豪华套间打造的.
　　毕竟,谁还没有个豪华套房梦呀!甚至,夜风都想好了.
　　等中忍考试过去的时候.
　　自己的小筑也是时候要改造一番了.
　　现在虽然够用了.
　　但是不够高端大气上档次呀!夜风要做!就做独具一格!香燐在今天早上的时候,就已经收到了夜风的安排.
　　所以在中午的时候,也早就准备了丰盛的午餐.
　　三楼之中的食材和厨具应有尽有.
　　不仅如此,在比赛后期的时候.
　　夕日红也带着自己的小组来到了这里帮忙.
　　“纲手,通知一下木叶十二小强.”
　　“还有他们的上忍指导老师.”
　　“今天中午我们在三楼一起吃.”
　　夜风笑着说道.
　　“嗯.”
　　纲手点了点头,笑着离开了这里.
　　十分钟之后,木叶十二小强.
　　加上四位指导老师.
　　全部都来到了第三层.
　　这一次,可以说是全员大集合了.
　　当然,也只是说十二小强大集合.
　　真正的大集合,夜风自然另有安排!等中忍考试过后,夜风是打算巨型一次真正的大聚餐!到时候,自己身边的人,再加上晓组织的人.
　　再加上那些影,还有影身边的人.
　　还有很多很多.
　　能叫上名字的,夜风都打算邀请一波.
　　反正,中忍考试结束之后.
　　这些人也不是那么着急离开的.
　　夜风自有打算!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第201章 忍界之中！夜风的作风与名号！【求花花月票评价票】
　　很快的,木叶十二小强.
　　再加上指导上忍老师们便全部坐落在了三楼的大餐厅之中.
　　“香燐,别收拾了.”
　　“也过来一起吃吧.”
　　夜风对着正在收拾餐具的香燐挥了挥手.
　　香燐有些不好意思的走到了夜风的身边.
　　“水门老师.”
　　“香燐也是漩涡一族的族人.”
　　夜风望向水门,说道:“其实,涡之国一族当初并没有完全灭国.”
　　“还是有一些漩涡一族的忍者流落在了周边的小国家的.”
　　水门看向了香燐,笑着点了点头.
　　“历来,木叶村开创初期都是和涡之国一族交好.”
　　夜风轻轻的吸了一口气.
　　“所以,等这一次的中忍考试落下帷幕的时候.”
　　“水门老师就发布一条命令.”
　　“将周围的小国全部都合并了吧.”
　　“然后,在碰到了漩涡一族的族人之后.”
　　“可以来到木叶村之中生活.”
　　“到时候,木叶村之中要单独开辟一处供漩涡一族生存的领地.”
　　夜风说完之后,一侧的水门便立即点头.
　　“放心好了.”
　　“这件事情,等中忍考试过后,我就会着手去办的.”
　　“嗯.”
　　香燐来到了夜风的身边,眼泪巴巴的望着夜风.
　　旋即,她小声的说道:“主人”
　　“是不是香燐哪里做错了”
　　“主人是不是不要我了”
　　夜风也愣了一下,忍不住问道:“我什么时候说不要你了”
　　“主人刚刚不是说要漩涡一族的去专用的生存领地”
　　,香燐的小手紧紧的捏着衣角.
　　生怕自己的话会触怒主人.
　　“当然是那些后来者了呀.”
　　夜风无奈的伸出手指.
　　轻轻的点了一下香燐的脑袋.
　　“你这个小脑袋瓜子就不要胡思乱想了.”
　　随后,夜风将自己的脑袋凑到了香燐的耳朵便.
　　缓缓的说道:“其实啊”
　　“在你领到了属于我女仆身份铭牌的时候.”
　　“你就已经是我的人了.”
　　“而且”
　　“还是一辈子的!”
　　香燐听到了夜风的话之后.
　　整个人的脸色顿时涨红了起来.
　　良久之后,她也小声的回应道:“香燐,愿意一辈子侍奉在主人的身边.”
　　“那肯定是一辈子的事情了.”
　　夜风也笑了笑.
　　开玩笑,自己废了这么半天力气就下来.
　　当然是要留在自己的身边做自己的专属女仆了呀!要不然的话,自己救下来的目的是啥时间一晃,众人已经吃的差不多了.
　　用餐期间,大家都是有说有笑的.
　　其乐融融.
　　但是就是有一点点的小问题.
　　那就是,在场的好多女生在吃饭的期间.
　　都在偷偷的看着夜风.
　　就连夜风自己都有点搞不明白.
　　为什么这些女生都在看着自己而且,纲手这个家伙也在看.
　　不仅是看了.
　　直接就是光明正大的看着了.
　　这一顿饭,让夜风只感觉如芒在背,如坐针毡,.
　　就好像,这些女生吃的不是饭,而是自己一样.
　　三楼之中,有很多的休息室.
　　所以,在吃完了午餐之后.
　　夜风也就安排所有人各自前往自己的休息室休息去了.
　　而夜风也是回到了自己的专属套间之中.
　　回到了屋子里面.
　　夜风便直接四仰八叉的躺在了自己的床榻之上.
　　他看着头顶之上的天花板.
　　神色开始变得:深远.
　　如今,夜风的基因锁已经抵达了四阶中期基因锁了.
　　想要再一次突破的话,恐怕不是那么容易的事情了.
　　而且,眼下这个忍界之中虽然已经安定了下来.
　　但是,夜风知道.
　　暗地里面,还是有一些人在做些小动作的!就比如,正在朝着木叶村赶来的秽土转生者,天道佩恩!虽然用的是长门的身躯.
　　但是夜风知道,长门早已经死了.
　　在被带土他们变成天道佩恩之后,就已经死了.
　　眼下,只不过是死的更加的彻底而已!不仅如此.
　　夜风还知道,这些只不过是一方面的小威胁.
　　后面,还有几个更大的威胁在己.
　　大筒木一族!后期的大筒木金式,大筒木浦式,大筒木桃式!三个3大筒木一族的人,实力也是不弱的!还有天空之上,住在月球之中的大筒木舍人!转生眼的威力,也是不容小觑的!可以轻易的将月球改变轨道.
　　然后冲向地球!夜风深深的吸了一口气.
　　自己还有很多的事情没有完成呀!要想真正的过上无忧无虑的日子.
　　夜风还是需要努力的.
　　“咚咚咚!”
　　就在这个时候.
　　夜风休息室的大门被人敲响了.
　　“进来.”
　　夜风说道.
　　随后,大门被人打开.
　　是香燐.
　　香燐小心翼翼的来到了夜风的身边.
　　她小声的说道:“主人,不好意思”
　　,“外面有忍者想要求见,所以我就”
　　,“嗯,没事.”
　　夜风看着有点胆怯的香燐,忍不住笑了笑.
　　从床榻之上站了起来.
　　夜风在香燐的脑袋之上轻轻的抚摸了一下.
　　“香燐,帮我整理一下床单.”
　　说完之后,夜风便走了出来.
　　来到了外面之后.
　　夜风便看见了三个人.
　　这三个人,夜风都很熟悉.
　　正是砂隐村的下忍小组!我爱罗!手鞠!勘九郎!他们三个人吃完了午餐之后,便直接来到了三楼.
　　要不是水门放行的话,估计他们三个人都进不来.
　　此时,水门也站在他们三个人的身后.
　　“实在抱歉啊,夜风”
　　,水
　　门见到夜风出来之后,脸上顿时露出了歉意的笑容.
　　“没事.”
　　夜风随意的挥了挥手.
　　然后,将自己的目光放在了眼前的这三个人身上.
　　“就是不知道.”
　　“你们三个人找我有什么事吗”
　　我爱罗深深的吸了一口气,旋即脸色凝重的说道:“之前火影大人已经将前两天发生的事情和我说过了.”
　　“对于风之国被木叶村收并的事情,我表示感谢!”
　　我爱罗说完之后,便对着夜风深深的鞠了一躬.
　　不仅如此,就连他身边的手鞠还有勘九郎也同时鞠躬.
　　“其实,早在之前.”
　　“我就已经知道,我的父亲,也就是第四代风影”
　　,“他已经不是我的父亲了,而是被几个神秘人所操控的傀儡.”
　　“在他的管辖之下,整个砂隐村,乃至整个风之国都是民不聊生.”
　　“所以,我真的很感激你!”
　　我爱罗一脸诚恳的说道,“这一次冒昧的来找到了夜风大人.”
　　“就是想跟你道个歉,风之国的那些普通人,他们都是无辜的.”
　　夜风听到了这里,已经明白了我爱罗的意思了.
　　虽然自己把他的父亲给咔嚓了.
　　而他们也知道他们的父亲早就不是本人了.
　　而是被人操控的傀儡.
　　所以,就算心中有些小怨气,那也只能对那些控制风影的人去发.
　　前几天,自己让水门去收服了风之国.
　　我爱罗三个人在得到了这个消息之后.
　　便立刻.
　　做出了最正确的选择.
　　放低自己的姿态,换取风之国平民的和平.
　　想到了这里,夜风的脸上忍不住挂上了一丝微笑.
　　“我在忍界之中的事迹.”
　　“就算你们没有亲眼见过.”
　　“但是,也能听到一些风声吧”
　　夜风眯起眼睛,望着眼前的我爱罗三人3.
　　我爱罗三人3面面相觑,旋即凝重的点了点头.
　　开玩笑.
　　整个忍界之中,夜风的名讳谁人不知谁人不晓忍界修罗的名头,那可不是白叫的!可以说,基本上,忍界之中的所有人.
　　全部都知道夜风的名号!“嗯!”
　　我爱罗三个人重重的点了点头.
　　“但你们听过我对付过普通平民吗”
　　夜风又问道.
　　“没有”
　　三个人想了想,顿时再一次点头.
　　“所以说,就算风之国被我收服了.”
　　“但其实本质上来说,就是高层换了而已.”
　　“至于那些忍者.”
　　“既然是对立的局面,那么不好意思.”
　　“我不杀了他们,他们就会杀了我.”
　　“你们懂我的意思吗”
　　夜风的这一番话说的已经很直白了.
　　我对付的从来都只是对我有害的人.
　　既然你们是我的对立面.
　　那么我也绝对不会心慈手软.
　　同样的,夜风也是明辨事理之人.
　　普通的平民他们都是无辜的.
　　所以,夜风也不会将灾难降临在那些普通人的身上.
　　至于敌对的忍者.
　　夜风同样的,也绝对不会心慈手软.
　　你的背后是你的大国.
　　同样的,我的背后是我的村子!是我的家人!是我要守护的东西,!火影世界之中,其实在夜风看来.
　　并没有所谓的对与错.
　　大家都是为了自己的目标而奋斗着.
　　火影之中无反派,这句话虽然有些狭义.
　　但是,却能体现出大部分火影忍者中的这些人物.
　　每个人都有自己要奋斗的目标.
　　只不过,有些人剑走偏锋.
　　最终酿成了不可挽回的局面.
　　我爱罗三个人在听到了夜风的话之后.
　　这才彻底的放下心来了.
　　随后,我爱罗向前一步.
　　神色郑重的说道:“夜风大人!”
　　“我现在代表我们整个风之国的平民真挚的感谢您!”
　　说完之后,再一次深深地鞠了一躬.
　　“嗯.”
　　夜风微微颔首.
　　他们确实要感谢自己啊!毕竟,自己这个人吧,脾气性格什么的真的是太好了.
　　“既然如此的话,那么我们就先下去准备接下来的中忍考试了.”
　　我爱罗告退之后,水门这才走到了夜风的面前.
　　“夜风,风之国的后续我们怎么处理”
　　“那还不简单.”
　　夜风随意的说道.
　　“派点人过去把守着,风之国不就等于收入囊中了吗”
　　“但是我怕”
　　水门的脸上露出了一丝忧愁之色.
　　,“怕什么不服的人肯定会有的.”
　　夜风笑了笑.
　　“杀了就是了.”
　　“”
　　水门听完了夜风的话之后,忍不住咽了咽唾沫.
　　是啊!差点忘了,夜风的名头可是修罗啊!修罗!那可是杀起人来不眨眼的存在!想到了这里,水门便点了点头,重重的说道:“嗯,我懂了.”
　　中场休息的时间,一眨眼就过去了.
　　接下来,时间已经来到了下午.
　　整个场上就只剩下了这几组队伍了.
　　木叶村的还剩下,第八班,第十班.
　　还有夜风这一组的赖皮班.
　　雾影村的还剩下两组,名字夜风也不认识.
　　看样子,也就是炮灰的命.
　　岩隐村的也剩下了两组,其中一组有黑土的存在.
　　另外一组,也是叫不上名字的.
　　云隐村的队伍里面,就剩下了一组.
　　卡鲁伊和奥摩伊,这两个家伙都是奇拉比的弟子.
　　本来,还有一个人的,萨姆依.
　　只不过,现在的萨姆依已经成为了夜风家的女仆了.
　　所以,他们三个人之中的最后一个人,是一个无名氏.
　　此时,中忍考试下半场,已经开始了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第202章 温柔的小南！作弊归作弊！比赛要继续！【求花花月票评价票】
　　木叶村,死亡森林.
　　中心高塔之中.
　　历年以来,最大规模的中忍考试已经开始了.
　　五大国之中的忍者,加上一个已经名存实亡,的风之国小组.
　　就还剩下了八组.
　　而其他周边小国度的忍者还有几组.
　　其中有几个人,实力也是很强悍的.
　　君麻吕,重吾,水月,三个人一组.
　　此刻,中忍考试还剩下的队伍有以下:木叶村:日向雏田,犬冢牙,油女志乃,一组.
　　奈良鹿丸,山中井野,秋道丁次,二组.
　　夜风,卯月夕颜,宇智波泉,三组.
　　岩隐村:黑土和不认识的二人,一组.
　　另外三个3不认识的,二组.
　　砂隐村:我爱罗,手鞠,勘九郎,一组.
　　雾影村:不认识的三人3,一共,两组.
　　云隐村:卡鲁伊和奥摩伊,加上一个不认识的,一组.
　　音忍村:君麻吕,重吾,水月,一组.
　　至于剩下的一些炮灰,就不做统计了.
　　“我宣布!”
　　“中忍考试继续!”
　　“下一组!”
　　“云忍村出场!”
　　卡鲁伊和奥摩伊再加上一个不认识的走到了广场之上后.
　　便开始进行的选择.
　　最终,他的选择是迪达拉.
　　毕竟,雷属性对战迪达拉还是很有一定作用的压制效果的.
　　“嘁!居然被你们这些云隐村的人小看了!”
　　迪达拉一脸不爽的看着下方的那三个人.
　　而此时,夜风也来到了迪达拉的身边.
　　“怎么看下面那三个人不爽”
　　夜风笑眯眯的问道.
　　“昂”
　　迪达拉挠了挠头,旋即牵强的笑了起来.
　　,“不过,老大你放心好了,我会留手的.”
　　“谁让你留手了”
　　夜风斜着眼睛,看着迪达拉.
　　“啊”
　　迪达拉一愣,不留手那下面的那三个人能顶得了一分钟吗“你还想不想要休息假日了”
　　夜风似笑非笑的说道.
　　“当然想了啊!”
　　迪达拉毫不犹豫的说道.
　　“那待会就在三分钟之内把那三个人给淘汰掉!”
　　夜风脸上挂上了一丝淡淡的微笑.
　　只不过,这个微笑在迪达拉的眼里,却是感觉到了一丝丝危险.
　　他将目光看下了下方的那三个人.
　　唉!不要怪哥呀!肯定是你们三让夜风大人不爽了啊!让老大不爽,那就是让我不爽!让我不爽,那我也只能让你们三个人更不爽才行啊!“放心吧老大!这件事情就交给我了!嗯!”
　　迪达拉迅速的点了点脑袋,“我会让他们知道,什么才是真正的艺术!嗯!”
　　“嗯,交给你了.”
　　夜风撑了一个懒腰,回到了自己的座位之上.
　　实话实话,下面的那两个云隐村的忍者.
　　让夜风看起来很不爽.
　　所以,这就安排迪达拉好好的陪他们玩一玩!当然,就算玩死了,那也只能证明他们三个人的实力弱.
　　就算是雷影艾,看到这一幕,也只能憋着.
　　当然了,迪达拉下手还是很有分寸的.
　　这一点,夜风还是清楚的.
　　最多也就是让下面的那三个人吃点皮肉之苦罢了.
　　此时,夜风已经重新回到了自己的观战席位之上.
　　斜斜的靠在了自己的椅子之上.
　　夜风开始闭目养神.
　　“查克拉感知!”
　　下一个瞬间,夜风那强悍到了极致的查克拉感知之力瞬间就释放了出来.
　　顿时,整个木叶村内部发生的所有事情.
　　全部都在夜风大脑之中呈现了出来.
　　不仅如此.
　　感知力的范围还在不断的扩大.
　　一直覆盖了将近十个10木叶村范围的大小之后.
　　这才慢慢的停止.
　　而此时,夜风借助这自己的强大感知力.
　　已经发现了正在行动之中的长门.
　　这个长门经过了一天的赶路.
　　现在已经进入到了火之国的境内了.
　　不过,夜风也不并不是很着急.
　　他自己就对周围的这些人说过.
　　自己最后这一场的比赛,乃是压轴类的节目!所以,夜风并不是很着急.
　　“哈哈哈!”
　　“你们三个小鬼!”
　　“真的以为!你们拥有雷遁属性就能克制我了吗”
　　“哈哈哈哈!”
　　“真的是笑死我了!”
　　“嗯!”
　　“艺术就是爆炸!!!”
　　“喝!!!”
　　下方的比试广场之上,迪达拉已经玩的疯狂.
　　手中的黏土炸弹疯狂的朝着下个忍者投掷了过去.
　　而下方的比试广场传来阵阵的爆炸之声!“砰砰!”
　　“轰隆隆!”
　　“哐哐哐!”
　　一时间,那三名云隐村的忍者已经开始有些招架不住了.
　　看台之上.
　　大野木的额头清晰的浮现出了一道黑色的杠杠.
　　这个迪达拉啊!!老夫之前不是嘱托过你,如果碰到了雷之国的忍者.
　　就稍微的收敛一些的吗!你这么打下去的话,恐怕要不叫两分钟.
　　那三个人就要落败了啊!想到了这里.
　　大野木看向身边的雷影.
　　果然不出我所料.
　　雷影的脸色已经黑的不能再黑了.
　　人家忍村好的最低都是两组晋级的.
　　他们雷之国,就只有一个小组.
　　结果,现在这个小组.
　　看样子,要不了几分钟就要落败了.
　　这都叫个什么事啊!“大野木”
　　“土影大人”
　　“您的手段真的是厉害啊!”
　　雷影艾咧了咧嘴,望着坐在自己身边的大野木.
　　“呵呵”
　　“雷影不要激动,或许一会儿还有什么转机呢.”
　　大野木笑呵呵的说道.
　　没办法,只
　　能陪着笑脸吧.
　　其实,本来倒是没有什么事情.
　　只不过,在中午吃饭的时候.
　　雷影艾已经找到了大野木说了这件事情.
　　而且,大野木也答应了下来.
　　不仅如此,他还找到了迪达拉.
　　把这件事情说给迪达拉一听,迪达拉也表示会手下留情的.
　　结果,现在把云隐村那三个忍者撵得鸡飞狗跳的人,就是迪达拉啊!雷影艾见到了大野木脸上的笑容之后.
　　自己的嘴角也忍不住抽搐了一下.
　　难不成自己是被这个大野木给耍了!雷影坐在自己的凳子之上,越想越觉得这件事情很有可能啊!要不然的话,大野木这个家伙怎么会笑的这么开心!“大野木!”
　　“说!”
　　“是不是你小子做的鬼!”
　　雷影艾想到了这里,顿时气不打一处来.
　　“什么!”
　　大野木也愣住了.
　　啥啊怎么就是我做的鬼了!“你这个老匹夫,还想跟老夫装!”
　　雷影忍不住咧着嘴,斜着眼睛看着大野木.
　　“早就知道你这个家伙不靠谱!”
　　“没有想到啊!大野木,你居然是这样的人!”
　　面对雷影的质问,大野木整个人就傻眼了.
　　随后,他大怒的说道:“雷影!”
　　“你特么给老夫说清楚了!”
　　“我什么时候不靠谱了!”
　　雷影眯起眼睛,用手指了指下方的比试.
　　“怎么这件事情,你怎么解释呢”
　　“我”
　　大野木顿时哑口无言.
　　这特么的,我怎么知道啊!远处,夜风也感知到了雷影和大野木之间的争吵.
　　听到了后面之后.
　　夜风也忍不住唏嘘了一声.
　　“你们老哥两就互相推吧!”
　　“反正啊!”
　　“这件事情和我没有什么关系.”
　　夜风说完之后,便继续闭目养神.
　　而他怀里的小南则是继续替他捏着退.
　　“轰隆!”
　　“比赛结果出来了!”
　　“云隐村小组失败!”
　　“失去了继续比赛的资格!”
　　“迪达拉获胜!”
　　裁判纲手望着场中的情况,随后朗声说道.
　　“切,还想来挑战我.”
　　迪达拉赢了之后,这才解除了自己的黏土飞鸟.
　　悠哉的回到了看台席之上.
　　纲手统计完成数据之后,接着站了起来.
　　继续大声的说道:“接下来!”
　　“是木叶组日向雏田,犬冢牙,油女志乃上场!”
　　下忍观战平台之上.
　　日向雏田,犬冢牙,油女志乃全部站了起来.
　　随后,三个人来到了下方的比试广场之上.
　　“请选择你们要比赛的对手.”
　　纲手望着下方的三个人,说道.
　　“志乃,你脑子好用,嗯你来选择吧.”
　　犬冢牙擦了一下自己的鼻子,嘿嘿笑道.
　　“嗯”
　　油女志乃也不推辞.
　　毕竟,在小组战斗的方面,他还是很有自信的.
　　他推了推自己的黑色墨镜,旋即缓缓的说道:“首先,晓组织的迪达拉已经上过场了.”
　　“在接下来的两场之中,他都不会出现了.”
　　“所以,这一次的对手,我们不能选择他.”
　　“志乃你这说的不是废话吗”
　　犬冢牙忍不住撇撇嘴说道.
　　,“飞段和角:都的能力,我们在上午的时候也看到过了.”
　　志乃继续低声的说道:“手下,角:都的能力比较怪异.”
　　“而且,他还能使用出强大的火遁忍术.”
　　“这对于我来说,是有一些不利的因素的.”
　　“所以,这一局面,我们不能选择角:都.”
　　“另外一个人是飞段”
　　,“停!”
　　一侧的犬冢牙也有些受不了这絮絮叨叨的油女志乃了.
　　“纲手大人,我们选择小南姐姐好了.”
　　犬冢牙对着裁判台之上的纲手,挥了挥手.
　　嘿嘿嘿,这个选择简直完美!因为,小南是夜风大人的女仆.
　　而雏田是夜风大人内定的媳妇.
　　犬冢牙正是看中了这一点,所以才选择对着小南.
　　此时.
　　正在给夜风捏腿的小南也愣了一下.
　　居然轮到了自己上场了.
　　不过,当她看到了自己的对手之中.
　　居然有日向雏田的时候,顿时将自己的目光看向了夜风.
　　这怎么打嘛!自己只是夜风的女仆,而日向雏田.
　　虽然现在年纪还小.
　　但是人家好歹也是日向一族的千金啊.
　　小南这下子是真的进入到了进退两难的地步了.
　　夜风则是轻轻一笑.
　　说道:“这有什么难选择的.”
　　“嘛!”
　　“既然对手之中有自己的好朋友.”
　　“那么适当的放一下水,也不是没有问题的嘛!”
　　夜风的话已经说得很明白了.
　　既然都是自己认识的.
　　那就好办了呀!上去做做样子.
　　陪他们晚上十五分钟,让他们胜利就行了.
　　面对这种公然作弊的行为.
　　夜风身边的人也只能挂着笑脸.
　　怎么办自己等人能怎么办只能这样了裁判席之上,纲手听到了犬冢牙的选择之后.
　　也忍不住撇撇嘴.
　　这不就是算作弊的嘛!小南的性格,纲手可是知道的一清二楚.
　　对自己人实在是太温柔了.
　　对于这一点,在上一次和她一起陪着夜风去云隐村的时候.
　　纲手就已经体验过了.
　　不过,作弊归作弊.
　　比赛开始要继续呀!纲手清了清嗓子,说道:“木叶组!”
　　“日向雏田,犬冢牙,油女志乃!”
　　“对战,晓组织成员,小南!”
　　“现在开始!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第203章 影子模仿术！赖皮的手段！无语的飞段！【求花花月票评价票】
　　“比赛!”
　　“现在开始!”
　　纲手无奈的挥了一下自己的手掌.
　　而此时,小南也来到了下方的比试广场之上.
　　她望着眼前的三个人,脸上露出一丝苦笑.
　　“这让我怎么打嘛”
　　,无力的吐槽了一声.
　　小南便伸出了双手,开始结印.
　　没办法,就算再不好打,那这一场战斗也得打呀!作弊什么的,先放在一边.
　　既然自己现在是对面三个人的对手.
　　怎么说,也要施展一下自己的忍术嘛!“式纸之舞!”
　　小南的手印已经结印完成.
　　顷刻之间,小南已经化生成了一位美丽的天使.
　　当然了,在下方众人的眼里,小南是一位美丽的天使.
　　但其实,这只是小南利用式纸之舞幻化出来的翅膀而已.
　　所以,这是一场,小南带着他们三个人训练的比赛.
　　时间一晃,已经过来了一刻钟了.
　　再看下面的日向雏田三个人.
　　嚯!好家伙,三个人的身上几乎都没有沾染什么灰尘.
　　这你到哪里说理去“叮叮叮!”
　　十五分钟的计时器响了起来.
　　裁判席位之上的纲手也站了起来.
　　她张开嘴,笑着说道:“我宣布!”
　　“木叶组的下忍成员,获胜!”
　　没有办法.
　　虽然这是一场不公平的比赛.
　　但是,周围的这些人也只能咬碎牙齿往肚子里面咽啊!小南听到结束的铃声之后.
　　便解除了式纸之舞.
　　随后,脚尖轻点广场平台.
　　纵身一跃,来到了上忍观战席之上.
　　来到这里之后.
　　小南便重新回到了夜风的身边.
　　“主人,我的表现还不错吧”
　　,小南的脸上浮现出了一抹笑容.
　　她再一次跪伏在夜风的面前.
　　熟练的伸出一双灵巧的手.
　　开始按摩了起来.
　　“非常好!”
　　夜风夸赞道,随后在她的耳垂边轻轻说道:“所以”
　　“今天晚上,我要好好的犒劳一下你才行呀!”
　　“主人”
　　小南感受到耳垂边的异样.
　　,浑身忍不住轻颤了一下.
　　随后,她千娇百媚的看了一眼夜风.
　　“哈哈!”
　　夜风大大方方的看着小南.
　　哈哈一笑.
　　“接下来,是木叶组,奈良鹿丸,山中井野,秋道丁次!”
　　“请三位上场.”
　　裁判席之上,纲手看着自己手里的文件.
　　旋即,朗声的说道.
　　在下忍观战席之上的三个人.
　　听到了纲手大人的话之后,这才慢吞吞的站了起来.
　　“啊!”
　　“真的是很麻烦啊”
　　,奈良鹿丸纵身一跃,来到了比试平台之上.
　　他无奈的抬起头,看着高高的天花板.
　　一时间,他有些想要打退堂鼓了.
　　其实有的时候啊!做一个下忍,也没有什么不好的啊!任务都是简单的.
　　也没有什么太大的生命危险.
　　虽然酬金不是很多.
　　但是,也足够生存了,奈良鹿丸开始了自己的美妙幻想.
　　“嘿呀!”
　　山中井野也来到了广场之上.
　　她可和奈良鹿丸不同.
　　因为要追赶夜风哥哥的脚步.
　　所以,她是不会畏惧的!不久后,三个人全部都站在了广场之上.
　　“嗯.”
　　“你们三个人,开始选择要应战的对手吧.”
　　纲手望着下方的三个人,点点头,说道.
　　奈良鹿丸这才茫然的醒悟了过来.
　　他嘴角忍不住抖动了一下.
　　“这也太麻烦了”
　　,“嗯”
　　“那我们就选择飞段吧.”
　　奈良鹿丸有气无力的说道.
　　“好.”
　　纲手微微惊讶了一下.
　　飞段可不是…很好对付的呀.
　　毕竟,这个家伙拥有一个变态的能力.
　　不死之身.
　　先前,那些不知道飞段能力的下忍们.
　　他们的下场可都是很惨的.
　　要不是之前夜风通知过飞段.
　　不要闹出人命,否则的话,这一部分下忍.
　　早就已经魂归九天了呀!飞段要是真的杀戮起来.
　　那可是一位不折不扣的疯子啊!“嘿嘿嘿.”
　　“三位小朋友.”
　　“准备要接受神明大裁了吗”
　　飞段嘿嘿一笑,看着眼前的奈良鹿丸三人3.
　　他缓缓的取下了自己背上面的镰刀.
　　为了自己的假日,飞段决定,还是要拿出一些自己的实力才行呀!要不然的话,自己岂不是一直都会被人给小觑了“双方都准备好.”
　　“开始比赛!”
　　纲手挥了挥手,比赛正式开始了.
　　“哈哈哈!”
　　飞段在听到了比赛开始之后.
　　顿时挥舞着手中的血腥三月镰.
　　朝着二十几米外的奈良鹿丸冲了过去.
　　虽然飞段看上去有些憨憨的.
　　但其实他的战斗经验也是很丰富的.
　　他自从上场的那一刻.
　　就已经分析出来.
　　对面的三个人之中.
　　最强的就是这个看上去和自己一样有点憨憨的人!只要自己率先把他解决掉.
　　那么基本上也就宣判了这一场战斗的胜利了.
　　飞段的判断是正确的.
　　但是唯一一点.
　　那就是他不知道对方的底牌!所以现在的飞段才敢这么肆无忌惮的冲向奈良鹿丸.
　　“唉”
　　“这个飞段啊”
　　“要输了啊!”
　　上忍观战席之上.
　　夜风看到了下方那如同初生牛犊一样的飞段.
　　顿时有些无语的扶着自己的额头.
　　“诶主人为什么会说飞段要输了”
　　,正在履行女仆职责的小南.
　　却是好奇的将自己的目光看向了夜风.
　　“飞段的实力,在晓组织里面也是很强的.”
　　小南回想了一下飞段的实力.
　　还有他的攻击,这才说道
　　.
　　“飞段的实力却是很强.”
　　“甚至,让他去对付影级强者.”
　　“都能讲对面困住.”
　　“如果运气好一点的话.”
　　“甚至,杀死影级强者也不是不可能.”
　　“但是啊”
　　夜风说到了这里,忍不住笑了笑.
　　看着眼前的小南,夜风伸出了右手.
　　在小南的小琼鼻之上轻轻的刮了一下.
　　不得不说呀!自从自己使用基因锁的基因强化和基因修复能力之后.
　　小南早已经焕然一新了.
　　不认识她的人,要是第一眼看到她.
　　定会认为她只是一位双十年华20的娇俏佳人.
　　然而,事实也确实差不多了.
　　身段,脸蛋,心智,早已经恢复到之前的状态了.
　　这才是小南嘛!“主人”
　　小南轻轻的摇晃了一下夜风.
　　不知道怎么回事.
　　刚刚一直被夜风就这么直勾勾的盯着.
　　小南就感觉有一些些的不自然.
　　甚至还有一些小小的兴奋感夜风回过神,看着早已经满面羞红的小南.
　　这才微微一笑.
　　“怎么”
　　“我看着自己的女仆.”
　　“这有什么不可以的吗”
　　“再说了”
　　夜风眯起眼睛,嘴角微微动了动.
　　“你不早就我的了吗”
　　“嘤”
　　小南实在受不了夜风的情话了.
　　嘤咛一声,直接选择败退了.
　　夜风咧嘴一笑,继续刚刚的话题.
　　“我说飞段一定会输.”
　　“那是因为,这个家伙啊!”
　　“他这一场的比赛,实在是有点太轻敌了.”
　　“鹿丸家族的秘术,飞段不知道.”
　　“井野家族的秘术,飞段也不知道.”
　　“单单只是鹿丸和井野的话.”
　　“就已经能拖够十五分钟了.”
　　“所以,我才敢说.”
　　“这一场的战斗,是鹿丸他们胜利了.”
　　夜风淡淡的分析了起来.
　　果然,就在夜风的话语刚刚落下.
　　下方就传来一声不可置信的声音.
　　“啊!!”
　　“你们三个人到底做了什么”
　　“为什么我动不了了啊!”
　　飞段的身体怔怔的伫立在原地,一动不动.
　　不过,他嘴里却还在发出声音.
　　很显然,他已经中了奈良鹿丸家族的秘术了!“影子模仿术!成功!”
　　十几米之外.
　　奈良鹿丸微微撑了一个懒腰,咧嘴一笑.
　　而他的脚下,正是一道漆黑的影子.
　　影子拉的斜长,在影子的另一头.
　　赫然是飞段的影子.
　　“喂喂喂!”
　　“你们三个人到底做了什么手脚!”
　　“嗯!”
　　“我怎么一点点都动不了了啊!”
　　飞段哪里见到过这么诡异的攻击手段啊.
　　当场就愣住了.
　　不过很快的他也反应了过来.
　　发现了地上那一道漆黑的影子.
　　“是利用影子来控制人的秘术吗”
　　“不愧是木叶的忍者啊!”
　　飞段忍不住咧了咧嘴.
　　但是在下一秒.
　　飞段的身体却是诡异的走动了起来.
　　“卧槽,”
　　飞段这下子是真的有点懵圈了.
　　这影子秘术不仅仅能禁锢自己.
　　而自己的移动,居然也是被对方控制的啊!十几米之外的奈良鹿丸正在朝着广场的边缘跑去.
　　这一场比赛的规则就是
　　要么自己这边三个人全部都掉出了广场.
　　要么就是自己三个人要挑战的对手掉出广场!只要自己带着飞段离开了广场.
　　那么也会判断是自己的小队胜利.
　　还好,这种比赛的规则是这样的.
　　要是战胜的话.
　　那估计场面将会是另一番局面了.
　　“这个鹿丸,脑袋还是一如既往的好用啊!”
　　上忍看台席之上.
　　夜风也看出来了奈良鹿丸的心思.
　　忍不住撇撇嘴,说道.
　　“奈良家族的秘术,好可怕”
　　小南此时也正在观察着下方的奈良鹿丸.
　　看到了对方使用出来的秘术之后.
　　脸上的神色也微微变化了一下.
　　“这有什么可怕的.”
　　夜风忍不住笑了笑.
　　“你看着很厉害而已.”
　　“但其实,如果随便换一个晓组织的人员上去.”
　　“那么他们小队就不会这么顺利的胜利了.”
　　“而且”
　　夜风将自己的目光移动到了下方的奈良鹿丸身上.
　　鹿丸的额头之上已经浮现出了汗珠.
　　很显然,他现在也正在极为吃力的控制着飞段啊!“要是换上一个查克拉雄厚的忍者.”
　　“影子模仿术的时间就会更加的短.”
　　“鹿丸的影子模仿术最多也就能控制对方两分钟左右:.”
　　夜风慢慢的解释道,“不过,这两分钟的时间,也足以让他们胜利了.”
　　小南在听到了夜风的解释之后,这才点了点头.
　　而与此同时.
　　飞段无法摆脱鹿丸的影子模仿术.
　　所以只好被对方牵引着走.
　　最终无奈,只好和鹿丸一起从平台之上跳了下来.
　　也就在这个时候.
　　鹿丸的影子模仿术已经到了极限.
　　下一秒就已经被解开了.
　　飞段微微活动了一下自己的手腕.
　　“嘁,你们这个也太赖皮了”
　　说完之后,便大大咧咧的离开了这里.
　　既然输了,那么也就没有必要继续站在这里了.
　　“我就感觉很麻烦”
　　,奈良鹿丸喘着气,再一次无奈的说道.
　　上方,裁判台之上的纲手见状,顿时站起身来.
　　朗声宣布道:“木叶组胜利!”
　　“接下来是”
　　“音忍村的忍者上场!”
　　“君麻吕,重吾,水月!”
　　“请上场,然后选择你们的对手!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第204章 辉夜君麻吕！鬼灯水月！重吾！登场！【求花花月票评价票】
　　听到了纲手的声音之后.
　　夜风的眼中这才露出了一丝感兴趣的神色.
　　“怎么了主人.”
　　在夜风怀里的小南也察觉到了夜风的异动.
　　忍不住好奇的问道.
　　“这三个人,是大蛇丸的手下.”
　　夜风很是随意的说道.
　　“啊!”
　　小南闻言,顿时惊呼一声.
　　不仅如此,就连距离夜风不远处的水门几人.
　　脸色也是微微一变.
　　所有人都迅速的围拢了过来.
　　“夜风,你刚刚说的是真的吗”
　　水门迅速的问道.
　　看他的脸色,很显然有些难看.
　　毕竟,这可是木叶的中忍考试.
　　虽然不排除会有其他小忍村的人前来捣乱.
　　但是那些有心捣乱的人可全部都被抓捕住了.
　　眼下,水门没有想到居然还有一条大鱼就在自己的面前.
　　这非要算起来的话,可以说是他们的失职了.
　　“当然是真的.”
　　夜风咂了咂舌.
　　这些家伙啊!特么的看不见自己和小南正在腻歪着吗这一下子全部围拢过来.
　　看把咱家小南给羞的,“那,我要不要抓捕他们”
　　水门冷冽的问道.
　　“不用.”
　　夜风挥了挥手.
　　“没必要这么着急.”
　　“他们是内应.”
　　“还有人会来的.”
　　“内应”
　　水门愣住了.
　　“夜风,你的意思是说”
　　“待会还有人会来到木叶!”
　　“嗯.”
　　夜风的嘴角浮现出一丝淡淡的笑容.
　　“这个人,亦或者说他已经不是人了.”
　　“而是被大蛇丸所操控的傀儡.”
　　“佩恩!”
　　“什么!”
　　水门再一次惊呼一声.
　　“原来如此”
　　水门细细的思考了一下,随后点了点头.
　　之前在边境的时候,就有人发现了天道佩恩的踪迹.
　　当时的水门也将这件事情告诉给了夜风.
　　夜风当初给他的回答是不用担心.
　　那么现在看来,对面也是有准备的啊!先派出这些下忍来进入木叶.
　　到时候,再来个里应外合.
　　这一点,确实很像大蛇丸的作风.
　　毕竟,大蛇丸最喜欢的就是安插内线和间谍了.
　　“放心好了.”
　　“你们该看戏就看戏.”
　　夜风站起身来,缓缓的走到了看台席的边缘.
　　目光已经放到了下方那三个人的身上.
　　水门几个人面面相觑,随后点点头.
　　回到了自己的座位之上.
　　是啊!夜风是谁有他在,就算对面是佩恩又如何想到了这里,水门也就安心下来了.
　　自己真的没有必要担心.
　　实在要担心的话.
　　那就担心,夜风暴打佩恩的时候.
　　战斗的余波不要伤及无辜就行了.
　　至于战斗水门还真的就没有必要担心.
　　夜风就是神明!什么万花筒,轮回眼甚至还有自己的飞雷神.
　　那都是看一眼就会了.
　　甚至,原来没有的东西.
　　夜风看一眼都有了.
　　这还有什么需要自己担心的呢“佩恩”
　　小南紧紧的搂着夜风,瞳孔之中有着一丝丝的胆怯.
　　毕竟,当初的长门已经死去了.
　　而上一次,佩恩可是准备连小南都要杀死的!“放心好了.”
　　夜风低下头,看着自己怀里的小南.
　　嘴角浮现出了一丝冷笑.
　　“这一次,永绝后患!”
　　夜风已经有了一个不错的计划.
　　假如自己只是普普通通的干掉了佩恩.
　　以大蛇丸的手段,必定将会再一次将其秽土转生出来.
　　要想撤退的废掉秽土转生这个.
　　那么就需要一个更加强大的!深入灵魂的攻击!直接摧毁灵魂!纵观整个火影,唯一一个能对灵魂攻击的禁术.
　　就只有尸鬼封尽了.
　　但是,可惜了.
　　你碰到了夜风!也唯独只有夜风!如今夜风的攻击,早已经可以渗透灵魂了.
　　正好夜风眼下也没有什么磨刀石.
　　那不远万里而来的佩恩.
　　正是夜风准备试刀的人!“我选择角:都.”
　　下方的君麻吕三个人也选择好了自己的对手.
　　很快的,角:都就上场了.
　　不过看他那一副阴沉沉的样子.
　　很显然也是不打算留手的.
　　“喂,君麻吕.”
　　“你怎么选择了一个这么强大的对手啊!”
　　鬼灯水月终于看不下去了.
　　本来胆子就小的:他根本就没有打算来到木叶做内应啊!要不是因为他打不过大蛇丸.
　　他才不想来到这里啊!自从来到了木叶之后.
　　水月就没怎么和别人说过话.
　　生怕自己的身份会暴露出来.
　　“我们三个人如果全力施展的话.”
　　“是可以赢得这场比赛的.”
　　“但是,因为我们是佩恩的内应.”
　　“所以,我们必须要选择一个实力强悍的人.”
　　“以此来输掉这一次的比试.”
　　君麻吕迅速的说道.
　　“好了,水月.”
　　“看台席之上的人都在观察着我们呢.”
　　“接下来,一定要演好这场戏.”
　　“好吧”
　　水月偷偷的看了一样上忍观战席.
　　当他看到了夜风之后.
　　夜风也对着他诡异的笑了笑.
　　就是这一笑,差点没把水月的心脏给吓出来.
　　“虽然不知道你们为什么选择我.”
　　“但是,我也绝对不会留手的.”
　　角:都已经出现在了他们三个人的面前.
　　看着眼前的三个人,角:都眯起眼睛.
　　他活了这么久.
　　对危险的感知力还是有的.
　　甚至比其他晓组织的人都要强.
　　所以当他站在这里的时候.
　　就知道对面这三个人加在一起的实力.
　　绝对不俗!所以,接下来的角:都打算全力以赴!“双方准备完毕!”
　　“开始!”
　　纲手指挥道.
　　说完之后,角:都便瞬间发动了攻击!“土遁!土矛之术!”
　　一瞬间,角:都就将自己的两个胳膊全部硬化.
　　随后欺身而至,来到了水月的身后.
　　“噗呲!”
　　右拳直接洞穿了水月的“心脏”
　　!这一幕.
　　顿时惹得周围人一阵惊呼!“嗯”
　　角:都发现了问题.
　　他并没有看到血液从眼前的这个家伙身体里面流出来.
　　流出来的反而是水.
　　“有点意思.”
　　角:都脚下瞬身术再一次发动.
　　整个人出现在了十几米之外.
　　而反观水月的心脏,哪里有什么心脏.
　　直接就是一个大窟窿.
　　不过,此时正在缓缓的愈合.
　　“吓死我了!”
　　水月紧张的说道.
　　“还好我有水化之术啊!”
　　“要不然的话,今天真的就栽在这里了”
　　刚刚在生死一念之间.
　　水月立刻.
　　发动了家族秘术.
　　水化之术!可以让自己的身体任意部位全部变成水.
　　从而直接避开物理伤害.
　　“雷遁!”
　　“伪暗!”
　　角:都可不会给对方任何喘息的机会.
　　双手结印,直接发动忍术!雷遁克制水遁!一道粗壮的雷霆顿时出现.
　　然后直指远处的水月!在一旁一直一言不发的重吾直接跳到了水月的面前.
　　直接用身体抗住了雷遁的攻击!“哦,这下子变得:有点意思了.”
　　夜风的嘴角微微扬起.
　　“看来,大蛇丸的进展不错呀!”
　　“重吾都能控制体内的仙术了.”
　　“仙术”
　　小南再一次一愣.
　　仙术这个概念她也知道.
　　会仙术的人,实力那可是会成倍暴增的.
　　“重吾的体质是可以自然吸收天地间的能量.”
　　“但是也会因此进入到暴走的状态.”
　　“不过,看这情况,大蛇丸应该是把这一层的后遗症给去除了.”
　　夜风笑着解释道.
　　“嗯嗯.”
　　小南点点头.
　　下方的角:都再一次的发动了攻击!不过,这一次却是君麻吕上前进行应对!“尸骨脉柳之舞!”
　　在众目睽睽之下.
　　君麻吕展示了自己的血继限界!尸骨脉!两截森白的骨刺从君麻吕的手掌之中钻了出来.
　　随后施展超高的体术攻击.
　　和角:都碰撞在了一起!“好诡异的攻击手段!”
　　“好像是已经被灭族的辉夜一族的血继限界!”
　　,“真的是!”
　　“不会错的,那种…诡异的骨头,是辉夜一族的人!”
　　几分钟之后,周围已经有忍者认出了君麻吕的血继限界.
　　不过,在战斗之中的君麻吕.
　　对于周围的言论那是充耳不闻.
　　一心只为了战斗!“怎么”
　　“你在放水”
　　突然之间.
　　角:都那冷漠的声音传到了君麻吕的耳朵之中.
　　君麻吕愣了一下,旋即摇了摇头.
　　声音平淡的说道:“没有.”
　　“没有么”
　　角:都冷冽一笑.
　　他已经看出来了.
　　如果对面这三个人全力施展的话.
　　自己在短时间之内也不会得到什么好处.
　　但是,就是不知道他们在忌讳什么.
　　一直都是和自己在游走着攻击.
　　想要拖时间胜利么角:都嗤笑一声.
　　虽然他不知道对面的目的.
　　但是在木叶的中忍考试之中.
　　还躲躲藏藏的.
　　那就肯定有问题!“地怨虞!”
　　角:都冷喝一声.
　　身体之中的地怨虞顿时倾巢而出!下一瞬间.
　　四只巨大的地怨虞怪物出现在了广场之上!地怨虞的出现,立刻.
　　迎来了周围人的一阵惊呼.
　　这一下子,他们也终于知道为什么这么多人都摆在了角:都的手里了.
　　甚至,那些之前已经败在角:都手里.
　　却还活着的忍者,他们这些人的脸上全部都露出了庆幸的神色.
　　不过同时,这些忍者也都知道.
　　自己之前的那种攻击.
　　根本就没有资格让角:都全力出手,“雷遁!伪暗!”
　　“风遁!压害!”
　　“火遁!头刻苦!”
　　三大攻击型忍术,直接就招呼了上来!君麻吕见状,脸上那淡漠的神色也开始变化了起来.
　　自己一行人的目的,已经被对面的人发现了马脚了吗不愧是晓组织的人!这种实力确实很强!狂暴的雷电再一次朝着三个人冲来!密集的高温火焰夹杂着更加疯狂的风遁!一时间,整个广场之上都形成了一片巨大的火焰风暴地带!“不行了!”
　　“这样下去的话,我们是抵挡不住的!”
　　重吾迅速的冲到了君麻吕和水月的面前.
　　想要用自己的身体格挡住这毁天灭地的攻击!只是,这种组合型的攻击忍术.
　　都快抵达级级别.
　　就算是重吾,也不能在普通的状态下抵挡得住!“只能动用咒印的力量了么”
　　君麻吕的眼中闪过一抹挣扎.
　　如果动用了,那么他们的行踪很有可能会败露.
　　但是如果不动用的话.
　　就算从现在开始让他逃出比试平台.
　　也来不及了.
　　不动用,很有可能就会死!“快点!”
　　“咒印形态!”
　　重吾已经管不了那么多了.
　　开始疯狂的吸收周围的自然能量!一下秒,重吾便进入到了咒印形态之中!整个人看上去,就如同怪物一样!而在他身边的君麻吕也一咬牙.
　　低喝一声!“咒印形态!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第205章 秽土转生佩恩来袭！最后的压轴节目！【求花花月票评价票】
　　“咒印形态!”
　　一瞬间,密密麻麻的咒印符文顿时出现在了君麻吕的身体之上.
　　而他整个人也发生了巨大的改变.
　　整个身体高大了一倍.
　　身体之上到处都是森白的骨刺.
　　终究,在最危急的关头.
　　君麻吕也如同重吾一样.
　　施展出了咒印形态!场中的烟尘缓缓的散去.
　　随后露出了两个如同怪物一样的人.
　　重吾和君麻吕!夜风这下子更加的感兴趣了.
　　本来以为他们两个人会进入暴走的模式.
　　不过现在看来,他们两个人体内的那股仙术查克拉.
　　控制的很好!而且,很强!进入咒印模式状态下的君麻吕.
　　其战力甚至都已经抵达了上忍巅峰!如果拼尽全力的话.
　　应该是可以抵达影级强者的.
　　“哦”
　　“果然,你们三个人都隐藏了自己的实力了么”
　　,角:都眯起眼睛.
　　望着眼前的三个人.
　　他可以敏锐的感觉出来.
　　这三个人的实力很强!特别是现在.
　　进入了这种诡异的状态之后.
　　角:都更加是能察觉出来.
　　不过,他也没有多少的惊讶.
　　毕竟他自己也有些奇怪,“接下来”
　　“我可就不会收手了啊!”
　　角:都狞笑一声.
　　见到对方三个人没有搭理自己.
　　角:都的双手便再一次快速的结印!“复合忍法炎风乱波!”
　　“复合忍法奇面爆炎!”
　　这一次.
　　火属性的地怨虞.
　　再加上风属性的以及雷属性的地怨虞.
　　三只狂躁的地怨虞直接融合在了一起.
　　旋即悍然的发动了复合型忍术攻击!恐怖的火焰夹杂着雷电.
　　在风遁的加持之下.
　　变得:狂暴凶猛!“多莲不自连炮!”
　　重吾见状,顿时大喝一声.
　　身体之上的肌肉组织开始发生了形态变化.
　　随后释放出了超强的攻击性威力的冲击波!“砰!”
　　“轰隆隆——”
　　一时间,巨大的风浪直接席卷了整个中心之塔.
　　就连广场之上的石块也开始不断的碎裂.
　　很显然.
　　这两个忍术的碰撞.
　　其威力已经抵达了级的忍术!,也只有级别的忍,才能对地面造成一些破坏.
　　“太强了!”
　　“这三个3音忍村的家伙”
　　“他们真的是下忍吗”
　　“不知道啊”
　　周围的人全部都震惊了起来.
　　这种威力的忍术.
　　他们可是不敢保证能接下来.
　　不对是绝对抵挡不下来的啊!场下的烟尘再一次缓缓的散去.
　　重吾气喘吁吁的跪伏在地上.
　　刚刚那种…威力的攻击.
　　对他来说,也是一个巨大的消耗.
　　“停!”
　　“我们认输了!”
　　君麻吕见到对面的角:都还要发动攻击.
　　顿时低喝一声.
　　“哦”
　　角:都的身形并没有停下来.
　　反而是越来越快!“你说停下来就停下来”
　　“你们三个人拥有这么强大的实力.”
　　“却来参加中忍考试!”
　　“呵呵”
　　“你以为,我是那么好欺骗的吗”
　　角:都根据分析.
　　基本上心中已经有了一些结果了.
　　这三个人,或许他不知道是谁的人.
　　但是绝对是敌人!“不愧是角:都.”
　　“分析的不错.”
　　看台席之上,夜风听到了下方角:都的话之后.
　　忍不住笑了笑.
　　“不过,角:都想要从对方的身上搞点好处.”
　　“可不是…那么容易的呀!”
　　“为什么”
　　在夜风怀里的小南闻言.
　　眼中露出了好奇的神色.
　　角:都的实力可是不俗的呀!难不成,对面还有什么绝招吗“妮子,看下去你就知道了.”
　　夜风用手指点了点头小南的额头.
　　“嗯呢”
　　小南非乖巧的点点头.
　　随后再一次依偎在夜风的怀里.
　　而夜风身后的一干人,全部都无奈了.
　　他们已经吃了一个上午的狗粮了啊!没有想到,现在又吃了一个下午,下方,君麻吕见到不停手的角:都之后.
　　整个人的脸色顿时阴沉了下来.
　　这样下去的话.
　　自己三个人很有可能会暴露的啊!甚至君麻吕深深的吸了一口气.
　　低声的说道:“看来,我们已经了!”
　　他已经想到了最坏的打算!“什么”
　　重吾愣住了.
　　自己三个人怎么就暴露了“看来,还是我们太小觑对方了”
　　,君麻吕望着疾驰而来的角:都.
　　他迅速的转过身来.
　　对着重吾和水月说道.
　　“你们两个人快点离开广场!”
　　“好!”
　　水月和重吾两个人相视了一眼.
　　旋即立刻.
　　点头.
　　这个时候必须要以大局为重.
　　两个人很快的就离开了比试的平台之上.
　　见到他们两个人离开之后.
　　君麻吕这才深深的吸了一口气.
　　随后他低喝一声.
　　“尸骨脉早蕨之舞!”
　　低喝完之后,他便迅速的将自己的双手.
　　狠狠的插进了脚下的地面之中!顷刻之间.
　　整个地面都微微颤抖了一下!“轰隆隆!”
　　角:都也发现了地下的异常之处.
　　随后,下一秒.
　　一节节森白的骨刺瞬间从广场下方钻了上来!整个广场之上全部都覆盖上了如此之多的森白骨刺!“有点意思.”
　　角:都眼睛微微眯了起来.
　　随后,他纵身一跃.
　　来到了天空之上.
　　“触须!”
　　右手狠狠的朝着远处的柱子疾驰而去!一节节漆黑的触须链接着角:都的身体.
　　而他也借助着触须,离开了这一片广场!下方施展完了草撅之舞的君麻吕.
　　再一次恢复到了普通的状态.
　　很显然,刚刚那种…大规模的忍术.
　　就算是他施展起来.
　　也是很费力的.
　　在进入咒印模式之下的他.
　　也只能施展一次而已.
　　不过,就这一次所造成的破坏力可是很强的!广场之上的骨刺缓缓的消失.
　　最终没有任何的踪迹.
　　不过,那破碎的广场石台.
　　还在:昭示着刚刚战斗的惨烈!“果然很强!”
　　角:都再一次回到了广场之上.
　　操控着地怨虞.
　　准备杀了眼前的君麻吕.
　　就在他准备下死手的时候.
　　一道淡淡的笑声传来.
　　“好了.”
　　下一瞬间.
　　角:都的面前,已经出现了一道黑色身影.
　　飘逸的长发,漆黑的武道服.
　　腰间斜斜的别着一把漆黑如墨的黑刀.
　　此时的夜风,正一脸笑容的看着眼前的君麻吕.
　　“首领大人.”
　　角:都见到是夜风之后.
　　顿时停手,随后安安静静的站在夜风的身后.
　　“嗯.”
　　夜风轻轻颔首.
　　来到了君麻吕的面前.
　　“大蛇丸最近过得还好吗”
　　夜风淡淡一笑.
　　“”
　　君麻吕此时.
　　,只感觉自己的后背一阵发凉!面前对着自己微笑的夜风.
　　在君麻吕的眼中.
　　就好像是来自地狱的使者.
　　身上所散发出来的那一股若有若无的威压.
　　居然让君麻吕提不起来任何要逃跑的念头.
　　面对夜风.
　　只有两个选择.
　　要么臣服,要么死!这就是夜风么难怪大蛇丸大人之前就嘱咐我.
　　千万不要让夜风发现自己.
　　现在看来.
　　君麻吕终于知道是为什么了.
　　因为眼前的这个男人实在是太强大了!太强大了!君麻吕的瞳孔已经开始轻轻的颤抖了起来.
　　夜风见状,忍不住咂了咂舌.
　　这家伙的心里素质也不是很强呀!看到自己居然一句话都说不出来了.
　　“既然,你不回答的话.”
　　“那么就算了吧.”
　　夜风随手的挥了挥手.
　　下一秒.
　　广场边缘的水月和重吾却不受控制的飞了起来.
　　随后,飞到了夜风的面前.
　　君麻吕刚想有什么动作.
　　整个人却也如同重吾二人一样.
　　诡异的凌空了起来.
　　不仅如此,他们却发不出任何言语.
　　已经被夜风全面掌控了!夜风随手挥舞了一下.
　　三道咒印顿时击中三人3.
　　在他们三个人的眉心出现了一个繁杂的咒印.
　　随后,咒印缓缓的消失.
　　“睡吧.”
　　夜风说道.
　　三个人顿时陷入了沉睡之中.
　　夜风挥了挥手.
　　身后面出现了三道木叶暗部的身影.
　　“把他们三个人带到木叶暗部审讯室里面.”
　　“先关起来,也不用审讯.”
　　“他们体内的查克拉已经被我封印上了.”
　　“没有我的指示,他们是无法动用体内的查克拉的.”
　　“是!部长大人!”
　　三名暗部顿时点头.
　　随后,一个人带走一个.
　　这就要场中被清理完成了.
　　夜风脚尖轻轻的点了一下广场.
　　身形一跃.
　　直接来到了裁判席位之上.
　　而此时.
　　纲手正在点算了着还剩下的最后一组下忍小队.
　　见到夜风来到自己身边之后.
　　纲手顿时站起身来.
　　说道:“夜风,好像就你的小组没有比赛了.”
　　“嗯.”
　　夜风点头,“我知道.”
　　“所以我这不是来找你了吗.”
　　“诶”
　　纲手有些疑惑.
　　“我之前说过.”
　　“我的这一场比赛可是压轴的节目呀!”
　　夜风笑眯眯的说道,看着纲手这一服有些呆萌的模样.
　　他真的很想给纲手上上一课呀!“什么压轴的节目”
　　,纲手还真的就懵圈了.
　　她完全没看懂夜风的意思.
　　“所有人.”
　　“全部上天台.”
　　夜风淡淡一笑.
　　留下了这两句话之后.
　　便直接纵身跃起.
　　操控重力,带着小南和纲手二人.
　　率先朝着天台之上飞了过去.
　　中心之塔的天台.
　　也早早的就被夜风改造过了.
　　如今的这里.
　　是一方露天的平台.
　　范围非常的广阔.
　　夜风带着小南和纲手飞到这里之后.
　　这才放下了她们两个人.
　　随后,夜风用手指了指面前的方向.
　　“再有…十分钟左右.”
　　“就会有人来到了这里了.”
　　小南和纲手两女相视了一眼.
　　似乎想到了什么,异口同声的说道:“佩恩!!”
　　“嗯.”
　　夜风笑了笑.
　　“就是佩恩.”
　　纲手和小南相视一眼.
　　皆是看到了对方眼中的担忧之色.
　　“放心.”
　　“区区一个小小的佩恩.”
　　“能伤得了我分毫吗”
　　夜风随意的笑了笑.
　　只不过是一具行尸走肉罢了.
　　夜风还真的没有把佩恩放在自己的眼里.
　　不多时.
　　水门一行人.
　　全部都来到了天台之上.
　　当他们从纲手的口中得知.
　　接下来还有几分钟左右的:时间.
　　傀儡佩恩就会来到这里.
　　所有人的脸色都开始有点担忧了起来.
　　不过,当他们看到了夜风脸上那笃定的神色之后.
　　所有人都放下心来了.
　　想想也是啊!有夜风在呢,自己这些人根本就不用担心.
　　几分钟之后.
　　远处的天空之上.
　　突然出现了一道漆黑的身影.
　　随着时间的推移.
　　那一道人影越来越大!最终.
　　出现在了众人的面前.
　　所有人也都在此时看清楚了来人的模样!正是秽土转生之后的佩恩!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第206章 大蛇丸：如果有两个我呢？！【求花花月票评价票】
　　佩恩目光淡漠的扫视着下方.
　　他的脚下是他利用畜生道通灵出来的老鹰.
　　在抵达目的地之后.
　　他便控制老鹰静静的悬浮在空中.
　　佩恩来到这里的目的非常的简单.
　　杀死夜风!当他看到了下方中心之塔天台之上的夜风之后.
　　顿时便锁定的目标.
　　随后迅速的朝着夜风疾驰而来!“夜风小心!”
　　周围的人顿时惊呼一声.
　　而此时,夜风则是笑而不语.
　　静静的站在原地.
　　身边的纲手和小南都紧张到了极致了.
　　“神罗天”
　　“空间禁锢!”
　　就在佩恩打算释放神罗天征的时候.
　　夜风的口中传来一道淡淡的笑声.
　　一招空间禁锢!直接让疾驰而下的佩恩直接禁锢在空中!或者说,这一片的空间都已经被夜风禁锢上了!“这是什么手段!”
　　“卧槽,!”
　　周围的忍者,包括水门一行人.
　　所有人的脸上全部都浮现出了愕然的神色.
　　空间禁锢这个词他们倒是能听懂.
　　但是,这能力也太强了吧这样一来的话.
　　对手还怎么打现在的佩恩可是连动都无法动弹啊!佩恩此时心中也是一片骇然!自己居然无法移动分毫了!而且自己还是凝固在半空中的啊!“怎么”
　　“这么大老远的来找我.”
　　“就这么点实力吗”
　　夜风摇头失笑.
　　本来以为大蛇丸会给自己一个什么样的惊喜呢.
　　结果,就这与此同时,极远之处.
　　阴暗潮湿的地下密道之中.
　　大蛇丸也感知到了佩恩的异动.
　　旋即立刻.
　　静下心神.
　　双手结印!下一秒,他的精神便控制住了佩恩.
　　佩恩浑身一震.
　　随后便沙哑的笑了起来.
　　“夜风君.”
　　“没有想到,现在的你居然连这种能力都能掌控!”
　　“看来,在你的身上有着超脱这世间真理的秘密啊!”
　　佩恩的嘴里却发出了大蛇丸的声音.
　　很明显,现在的佩恩已经被大蛇丸操控住了.
　　“大蛇丸.”
　　“下次弄点厉害的人物过来.”
　　“你搞得这些小把戏.”
　　“真的让我提不起来任何的兴趣.”
　　夜风笑着说道.
　　“不愧是夜风君!”
　　大蛇丸再一次沙哑的笑了起来.
　　“下一次见面,我会送你一样大礼的!”
　　说完之后,大蛇丸便解除了控制.
　　佩恩再一次获得了主控权.
　　但是现在的他毫无任何的攻击力!因为太弱了!在夜风的面前.
　　他太弱了!“空间坍塌!”
　　夜风嘴角微微扬起.
　　随后抬起了自己的右手.
　　缓缓一握!“嗡”
　　无形之中.
　　就好像听到了一声天地之间的颤动!再看佩恩.
　　整个人直接就化成了飞灰.
　　消失的无影无踪!“轮回眼!”
　　夜风下一秒,施展施展轮回眼!一双漆黑的眸子顿时转化成了紫色的轮回眼!“人间道!灵魂抽取!”
　　下一秒,一团绿茵茵的光团便出现在了夜风的面前.
　　不过,夜风没有给佩恩任何时间思考.
　　“地狱道!阎王裁判!”
　　轰隆隆!夜风的身后出现了一尊地狱阎罗.
　　随后阎罗直接张开大嘴,将这一团灵魂吞入腹中!隐约之间.
　　似乎听到了来自灵魂的痛苦咆哮之声.
　　“解除”
　　吞噬完毕之后.
　　夜风解除了人间道和地狱道.
　　也同时解除了轮回眼.
　　周围的人在见证了夜风的攻击手段之后.
　　无一不是倒吸了一口冷气.
　　特别是大野木和雷影.
　　他们两个人面面相觑.
　　心中暗自松了一口气.
　　果然当初自己的选择.
　　是最为明智的啊!要不然的话.
　　鬼知道他们现在要面对的是一个什么样的对手啊!“纲手大裁判.”
　　“最后这一场已经结束了.”
　　“还不赶紧宣布一下.”
　　夜风转过身来.
　　望着众人脸上的惊愕.
　　旋即笑了笑.
　　在纲手的脸颊上点了点头.
　　“啊”
　　“哦哦哦”
　　纲手这才回过身来.
　　主要是因为刚刚的那一幕实在是太震撼了.
　　那么强大的敌人在夜风的面前.
　　居然没有任何还手的余地啊!夜风太强大了趴看来,老娘以后还是小心一点好了.
　　万一要是这个家伙不高兴.
　　把我给禁锢上了.
　　我会不会过上惨无人道的生活啊!想到了这里.
　　纲手的内心深处居然有那么一丝丝的小兴奋甚至,她自己都震惊了.
　　这种诡异的兴奋感是怎么回事啊,“我宣布!”
　　“中忍考试!”
　　“死亡森林篇!”
　　“最后一场!”
　　“夜风小组胜利!”
　　纲手平复了一下内心之中那种…不切实际的想法.
　　旋即来到了众人的面前.
　　大声的宣布道.
　　宣布完毕之后.
　　也就代表着这一次的中忍考试死亡森林篇.
　　到此就结束了.
　　至于后面的大比赛.
　　那就要等夜风后面才能确定下来了.
　　夜风看了一下场上的众人.
　　经过了刚刚这么长时间的比拼.
　　基本上已经选出来了所有胜利的忍者了.
　　木叶方面.
　　日向宁次,天天,小李.
　　山中井野,奈良鹿丸,秋道丁次.
　　日向雏田,犬冢牙,油女志乃.
　　漩涡鸣人,宇智波佐助,春野樱.
　　夜风,宇智波泉,卯月夕颜.
　　全员晋级.
　　砂隐村方面,我爱罗小队晋级.
　　岩隐村方面,黑土小队晋级.
　　剩下的全部都惨遭淘汰!晋级的人数,只有七个7小组!二十一人!从一千五百人.
　　筛选到二十一人!由此可见,这一次的中忍考试
　　多么的残酷!“好.”
　　“中忍考试死亡森林篇目展示告一段落.”
　　“接下来!”
　　“一个月之后!”
　　“中忍考试的最后篇章!”
　　“晋级的所有人都要拿出看家的本领了!”
　　“嗯.”
　　夜风笑眯眯的看着这些晋级的忍者们.
　　“当然了.”
　　“这一个月的时间里面.”
　　“如果你们感觉有些地方不足的话.”
　　“可以随时随地的找我.”
　　“我可以帮你们训练.”
　　“下一次考核的比试就简单的很了.”
　　“二打一.”
　　“胜利的晋级.”
　　“一直打下去,直到决出胜利.”
　　“前十名忍者的话.”
　　“我可以送给他们一样礼物.”
　　夜风的话说完之后.
　　这些晋级的下忍们全部都摩拳擦掌了起来.
　　特别是木叶的十二小强.
　　一个个的脸上都露出了兴奋的神色.
　　因为,他们接下来就可以得到夜风大人的指点了啊!木叶这边的中忍考试死亡森林篇目已经过去了.
　　与此同时,极远之地.
　　大蛇丸的脸色有些难看了起来.
　　“怎么回事”
　　“秽土转生之术居然被夜风破解了!”
　　“不可能”
　　“这根本不可能!”
　　大蛇丸来来回回的在自己的试验基地之中游走着.
　　脑中不断的思考着这一次秽土转生的失败.
　　“大蛇丸,你怎么了”
　　黑暗处.
　　一道空间漩涡缓缓的出现.
　　随后,宇智波带土便出现在了大蛇丸的面前.
　　大蛇丸瞳孔微微一缩.
　　淡淡的说道:“秽土转生之术之中.”
　　“有一个最致命的问题.”
　　“那就是一旦被施术者的灵魂没有回到净土.”
　　“那么我就无法将其再一次秽土转生出来!”
　　“而之前,我派出去的佩恩,已经和夜风交过手了.”
　　“战况如何”
　　带土迅速的问道.
　　“战况”
　　大蛇丸无奈的笑了起来.
　　“打都没打,佩恩直接就落败了!”
　　“但是”
　　“佩恩的灵魂却没有回到净土”
　　,“所以我怀疑,他直接剿灭了佩恩的灵魂!”
　　“什么!”
　　宇智波带土听到了大蛇丸的话之后.
　　脸上的神色猛然变化了一下.
　　“这么说来的话,当初我和他交手的时候.”
　　“他有的攻击确实能对灵魂做出一些破坏!”
　　“难不成,是因为这个原因”
　　“居然能施展深入灵魂的攻击么”
　　大蛇丸听到了带土的话之后.
　　,这才深深的吸了一口气.
　　“这么看来的话,应该是错不了了.”
　　“我们已经失去了佩恩了”
　　“没事.”
　　宇智波带土淡漠的笑了起来.
　　“不过是一具傀儡罢了.”
　　他们怎么想也没有想到.
　　长门的灵魂是夜风利用轮回眼消灭的.
　　要是让他们知道夜风拥有轮回眼的话.
　　估计整个人都能震惊到吐血.
　　而眼下,带土突然低沉的说道:“大蛇丸.”
　　“我们的时间不多了.”
　　“夜风的实力一次比一次强!”
　　“一次比一次诡异.”
　　“所以”
　　“接下来,我会送给你很多礼物!”
　　“哦”
　　大蛇丸惊讶了一下.
　　“是什么礼物”
　　“宇智波斑的尸体!”
　　宇智波带土幽幽的说道.
　　说完之后.
　　他便直接施展神威.
　　随后,一具已经有些枯烂的尸体出现在了大蛇丸的面前.
　　“这是宇智波斑”
　　大蛇丸的瞳孔狠狠的一缩.
　　宇智波斑是谁那可是真正的强者!“不错!”
　　宇智波带土深深的吸了一口气.
　　他如今已经知道了.
　　单单依靠自己的力量.
　　已经无法战胜夜风了.
　　只有依靠宇智波斑!才行!计划赶不上变化.
　　原本的宇智波带土是打算自己成为十尾人柱力.
　　然后施展无限月读.
　　最后再由自己创造一个梦中的世界!眼下的他,已经没有这个能力了.
　　复活宇智波斑或许是他最后的手段了!“宇智波斑!”
　　大蛇丸走到了带土的面前.
　　沙哑的笑了起来.
　　“这一次的测试.”
　　“已经证实了秽土转生之术的威力.”
　　“索性”
　　“我们倒不如把那些忍界之中的强者!”
　　“全部转生出来!”
　　“为我们所用!”
　　“你能控制住他们吗”
　　宇智波带土眉头微微皱了起来.
　　“我一个人或许不行.”
　　大蛇丸摇了摇头,旋即幽幽一笑.
　　“但是,如果有两个我呢”
　　“什么意思”
　　宇智波带土眯起眼睛.
　　“嘿嘿嘿”
　　大蛇丸的瞳孔之中有着一抹疯狂.
　　,“,出来吧.”
　　就在大蛇丸的话语刚落.
　　一名全身都笼罩在棕色风衣之下的男子.
　　从大蛇丸身后的黑暗处,走了出来.
　　“这是”
　　宇智波带土感应了一下这名男子.
　　他的身上散发着和大蛇丸一样的气息!如同一条蟒蛇一样!“带土大人.”
　　“这么快,您就不认识我了.”
　　一道熟悉的声音在宇智波带土的耳边响起.
　　旋即,那名男子缓缓的取下了自己的风衣帽子.
　　露出了一张宇智波带土既熟悉又陌生的脸庞.
　　只见他推了推自己的眼镜.
　　露出一丝笑容.
　　“带土大人.”
　　“你是”
　　宇智波带土平复了一下心情.
　　最终凝重的说道:“你是!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第207章 重现在开始！叫我教官大人！【求花花月票评价票】
　　“是我.”
　　笑了笑.
　　大蛇丸这才开口说道:“是一个乖孩子.”
　　“他继承了我全部的力量!”
　　“甚至比我的天赋还强上一些!”
　　“到时候,我和二人合力!”
　　“一起施展秽土转生之术!”
　　“操控方面,你不用太过担心.”
　　宇智波带土见状,微微吐了一口气.
　　“你们看着办就行.”
　　此时的.
　　已经完全继承的大蛇丸的力量!甚至,有过之而无不及!全身上下早已经看不出原来的样子.
　　身体之上充满了蛇鳞.
　　整个人看上去妖邪无比!就连的眼瞳,也变成了和大蛇丸一模一样的蛇瞳!可以说,已经成功进化成了大蛇兜了!“带土大人,放心好了.”
　　“有我和大蛇丸大人掌控.”
　　“是不会出什么岔子的.”
　　淡然的笑.
　　只不过,他脸上的笑容.
　　配合着这么一幅样子.
　　咋一看上去.
　　有那么一丝丝的诡异.
　　“既然如此的话.”
　　“那我就先离开了.”
　　宇智波带土点了点头.
　　随后跟着黑绝一起离开了这里.
　　和大蛇丸见到宇智波带土离开这里之后.
　　便迅速的来到了宇智波斑尸体的旁边.
　　“宇智波斑”
　　大蛇丸的蛇瞳之中折射出了强烈的兴奋之色.
　　“宇智波斑!”
　　“.”
　　“接下来我们有事情干了.”
　　“是,大蛇丸大人.”
　　点了点头.
　　很显然,他已经知道了大蛇丸接下的行动.
　　既然秽土转生之术的测试已经结束了.
　　而且,他们也得到了一个消息.
　　那就是,夜风拥有可以对付秽土转生的方法!他可以让秽土转生出来的人.
　　灵魂无法回归到净土.
　　所以,接下来的他们.
　　必须要好好的密谋一下才行了.
　　要不然的话.
　　自己派出去再多的秽土转生出来的人.
　　也都会败在夜风的手中!“.”
　　“准备一下.”
　　“盗墓计划,开始了!”
　　大蛇丸小心翼翼的把宇智波斑的尸体.
　　存放进入了一个巨大的冰封容器之中.
　　旋即,重新来到了的身边.
　　“是!大蛇丸大人!”
　　也忍不住舔了舔自己的嘴唇.
　　而在他们的身后.
　　则是一排排整整齐齐的冰封容器!容器之中,全部都是各村忍者的尸体!阴暗的计划,已经开始了!而此时,宇智波带土则是来到了另一处的密道地下之中.
　　眼前.
　　巨大的外道魔像正在不断的制造白绝.
　　毕竟,秽土转生出来的人.
　　其最好的载体,就是白绝!外道魔像所制造出来的白绝.
　　可以让秽土转生出来的人.
　　发挥到生前的实力!再加上大蛇丸的科学.
　　完全能让这些人发挥到百分之百%的实力!此时的宇智波带土.
　　哪里还有半点正常的神色.
　　一脸的癫狂不说.
　　全身上下都在散发着无边的恨意.
　　他恨不得亲手杀死夜风!那个…站在他面前,就连带土都不敢有任何放松的人!与此同时.
　　木叶村.
　　这里可是热热闹闹的.
　　毕竟,中忍考试的死亡森林篇已经过去了.
　　那些失败的忍者.
　　已经全部跟着各自忍村的上忍老师回去了.
　　而现在还留在木叶村的下忍.
　　全部都是要参加一个月之后.
　　最终的忍者考核比试.
　　所有留下来的忍者,全部都在全力以赴的修行着.
　　这些人之中,当然也包括了夜风.
　　只不过,夜风的身份是教官.
　　而不是学员.
　　“全体都有!”
　　“听我号令!”
　　“立正!”
　　眼下,正值炎炎夏日.
　　在第三修行场之中.
　　中心广场之上.
　　夜风拎着黑刀,看着眼前的一群人.
　　这一次,是真的集体大特训!不仅仅是夜风参加了.
　　就连这些下忍的带队老师.
　　夜风也全部都通知过来了.
　　“全体都有!”
　　“男女分成两组!”
　　“男左女右,一字排立!”
　　夜风再一次低喝一声!旋即,面前的众人始自主的排队起来.
　　左边是男生小组.
　　一字排开.
　　漩涡鸣人,宇智波佐助,奈良鹿丸,秋道丁次.
　　犬冢牙,油女志乃,日向宁次,李洛克.
　　我爱罗,勘九郎,两名岩隐村的下忍.
　　右边是女生小组.
　　日向雏田,山中井野,春野樱,天天.
　　手鞠,黑土,宇智波泉,卯月夕颜.
　　而夜风的身后.
　　则是六名带队上忍.
　　卡卡西,夕日红,迈特凯,宇智波止水,黄土,马基.
　　至于夜风自己的这个小队.
　　则是夜风本人又当队长又当成员的.
　　“接下来!”
　　“我会让你们完成两周的特训!”
　　“训练的内容也很简单!”
　　“看见你们身后面的森林了吗”
　　“接下来,你们要在其中度过两周.”
　　“这两周的时间里面.”
　　“我会不定时的进行干扰拦截你们.”
　　“你们的目的,只有一个!”
　　“那就是不许离开森林!”
　　“两周之后,如果还待在森林之中的人.”
　　“嗯,会有一份大礼物送给他.”
　　夜风的话语刚落.
　　便有人提出了疑问.
　　漩涡鸣人举起了自己的右手说道:“夜风哥哥,那我们给不给组队呀”
　　“从现在开始.”
　　夜风神色一凛.
　　“在两周时间之内.”
　　“你们所有人都要叫我教官!”
　　“明白吗!”
　　“是!教官大人!”
　　众人异口同声的说道.
　　“嗯.”
　　夜风这才点了点头.
　　旋即,看向了漩涡鸣人.
　　“可以组队.”
　　“也可以单溜.”
　　“具体情况根据你们自己的实力来判定.”
　　夜风脸上的笑容缓缓的消失.
　　“记住了.”
　　“这一次可不是什么演戏.”
　　“所有人都给我拿出全力来!”
　　“因为,你们稍有不慎的话.”
　　“会死的.”
　　“因为,我这一次不会留手的.”
　　夜风嘴角浮现出一丝冷冽的笑容.
　　“你们要是不相信的话.”
　　“那么接下来你们就知道了.”
　　“好.”
　　“时间差不多了.”
　　“开始特训!”
　　“是!教官大人!”
　　众小强全部都兴奋的大吼了一声.
　　旋即迅速的冲入到了身后的茂密森林之中.
　　夜风嘴角微微扬起.
　　“卡卡西,你认为这一次的特训.”
　　“他们会有危险吗”
　　迈特凯望着已经进入森林之中的众人之后.
　　看向了身边的卡卡西我,问道.
　　“嘛,怎么说呢.”
　　卡卡西摸着下巴,眯起眼睛.
　　看着眼前的森林,淡淡的笑了起来.
　　“这里的地形,他们都是很熟悉的.”
　　“应该是不会有什么大问题的.”
　　“呼”
　　夕日红听到了卡卡西这样说之后.
　　也微微放下心来.
　　这里可是大家平时训练的场所.
　　地形的熟悉度自然是很高的.
　　所以,这么一想的话.
　　倒也是不用太担心了.
　　本来夕日红还有些担心自己的小组能不能完成这一次的任务呢.
　　听到了卡卡西的分析之后.
　　也放下心来.
　　“这里的地形他们很熟悉吗”
　　夜风也听到了卡卡西的话.
　　嘴角微微扬起.
　　淡淡的笑了起来.
　　旋即.
　　夜风的双手结印!“木遁!超树界降临!”
　　下一瞬间!夜风的身体直接飞到了半空之中.
　　随后,面前的山谷森林平原顿时开始发生了翻天覆地的变化!首先地面之中钻出了不少的树木!这些树木就跟疯了一样.
　　疯狂的滋生了起来.
　　短短的十几秒的时间之内.
　　就已经变成了高三四十米左右的参天大树!甚至还有一些更高的树木!整个覆盖范围,将近二十公里!木叶后山的范围之中.
　　全部都覆盖上了!刚刚进到森林里面的众人也全部都骇然了起来.
　　“怎么了!”
　　漩涡鸣人稳住了自己的身形之后.
　　顿时问道.
　　“不清楚”
　　日向宁次施展自己的白眼.
　　开始观察周围森林的变化.
　　“好像.”
　　“这里的树木全部都发生了变化.”
　　“我们的教官大人说过”
　　“这一次的特训不会那么的容易”
　　,“这么看来的话.”
　　“应该是教官大人出手了!”
　　日向宁次快速的分析道.
　　“教官大人知道我们对这里的地形很熟悉.”
　　“所以就使用的木遁改变了地貌!”
　　,对于夜风会使用木遁这件事情.
　　在木叶村里面也不是什么秘密了.
　　所以,日向宁次很快的就猜测出来了.
　　“还好.”
　　宇智波佐助也环顾了一周,旋即快速的说道:“改变的只是森林的范围和树木.”
　　“具体的方位还是没有太大的变化.”
　　“只要我们齐心协力,还是能扛过去的.”
　　“嗯!”
　　周围的人也全部都赞同的点了点头.
　　“哦”
　　上空之中的夜风.
　　听到了下方宇智波佐助的话之后.
　　这才露出一丝笑意.
　　“真的会有这么简单吗”
　　“水遁!大瀑布河流之术!”
　　夜风双手的手印再一次发生了变化!旋即下方的森林之中.
　　天空之上突然出现了巨大的瀑布河流!而且,目标正是下方的这些下忍们!“哗啦啦!”
　　汹涌澎湃的水流直接冲击而下!下方的众人根本来不及有什么多大的反应.
　　直接被这一股狂暴的水流冲散了!水流还在不断的冲刷着下方.
　　看着样子,似乎是想淹没了这里一样!巨大狂暴的水流整整冲了五分钟.
　　这才缓缓的停了下来.
　　再看森林之中.
　　众人早已经被全部冲散开来了.
　　夜风的嘴角微微扬起.
　　这还只是开始呀!“土遁!地动山摇!”
　　夜风手中的手印再一次发生了变化!下方森林顿时传来了轰隆隆的巨响!天地崩裂!大地凹陷!地貌开始发生了翻天覆地的变化!山谷变成了深不见底的巨坑.
　　平原之上平白无故的出现了一座高高的山峰!这些河水灌入到了深坑之中.
　　形成了巨大的湖泊.
　　而那些山峰之上也出现了许多的树木.
　　“雷遁!雷积云!”
　　夜风悍然的发动雷遁!整个森林的上空.
　　出现了一块巨大的乌云.
　　没过几秒之后.
　　便开始下起了淅沥沥的小雨.
　　随后,变成了瓢泼大雨!就连森林外围的卡卡西一行人.
　　也被大雨浸湿了身体.
　　所有人都愣住了.
　　眼前的修行场哪里还有之前的样貌卡卡西一行人望着眼前的森林.
　　好像这森林正在张开血盆大口.
　　等待着众人的加入!它想要吞噬这里的所有人!夜风非常满意的看着自己的杰作.
　　缓缓的从天空之上落了下来.
　　“这下子,难度应该算是有了吧.”
　　夜风笑了笑.
　　随后,他感觉好像缺少了什么.
　　随手一挥.
　　一块巨大的石碑便出现在了森林的入口.
　　而石碑之上几个大字赫然醒目!“恐惧第七场!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第208章 恐惧特训！天地异变！魔鬼教官夜风！【求花花月票评价票】
　　卡卡西迅速的走到了夜风的面前.
　　看到了眼前的石碑之后.
　　嘴角狠狠的抽搐了一下.
　　“夜风,这是不是有点太过了”
　　,卡卡西小心翼翼的说道.
　　“还行吧.”
　　夜风倒是随意的笑了笑.
　　“方圆二十公里全部都变成了陌生的环境.”
　　“这对他们的考验可是很好的.”
　　“夜风,他们会不会有生命危险啊”
　　,夕日红也急忙的跑到了夜风的身边.
　　旋即,一脸着急的问道.
　　“应该不会吧.”
　　夜风说道.
　　“应该”
　　夕日红心中“咯噔”
　　了一下.
　　“我这么大兴土木,估计生活在这里的动物肯定是不高兴了.”
　　“不过,他们应该都是能对付得了的.”
　　夜风很是随意的说道.
　　“如果连这个都对付不了,那么怎么能说是木叶的忍者呢”
　　“而且,他们可是木叶的下忍呀!”
　　“姐,你就放心好了.”
　　“哼!”
　　夕日红噘着嘴,“夜风,要是我的弟子有什么三长两短.”
　　“我就狠狠的惩罚你!”
　　“嗯老姐,你打算怎么惩罚我呀”
　　,夜风闻言,顿时来了兴致.
　　好奇的走到了夕日红的身边.
　　夕日红见到夜风那一脸坏坏的笑容之后.
　　顿时白了他一眼,“到时候就罚你七天不许吃我做的饭!”
　　,“那可不行!”
　　夜风咧了咧嘴.
　　“人是铁,饭是钢,一顿不吃,饿得慌呀!”
　　“噗”
　　夕日红被风的话给逗笑了.
　　“嘿嘿.”
　　夜风摸了摸自己的鼻子.
　　旋即转过身来.
　　朗声说道:“既然大家没有什么事情的话.”
　　“那么就回去吧.”
　　“两周之后,来我这里领人就是了.”
　　“嗯.”
　　卡卡西和迈特凯相视一眼,旋即同时点了点头.
　　他们留在这里也没有多大的用处.
　　眼下倒也算是获得了两周的休息日了呀!“卡卡西!”
　　“接下来,我们来比赛一下,看谁第一个到火影楼.”
　　“嗯!输的那个人,晚餐就是他请客了!”
　　迈特凯咧嘴一笑,对着卡卡西露出了一嘴的大白牙.
　　就在他话语刚落的时候.
　　还不等卡卡西反应过来,这个人就直接没有影了.
　　“卧槽,!”
　　卡卡西愣了一下.
　　旋即撒腿就跑!“凯!你特么等等我!”
　　黄土和马基还有止水也告退了.
　　此处,就只剩下了夜风和夕日红了.
　　“老姐.”
　　“你刚刚居然敢拿饭威胁我.”
　　夜风眯起眼睛,缓缓的靠近夕日红.
　　“啊”
　　夕日红见到夜风的样子之后.
　　顿时忍不住后退了两步.
　　而夜风则是嘿嘿笑着.
　　一步一步的朝着夕日红走了过去.
　　夕日红则是一步一步的朝后退.
　　“咣当!”
　　一声过后.
　　夕日红已经靠在了一颗1古树之上了.
　　望着近在咫尺的夜风.
　　她的心脏跳得扑通扑通的.
　　“姐”
　　夜风轻声的说道.
　　“嗯”
　　“我饿了!”
　　“唔”
　　“这里到底发生了什么”
　　“咳咳咳”
　　恐惧第七场之中.
　　错落的大树根:之上.
　　漩涡鸣人扶着一棵大树.
　　吐着水.
　　刚刚的水流可是不小啊!“喂!”
　　“有没有人啊!”
　　“喂!!”
　　“佐助!”
　　“小樱!”
　　“鹿丸!”
　　漩涡鸣人叫唤了半天.
　　也没有人回应他.
　　就在走了几分钟之后.
　　顿时看到了一道身影.
　　只不过,那道身影已经昏厥在地上了.
　　走近一看.
　　嚯!这不是二2柱子吗“佐助!”
　　“佐助!”
　　漩涡鸣人对着地上的二2柱子就是来了两巴掌.
　　“啪啪”
　　而此时,佐助也被摇晃醒来了.
　　看到了漩涡鸣人之后,这才放下心来.
　　旋即他只感觉到自己的脸颊有点疼.
　　“我的脸,怎么这么疼”
　　佐助皱起眉头,问道.
　　“啊哈!”
　　“那个什么.”
　　“刚刚有两只这么大的苍蝇趴在你脸上.”
　　“我看到那两只苍蝇在打你.”
　　“所以我就过去赶跑它们了!”
　　漩涡鸣人尴尬的笑了笑.
　　旋即一脸认真的说道.
　　“真的吗”
　　宇智波佐助愣了一下.
　　旋即一脸疑狐的看着眼前的漩涡鸣人.
　　不知道怎么回事.
　　宇智波佐助就是有一种直觉.
　　那就是.
　　这里两只苍蝇很有可能就是眼前这个家伙!“当然是真的了!”
　　漩涡鸣人极度认真的说道.
　　“你要是不相信的话,我发誓!”
　　“我发誓!我刚刚绝对没有打二2柱子!就在漩涡鸣人说完之后.
　　天空之上突然降下来一道巨大的雷霆!“轰隆!”
　　“咔嚓!!”
　　一颗1巨大的古树直接被雷霆干废了.
　　雷的外焦里嫩的.
　　“那撸多!!!”
　　“啥是!!!于此同时.
　　想个四五,,公里之外的一处水潭边缘上.
　　几名女生落在了这里.
　　“噗咳咳咳”
　　日向雏田将嘴里的水全部都咳了出来之后.
　　这才来到了几名女生的身边.
　　这里有四名女生.
　　正好是之前在死亡森林之中.
　　就一直相依为命的四个44女生.
　　天天,雏田,井野,小樱.
　　此时,她们的身上已经全部都湿透了.
　　再加上天空之上全部都是乌云.
　　还有瓢泼大雨正在哗啦啦的下着.
　　纵然现在是炎炎夏日.
　　可是,森林之中的温度还是很冷的.
　　“雏田.”
　　“用白眼观察一下周围的环境吧.”
　　天天来到了雏田的身边,小声的说道.
　　“嗯.”
　　日向雏田轻轻的点了点头.
　　“白眼!”
　　随后,她快速的用白眼观察了一下周围的情况.
　　“没有人.”
　　半晌之后,日向雏
　　田小声的说道:“在白眼的范围之内.”
　　“都没有看到其他的人.”
　　“大家和我们全部都散开了.”
　　“好吧”
　　天天无奈的说道.
　　“那我们接下来,先找一个栖身之地.”
　　“等休息好了.”
　　“我们在去找大家.”
　　“嗯!”
　　周围的女生都没有反对天天的话.
　　毕竟,在众位女生之中.
　　天天比她们都要大上一岁.
　　在她们的心里,就好像是姐姐一样.
　　众人答应了下来.
　　便收拾了一下自己的衣服.
　　开始启程了.
　　与此同时.
　　一处冷冽的山谷之中.
　　另外四名女生都在这里.
　　“土遁!大地之盾!”
　　黑土双手结印.
　　面前的地面顿时震动了起来.
　　旋即形成了一个小小盾牌.
　　足以遮挡这山谷之中的烈风了.
　　“我们在这里休息一下.”
　　“一会儿之后和去寻找大家吧.”
　　卯月夕颜说道.
　　“嗯.”
　　其他三位女生依次点了点头.
　　手鞠,黑土,夕颜,泉.
　　这四位女生则是被困在了这冷冽的山谷之中.
　　再往左侧五公里左右的:草原之上.
　　小李,宁次,犬冢牙,油女志乃.
　　还有另外两名岩隐村的忍者.
　　和我爱罗.
　　这些人全部都在平原之中.
　　很快的这些人便整理了一下自己.
　　开始四处排查了起来.
　　恐惧第七场之外.
　　“姐,你先回去休息吧.”
　　“这段时间,我就在这里了.”
　　夜风轻轻的说道.
　　“嗯”
　　夕日红乖巧的点了点头.
　　,随后依依不舍的离开了这里.
　　夜风笑了笑.
　　纵身一跃,来到了天空之上.
　　“查克拉感知!”
　　下一瞬间.
　　整个第七场的地貌便出现在了夜风的大脑之中.
　　夜风眯起眼睛.
　　旋即眺望了一下第七场的后面.
　　是一片广袤无垠的大草原.
　　“不能浪费了啊!”
　　夜风嘴角浮现出一丝淡淡的笑容.
　　“仙人模式!”
　　眼睛一闭一睁之间.
　　夜风的眼下已经出现了仙人纹路.
　　雄厚的仙术查克拉.
　　充斥着夜风的身体.
　　“天地异变!”
　　夜风缓缓的抬起右手.
　　对着第七场后面的平原缓缓一握!轰然一声!大地再一次发生了翻天覆地的变化!河流!古树!山峰!峡谷!瀑布!森林!雨林!草原!各种稀奇古怪的地貌全部都出现了!可以说,整个木叶村的后方.
　　就变成了一处世外险地了!而此时,险地之中的众人.
　　也发现了天地再次变化了起来.
　　整个二十公里左右的:地面.
　　直接就旋转了起来.
　　是的!直接在夜风的天地异变之中.
　　转化了方位!还在不断的移动着!最终.
　　缓缓的坐落在了险地的中心!这下子!周围可不是…仅仅只是二十公里了!这下子,直接被夜风扩大了二三十倍!直径起码抵达了六百多公里!甚至,整个木叶村在和这远古险地相比.
　　那就是小巫见大巫了!“这才是真正的试炼呀!”
　　夜风解除了仙人模式.
　　淡淡的点了点头.
　　这才是自己心目中的第七修行场!第七修罗场!“夜风!”
　　“你这玩的也太大了吧!”
　　就在此时.
　　下方传来一声娇喝之声.
　　夜风低下头,一看.
　　这不是纲手吗夜风随手一挥.
　　纲手便不由自主的朝着天空之上的夜风飞了过去.
　　十几秒之后.
　　纲手便漂浮到了和夜风一样的高度.
　　“纲手啊.”
　　“我可是真的在好好的训练下忍呀!”
　　夜风笑着说道.
　　“哼”
　　纲手双手掐腰,轻哼一声.
　　,只不过,脸上的神色,确实有些不同寻常.
　　似乎是有那么一丝丝的羞怯.
　　“纲手”
　　“你躲在大树后面有个把小时了吧”
　　夜风嘿嘿一笑.
　　“啊”
　　“你”
　　“胡说,我才没有”
　　,纲手闻言,脸色顿时涨红了起来.
　　急忙的转过头去.
　　不让夜风看到自己脸上的羞红.
　　“说吧.”
　　“找我有什么事情.”
　　夜风没有继续斗下去.
　　万一要是给这个女人给搞急了.
　　指不定会做出什么出格的事情呢.
　　还是悠着点吧.
　　“咳咳”
　　“那个…,我是来通知你.”
　　“水门已经决定了.”
　　“这一次的中忍考试落幕之后.”
　　“你就是第五代火影了.”
　　纲手用手掌扇了一下风,让自己的脸色稍微的缓和一些.
　　这才转过身来,对着夜风说道.
　　“不是吧.”
　　夜风咧嘴说道.
　　“纲手,上一次你和我打赌,可是你输了啊!”
　　“所以,这第五代火影的位置,还是你自己做吧.”
　　“哼.”
　　纲手闻言,脸上露出一丝笑容.
　　似乎早就知道了夜风会这么回答一样.
　　“我早就知道你会这么说了.”
　　“但是呢.”
　　“夜风呀!”
　　纲手双手掐着腰,笑眯眯的看着夜风.
　　“你是不是忘了一件事情呀!”
　　“什么事”
　　夜风问道.
　　“很久之前.”
　　纲手轻轻的抿着嘴唇.
　　“你当初找我想要修行湿骨林仙术的时候.”
　　“你可是答应过我三件事情的哦!”
　　“第一件和第二件事情你已经完成了.”
　　“但是这第三件事情,你可是一直都没有完成呢!”
　　“啊”
　　夜风这下子是真的愣住了.
　　“居然还有这么一处”
　　,仔细的想了想,夜风也想了起来.
　　当初自己确实答应了纲手来着.
　　这都过来了多少年了.
　　纲手居然还能记得.
　　“那你说吧.”
　　“最后的一件事情是什么”
　　夜风无奈的说道.
　　“嘻嘻嘻”
　　纲手露出一副胜利者笑容.
　　“这最后一件事情嘛”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第209章 女生们为了美那可是不要命的！【求花花月票评价票】
　　“这最后一件事情自然就是”
　　“让你做上第五代火影的男人了呀!”
　　纲手笑盈盈的说道.
　　满脸胜利的模样.
　　夜风闻言,脸上却是露出了一丝怪异的神色.
　　“纲手.”
　　“你再说一遍,确定了吗”
　　夜风问道.
　　“当然了啊!”
　　纲手极度认真的说道:“你!”
　　“夜风!要做上第五代火影的男人!”
　　“嗯”
　　夜风点了点头.
　　,随后一脸怅然的说道:“既然如此的话.”
　　“那我只能勉为其难的答应了下来了.”
　　“耶!”
　　纲手见到夜风答应下来之后.
　　顿时对着夜风比划了一个胜利的手势.
　　“不过嘛”
　　“纲手你过来一下.”
　　夜风轻轻一笑.
　　纲手呆滞了一下,旋即好奇的问道:“干嘛”
　　“你过来,就知道了.”
　　夜风咧嘴一笑.
　　随后屈指一挥.
　　漂浮在夜风面前的纲手便不受控制的飞到了夜风的面前.
　　“喂夜风”
　　,“太近了吧”
　　纲手望着近在咫尺的夜风.
　　双颊之上出现了一抹绯红.
　　夜风则是没有理会纲手.
　　而是轻轻的在纲手的耳边说了一句话.
　　说完之后.
　　之间纲手的脸色瞬间就涨红了起来.
　　整个人羞的不能在羞了.
　　“夜风!大坏蛋!”
　　“你!”
　　纲手羞愤的说道.
　　“你!放我下去!”
　　“嘿嘿”
　　夜风摸了摸鼻子.
　　“这个要求,可是你自己说的.”
　　“而且我还重新的提醒了一下你.”
　　“这可不能怪我啊!”
　　“你!”
　　纲手气呼呼的指着夜风.
　　夜风则是撇撇嘴,一挥手.
　　把纲手放了下去.
　　“纲手,加油.”
　　“如果有空的话.”
　　“早日完成你刚刚提出来的要求哦!”
　　夜风笑眯眯的说道.
　　刚刚落地的纲手听到了夜风的话之后.
　　只感觉身子骨一软.
　　旋即她咬牙切齿的看着夜风.
　　“哼!”
　　“老娘跟你杠上了!”
　　羞愤的跺了跺脚!纲手逃一般的离开了这里.
　　夜风望着纲手离开的方向,淡淡一笑.
　　随后,他目光收了回来.
　　将目光在一次放在了眼前的密林之中.
　　“接下来”
　　“就是真正的特训了啊!”
　　呢喃完了之后.
　　夜风便朝着朝着第七修罗场的上空漂浮了过去!特训!现在开始!你们的魔鬼教官!夜风!来了!险地森林之中.
　　这些下忍们被分成了四个44团队.
　　宇智波佐助和漩涡鸣人两个人是开挂主角组.
　　日向雏田,山中井野,天天,春野樱组成了女子,一号小队.
　　黑土,手鞠,宇智波泉,卯月夕颜四个44女生组成了女子,二号2小队.
　　而剩下的那些人则是人员最多的大部队.
　　只不过.
　　经过了之前夜风的一番大操作之后.
　　他们四个小组早已经是相隔很远了.
　　估计找准位置跑上个一天一夜.
　　都不一定能找到对方的队伍.
　　所以说.
　　这一次是真正的生死之间的考核了!夜风静静的在天空之上飞行着.
　　下方的一切动静,全部都在夜风的大脑之中呈现出来.
　　经过了夜风之前的大变动.
　　如今.
　　整个第七修罗森林场之中的一些野兽.
　　也全部都苏醒了过来.
　　就比如现在.
　　夜风发现了佐鸣二人的小组.
　　他们正在对付一头身高有五六米左右,,的大狗熊.
　　“佐助!”
　　“你从正面偷袭!”
　　“我从侧面给它来一个大丸子!”
　　漩涡鸣人迅速的对着身边的宇智波佐助说道.
　　“滚蛋!”
　　宇智波佐助闻言.
　　脸上瞬间就涨红了.
　　“鸣人!”
　　“什么叫正面偷袭啊!”
　　“特么明明是你从侧边偷袭的好嘛!!”
　　宇智波佐助奋力的大吼了一声.
　　“别嗷嗷叫了!”
　　漩涡鸣人咧了咧嘴.
　　从一个大树之上一跃而下!“多重影分身术!”
　　“螺旋丸!”
　　很快的.
　　漩涡鸣人的一击螺旋丸已经击中的那一巨的狗熊.
　　狗熊嗷嗷叫了两声,就断.
　　这头狗熊的实力最多也就是下忍.
　　甚至下忍都不到的样子.
　　所以,在漩涡鸣人的一击螺旋丸的攻击之下.
　　顿时就一命呜呼了.
　　“鸣人!”
　　“明明你一个人可以搞定啊!”
　　宇智波佐助见到把大狗熊杀死的漩涡鸣人之后.
　　嘴角狠狠的抽搐了一下.
　　“嘿嘿嘿”
　　漩涡鸣人挠了挠头.
　　,“我这样大喊一声,不显得很有气势嘛!”
　　“别说了,肚子饿了.”
　　宇智波佐助忍不住撇撇嘴.
　　随后,他看了眼倒在地上的大狗熊.
　　“来吧,吃点好吃的,然后继续找人.”
　　漩涡鸣人嘿嘿笑了起来.
　　然后便屁颠屁颠的跑去收拾柴火去了.
　　这一幕,全部都被伫立在上空之中的夜风看在眼里.
　　“这些野兽的实力很弱啊”
　　夜风喃喃自语道.
　　旋即轻轻一笑.
　　他已经知道接下来怎么提升难度了.
　　夜风的身形再一次拔高了一段高度.
　　随后,浑厚的查克拉感知力开始锁定下方第七修罗场之中的野兽们.
　　“基因强化!”
　　夜风屈指一点.
　　一股股肉眼看不到的能量波动.
　　便从天空之上倾泻而下!与此同时.
　　下方森林之中的所有野兽.
　　也全部都发现了自己身体的异常!身形拔高了不少不说.
　　而且力量也成倍的暴增了起来.
　　骨架,瓜子,牙齿.
　　全部都得到
　　了大幅度的强化!甚至,一些飞禽类的生物.
　　都变成了庞然大物!锋利的利爪!巨大的身躯!无论是蛇虫鼠蚁,,,,,,,全部都整体强化了一丝!夜风非常满意的点了点头.
　　这下子,难度才算可以.
　　勉勉强强的抵达了级的难度了吧!这些野兽在经过了夜风的基因强化之后.
　　都变得:异常的狂暴.
　　很显然,虽然实力变强了.
　　可是脑子还是有点不好使.
　　要不然怎么会被称为野兽呢.
　　“吼!”
　　森林之中.
　　时不时的传来一声声野兽嘶吼的声音!甚至还能听到大地震动的声音.
　　撕咬声,啃食神,不绝于耳.
　　果然.
　　就在夜风把这些野兽强化了之后.
　　森林里面的众人也全部都紧张了起来.
　　夜风感应了一下.
　　便朝着一个方向飞了过去.
　　此时.
　　一处处境通幽的水潭边上.
　　四个44女生正在这里休息.
　　浑然不知道.
　　水下已经有一条庞然大物正在靠近了!“天天,这都过来半天了.”
　　“也不知道其他的人怎么样了”
　　,井野蹲在水潭边,清洗着自己的脸颊.
　　她们所身处的地带是雨林地带.
　　空气比较潮湿.
　　所以,这才仅仅只是半日的时间.
　　所有的女生都已经汗流浃背了.
　　“井野小心!!!”
　　就在此时.
　　一道娇喝之声从井野的右侧传来.
　　旋即,一把苦无便迅速的朝着井野面前的水潭飚射了过来.
　　就在一下秒.
　　水潭之中突然钻出来一条巨大的白磷巨蛇!巨蛇起码有二十米的长度.
　　此时的白蛇正在张开巨大的嘴巴.
　　露出了嘴里的獠牙!井野反应也是很快.
　　迅速的后退了两步.
　　然后手掌之中已经拿出了两把苦无.
　　“怎么会有这么强大的白磷大蛇啊!”
　　“难不成是大蛇丸的!”
　　天天和雏田也急忙的来到了井野的身边.
　　所有人的脸上都挂上了一丝忧愁的神色.
　　万一这要是大蛇丸的话.
　　那么她们还就真的不一定能打得过啊!“应该不是”
　　日向雏田施展白眼.
　　,正在观察着这叫白磷大蛇.
　　“没有任何的查克拉异动.”
　　“应该只是森林之中的生物.”
　　“什么”
　　听到了日向雏田的分析之后.
　　其他三名女生全部都惊骇了起来.
　　“我的天”
　　“这里居然还有这么厉害的生物吗”
　　天天深深地吸了一口气.
　　“正好,姐妹们半天也没有找到合适的食材.”
　　“嘻嘻嘻”
　　井野几个女生看到了天天脸上的笑容之后.
　　顿时都有些凝固了起来.
　　“天天”
　　“你的意思该不会要吃了这条大蛇吧!”
　　春野樱小心翼翼的问道.
　　“是呀!”
　　天天笃定的点了点头.
　　“怎么啦”
　　“不就是一条蛇嘛!”
　　“再说了!”
　　“蛇肉对女孩子的皮肤可是很好的哦!”
　　“怎么,你们不想变美丽嘛”
　　一听到可以让自己身上的皮肤变好.
　　变的美丽,剩下的几名女生本来还有点胆怯的心思.
　　顿时一扫而空了.
　　“确实”
　　“我从书籍里面看到过.”
　　“吃蛇肉的话,有一定的滋补养颜的能力.”
　　山中井野抿着嘴唇,小声的说道.
　　“嘻嘻嘻.”
　　“那姐妹们还在等什么呢”
　　天天从自己的忍具袋之中拿出了一个卷轴.
　　旋即嘻嘻的笑了起来.
　　“就让我们来吃上这一顿美味的蛇肉大餐吧!”
　　果然,女生们为了美.
　　是可以付出一切的.
　　本来还气势汹汹的白磷大蛇.
　　似乎也感应到了对面这几个人类的阴谋了.
　　“连环起爆符!”
　　天天见到白磷大蛇想要逃离这里.
　　这哪里能行.
　　直接就施展自己的绝招!疯狂的扔起爆符!反正天天加是开兵器店的.
　　有的就是钱.
　　这点消耗对她来说.
　　简直就是九牛一毛呀!“砰砰砰!”
　　“轰轰轰!!!”
　　起爆符开始疯狂的在白磷大蛇的身上爆炸了起来.
　　再加上有日向雏田三位女生的围捕.
　　很快的.
　　这一条白磷大蛇就魂归西天了.
　　“耶!”
　　几位女生比划了一个胜利的手势.
　　旋即,便开始合计起来.
　　该怎么吃这一条蛇了.
　　天空之上的夜风.
　　将这一切尽收眼底.
　　“女人们疯狂起来.”
　　“那可是比男人还要恐怖啊!”
　　“看来这边问题也不是很大了.”
　　夜风喃喃自语的说道.
　　旋即,再一次发动了感知之力.
　　朝着下一处目标飞驰了过去.
　　虽然说,夜风是教官.
　　之前也放出了狠话.
　　但是,这些人的安危.
　　夜风还是会在意的呀!再怎么说,大部分的人都是木叶的人.
　　而且还有邻国的人.
　　砂隐村的那三个倒也是挺开窍的.
　　所以,这里面还真的就没有夜风比较不喜欢的人.
　　不过,喜欢不喜欢和试炼这是两码事.
　　夜风有预感.
　　下一次带土要想袭击木叶的话.
　　肯定会准备的更加的充分!所以.
　　自己必须要在这段时间里面.
　　将所有人的实力全部都提升一个档次!甚至.
　　让木叶十二小强全部都晋升到影级强者的实力才行!要不然的话.
　　还叫什么木叶十二小强!不仅如此.
　　夜风还打算,把卡卡西他们几个人也全部特训一下.
　　否则的话,虽然他们现在的实力也很强.
　　但是如果和带土他们相比之下的话.
　　还是要弱一些的.
　　当然,这些人之中要除掉迈特凯.
　　毕竟八门一出!一脚封神啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第210章 众小强的方位，初步的测试！【求花花月票评价票】
　　木叶村,第七修行场,入口处.
　　水门来到这里之后.
　　整个人就傻眼了.
　　毕竟,之前夜风改换地形的动静.
　　可不小啊!所以,他这个做火影的第一时间.
　　就来到了这里.
　　当他来到了这里之后.
　　整个人就傻眼了.
　　眼前,真的是自己记忆中的那个…第七修行场吗这特么不是远古森林吗!纵身一跃.
　　水门来到了眼前最高的一颗大树之上.
　　极目远眺之下.
　　水门的神色也越来越凝重了.
　　这哪里是第七修行场场啊!这整个就是一远古森林啊!想到了这里.
　　水门这才深深的吸了一口气.
　　一想到这些景象.
　　全部都是来自夜风一个人的杰作.
　　此时的水门,这才意识到.
　　原来夜风的实力.
　　早就已经是神明之力了!怪不知道,夜风永远是那么一副淡然的模样.
　　原来,他早已经超越了神明了啊!想到了这里.
　　水门这才轻叹一声.
　　“看来,还是我多虑了.”
　　“对了.”
　　“纲手大人.”
　　“之前拜托给您的事情.”
　　“搞定了吗”
　　水门回过头来.
　　望着入口处的纲手.
　　纲手之前找到了水门.
　　想让水门去找夜风说说的.
　　结果来到了火影办公间之后.
　　又从卡卡西的口中得知,水门老师已经来到了第七修行场的入口.
　　所以,她又急忙的赶了过来.
　　“咳咳”
　　纲手听到了水门的话之后.
　　先是脸色一红,旋即低下头去.
　　小声的嘀咕道:“水门”
　　“夜风他就是不想做火影”
　　“这怎么办啊”
　　“唉也是啊!”
　　水门听到了纲手的话之后.
　　轻叹一声.
　　“毕竟,他已经超越了神明”
　　“这种普通的职位,估计夜风也看不上了吧”
　　,“但是如果的想要完成忍界的大统一.”
　　“夜风必须要做上火影的位置啊!”
　　水门苦笑了一声.
　　“虽然我现在是火影.”
　　“但是,终究还是有一些小忍村是不服气的.”
　　“可是夜风就不一样了.”
　　“他的名头和声望,在整个忍界之中.”
　　“早已经是传开了!”
　　“所以!夜风必须要做上火影才行!”
　　“纲手大人!”
　　“这件事情,就拜托您了!”
　　水门从大树之上一跃而下.
　　来到了纲手的面前,对着纲手鞠了一躬.
　　说完之后.
　　也不给纲手任何回答的机会.
　　头也不回的离开了这里.
　　或许纲手自己不承认.
　　但是作为路人.
　　水门看的可是清清楚楚的.
　　所以嘛!这种大任务,还是交给纲手比较好呀!纲手张了张嘴,有些不可置信的眨了眨眼睛.
　　“这个水门”
　　“唉”
　　纲手努努嘴,一想到之前夜风和自己说过的话.
　　脸色又有些红晕了起来.
　　“难不成”
　　“真的要老娘应了夜风的话嘛”
　　,“要是这样的话”
　　,纲手一时间,又是羞愤不已.
　　而此时.
　　五十公里之外的山谷之中.
　　冷冽的寒风还在不断的吹动着.
　　整个山谷之中的温度已经快要下降到了冰点了.
　　“不行.”
　　“我们不能再这样坐以待毙了.”
　　“这山谷因为地势的原因.”
　　“它的风只会越来越大,不会变小的.”
　　一处山洞之中.
　　避风的几位女生之中.
　　卯月夕颜率先站了起来,说道.
　　“是”
　　手鞠也跟着一起站了起来.
　　,“外面的风,只会越来越大.”
　　“我们这样下去的话.”
　　“等到最后的选择.”
　　“那就只有一个字死!”
　　没办法,虽然最后一句话手鞠也不想说出来.
　　但是事实就是如此.
　　这一片寒风谷因为地势的原因.
　　四面八分的烈风都会灌入到这个山谷之中.
　　如果她们四个人继续坐在的话.
　　那么等待她们的下场.
　　或许就真的只有饿死了,她们来到这里本来就不准携带兵粮丸.
　　再加上之前的洪水和暴雨的侵袭.
　　体能已经是大大的下降了.
　　“那我们怎么办”
　　黑土站了起来,轻轻的咬着牙,问道.
　　她本来可是打算在这一场特训之中.
　　大显身手,然后获得夜风的好感的.
　　毕竟,夜风可是她一直都崇拜的男人.
　　眼前,黑土万万没有想到,自己居然会被困在这个山谷之中.
　　“必须要强行的离开山谷才行了.”
　　卯月夕颜的眼中露出了一抹坚定的神色.
　　她是最早跟在夜风身边的女生.
　　所以,她的身上或多或少也有着一丝夜风做事的风格.
　　要是夜风在这里的话.
　　肯定会选择离开了这里.
　　不可能坐以待毙的!“好!”
　　剩下的三名女生同时点头.
　　旋即,四个人调整了一下自己的心态.
　　悍然的离开了避风的山洞!冲入到了山谷之中!“呼!”
　　山谷之中的风确实很冷冽!而且还是那种…刺骨的冷!所以,刚刚出来的四名女生.
　　就已经开始浑身打摆子了.
　　不过,她们没有一个人选择放弃.
　　然后退到山洞之中.
　　因为,她们知道.
　　留在这里就只有一个下场.
　　所以,在这一股坚定的信念之下.
　　四个44女生颤颤巍巍的行动了起来.
　　“风遁!大突破!”
　　手鞠站在第一位.
　　利用自己的扇子,发动强大的风遁忍术.
　　每一次施展之后.
　　都能获得短暂的安宁.
　　而几位女生借助这一丝丝的空隙.
　　能行动好几米远.
　　相比之前只能
　　以龟速移动.
　　这样已经好很多了!不过,唯一的一点.
　　那就是,站在第一位的手鞠.
　　要忍受查克拉流逝.
　　再加上冷风的侵袭.
　　“风遁!大突破!”
　　“风遁!大突破!”
　　“”
　　半个小时之后.
　　手鞠只感觉一阵天旋地转.
　　很显然,她已经抵达了极限了.
　　不过,相比之前的话.
　　她们再坚持半个小时就能离开这冷冽的山谷了.
　　与此同时.
　　山谷之巅.
　　夜风目光平静的看着下方的四位女生.
　　最后淡淡一笑.
　　齐心协力,没有内讧.
　　这样才是逃出险地的最佳方法呀!这几位女生的表现,和之前雏田她们的表现一样.
　　让夜风很满意!因为,这森林之中的第一道考核.
　　夜风就是想要测试一下他们的心.
　　到底是不是一心的.
　　因为只有在生死关头.
　　才能看出一个人的真实内心.
　　前面的三组让夜风都挺满意的.
　　佐鸣小组,女生一组,女生二组.
　　这三组都不错.
　　接下来,就是最后一个大组了.
　　夜风站起身来,随手一挥.
　　下方山谷之中的风势顿时锐减.
　　起码在一个小时之内,都不会有之前那样的冷风了.
　　随后,夜风站起身来.
　　朝着最后一组飞行了过去.
　　下方的几名女生感觉到了风势变弱.
　　旋即都相视一笑.
　　然后加快步伐,逃离了山谷.
　　进入到了一侧的丛林之中.
　　“呼”
　　“终于从那个该死的地方出来了!”
　　黑土大口大口的呼吸着.
　　半跪在地上,有点庆幸自己劫后余生.
　　其他几名女生也是如此.
　　“手鞠.”
　　“这一次真的要谢谢你啦!”
　　“如果不是你在前面给我们劈开风势.”
　　“我们也不会这么快就会从那个山谷之中出来.”
　　卯月夕颜来到了手鞠的面前,笑着说道.
　　“没事”
　　“这都是我应该做的”
　　,手鞠低下头,小声的说道.
　　“我的忍村给木叶带来了不可挽回的伤害”
　　“这些事情,根本不能弥补”
　　“不对.”
　　卯月夕颜打断了手鞠的话.
　　“那都是被晓组织幕后的人操控的.”
　　“和你们有什么关系啊!”
　　“再说了,我们现在不是同伴了吗”
　　“是同伴了吗”
　　手鞠轻轻的抿着嘴唇.
　　“嗯嗯!”
　　其他几名女生也来到了手鞠的面前.
　　对于手鞠父亲的一些事情.
　　她们也都从夜风的口中得知了.
　　没有人会怪罪手鞠的.
　　毕竟,归根结底来说,她也是受害者.
　　“谢谢你们!”
　　手鞠发自内心的感谢道.
　　“嗯!”
　　“好啦,不能空着肚子聊天了.”
　　“走吧,丛林里面应该有食物.”
　　“我们开始行动起来吧!”
　　卯月夕颜笑嘻嘻的说道.
　　“嗯!”
　　一望无际的大草原之上.
　　奈良鹿丸一阵头疼.
　　“啊!”
　　“太麻烦了!”
　　“真的是太麻烦了!”
　　他抓了抓自己的头发.
　　一旁,众人都在等着鹿丸的决策.
　　之前他们深陷森林腹地.
　　而且还遭遇了十几头巨狼攻击.
　　要不是奈良鹿丸的临场指挥.
　　或许,他们这些人之中,就会有人挂彩了.
　　不过万幸的是.
　　他们都没有事.
　　甚至一点点的小伤都没有出现.
　　就这么不费吹灰之力杀死那些巨狼.
　　也正是因为这一下子.
　　让鹿丸成为了这一只人最多的部队的首领.
　　但是,鹿丸可不想做这些人的首领啊!历练两周.
　　鹿丸可是打算找一个地方然后藏起来.
　　度过两周之后,完成任务的啊!这下子,一大群人都在等着鹿丸的指示.
　　所以,鹿丸才表示自己的头比较痛啊!“好吧.”
　　“我来分析一下.”
　　鹿丸从巨大的石头之上坐了起来.
　　旋即缓缓的说道:“先前我们进入第七修行场的时候.”
　　“本来是可以依靠我们对修行场的熟练度.”
　　“来好好的度过这两周.”
　　“不过,夜风大人的意思很显然,不会那么轻易的就让我们度过的.”
　　“所以,他施展了忍术,改变了地貌.”
　　“第一次改变之后,我们就被冲散了.”
　　“而没过了十分钟左右,夜风大人再一次施展了大型忍术.”
　　说到了这里,鹿丸站了起来.
　　“所以,我确定,这十分钟的时间里面.”
　　“夜风大人也在确定众人的位置.”
　　“在确定好了之后,便施展的第二次的地貌修改.”
　　“而我,趁着这十分钟的时间,找了一个高树跳了上去看了看.”
　　“我们现在身处的地方,起码在方圆两百公里甚至三百公里都是森林!”
　　“也就是说.”
　　鹿丸咧嘴说道:“如果我们想要离开森林.”
　　“那就等于横跨整个森林.”
　　“而且还必须走上直线才行.”
　　“你们要知道.”
　　“在森林之中,方向感是很容易迷失的.”
　　“到头来,在森林里面转圈圈的话.”
　　“那就得不偿失了.”
　　“鹿丸,你就说,我们接下来怎么行动吧”
　　一侧的犬冢牙揉了揉鼻子.
　　咧嘴问道.
　　“怎么行动吗”
　　鹿丸坐了下来.
　　旋即盘坐了起来,双手的手指缓缓的对立点着.
　　闭上了眼睛,鹿丸的大脑开始飞速的运转了起来.
　　于此同时,上空的夜风也看到了这一幕.
　　顿时笑眯眯的看着下方.
　　他也有些好奇,在这种时候,鹿丸的能不能制定一个比较好的策略呀!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第211章 萨姆依啊！你自己看着办吧！【求花花月票评价票】
　　“所以说”
　　“接下来就比较麻烦了.”
　　奈良鹿丸从石头之上站了起来.
　　然后清点了一下众人.
　　“我们这里的人是最多了.”
　　“所以,我们的力量也就越大.”
　　“而且,我们这里有三个3侦查的好手.”
　　奈良鹿丸说到了这里,便将自己的目光看向了身边的三个人.
　　日向宁次,犬冢牙,油女志乃.
　　“接下来.”
　　“日向宁次和犬冢牙你们两个人负责巡逻的事宜.”
　　日向宁次和犬冢牙闻言,便点了点头.
　　日向宁次的白眼,配合犬冢牙的鼻子.
　　可以说,很大的一片地方.
　　都能在他们二人的感应范围之内.
　　“油女志乃,理论上来说”
　　“你的虫子可以飞到很远的地方.”
　　“所以,其他队伍的搜寻计划就交给你了.”
　　奈良鹿丸将自己的视线转移到了油女志乃的身上.
　　“没有问题鹿丸队长,这件事情就包在我身上了.”
　　志乃推了推自己的眼镜,旋即点了点头.
　　奈良鹿丸说的确实不错.
　　自己的虫子确实可以飞跃到很远的地方.
　　并且可以给自己带来反馈.
　　所以说这个职位是最好的.
　　“来自砂隐村的我爱罗还有勘九郎.”
　　“你们两个人可以负责我们的安全问题.”
　　奈良鹿丸再一次将自己的视线.
　　放在了不远处的我爱罗还有勘九郎的身上.
　　其实对于这两个人奈良鹿丸也是非常的无奈.
　　砂隐村所做的事情.
　　奈良鹿丸自然是从自己家父口中得知过了一些.
　　砂隐村的首领罗沙.
　　也就是眼前这两个家伙的父亲只不过罗沙已经被那个…神秘的晓组织幕后主使人所操控了.
　　所以说砂隐村这些年的所作所为.
　　其实不能怪罪他们的后辈身上.
　　对于这一点,奈良鹿丸还是分得开的.
　　所以说眼下.
　　必须要给这两个家伙安排一些比较重的职位.
　　这样的话.
　　他们才会知道他们木叶并没有任何歧视人的意思.
　　“放心好了,鹿丸队长这件事情就交给我和我爱罗了.”
　　勘九郎挠了挠自己的脑袋,接着笑着说道.
　　他和我爱罗两个人都不是傻子.
　　自然可以看得出来.
　　奈良鹿丸对他们两个人的安排所带来的用意.
　　自然是为了让他们融入这个大家庭.
　　所以说无论奈良鹿丸.
　　给他们两个人安排什么职位,他们都会选择接受.
　　更别说是如此重任了,保护众人的安危.
　　这可以变相的来说,就将他们一些人的生命交给了他们两个人.
　　不过他们两个人的实力也绝对很强.
　　特别是我爱罗.
　　虽然现在的他已经不是守鹤的人柱力了.
　　但是他所操控的磁砂之力也不是开玩笑的.
　　“既然你们两个人都没有别的疑问的话.”
　　“那么这一个护卫队的职责就交给你们两个人了.”
　　奈良鹿丸听到了他们的回答之后.
　　脸上也挂上了一丝笑容,果然.
　　自己的判断还是很准确的.
　　他们两个人并没有因为自己的父亲那件事情.
　　对木叶就产生任何的恨意.
　　因为这件事情推根结底来说的话.
　　也是属于他们这一方的错误.
　　“接下来就是岩隐村的你们两位了.”
　　奈良鹿丸再一次将自己的视线.
　　从我爱罗和勘九郎的身上.
　　转移到了站在一侧的岩隐村的两名忍者身上.
　　“你们两个人都是擅长使用土遁的高手.”
　　“所以说接下来一些可能会出现险地什么的,就交给你们两个了.”
　　“放心吧,这件事情就包在我们老哥俩身上了.”
　　岩隐村的人拍了拍自己的胸脯,一脸保证的说道.
　　“既然大家的分工都已经明确了.”
　　“那我们接下来就认准一个方向,使劲移动就行了.”
　　“至于方向感的问题.”
　　“你们可以不用担心,我这个人对方向感还是很好的.”
　　奈良鹿丸笑着说道.
　　“嗯!”
　　众人全部都点了点头.
　　表示非常相信奈良鹿丸.
　　接下来属于奈良鹿丸的这一支大队伍.
　　便开始朝着一个方向缓缓的前进了.
　　与此同时.
　　就在他们都不知道的情况之下.
　　天空之上一道黑色的身影已经伫立在这里很久了.
　　这道身影自然就是悬浮在空中进行监视的夜风了.
　　“奈良鹿丸的分析倒也不错.”
　　夜风忍不住点了点头.
　　虽然说自己可以拿出更加强悍的定制方针出来.
　　但是对于仅有十三岁左右的奈良鹿丸来说.
　　已经非常不错了.
　　既然这里的众人都没有什么太大的问题.
　　那么夜风也就不再担心这些人了.
　　因为接下来他还有别的训练目标.
　　先让这些人在这一片荒古森林之中修行一周之后再说.
　　“飞雷神之术!”
　　下一瞬间,天空之上,出一道金光.
　　随后夜风的身形便消失的无影无踪.
　　下一秒他便出现在了自己院子之中.
　　既然那些人都不用太过担心的话.
　　那么倒不如回家好好的休息.
　　反正一周的时间说长不长,说短不短的.
　　倒不如休息休息.
　　就在夜风出现的下一秒中.
　　一道金色头发的女生正好和夜风撞了一个大满怀.
　　“你是谁啊!”
　　“怎么会出现在我主人的家里”
　　萨姆依正在拿着昨天刚刚换下来的衣服.
　　准备前去清洗一遍.
　　谁知道下一秒会有一道人影出现在了自己的面前.
　　一个中心不稳,没有办法.
　　只能撞了上去.
　　“萨姆依呀.”
　　“你说说我是谁呀”
　　夜风忍不住摸了摸自己的鼻子.
　　这明明是你没有看路好吧.
　　“啊”
　　萨姆依抬起头,见到是夜风之后.
　　脸颊迅速的惨白了起来.
　　完了完了.
　　怎么是主人啊!“主人,对不起”
　　“我不是故意的”
　　,萨姆依急忙的低下头,说道.
　　“光说对不起就行了”
　　夜风盯着眼前的萨姆依.
　　这才来到自己家里几天啊.
　　这就开始不老实了所以.
　　夜风打算要好好的教训一下才行啊!“那主人说要怎么办啊”
　　,萨姆依也着急了起来.
　　现在的她也清清楚楚的知道.
　　木叶村是真正的忍界第一当之无愧的大忍村.
　　不仅如此.
　　就连云隐村都要在木叶的庇护之下才能生存.
　　而且眼前的夜风是谁那可是一句话就能灭掉一个忍村的人物啊!萨姆依知道自己是两国叫好所付出的筹码.
　　所以,此时的她是真的不敢惹怒夜风.
　　“怎么办”
　　夜风忍不住撇撇嘴,随后慢悠悠的朝着屋子里面走了过去.
　　“萨姆依啊.”
　　“你自己看着办吧!”
　　“实在不行的话.”
　　“你可以请教一下你的前辈们.”
　　夜风的话缓缓的飘来.
　　着实把萨姆依给吓坏了.
　　而此时.
　　正在准备点心的柚木人也从屋子里面走了出来.
　　“萨姆依,怎么啦”
　　柚木人好奇的来到了萨姆依的身边.
　　看着两眼无神的萨姆依,顿时问道.
　　“我”
　　萨姆依轻轻的咬着嘴唇.
　　慢慢的将刚刚的事情全部都说了一遍.
　　“噗”
　　听完了萨姆依的话之后.
　　柚木人顿时乐不可支.
　　旋即,她有些羡慕的看着萨姆依.
　　“萨姆依,真的羡慕你呀!”
　　“诶”
　　萨姆依一愣.
　　“这怎么还羡慕我啊”
　　“柚木人姐姐,你快点和我说说,怎么办嘛”
　　,柚木人努努嘴,旋即悄悄的靠在萨姆依的耳边.
　　开始嘀咕了起来.
　　“啊”
　　听完了柚木人的话之后.
　　萨姆依整个人就呆滞住了.
　　旋即她喃喃道:“真的只有这样,主人才会原谅我嘛”
　　“是的!”
　　柚木人掩嘴轻笑了起来.
　　“哎呀!”
　　“你就放心好了.”
　　“主人的脾气可是很好的.”
　　“况且,你也有很多的资本嘛!”
　　“没问题的.”
　　柚木人说完之后,便离开了这里.
　　反正这一刻迟早都会来的.
　　早点让她接受,也是好事.
　　再说了.
　　到时候,主人一高兴了.
　　还能强化一下.
　　一举两得的事情嘛!此时.
　　夜风已经回到了自己的卧室之中.
　　一边释放着查克拉感知力.
　　去感知第七修行场之中的情况.
　　一边潜入到了自己的金色精神空间里面.
　　“九喇嘛,好久不见了呀!”
　　夜风看着金色空间之中的九喇嘛.
　　顿时笑眯眯的说道.
　　“哼.”
　　傲娇九喇嘛顿时别过头去.
　　“怎么了”
　　夜风看着眼前一脸傲娇的九喇嘛.
　　忍不住挠了挠头,问道.
　　“夜风啊!”
　　“你还有理回来见我了是不是”
　　九喇嘛一脸不开心的神色.
　　看它的样子,似乎是在发着小脾气.
　　“九喇嘛”
　　“你特么磨磨蹭蹭的跟个娘们一样.”
　　“说吧,到底什么事情”
　　夜风忍不住咧了咧嘴.
　　都说九喇嘛是一只傲娇的狐狸.
　　这一点夜风早就知道了.
　　怎么今天来到了这里.
　　这个九喇嘛居然变得更加的傲娇!“夜风!”
　　“你是不是还忘了一件事情!”
　　九喇嘛撇撇嘴,缓缓的说道.
　　“事情”
　　夜风愣了一下.
　　旋即前思后想也没有想到是什么事情.
　　“夜风,我就知道你这个家伙忘记了!”
　　九喇嘛忍不住咧嘴说道.
　　“上一次.”
　　“你忘记了吗”
　　“去雷之国的时候.”
　　“你答应我的事情”
　　九喇嘛开始提醒道.
　　“哦!”
　　“送你一件礼物!”
　　夜风这才想了起来.
　　上一次去云隐村突破心魔的时候.
　　自己确实是答应了九喇嘛这件事情的.
　　只不过,回来之后.
　　夜风一时间就给忙忘了.
　　现在经过了九喇嘛的提醒之后.
　　夜风倒是想了起来.
　　“好了.”
　　“九喇嘛.”
　　“你也就别委屈了.”
　　“嗯,说吧.”
　　夜风笑眯眯的说道.
　　“九喇嘛,你想要什么样的礼物.”
　　“只要是我能搞定的事情.”
　　“都没有问题的.”
　　九喇嘛将自己的狐狸脑袋缓缓的凑到了夜风的面前.
　　它一脸疑狐的问道:“真的是什么事情都可以吗”
　　“那是当然了!”
　　夜风洒然一笑.
　　“这整个忍界之中.”
　　“还真的没有我办不了的事情.”
　　“你确定吗”
　　九喇嘛再一次疑狐的问道.
　　“确定啊!”
　　“肯定吗”
　　“肯定!”
　　“一定吗”
　　“我特么”
　　“九喇嘛,三天不打上房揭瓦了是不是”
　　夜风忍不住咧了咧嘴角.
　　什么时候,九喇嘛也会嘴遁了!“那这可是你说的啊!”
　　九喇嘛似乎一副阴谋得逞的样子.
　　嘿嘿笑了起来.
　　“说吧.”
　　“到底是什么事情.”
　　夜风看着眼前的九喇嘛,问道.
　　九喇嘛轻轻的缕了一下自己的胡须.
　　说道:“我想化成人形!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第212章 九喇嘛横空出世！【求花花月票评价票】
　　“什么”
　　夜风不可置信的看着眼前的九喇嘛.
　　他刚刚听到了什么“我说.”
　　“我想化成人形!”
　　“然后离开这个金色空间!”
　　“我要出去吃遍天下的美食!”
　　九喇嘛张口就来.
　　又将自己刚刚说的话重复了一边.
　　“化形!”
　　夜风的脸皮子狠狠的抖动了一下.
　　这个九喇嘛啊!总是会给我如此巨大的惊喜啊!特么的化成人形你咋不说修炼呢“怎么”
　　“夜风,你不行了吗”
　　九喇嘛眯起眼睛,趴在了夜风的面前.
　　“哎呀!”
　　“也不知道某人之前信誓旦旦的说.”
　　“什么都能答应下来.”
　　“而且什么事情都能办下来.”
　　“看你得意的样子.”
　　“我看,也就一般般啊!”
　　九喇嘛一脸唏嘘的说道:“原来,你也只是普普通通的嘛!”
　　“这点事情都办不成,唉!”
　　“罢了罢了罢了”
　　,夜风听到了九喇嘛的话之后.
　　整个人顿时就不好了.
　　这特么不就是学习自己的激将法吗你还别说,对夜风还真的有点用处.
　　“九喇嘛.”
　　“你确定要化成人形”
　　“化成什么样子我可无法改变的.”
　　夜风的嘴角浮现出了一丝淡淡笑容.
　　九喇嘛是吧很好,你成功的惹怒了我了啊!“无所谓了啊!”
　　九喇嘛到是一脸无所谓的说道.
　　“只要是人就行了.”
　　“嗯.”
　　夜风点了点头.
　　旋即一挥手,一个粉色的透明胶囊便出现在了他的手中.
　　“九喇嘛.”
　　“这一颗1就是化形胶囊.”
　　“吃了它就可以完成化成人形了.”
　　“当然了.”
　　“变成什么样子,我可改变不了.”
　　“给我.”
　　九喇嘛已经迫不及待了.
　　反正现在的它也没有什么巨大的追求了.
　　整天呆在夜风的金色精神空间之中.
　　实在是太无聊了.
　　相比之下,它还是想要去外面.
　　吃遍天下的美食.
　　这不是挺好的一个梦想嘛!只不过,有一点.
　　那就是它到了外面最多也只能化身成一只小一点的九尾.
　　并不是人形.
　　所以,这就让九喇嘛很难受.
　　在所以,现在的九喇嘛想要变成人形.
　　“夜风,这个胶囊怎么是粉色的”
　　九喇嘛有些疑狐的看着自己爪子之中.
　　这一颗1小的:不能再小的胶囊.
　　“我这里还有一颗1蓝色的.”
　　“你要不要吃”
　　“哦不对,是你敢不敢吃”
　　夜风嘿嘿一笑,一脸奸诈的样子.
　　“算了算了”
　　九喇嘛忍不住咽了咽唾沫.
　　“就这个粉色的挺好的.”
　　说完之后,九喇嘛便将这一颗1小小的粉色胶囊.
　　吃到了自己的肚子里面.
　　药丸入口即化.
　　甚至九喇嘛没有任何的感觉.
　　但是在下一秒钟.
　　九喇嘛只感觉自己的全身上下都燃烧了起来.
　　“卧槽,!”
　　“怎么这么热”
　　夜风忍不住撇撇嘴说道:“化形,你以为这么容易的吗”
　　“好吧”
　　九喇嘛点了点头.
　　然后静静的等待着.
　　下一瞬间,它的身上突然迸发出了强烈的金色光芒.
　　而九尾真的巨大的身躯.
　　也开始缓缓的缩小.
　　最终变成了一个娇小的人影.
　　“夜风!”
　　“我成功了”
　　一道呆萌到不得了的声音传到了夜风的耳朵之中.
　　随后,一道尖叫声传来.
　　“啊!”
　　“夜风!我的声音怎么变成这样了啊!”
　　九喇嘛那惊慌失措的声音传了过来.
　　也不管那么多.
　　直接就扑倒了夜风的怀里.
　　很显然是吓到了.
　　“怎么”
　　夜风很是随意的说道.
　　“这就是你化成人形的样子啊.”
　　“哦”
　　九喇嘛慢慢的从夜风的身上跳了下来.
　　,夜风上下打量着……九喇嘛.
　　嗯.
　　不错!狐耳娘!特么的哈哈哈!夜风真的很想放声大笑!让这个九喇嘛之前这么顶“夜风.”
　　九喇嘛转过身来.
　　大大的眼睛充满了疑.
　　“怎么了”
　　夜风轻咳一声.
　　特么的该不会是被她发现异常了吧“我怎么和你不一样啊”
　　九喇嘛问道.
　　“废话,你是女的,我是男的啊!”
　　夜风咧嘴说道.
　　“啊”
　　九喇嘛再一次愣住了.
　　“那我怎么变成女的了”
　　“我不要做女的,我要和你一样.”
　　夜风撇撇嘴说道:“怎么”
　　“你本来就是女的,化形之后自然就是女的了.”
　　“诶是这样的吗”
　　九喇嘛愣了一下.
　　下意识的挠了挠头自己的头.
　　一不小心就碰到了自己的耳朵.
　　“诶!我的耳朵!”
　　九喇嘛再一次愣住了.
　　自己的耳朵怎么还是狐狸的耳朵啊!“淡定.”
　　夜风淡定的说道.
　　“毕竟你的真身是九尾,带点挂饰是很正常的.”
　　“是这样的吗”
　　九喇嘛有些不太相信夜风的话.
　　,她不知道怎么回事.
　　总感觉自己好像被夜风给坑了不过,还好.
　　只要有手和嘴巴就行了.
　　手里抓食物,嘴里吃就行!九喇嘛想到这里,便没心没肺的笑了起来.
　　“好了.”
　　“本大爷就先谢谢你啦!”
　　九喇嘛笑眯眯的走到了夜风的面前.
　　然后跳了一下,这才拍到夜风的肩膀.
　　拍完之后,还忍不住嘀咕了一声.
　　“我怎么这么矮”
　　,夜风低下头,看着九喇嘛,心中加上了一句.
　　因为你特么是萝莉狐耳娘!噗哈哈哈“好了!”
　　“夜风!我要出去扫荡食物去了!”
　　九喇嘛一想到那些美食.
　　顿时两只眼睛都露出了金色的神光!似乎好久都没有吃到了食物了.
　　“等一下.”
　　夜风还没说完.
　　下一秒,九喇嘛就已经消失的无影无踪了.
　　夜风嘴角狠狠的抽搐了一下.
　　看着手中自己刚刚从系统那里兑换的一件连衣裙.
　　忍不住摇了摇头.
　　这个九喇嘛啊!看来,自己有空的话.
　　真的要教她一些人类的礼仪了啊!下一秒.
　　夜风也从自己的金色空间退了出来.
　　而九喇嘛已经冲出了夜风的卧室.
　　正在朝着楼下走去.
　　“我特么”
　　“九喇嘛!”
　　“你给我滚过来!”
　　夜风嘴角狠狠的抽搐了一下.
　　这尼玛要是要别人看到了.
　　自己怎么解释啊!“啊!!”
　　就在下一秒.
　　悲催的事情还是发生了.
　　本来打算好好来道歉的麻布依在上到二楼的转角处.
　　正好和刚刚化形的九喇嘛碰到在了一起.
　　麻布依倒是没有什么事情.
　　倒是九喇嘛直接被撞了一个人仰马翻.
　　“诶呦喂,痛死我了”
　　,九喇嘛半跪在地上,吃通的说道.
　　下一秒!金光乍现!“飞雷神之术!”
　　夜风直接施展了飞雷神之术!来到了麻布依和九喇嘛的中间.
　　“麻布依,准备一下午餐,越丰盛越好!”
　　夜风迅速的说道.
　　说完之后.
　　也不管麻布依是否听清楚.
　　就直接抱起九喇嘛.
　　“飞雷神之术!”
　　在下一秒.
　　夜风带着九喇嘛一起回到了自己的屋子里面.
　　三下五除二的将衣服套在了九喇嘛身上.
　　“搞定.”
　　夜风满意的点了点头.
　　“喂喂喂!”
　　“夜风!”
　　“为什么我感觉不到体内的查克拉了啊!”
　　面前的九喇嘛张牙舞爪的说道.
　　“因为你现在是人形啊!”
　　“就必须要使用人类的查克拉运转模式才行.”
　　夜风无奈的解释道.
　　“哦”
　　九喇嘛努努嘴.
　　,“那你们人类是怎么修行的”
　　“算了算了”
　　“我饿了,我已经快有大半年没有吃过人类的食物了!”
　　九喇嘛再一次冲向了外面.
　　这一次,夜风没有阻拦了.
　　“这个九喇嘛啊!”
　　夜风无奈的望着九喇嘛离开了背影.
　　十五分钟之后.
　　九喇嘛兢兢战战的跪坐在沙发之上.
　　面前则是一群女生.
　　都在盯着九喇嘛.
　　“夜风.”
　　“她真的是九喇嘛”
　　夕日红忍不住伸出手指在九喇嘛的脸上点了点.
　　顿时惹得九喇嘛一阵不高兴.
　　随后,夕日红这才惊奇的看向了一边的夜风.
　　“昂,她就是九喇嘛.”
　　夜风挠了挠头.
　　“好可爱啊!”
　　“感觉我的心都要融化了!”
　　“是呀是呀!”
　　小南众女生把九喇嘛团团围住.
　　九喇嘛嗷呜的大叫了起来.
　　“你们这些女人!”
　　“不要在盯着本大爷了!”
　　“快点给好吃的好喝的全部端上来!”
　　“本大爷真的饿的没力气了”
　　,九喇嘛说完之后,便直接躺在了沙发之上.
　　喃喃道:“人类的身体这么弱的嘛”
　　,“嘻嘻嘻!”
　　“九喇嘛的耳朵好好玩啊!”
　　“我来也玩一玩!”
　　不过,这些女生还没有玩够.
　　九喇嘛直接选择扑街了.
　　半个小时之后.
　　这些女仆才放过了九喇嘛.
　　而厨房里面的食物也准备完成了.
　　“可恶!”
　　“你们这些坏女人!”
　　“都给本大爷等着!”
　　九喇嘛艰难的爬到了饭桌之上.
　　不管不问的直接抱起了一只烤全鸡.
　　开始吃了起来.
　　她实在是太饿了.
　　夜风见到这一幕,忍不住笑了笑.
　　接下来的日子,可就够九喇嘛好受的了呀!变成人形之后.
　　虽然九喇嘛的体内拥有很强的查克拉.
　　但是也必须要幻化成本体才能使用.
　　在人形状态的时候.
　　她是无法使用自己体内的查克拉的.
　　想要使用的话,就必须要修行人类的查克拉凝聚法才行.
　　而屋子里面的这些女生.
　　可以说全部都是九喇嘛的师傅了.
　　饭后.
　　九喇嘛美美的打了一个饱嗝.
　　懒洋洋的躺会了沙发之上.
　　就连自己正在被叶仓照美冥还有小南抱着也不管不问了.
　　“人生在世,吃喝二字”
　　九喇嘛发出了幸福的声音.
　　“这就是享受啊“嗯!”
　　“别摸我的耳朵有点痒痒的!”
　　,九喇嘛警告!夜风望着已经融入到大家庭之中的九喇嘛.
　　这才笑了笑.
　　行了,九喇嘛这边的事情搞定了.
　　自己还是出去溜达溜达吧.
　　算起来.
　　夜风真的很久都没有在村子里面溜达过了.
　　反正,那么的十二小强问题都不是很大.
　　真的碰到了什么危险的话.
　　夜风也能在第一时间赶到.
　　所以倒也是不用那么太过于担心.
　　夜风整理了一下衣衫.
　　拎着黑刀,悠然自得的离开了自己的小筑.
　　走在外面的街道之上.
　　看着木叶村的高速发展.
　　夜风也忍不住感慨了一下.
　　谁能想到,木叶村会发展到这个地步啊“夜风.”
　　就在下一秒,一道人影出现在了夜风的身边.
　　“纲手.”
　　夜风偏着头,看着走到自己身边的纲手.
　　忍不住笑了笑,“怎么还打算来让我做上第五代火影呀”
　　“哼”
　　纲手撇撇嘴,没有理会夜风.
　　,夜风也耸了耸肩,继续在村子里面晃悠了起来
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第213章 为了夜风大人，我什么都愿意！【求花花月票评价票】
　　两个人就这么一前一后的在村子里面游走着.
　　夜风也不着急.
　　反正本来他就没有多少的事情要做.
　　在村子里面逛逛街倒也是一个不错的选择.
　　而纲手则是静悄悄的跟这夜风的身边.
　　也不说话.
　　时而低着头.
　　时而又抬起头,看向夜风.
　　时而又欲言又止.
　　似乎有什么话想要对夜风说.
　　但是一直都好像是难以启齿的样子.
　　此时的纲手正在思考波风水门之前对自己说的话.
　　想要真正的一统忍界的话.
　　那么光是波风水门一个人肯定是办不到的.
　　必须要让夜风做上火影才行但是到底怎么办才能让这个家伙做上火影啊!纲手是真的头痛欲裂了.
　　就这样.
　　两个人无意之间,来到了木叶医院的门前.
　　“纲手大人!”
　　刚刚来到木叶医院门前的时候.
　　静音正好吃完了午饭.
　　带着白一起朝着木叶医院走来.
　　“静音.”
　　纲手也走了过去,和静音打着招呼.
　　“夜风大人.”
　　静音带着白来到了夜风的面前.
　　对着夜风鞠了一躬.
　　“夜风大人.”
　　白也急忙的鞠了一躬.
　　“嗯.”
　　夜风随意的笑了笑.
　　不过,这个白怎么这么像女孩子,夜风忍不住咂了咂舌.
　　不愧是白啊!不过眼前的白已经十八九,,岁了.
　　早已经是亭亭玉立,落落大方了.
　　但是夜风总感觉白是不是变的更加的苗条了特么的,夜风狠狠的甩了甩自己的脑袋.
　　幻觉,这一定都是幻觉!“正好,今天我也没有什么事情.”
　　“嗯,去医院里面看看吧.”
　　夜风将目光从白的身上转移到了静音的身上.
　　“嗯嗯.”
　　静音点了点头.
　　旋即,走在前面带着夜风和纲手一起进入到了木叶的医院之中.
　　而白则是悄悄的跟在夜风的身后.
　　此时的她是真的不知道自己该怎么和夜风解释,不过,当初夜风大人好像也没有问过我的性别嘛,一时间,白的小脑袋里面有些混乱了.
　　夜风大人是自己的救命恩人.
　　这些年里面.
　　白一直都是跟着静音一起学习医疗忍术.
　　所以,现在的白也是一个非常厉害的医疗忍者.
　　进入到了木叶的医院之后.
　　白和静音都进入更衣室更换,工作服装去了.
　　夜风也不着急,来到木叶医院院长办公间之中.
　　坐在办公椅之上,看着眼前木叶医院里面的文件.
　　基本上没有什么太大的问题.
　　“咔嚓.”
　　下一刻.
　　院长办公间的大门被打开了.
　　白和静音一起走了进来.
　　两个人都换上了木叶医院工作的制服.
　　夜风抬起头.
　　眼中露出了一丝丝的惊艳.
　　这静音穿女生的制服也就算了.
　　怎么白也穿了!夜风有些发懵.
　　难不成!白这是觉醒了女装的技能!夜风越想越有这个可能.
　　毕竟,在原著之中.
　　前面出场的白,可就是穿着粉色的和服出场的.
　　原来如此.
　　“夜风大人.”
　　白轻说道.
　　嚯!这声音也想!难怪了啊!这要是走到大街上.
　　估计都没有人相信他是一个男生吧唉!这就是女装大佬的世界吗夜风点了点头.
　　虽然女装白很好看.
　　但是咱不好这一口啊!“你们工作吧.”
　　“我们就不打扰你们了.”
　　夜风站起身来,笑着说道.
　　“没事的,夜风大人.”
　　静音急忙的来到了夜风的身边,无奈的笑了笑.
　　其实,现在的木叶医院技术.
　　已经完全趋于成熟了.
　　根本就不怕什么忙不忙的.
　　而且,现在的静音是木叶医院的代理院长.
　　真正的院长,则是站在夜风身边的纲手.
　　她早就已经甩手不问了.
　　所以明面上来说.
　　整个木叶的医院都是静音在管理.
　　“既然如此的话.”
　　“那我就在巡逻一下吧.”
　　夜风笑了笑
　　.
　　接着一个下午的时间.
　　都在陪着静音和白一起视察木叶医院内部的工作.
　　确实非常的完美.
　　工作都是井井有条的.
　　没有任何的慌乱之色.
　　到了下傍晚的时候.
　　夜风看着天色也不早了.
　　索性便打算回家了.
　　“夜风大人.”
　　“要不今天您来我们家吃晚餐吧!”
　　静音在得到了纲手大人的指示之后.
　　便急忙的走到了夜风的面前,一脸请求的说道.
　　“这”
　　“好吧.”
　　“那我就打扰了.”
　　夜风想了想,便点了点头.
　　反正在哪里吃都一样.
　　正好,夜风也挺想试试白的手艺的.
　　随后,众人再一次上路.
　　走在了木叶的街道之上.
　　静音和纲手则是前去买菜去了.
　　夜风则是跟着白一起朝着白所居住的公寓内部走去.
　　“白呀!”
　　“来到木叶也有好几年的时间了.”
　　“怎么样生活的还算习惯吗”
　　夜风盯着眼前的白,笑着问道.
　　“嗯嗯.”
　　白轻轻的点了点头.
　　“我很喜欢木叶,也很喜欢夜风大人”
　　,“哈哈!”
　　夜风倒是没有听出其他的意思出来.
　　只是哈哈一笑.
　　“我是真的很喜欢夜风大人”
　　白轻轻的抿着嘴唇,眼睛之中有一种莫名的神光在煽动.
　　“如果当初不是夜风大人收留了我.”
　　“或许现在的我,早就已经横死街头了.”
　　“所以在那个时候我就在心里发誓了!”
　　“只要我能待在夜风大人的身边,我什么都愿意!”
　　“哪怕,做您的贴身仆人!”
　　白咬了咬嘴唇,将自己的心里话说了出来.
　　“唉!”
　　夜风则是长长的叹息了一声.
　　又是一个小迷弟吗对于白的这种思想,其实整个木叶之中.
　　不在少数呀!不过,因为白是夜风自己亲自接来木叶的.
　　所以自然不能直接就这么拒绝了.
　　“我在木叶.”
　　“你也在木叶.”
　　“所以,这不就等于你在我的身边了吗”
　　夜风淡然一笑,“这样就已经很好了.”
　　“嗯嗯”
　　白立刻.
　　点了点头.
　　脸上挂上了幸福的笑容.
　　夜风低下头,看着只到了自己脖子下方的白.
　　忍不住咂了咂舌.
　　“白啊.”
　　“多吃一点补钙的食物.”
　　“要不然的话,你的个子就长不高了.”
　　“将来找老婆都不好找的呀!”
　　确实啊,现在的白再不长点个子.
　　以后还真的不好找老婆了.
　　“噗”
　　白听到了夜风的话之后.
　　顿时一个没忍住,轻咳了一声.
　　找老婆夜风大大你是认真的嘛,“怎么了”
　　夜风愣了一下.
　　好奇的问道.
　　“没事”
　　白的脸上轻轻的浮现出了一丝红霞.
　　,她在心中已经有了一个不错的计划了.
　　看来到现在为止.
　　夜风大大都以为自己是男孩子啊!可自己不是嘛所以,她此时此刻,在心中.
　　有一个大胆的想法!两个人一前一后.
　　回到了白和静音所居住的公寓之中.
　　公寓内部的设施还算齐全.
　　就算住进来四个人都不会显得很拥挤.
　　相反的,还是很宽敞的.
　　夜风进入了她们所居住的公寓之后.
　　便点了点头.
　　不错,环境还算可以.
　　随后,夜风直接躺在了沙发之上.
　　下午陪着白和静音逛了一圈又一圈.
　　着实有点累了.
　　索性,夜风就这就样静静的躺在了沙发之上.
　　然后闭目养神.
　　白则是回到了自己的房间里面.
　　穿了一件围裙.
　　旋即悄悄的走出了自己的房间.
　　当她望见沙发之上,正在休息之中的夜风之后.
　　白的脸颊忍不住绯红了起来
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
