
第一章开局我是榜上ko.1

　　“不知不觉，已经一年过去了啊！”李青双眼模糊的看着天花板。
　　他不是这世界的人。
　　当时李青穿越到这世界的时候，可谓是内心非常的惊慌不己。
　　因为家中就只有他一个独子，自己穿越了倒好，可是自己的父母他们该怎么办才好？
　　想到这里，心中就惊慌无比，发了疯的想要寻找能够回去的方法。
　　可是他来到这陌生的世界，人生地不熟的，他应该怎办才好？
　　这时候，躺平系统突然间跟自己绑定了。
　　这令当时的李青可谓是绝望之中的一道曙光啊！
　　但当自己问系统自己还能不能回到自己所在的那一个世界的时候，“叮，宿主已经无法回去了，你还不想想办法应该怎么在这世界生存下去呢！”
　　就这样，知道自己已经回去无望的李青，只能够抱着自己哪一天变强的时候，能够找到回去的方法，在这世界中安定了下来。
　　经过一番了解之后，他才知道，这里是终极系列的世界，自己还穿越到了终极一班这里，相当于这里是金时空十年前，就是汪大东、王亚瑟、丁小雨三人的时代。
　　得到这消息的他，心中也算是都点放心了，毕竟这也算是自己熟悉的世界了！
　　于是，进了芭乐高校跟李青跟汪大东在一起是在终极一班，经过一番相处之后，很快就能够汪大东做了朋友，终极一班的人也非常的信任着李青，也没有去找李青的麻烦。
　　于是，在这一年的躺平生活中，李青的战力依靠着系统也在不断的上升。
　　这一年中，李青的战力有多么强？机会没人能够知道，甚至在这一件的时间中ko榜的第一已经被李青打了下来。
　　就连终极一班都不知道，自己班里竟然存在着一位榜上第一的强者。
　　“看来，今天就是王亚瑟跟丁小雨进校的日子了吧！”不由这般想着。
　　“李青，你没事吧？”就在这时，李青感觉有人在叫自己的时候，这一看，原来是汪大东。
　　他心中不由一暖，这汪大东的性格太过重情义，待人又特别的诚实，但是，这样的人要是让人利用的话，肯定是祸大于福啊！
　　李青微微一笑：“我没事，只不过，想到一些事情，心中有点悲伤而已！你不必这样为我担心。”
　　呼！
　　汪大东听见李青这么说的时候，心中不由一松。
　　刚才睡不着的他，想要找自己的好哥们李青聊天的时候，突然就见到李青竟然无缘无故流泪了，这让他那个重视轻情谊的心不由一慌。
　　经过李青这么一番解释之后，他的心中非常的理解，也没有笑话李青，因为他知道李青的身份，李青他是一位孤儿，现在能够上学还是自己打工赚来的学费才能够上学的，哪怕是终极一班平时有人想要暗中资助他的时候，都被他拒绝了。
　　这不由更让大家钦佩，李青这人有个性，是一个能处的哥们。
　　“好消息，好消息啊！”
　　这时候，李青抬头看去，只见金宝三满脸嘚瑟的是站在讲台，非常开心的朝着同学们宣扬着什么消息一般，还别说，终极一班的人还真让金宝三的消息给吸引过去了。
　　“金宝三，你有屁就放，在磨磨唧唧的，小心老娘扁你！”煞姐俏脸含煞的看着台上的金宝三，眼中充满着怒意。
　　“就是，金三宝你是不是皮又痒了？想挨揍了？”
　　“哈哈哈……”
　　讲台上，金宝三看着台下这一幕的时候，也是丝毫没有生气的样子，依旧是一脸笑嘻嘻的看着大家：“各位同学，跟你们说一个劲爆的消息，今天咱们终极一班又要进来一个榜上强者了。”
　　听见金宝三这么一说，大家顿时间就好奇起来了。
　　李青看着眼前这一幕的时候，心中也是觉着一阵的好笑，金宝三虽然脸皮厚，更是喜欢出风头，但你不能够否认人家在打听消息这一点上，就能够得到大多数人的佩服。
　　果然，看着台下的同学们，金宝三脸上出现了得意之色。
　　“这强者就是ko.3榜上跟东哥齐名的王亚瑟，人称亚瑟王的王亚瑟，其身份更是土龙帮的太子爷。”
　　这时候。
　　一道不爽的声音传了过来：“区区一个亚瑟王而已！就让你金宝三怕成这样？终极一班的脸面都让你丢尽了。”煞姐冷冷的说道。
　　“唉，煞姐，不是我金宝三害怕，我这也是为大东哥着想的啊！要知道，这次王亚瑟转学过来还要挑战同为榜上ko.3的大东哥，更是想要做咱们终极一班的老大啊！”金宝三看着煞姐一脸苦口婆心的模样。
　　心中却是不断的得意，来吧来吧！
　　只要你汪大东跟王瑟亚争个两败俱伤的时候，这终极一班的老大就是我金宝三了。
　　哈哈哈！
　　心中虽在大笑，可是脸上却没有显漏丝毫。
　　“他敢来！我们终极一班就让他吃不了兜着走！”煞姐一拍桌子，脸上十分的不满：“就凭借他？还想跟大东争ko榜三？”
　　“不错，大东哥一定是最强的ko.3！”
　　终极一班的人不断的替汪大东说着漂亮话，好话，贬低着王亚瑟的坏话也是张口就来。
　　嘭！
　　这时候，教室门居然被人踹开了。
　　只见，一名穿着黑色芭乐高中校服的青年，面容冷峻高傲的直接一步踏进了高校界这个传奇的班级——终极一班！
　　刹那间。
　　终极一班的学生瞬间将目光看向了那名青年身上。
　　那名面容冷峻的青年走上了讲台。
　　身后更是跟着身穿黑色西装的保镖，带着黑色墨镜，站在原地一丝不苟。
　　他的长相斯文，俊美，却带着不可一世的高傲。
　　淡淡的看着下方的学生。
　　目光开始逐渐往后看了过去。
　　最后，落在了教室末尾。
　　那道躺在椅子上，气场强大的身影上.

第二章李青，你到底是谁？

　　“你就是汪大东吧？”
　　“嗯？”躺在椅子上的汪大东听见有人在喊自己的时候，整个人瞬间从自己椅子上站了起来。
　　眼神看向教室旁边那面容冷峻的青年，眼神微微有些凝重，这冷傲青年给他的感觉有点意思。
　　看来，面前这冷傲青年应该就是王亚瑟了。
　　不过，还未等大东说话，煞姐有忍不住了：“哎呦，难道你就是所谓的什么亚瑟王？呵~”煞姐看着王亚瑟，面带嘲讽：“上学还需要带保镖？难不成你的ko.3是靠着自己父亲花钱买上去的？”
　　“哈哈哈~”
　　“传说中的ko.3亚瑟王，听起来就很厉害！不过，我们终极一班可不会怕你！”
　　“呵呵~还带个保镖，简直逊爆了！”
　　终极一班的人都知道，这亚瑟王是为了什么而来！
　　人家是来挑大东哥的，他们怎么可能会让王亚瑟来到这里如愿以偿呢？
　　听见终极一班的言语。
　　王亚瑟双眸微微一闪，冷厉的寒意不断的涌上了上来。
　　他让自己的保镖离开这里。
　　随即。
　　携带着一身的气势一步踏出。
　　“看来，我得向你们证明一下，我，王亚瑟，才是你们终极一班的统治者，才是老大。”
　　眼神微微一抬，嘴角浮现一抹凌厉的冷漠之意。
　　“同时，这ko.3的位子也只能有一人。”
　　“而那人就是我王亚瑟！”
　　说完，王亚瑟一脸的高傲！
　　高校界的ko榜！是无数高校学生实力的证明。
　　更是一个无上的荣耀与身份的代名词。
　　只要有了你，那么无论走到了哪里，你都是一位耀眼的顶尖存在！尤其是，榜上前十的存在，稍微一出现，就能够引起无数高校界的震动！
　　而他亚瑟王，身为ko.3的强者，自然是有着嚣张的资本的！
　　不过。
　　王亚瑟眼神微微一凝。
　　汪大东他自己并不忌惮。
　　唯一忌惮的就是那一位ko榜上的强者。
　　前天晚上的时候，他因为一些泼皮无赖的原因，跟人家大打出手，然而，就在自己出手的时候，身旁竟然有着一位身穿黑袍的人躺在身边睡觉。
　　自己竟然丝毫没有察觉到什么一样。
　　然而，就当自己这场打完了，想要走的时候，那名睡觉的黑袍竟然泄露出了一丝的气势。
　　并且这一丝的气势带着一丝厚重的压迫感，让当时的王亚瑟感受到了巨大的压力。
　　从小不知道天有多高，地有多厚的王亚瑟，不惜顶着自身的压力，硬顶着前行，想要与那黑袍青年交手。
　　可是，当自己接近人家身旁的时候，他的双眼猛然一睁开了，恢弘的气势顿时铺天盖地的朝着自己压来。
　　随后原地便消失了他的踪影。
　　这让当时的王亚瑟感受了一丝的耻辱，他想要找到这一神秘强者，他有着预感，这神秘强者就是ko榜上的人，于是，他不惜一切发动了土龙帮的势力调查。
　　经过一番调查之后，他知道了，这名神秘的榜上强者应该也是这所高校的学生，但具体是在那一所教室读书就不知道了。
　　不过，因为榜上ko.3的汪大东在终极一班，所以，他就选择来到了终极一班了。
　　砰！
　　此话一出，终极一班所有人直接拿着武器一砸桌子站了起来！
　　“什么臭屁的ko榜三的亚瑟王？我看着都是在放屁！”煞姐更是凶狠无比。
　　气氛，顿时变得无比的紧张了起来！
　　王亚瑟并未理会，也没有理会终极一班的学生，他缓步直接走下讲台。
　　身子缓缓的朝着汪大东的方向走去。
　　身旁，终极一班的学生脸上更是露出凶狠之色，仿佛只要王亚瑟敢动手的话，那么他们绝对会让王亚瑟吃不了兜着走！
　　王亚瑟。
　　缓缓渡步走到了教室的末尾。
　　此刻，汪大东看着王亚瑟想着自己走来的时候，眼眸微微一挑看向了他。
　　紧张的气氛顿时弥漫了整个终极一班！所有人都渐渐的沉下了心来！氛围十分紧张跟压抑，终极一班的同学都在等着动手的时机。
　　王亚瑟看着汪大东。
　　突然。
　　他的眼眸，却又突然看向了汪大东身旁的桌椅上！
　　这里坐着的。
　　是一个看起来长相十分帅气的不像话的青年，他现在趴在桌椅上的感觉让人看起来十分的慵懒！
　　他。
　　正是李青。
　　但是，王亚瑟却从李青的身上感受到一股极为熟悉的气息。
　　这一股气息，跟那晚一幕，非常的相似。
　　就像那晚一样，给了自己非常沉重的压力。
　　王亚瑟眼眸看着李青微微一眯，能够让自己留下印象的人很少很少……
　　“喂，你就是王亚瑟吧？”
　　汪大东眼神平静，淡漠的开口说道。
　　“我在这里，有什么事情就冲着我来。”
　　王亚瑟一直看着李青，这让他眉头一皱。
　　王亚瑟收回自己的目光。
　　他扫视左右。
　　直接冷笑说道：“我今天来，就是为了挑战你们整个终极一班！”
　　“也是为了证明我是唯一的ko.3！”
　　“但是……”
　　“我现在更加好奇的是……”
　　王亚瑟扫视的目光，再次看向了趴在桌椅上睡觉的李青。
　　“这位……”
　　“他，到底是谁？”
　　他看着正在睡觉的李青，嘴角微微一挑。
　　你，是否是那晚的神秘人？
　　就让我王亚瑟试你一试吧！
　　砰！
　　王亚瑟的眼神顿时一变。
　　一缕幽蓝色的光芒从身体由内而外涌出！
　　战力指数！
　　直接爆发！
　　【2000……5000……7000！】
　　强大的气息带着极强的颜值李！瞬间朝着李青而去！
　　在此同时！
　　在门外。
　　田欣带着一个清秀文弱的青年正在缓步的向着教室走来。
　　“同学们，今天我们班级又转来了一个新学生……”
　　“他叫做丁小雨……”
　　她打开门，一脸的开心，终极一班终于有人来了，她能不开心？
　　只是刚刚打开教室门。
　　却感觉到了……
　　教室内的气氛似乎很不对劲？.

第三章王亚瑟的试探

　　而她身旁的丁小雨眼眸渐渐一眯。
　　他的目光，直接看向了教室的末尾！
　　那里！
　　王亚瑟的突然爆发，吸引了他的目光！
　　而在其身旁的汪大东。
　　在看见王亚瑟的动作之后。
　　更是了站了起来，要制止！
　　而丁小雨的目光。
　　则是看向了，那被王亚瑟压制的……
　　李青身上！
　　“王亚瑟，你想要做什么？”
　　王大东直接暴起，红色的光芒从身体由内而外弥漫而出！战力指数瞬间爆发！如同一只沉睡的雄狮一样，猛然暴起！
　　【4000……7000……9000！】
　　他直接爆发了最强的战力指数！
　　终极一班的学生更是直接拿着武器向前！
　　“王亚瑟！你欺负李青干什么？”
　　“找死！不把我们终极一班的人放在眼里？”
　　终极一班的学生在看到王亚瑟用战力指数压制李青的时候，十分的愤怒不己！
　　李青是一年前才转入终极一班的！
　　并且是班上学习最好成绩最好！甚至可以说是芭乐高中，整个高校界学习最好的人！
　　同时！
　　他性格温和，慵懒，虽然也让班上的同学又爱又恨！
　　但这并不妨碍他们认同李青这个人！
　　所以，在看见王亚瑟压制李青的时候！
　　终极一班的学生……
　　瞬间愤怒了！
　　王亚瑟目光被李青所吸引，根本没有去理会终极一班的学生！
　　凌厉的眼眸死死的盯着眼前慵懒睡觉的李青！
　　战力指数直接爆发到了【9000】点！
　　强大的气场。
　　极致的压迫力。
　　瞬间在这一刻压抑到了极致。
　　他看着李青！
　　他在试探！
　　那熟悉的感觉……
　　让他心中愈发的肯定！
　　李青就是前晚那仅用了一股强大的气势就压制得自己抬不起头的那神秘人了！
　　那段时间很短暂！
　　但是……
　　他心中却是满是……
　　挫败！
　　失败！
　　这让高傲的他。
　　深刻的记住了何为失败！
　　何为强者！
　　所以。
　　这熟悉的感觉出现之后，他就直接毫不犹豫的爆发战力指数！
　　目的！
　　就是为了试探眼前看起来清秀温和且慵懒的李青！
　　强大的气场，极其压抑的气氛。
　　仿佛他随时要出手的错觉！
　　汪大东和终极一班的学生就要向他攻击！
　　但是。
　　在下一秒！
　　趴在桌子上慵懒睡觉的李青似乎是感觉到了什么一样！
　　身子缓缓的直了起来。
　　双眼微眯，好似刚刚睡醒一样，揉了揉自己的眼睛。
　　眼睛微抬，看向了王亚瑟：“哈~你是有事吗？我睡觉呢~忽然都让你们吵醒了！”
　　李青打了一个哈欠，看向王亚瑟并问了一下。
　　他现在还有点犯困的样子。
　　就连他自己都没有想到，自己睡觉的时候，无意露出的一丝气息就让王亚瑟察觉并迫不及待的想要来试探自己。
　　如果可以！
　　他都不想起来。
　　躺着睡觉不香吗？
　　脑子崩了才会想要起来打架呢！
　　不是迫不得已的话，他连动弹都不想动弹！
　　王亚瑟见到李青这一慵懒模样的时候，表情也是微微错愕！
　　但下一瞬间，眼神又坚定了下来。
　　他坚信，自己的感觉是不会错的！
　　周身的气势不断的增强，一缕缕幽蓝色的气息缓缓的压向了李青。
　　“王亚瑟！！！你敢？”
　　汪大东看见这一幕的时候，目眦欲裂，急忙出手。
　　想要就此护下李青。
　　终极一班的同学更是愤怒至极！
　　这王亚瑟不讲武德，说出手就出手了。
　　但是。
　　在一下秒！
　　李青竟然在那气场强大的气场压制的情况下！
　　直接站起了身来！
　　速度！
　　极快！
　　汪大东和终极一班的学生……瞬间不可思议的停住了脚步！
　　在汪大东、终极一班的大家目瞪口呆的眼眸下！
　　一缕白色的光芒不断的从李青的身体上自内而外的涌现出来！
　　李青的战力爆发！
　　【4000……6000……12000！】
　　一万两千点的战力指数爆发！
　　李青……
　　竟然有战力指数？
　　终极一班的同学和汪大东一脸懵逼！
　　砰！
　　王亚瑟看到李青爆发的战力指数，神情涌现了一抹冷笑之色：“果然是你！”
　　“你就是前晚仅凭借一股气势就把我压抬不起头的那神秘黑衣青年！”
　　“而且，就连那隐藏的榜上ko.1的强者，似乎也是你吧！”
　　“今日，就让我来讨教一下！”
　　哪怕是今日面前这人战力指数突破了两万，他王亚瑟也不会因此放弃的，这其中已经涉及到了他王亚瑟的……
　　高傲！
　　尊严！
　　这些等等！
　　话音落下！
　　拳头猛然轰出！
　　王亚瑟的拳头力道极强！带着淡淡的蓝色光芒！
　　恐怖的力量携带着一往无前的气势狠狠的朝着李青的脸颊砸了过去！
　　“前晚你带给我的耻辱！”
　　“今天我王亚瑟同样的，用这方法还给你！”
　　王亚瑟冷喝道！
　　他向来高傲！
　　自从被那神秘青年人所压制之后，他就一直苦苦寻找那神秘青年，就是为了一雪前耻！
　　“不好，李青，小心啊！”汪大东神情一急！
　　似乎是忘记了李青的战力指数比自己还高的样子了！
　　但是。
　　在下一秒！
　　砰！
　　在那一拳即将抵达李青脸上之时！
　　李青慵懒的神情上似乎非常的淡定，缓缓的抬起手！
　　五指凝聚！
　　划拳！
　　白光涌现！
　　砰！
　　一拳轰出！
　　强大的力量，仿佛要贯穿一切的样子！周围似乎都被这一拳撕裂一般！瞬间碰撞到了王亚瑟拳头！
　　两人的拳头碰撞！
　　在众人骇然的目光之下！
　　咯嚓.

第四章身份曝光！李青竟是ko.1

　　清脆的骨头微微断裂的声音！
　　王亚瑟。
　　整个人的身躯被震退了五六步！
　　“我去！”
　　终极一班的人都被这一幕惊呆了！
　　就连他们都没有想到，平时在终极一班看起来比较软弱的李青，那副瘦弱的身躯竟然能够爆发出威力如此巨大的力量。
　　李青的力量在终极一班的人眼中，那是何等的震撼？
　　何等的令人恐惧？
　　就连ko.3上的强者王亚瑟，身躯在李青的一拳之下，都被震的后退了。
　　这可想而知！
　　李青那副瘦弱的身躯之下，隐藏着得等令人渴望而又恐惧的力量啊！
　　汪大东也来到李青的身边。
　　他看着王亚瑟，眉头微微紧皱，直截了当的说道：“王亚瑟，李青是我们整个终极一班的同学，你敢动他，就是动我们整个人终极一班！”
　　“王亚瑟，你要是想要打架的话，就来体育馆！”
　　汪大东现在很生气，语气更是十分的冰冷无比！
　　王亚瑟竟然直接不顾自己的劝阻悍然出手！
　　难道，他汪大东这榜上ko.3的强者不要面子的吗？
　　这时候，李青缓缓开口说道：“他已经去不了了。”
　　“他的手，在跟我交战的过程中，已经手了伤了。”
　　“没有几天的时间是好不了的。”
　　他缓缓抬头看向了王亚瑟，微微摇头说道：“你费劲心机来找我，就是为了这一拳的吗？”
　　随即看向了王亚瑟的手掌。
　　终极一班的人也都随着李青的目光看向了过去。
　　只见。
　　王亚瑟的手掌止不住的颤抖！
　　冷哼一声：“前天夜晚，就在公园的时候，你应该不陌生吧？我可是记忆深刻！”
　　“当时，在你那一股气场爆发之后，我王亚瑟竟然被你的气场压制倒在了地下，丝毫都动弹不得。”
　　“你应该就是那一年前神秘登顶的ko.1的强者吧？”
　　“要知道，哪怕你是ko.1的强者，但我是谁？”
　　“我可是ko.3的亚瑟王啊！”
　　“传出去让人知道，我还没有碰到别人一下的时候，自己就已经被压制了？这对我来说就是一种耻辱！”
　　王亚瑟那冷傲的面容上，闪过屈辱之色。
　　他目光看向了李青。
　　汪大东、终极一班的同学也看向了李青。
　　李青是近期转来的新学生，但是终极一班的所有同学都认为……李青根本就没有丝毫的战斗力，因为来这里这么久了，他们从来都没有见过李青出手的样子。
　　终极一班跟各大高校的对战，他都是担当终极一班头脑的存在。
　　没人……
　　见过他出手。
　　他……
　　真的如同王亚瑟说的一样？
　　是前天那晚的神秘强者？
　　更是那个比汪大东、王亚瑟还要最早上榜，并且登顶ko.1的神秘强者？
　　看着王亚瑟、终极一班、汪大东等人的目光都击中在了自己身上的时候。
　　李青迎着他们那期待的目光点头一笑。
　　“不错！”
　　“我确实是ko.1。”
　　他。
　　直接承认自己是ko.1身份的事实了！
　　“李青，你……你真的是ko.1？”汪大东神色一愣，随即哈哈大笑的拍着李青的肩膀：“你竟然没有告诉我！刚才我还以为你没有战力指数呢！”
　　汪大东的心中虽然惊奇。
　　不过也倒是没有想太多的样子。
　　“果然是你。”
　　王亚瑟面容微微一寒，冷哼一声。
　　“我……王亚瑟，要挑战你！”
　　“不知道……你，敢不敢接受我的挑战？”
　　他直接对李青发出而挑战的邀请。
　　汪大东、终极一班的众人看着发出挑战的王亚瑟，叹息一声，缓缓摇头。
　　可伶的孩子。
　　你来之前，要是了解李青的性格的话。
　　那么你就不会说这话了。
　　他李青是一个何等慵懒的人？
　　能躺着就不坐着，能坐着就不站着的人。
　　挑战？
　　不好意思！
　　李青是不会接受的！对于一个慵懒到极致的人，想要人家出手接受你挑战，本身就是一件麻烦至极的事情了。
　　果然。
　　下一秒。
　　李青缓缓摇头。
　　“你刚来，并不了解我。”
　　“我这人挺懒的，能够坐着绝不站着，能够躺着绝不坐着的一个懒人！”
　　“而且……”
　　他看向了王亚瑟的拳头。
　　“你的拳头现在受着伤呢！等你什么时候，伤好了在提这件事情吧！”
　　他说着。
　　缓缓的做到了自己的座位上，继续趴在自己的桌椅上开始睡觉了、
　　王亚瑟听言，脸色忽然一下子变得苍白无比，拳头上的伤势传来了剧烈的疼痛，经过刚刚的碰撞，他的五指骨头已经微微断裂了不少。
　　他看向了李青，这叫懒？
　　这叫不想出手？
　　似乎是感受到了王亚瑟注视的目光一般，微微一叹。
　　他根本就不喜欢出手。
　　现在自己每天躺着咸鱼就能够变强，为什么一定要自找苦吃去跟被人对战呢？
　　这又不是什么生死大仇的。
　　但是……
　　如果自己真要是遇见了危险，也不会真的就坐在那里等死！
　　“李青真是那位一年前神秘的ko.1吗？我的天呀！根本就想象不到！他的学习那么好！虽然为人有点懒惰，但人家是高校的名模生啊！”终极一班学生斧头一脸惊讶的看着李青！
　　“传说中的神秘ko.1，竟然出现了，竟然是在我们终极一班？高校界的那些高校要瑟瑟发抖了！哈哈哈！”另外的终极一班学生则是开心了起来。
　　“李青这人看起来根本就不像是会打架的人，我那时候还以为他跟雷克斯一样呢！没想到，他居然深藏不露呢！”女同学桃子看着李青，双眼充满了爱慕。
　　终极一班的同学议论纷纷，对于李青是ko.1的身份充满了震撼.

第五章陷阱，黑狗的圈套

　　这时候。
　　“好了！”
　　“安静！”
　　“准备上课了！”
　　汪大东直接说道。
　　“你就自己找一个作为去做吧！既然来了终极一班，就要遵守终极一班的规矩。”汪大东淡淡的看了一眼王亚瑟，霸气的说道。
　　王亚瑟撇了一眼汪大东，摇头一脸不屑，坐在了李青的身边，他知道自己输了，只能够暂时待在这里了。
　　“等我伤好了，我一定要同时挑战你们两个！”
　　虽然输了，此刻的王亚瑟并不气馁，因为现在的他已经找到了另一位ko.3，还有一位ko.1了。
　　王亚瑟心中无比的坚定，只要他们在终极一班一天！
　　自己就一定能够挑战他们！
　　而且还是随时随地的挑战！
　　成功了！那么他就是唯一的ko.3！
　　如果在挑战成功李青的话……
　　他看了一眼李青。
　　嘴角微微一挑，面露冷傲之色。
　　那这高校界将会出现一位名扬各大高校的王亚瑟！
　　如果挑战成功的话，那么他就是ko.1。
　　如此，他怎能不高兴？
　　“这是我们的新同学，他叫丁小雨，希望大家能够跟他和平共处哦！”
　　田欣走上讲台，虽然此刻的她不明白，刚刚发生了什么不愉快的事情，但在看见所有人都没事的时候，她便一脸的开心不己！
　　丁小雨向众人点了点头，然后整个人闷不吭声的走向了教室的末尾。
　　可能够是因为刚刚李青那神秘的ko.1身份暴露。
　　这让终极一班的同学们没有心思去嬉闹，更加没有心思去理会丁小雨的意思。
　　上课之后。
　　李青很是认真的看着黑板的上学习着知识，王亚瑟则是在一旁时不时的看着李青，他的心中很难想象，这个高校界的ko.1第一名，竟然回事一个学习的乖乖生……实在太不像了！
　　因为刚才发生的事情！
　　这一天的终极一班，显得非常的平静。
　　放学后。
　　王亚瑟离开了校园。
　　远远的便看到了远处走来自家土龙帮的小弟。
　　“少爷！少爷……出大事了！”
　　王亚瑟在看见自己父亲的手下之时。
　　心中更是涌现出一股不祥的预感。
　　——————————
　　夕阳落下，黑暗升起，最后一抹夕阳缓缓褪去，黑暗开始笼罩了整个天地。
　　沙冰店。
　　李青看着眼前这一幕，脸上涌现出了一抹无奈之色。
　　“唉，都不知道说你们什么好了！打架就打架吗！”
　　“好端端的，你们拉着我一起上做什么呢？”
　　此话一出，汪大东、王亚瑟相视一笑：“谁叫你是ko.1的高手呢？这不是一个很好的打手吗？”
　　汪大东表情灿烂的拍着李青的肩膀说道。
　　王亚瑟在身边看着汪大东跟李青的这番对话，嘴角微微一挑。
　　似乎跟他们在一起，也是一种不错的感觉啊！
　　“自大狂……今天……多谢你了。”
　　“还有……李青是吧！也谢谢你了。”
　　“要是没有你们的帮忙的话。”
　　“恐怕我父亲就会死了！”说到这里，王亚瑟脸上绽放出开心的笑容：“我就知道，我爸是不会那么轻易的就死去！”
　　今天下午！
　　他放学受到了自己父亲死去的噩耗！
　　自己的父亲土龙帮帮主被另外的一位敌对势力的老大追杀！黑狗更是在截杀了自己父亲之后，立即调动自身的所有势力过来围杀自己！
　　他独自一人，让黑狗还有他的三百个小弟围在了小巷子中，而后……汪大东更是拉着李青两人挺身而出……
　　解决了黑狗的事情之后，王亚瑟这才发现，原来自己的父亲并没有死！
　　经历了这番大起大落之后，他现在的心情格外的好了起来。
　　“哼，自恋狂，你现在可是我们芭乐高校的学生，也是终极一班学生，如今更是我汪大东的好兄弟。”
　　“你有难？我怎能袖手旁观呢？”
　　说完，汪大东一脸得意。
　　李青看着眼前这一幕的时候。
　　特别是汪大东对着王亚瑟吹牛逼的时候，不禁翻了翻白眼。
　　心中更是在暗叹，我怎么就认识了这样一个厚颜无耻的同学呢？
　　唉，放学的时候，早知道我就走另外一条路了。
　　没想到，自己的身份实力暴露之后，就连自己的生活都开始不安分起来了。
　　自己只不过就是走在路上而已！
　　汪大东路过的时候，自己刚打了一个招呼，就让他拉上了摩托车，然后一起参战了。
　　虽然。
　　这一战对自己来说并不麻烦的样子。
　　但是。
　　能够不打就尽量不打不是？
　　就在此时。
　　远处。
　　突然间走来了一大堆的人影。
　　王亚瑟微微转过头。
　　一眼便看到了今天围堵自己的黑狗。
　　“黑狗？”
　　汪大东看着远处走来的黑狗，放声的大笑起来：“黑狗？怎么，今天还没被打够吗？而且……”
　　汪大东看了看一眼周围的人，戏谑一笑：“你这叫的人也太少吧？”
　　他一眼就看到了黑狗带来的小弟，神情十分的不屑。
　　“哦？是吗？那此刻你们倒是站起来试试看？”黑狗阴冷一笑。
　　汪大东、王亚瑟听言，眉头一皱，刚想站起来的时候，两人竟然发现自己浑身无力。
　　“哈哈哈……”
　　黑狗得意的放声大笑：“这可是我花费了一番功夫，专门找来对付你们的药物！”
　　“无论你们的战力多么的强，都是抵不过蒙汗药的威力！”
　　他们这才发现，沙冰里面……竟然下了蒙汗药！
　　黑狗一脸冷笑的看着汪大东、王亚瑟跟李青三人，一边逐渐的接近他们！.

第六章丁小雨出现

　　汪大东和王亚瑟又急又怒！偏偏自身有感觉浑身无力！要陷入昏迷。
　　李青却是坐在那里，丝毫不紧张的样子。
　　“住手！”
　　突然，一道声音响起，吸引了他们的注意力，朝着发出声音的方向看去的时候，众人面容非常的惊讶。
　　汪大东、王亚瑟则是一脸震惊！
　　因为，刚才发出声音的人竟然是丁小雨，身边还跟着金宝三几人。
　　即便如此，汪大东还有王亚瑟对于丁小雨几人脸上还是非常的担心不己。
　　要知道，丁小雨就是一个普通人啊！
　　这里可是又着好几百号的人在这里呢！来了有什么用？无非就是逞英雄而已！还要搭上自己的命，汪大东、王亚瑟心中实在是于心不忍啊！
　　此时，李青精光闪烁，来了，看来自己又可以躺着当一条咸鱼了。
　　如果没有必要的话，李青的心中是不想要出手的，毕竟自己现在就是一条咸鱼而已！
　　况且自己要是出手多的话，还会引来武力裁决所甚至是其他时空的人所关注。
　　对于一直想要安静生活的李青来说，这无疑是不愿意的。
　　刚才，就那么一瞬间，看见黑狗那一嚣张的模样，他都想要出手了。
　　没想到，这丁小雨竟然就来了。
　　这是好事情啊！
　　“叮，虽然本系统是一个躺平系统，但是对于宿主偷懒的行为，本系统实在是有些看不过下去了。”
　　“切，系统你懂什么？能够躺赢的人，为什么一定要出手呢？”
　　“况且，经过这一年的躺平签到之后，我的实力都不知道多强了，这几个小角色实在没有必要引起我的出手了。”
　　对于系统的话，李青心中也是非常的无奈！
　　如果偶尔出手的话，还是没问题的。
　　只不过，经过这一年的躺平之后，他的实力不知道有多么的强了。
　　就连系统都不想帮自己计算出来了。
　　原因就是：系统看着那一堆的数字，烦！
　　“丁小雨，你过来做什么？我们并不需要你来救，赶紧走开了。”
　　“金宝三，你们几个还不赶紧带丁小雨走开？”
　　汪大东、王亚瑟看着金宝三几人，有气无力的说着，但是那坚定的眼神，无不显示着汪大大东跟王亚瑟的善良之心。
　　此刻，丁小雨的心中也是有着一丝的暖流，对于聪明的他来说，又怎会不知道汪大东两人的心思呢？
　　他知道，就算自己不出手的话，汪大东、王亚瑟两人也不会出事的，目光看向了李青，他可是在这里呢！
　　他可以相信，就算是全天下出了大事，哪怕是火山喷发，洪水来袭，世界毁灭，他心中都无比的坚信，有李青在的地方，都不会有事情！
　　不过，他没有办法安静的目睹着一件事情的发生，然后自己站在旁边目睹着这一切，真要发生了什么不可挽回的事情的话，对于善良的他，心中绝对会充满着无限的愧疚。
　　为此，他站了出来。
　　殊不知。
　　就是因为他的这一行动，免了黑狗他们的死亡，今天要是丁小雨不站出来的话，恐怕李青就会直接出手，把这里清理干净了。
　　只是，丁小雨的这次举动却是把黑狗给气坏了。
　　黑狗一脸气势汹汹的走了过来，眼神凶恶的看着丁小雨：“小子，看你这模样，应该是幼儿园没有毕业呢吧？”
　　“千万不要多管闲事，赶紧回家读书去，不然你妈妈又要担心你了。”
　　“小孩子，可不要一直都让妈妈担心啊！”
　　说完，黑狗有走向了汪大东几人身边，想要就此直接下手。
　　“住手。”
　　此话一出，黑狗顿时间气炸了。
　　真是给脸不要脸，自己都给了机会了，眼前这小屁孩真是不识趣！
　　随后，招呼了众人，直接上，把眼前这小鬼打趴下就好，让他知道社会的险恶。
　　夕阳西下。
　　一个钟头后。
　　黑狗现在浑身已经累得气喘嘘嘘的了。
　　看着眼前的丁小雨，即便是他们，都不得不感慨自己已经老了，现在的年轻人身体都是这么硬朗的吗？
　　这都揍了多久了？
　　眼前这人居然还能站着跟自己说话，而且，黑狗看着丁小雨的左手，那里似乎是在闪闪发光。
　　就在这时，丁小雨在李青还有黑狗几人的眼神中动了。
　　砰！
　　几个回合而已！
　　黑狗带来的人都让丁小雨打趴下了。
　　打完之后，接近黑狗，居高临下的看着他：“我，最讨厌比人摸我的头了。”
　　这话一出，顿时间，黑狗就被气晕了。
　　就连自己黑狗自己都没有想到，自己仅仅只是因为摸了丁小雨的头而已！
　　才鉴定了自己的失败。
　　要是早知道的话，他一定不会选择这么做的，可惜，这世界上本来就没有后悔药。
　　身在一旁的金宝三几人，看着丁小雨打发神威的样子，在想想自己几人平时欺负人家的行为。
　　几人对视一眼，不仅打了一个寒颤。
　　急忙走了出来，一脸灿烂的笑容对着丁小雨说道：“丁小雨，对不起，一直欺负你是我们的不对，请你原谅我们。”
　　瞬间，几人就给丁小雨鞠了一个躬。
　　好家伙，这发生的变化，瞬时间就让丁小雨惊呆了。
　　随即满脑子的疑问，这是怎么了？
　　这时候，李青走了过来：“事情已经解决完了，金宝三你们负责把汪大东还有王亚瑟两人抬回去，事情的原由记得跟他们的父母解释清楚。”
　　几人听见李青的命令之后，瞬间就去办了。
　　吩咐了几人之后，李青看向了丁小雨，微笑的说道：“ko榜上的第四名，要命的小雨就是你吧！”
　　“这实力，挺不错。”
　　看着眼前的李青，丁小雨点了下头，算是打了招呼了。
　　“这点实力，跟ko.1榜上的你想必，微不足道。”
　　丁小雨言语表情上没有丝毫的夸张。
　　要知道。
　　这位的实力，现在都还是一个迷！
　　就连他都看不透李青的实力，简直就是深不见底.

第七章田欣的过往

　　“李青，能够问你一个问题吗？”
　　说实话，对于李青的实力有多么强，他丁小雨比谁都想知道。
　　这位ko.1的实力。
　　然而，对于丁小雨问自己的问题，李青微微一笑，随后摇摇头：“其实，对于我的实力，就连我自己都不知道我的实力有多么的强。”
　　卧槽。
　　此刻，丁小雨的心中有无数匹在万马奔腾。
　　李青现在的说话形象，给自己的直观就是在装逼。
　　没错。
　　就是装逼。
　　他从来就没有见过，有人能够像李青这么能装逼的人。
　　正常人会不知道自己的实力有多么强？
　　白天在学校的时候，你的战力指数才12000吧！
　　可是，你现在跟我说，就连你自己都不知道你的实力有多么强？
　　唉，心中微微叹息。
　　随即。
　　丁小雨带着满脸的失望跟李青告别之后，就回家了。
　　临别之前，脸上那一副失望的神色，让李青也是一阵的无奈。
　　他说的话本来就是事实。
　　但看见丁小雨脸上的表情之时，哪怕李青也是颇为哭笑不得。
　　这种事情，根本就没有办法跟丁小雨细说。
　　自己的实力有多强？
　　说实话，就连自己都不知道。
　　“唉。无敌是多么的寂寞啊！”轻声低语的说出了这话后，李青优哉游哉的往自己家里的方向走去了。
　　次日，清晨初起，阳光明媚。
　　终极一班。
　　此时，终极一班非常的热闹。
　　嘈杂声不断的响起。
　　讲台上，金宝三看着台下的同学们一脸兴奋的样子之后，脸上的得意之色就没有停下。
　　为什么他会这么高兴呢？
　　其实，就是因为昨天的事情。
　　今天来到学校的金宝三，听着汪大东、王亚瑟两人装逼的时候，他金宝三顿时间一怒，拍着桌子站了起来。
　　下一秒。
　　嬉皮笑脸的对着汪大东、王亚瑟说道：“其实，不是你们有多么的能打，真正出手的是另有其人。”
　　此话一出，立刻遭受到了终极一班同学的质疑。
　　“金宝三，你说什么呢？大东哥这么厉害的人，还需要别人的帮忙？你是不是生活太悠闲了？想要我给你松松筋骨了？”
　　脾气极为火爆的煞姐，听见金宝三的话之后，顿时间气炸了。
　　对于她来说，大东可是自己的男朋友，实力更是极为强悍至极的男人。
　　试问？一个实力这么强悍的男人，又怎会需要其他人的帮忙？
　　然而，面对脾气火爆的煞姐，平时无比害怕的金宝三，今天可谓是站起来了。
　　他眼神平淡无比，并且说出了昨天发生的事情。
　　经过一阵解释之后，同学们也都了解了事情的真相了，看向汪大东、王亚瑟两人的目光中尽皆都是一脸古怪的神色。
　　这让在知道真相的汪大东、王亚瑟两人满脸的尴尬。
　　原来。
　　不是自己晕倒之后，还能把敌人打倒。
　　只不过是有人出手了而已！
　　“行了，金宝三，这事情你就到此为止了。”
　　这时候，终极一班的众人看去，发现说话的人是李青的时候，满脸的开心。
　　金宝三听见李青的命令之后，立即闭上了自己的嘴巴。
　　汪大东、王亚瑟、煞姐特别是终极一班的同学，看见李青的时候，脸上满满的都是崇拜的神色。
　　经过昨天李青一番展现实力后，众人已经不知不觉间带上了一丝的崇敬的神色了。
　　汪大东跟王亚瑟过来后，则是一脸狐疑的看着金宝三：“你确定昨天是丁小雨救得我们？”
　　“昨天，李青也有在场的，他的实力，不说想必你也知道吧？”
　　对于金宝三的说法，汪大东跟王亚瑟的心中非常的怀疑，丁小雨那身子看起来就非常的柔弱的样子。
　　所以，在看见李青的时候，汪大东跟王亚瑟两人更加的确信了。
　　说不定，金宝三是在欺骗他们呢？
　　“不，金宝三没有骗你们。”李青对于汪大东、王亚瑟两人非常的了解：“昨天，就是丁小雨救的你们，这点你们不用怀疑。”
　　“但是，昨天李青你不是也在吗？”
　　“呵呵~”听见汪大东的话之后，李青摇头微微一笑：“昨天我是想出手来着，但看见丁小雨出手之后，我就没有出手了。”
　　随即，李青跟终极一班的同学诉说了昨天的经过之后，也是一脸恍然大悟的模样。
　　看向汪大东跟王亚瑟两人的表情越发的古怪了起来。
　　汪大东跟王亚瑟两人让终极一班的人看的无地自容，干脆躺在椅子上睡觉了。
　　放学后。
　　刚走出大门口的李青，看见脸色急匆匆的田欣之后，身影顿时一闪，站在了田欣的面前。
　　同时，心中更是有些奇怪，平时班导都是一脸高兴的样子。
　　怎么今天看起来行色匆匆的样子呢？
　　难道？
　　李青似乎是想到了什么一样！
　　面容微微一笑的看着田欣：“田老师，看你这行色匆匆的样子，这是出了什么事情了吗？”
　　“啊？这不是……对了，这不是李青吗？怎么还没有回家呢？”
　　田欣打量着站在自己面前的李青，容貌，长相真是有些不像话呢！
　　就连皮肤都隐隐比自己一个女人都要白，这让一时间心中都羡慕不己。
　　不过，这时候李青礼貌一笑说话了：“对，但这不是看见老师你行色匆匆的样子，过来看看有没有需要我帮忙的地方不是？”
　　果然，听见李青的话，田欣露出恍然大悟的表情。
　　随即。
　　似乎是想到了什么一样，神色间带着一股悲伤的神色.

第八章田欣震惊，于胜德出现

　　李青见田欣神色间带着一股悲伤的模样之时，忽然灵机一动。
　　难道今天是田老师的弟弟田泓光的忌日？刚才那一神色匆匆的模样，也是为了去祭拜自己的弟弟？
　　于是，李青试探问道：“田老师，你是这怎么了？突然间变得有点悲伤的样子是怎么一回事？”
　　“不知道能否跟我说说呢？”
　　李青面容微笑的看着田欣问道。
　　那沉稳的模样，就连刚刚还有些悲伤的田欣都有这诧异了起来。
　　同时，心中更是好奇了起来。
　　这李青是经历了什么？才导致了他变得这般的沉稳？
　　要知道，现在能够沉稳下来的年轻人不多了，哪怕是终极一班的同学，汪大东，甚至是王亚瑟这些年轻人，都不见得有面前的李青这般沉稳！
　　田欣并不知道的是，眼前这般沉稳的李青是一位穿越者，并且经历人生中的大起大落之后，才能够变的这般沉稳起来。
　　不过，哪怕田欣的心中依旧充满着疑问，还是露出一丝微笑：“李青，其实，今天是我弟弟的忌日，我之所以行色匆匆的样子，就是为了过去祭拜我的弟弟的。”
　　提起自己的弟弟，田欣眼神逐渐透露出一股悲伤之色。
　　李青见此，眼神中透露出一种果然是这样的眼神，只不过田欣因为沉浸在悲伤中，没有去仔细注意！
　　片刻后，沉浸在悲伤中的田欣回过神来，对着眼前陪自己发呆的李青露出一脸歉意：“李青，抱歉了，我竟然走神了，还让你站在原地等！真是够失礼的。”
　　对此，李青摇摇头，微笑道：“没关系的田老师，不过，不知道你刚才说的弟弟是哪位？”
　　听见李青提起自己的弟弟，田欣表情虽然悲伤，但还是微笑说道：“他是我的弟弟田弘光。”
　　“李青，不知道你听过ko榜吗？”
　　“当然！”对于ko榜的大名，李青当然听过，不只是听过，现在的ko榜上的第一名就是李青！
　　“对，就是那个ko榜，而我弟弟田弘光，一年前就是ko榜上的第一名！”
　　“不过，一年前，不知道是哪一位神秘男子，前来挑战我弟弟，没想到，我的弟弟竟然承受不住神秘男子的几招直接重伤倒地不起了！”
　　说到这里，李青发现田欣的眼神中竟然没有出现一起恨意，因为当时就是他去挑战田弘光的，按理来说，间接让田弘光死亡的人不就是他吗？
　　但是，田欣的眼神中并没有出现一丝的恨意，这就让李青满脑子的疑问了？？？
　　似乎是看出了李青的不解。
　　田欣对着李青一笑：“李青，你是不是非常的不解？神秘男子重伤我的弟弟，可是我眼中却没有丝毫的恨意？”
　　对此，李青点了点头，心中也是颇为的好奇不己。
　　田欣甜甜一笑：“我不仅不恨人家，相反，我更恨自己，没有管教好自己的弟弟，这才让我弟弟走上了歧途！”
　　说着，田欣的目光顿时间变得有些黯淡无光。
　　说实话，自己弟弟整天就是跟人家打打杀杀的，自己劝阻的时候，非但不听，反而说这才是男人应该做的事情。
　　现在好了，自己走了，留下自己在这世上孤苦无依！
　　有时候，她觉得自己活着好累啊！
　　别看她每天都是一副开开心心的样子，但她自己也有着烦恼啊！
　　墓地
　　李青跟田欣并没有搭车，两人一边说着话，一边聊着天，很快就到达了。
　　田欣走上前去，看着眼前自己弟弟田弘光的墓碑，美眸满是复杂之色。
　　李青就安静的站在田欣的身旁，没有一丝打扰她的样子。
　　“弟弟，姐姐来看你了。”
　　“知道吗？”
　　“自从你走了之后，就独自留着姐姐一人在这世上，孤苦无依很是寂寞。”
　　说着，田欣眼角泪水止不住的流了下来。
　　片刻后，田欣陪着自己弟弟的墓碑说了会话，就来到了李青的身边。
　　“你知道吗？”
　　“我弟弟是出了车祸死的。”
　　田欣神色之间，出现了一丝自嘲：“是不是觉得很可笑？”
　　“他重伤的时候没有死，可偏偏却死在了车祸上。”
　　“不得不说，这就是命啊！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　突然间，一道声音传了过来。
　　顿时间，本还在悲伤的田欣出现了惊慌失措的神色。
　　看着田欣惊慌失措的样子，李青安慰一下之后，一脸平静的看向了刚才发出声音的地方。
　　“是谁？不知道偷窥别人谈话是很没有礼貌的事情吗？”
　　此话一出，顿时间引来一阵放声大笑。
　　“哈哈哈……”
　　在田欣惊慌失措、李青平静的神色的目光中。
　　缓缓的走出了一位带着眼镜，身穿青色长衫男子出来。
　　这青色长衫的男子看着田欣，一脸微笑道：“田欣老师，好久不见，不知道你还认得我不？”
　　“你是？”看着眼前出现的男子，田欣一脸的疑惑，随即反应了过来，指着青衫男子说道：“你难道是于胜德于老师？”
　　这不怪田欣如此惊讶，实在是当年发生的事情震动太大了。
　　对于于胜德这人，田欣当然不会陌生了。
　　毕竟.

第九章于胜德拔刀，李青出手

　　毕竟，眼前这位青衫男子是自己弟弟的导师啊！
　　只不过，当年自己去找于胜德的时候，自己弟弟学校的校长却跟自己说于胜德已经不在学校教书了。
　　这于胜德就好像是人间蒸发了一样。
　　从此没有见到他的踪影。。
　　可是现在，看见面前出现的于胜德，田欣的心中可谓是非常的震惊，在她的心中，于胜德这么久没有出现了，是不是人出现了意外去世了呢？
　　不然的话，哪怕是你不教书了，可为什么就连自己住的地方就见不到人影了呢？
　　与此同时。
　　在离这里的不远处，一处阴森的地方。
　　只见，在这阴森森的地方，竟然存在着几个人影，若有若无的声音传来，令人感到一阵的寒冷之意。
　　“准备好了吗？”
　　“嘶。”
　　“很好，那就出发吧！记住，一定要把田欣这女人给我带回来，实在不行的话，那就杀了，但是尸体一定要保持完损无样。”
　　“嘶。”
　　“呵呵，田欣是吧！虽然知道对一个女人下手有些不耻，但是谁让当年你的弟弟得罪了我，偏偏与我作对？”
　　“更何况，任谁都不知道，你身为田弘光的姐姐，竟然身居潜力极大的体质都不知道，那作为发现者的我，只好笑纳了。”
　　“桀桀桀。”
　　看着离去的几个黑袍人影，神秘人发出了一阵刺耳不己的声音。
　　眼神中更是充满了贪婪，对于田欣的贪婪。
　　李青这边。
　　此刻，李青看着眼前出现的于胜德，还有一脸惊慌的田欣，眼神丝毫不为所动。
　　对于他来说，只要这于胜德没有什么多余的举动的话，那么他也懒得动手了。
　　只见。
　　于胜德脸色狰狞，眼神凶恶，浑身颤抖的指着田欣：“田老师，你知道吗？”
　　“当年，就是因为你的弟弟，我的这一生才落到这一步田地啊！”
　　此话一出，田欣望着于胜德那满脸狰狞的样子，有些害怕，但还是鼓起了勇气。
　　“难道我弟弟当年做了什么对不起于老师的事情吗？”
　　“如果真有这事情的话，那么我可以代替我去世的弟弟向你道歉。”
　　田欣的眼神中充满了真诚之意，此时要是换做是一位心怀善良的人在此地的话，看见田欣这一行为都会表示原谅的。
　　然而，于胜德看见眼前田欣的这一作为之后，却是怒火冲天：“你……你知道什么？你知道当年因为你弟弟的事情，对我造成了多么严重的损失吗？”
　　“你可知道？”
　　“就因为你弟弟一死，所有人在指责我，更是怒骂我教导不好人家，这才导致田弘光误入歧途，导致死亡。”
　　于胜德越说越激动不己：“最后，我更是被阳光高校直接除名，他们直接把所有的罪名都按在了我的身上，你知道吗？”
　　“凭什么？”
　　“教导不好难道就是我的错？”
　　“凭什么？”
　　“难道，这些学生不愿意让我管教也是我的错？”
　　这一刻，于胜德的神色间变得无比的委屈。
　　脸上的表情更是激动不己。
　　一会愤怒，一会悲伤，一会落泪。
　　这一刻。
　　脸上的狰狞已经不见。
　　这一刻的于胜德，就像是受尽了无数的委屈的平凡人一般。
　　不过，田欣虽然看见于胜德的悲伤模样，但却是没有接近于胜德。
　　因为，于胜德缓缓的从自己的衣服内拿出了一把小刀出来。
　　犟！
　　于胜德一把拔出小刀，直指田欣：“田老师，你弟弟他把我于胜德害的这么凄惨。”
　　“他虽然已经死了。”
　　“但是……”于胜德那充满恨意的眼光看向了田欣：“今天你不是在这里吗？”
　　顿时间，田欣看着前面脸色又变得无比狰狞的于胜德，心中更是直打鼓，非常的害怕。
　　这时候，站在身边的比较无聊的李青，缓缓的站了出来，柔声说道：“田老师，这种事情，还是交给我一个男人来解决吧！”
　　说着，就把浑身打颤的田欣揽到身后去了。
　　随即，就在田欣跟于胜德的眼中，李青整个人的气质顿时间发生了天翻地覆的变化。
　　眼神直视于胜德，深邃的目光中充满了无边的霸气，一举一动间无比吸引着两人的眼光。
　　忽然，只见李青声音充满冷意道：“你有事？”
　　“没事的话，希望你就此退去，毕竟……”
　　突然，李青的眼神变得凌厉了起来：“我……不想杀人啊！”
　　此话一出，对面的于胜德仿佛听见了什么笑话一样，指着李青放声大笑：“哈哈哈，一个估计连毛都没有长齐的小鬼，竟然也敢妄言不想杀人？”
　　“小子，你知道杀人是什么样感受不？”
　　“如果不知道的话，刚好，我也不知道，咱们先拿你来试试这是什么感受！”
　　话音刚落，只见对面的于胜德神色疯狂的朝着李青狂奔袭杀而来！
　　“李青，小心啊！”
　　然而，李青对此却没有丝毫的慌乱不己，站在原地，眼神平淡的看着狂奔袭杀而来的于胜德，眼神中没有丝毫的温度。
　　有的，只是周围那越发冰冷的气氛。
　　就在于胜德的小刀快刺中李青的一瞬间，只听见。
　　犟的一声。
　　在田欣跟于胜德的不敢置信的目光中.

第十章于胜德倒下，武尸袭来

　　于胜德看着眼前这瞬间转换气质，并且眼神犀利的青年，嘴角颤抖的指着他：“你……你……你是怪物吗？怎会这么强啊？”
　　面对只用双指就挡住自己袭杀的李青。
　　这一刻。
　　于胜德的双眼中充满了绝望之色。
　　他恨啊！
　　上天为什么对自己如此不公平啊？
　　“今天栽在你的手里，我认了，今天，我就恨自己没有超凡的武力……”
　　于胜德望着田欣满脸的怨恨之意。
　　“倘若我出声的时候，就拥有着超凡的武力的话，我又怎会管不住我的学生呢？”
　　“今天，我又如何会落到这般田地呢？”
　　“上天，对我何其的不公平啊？”
　　“哈哈哈哈！”
　　于胜德神色惨烈无比的仰天长啸。
　　对于对于于胜德所说的事情，李青站在原地，非常的平静。
　　身边的田欣看着于胜德样子，眼中露出一丝的同情。
　　这时候，李青说话了，带着冰冷无情的眼神看向了于胜德，眼神中并没有同情，非常的犀利：“你说上天对你不公？真是可笑！”
　　“倘若这世间的人都跟你一样，一出什么事情就只会怨天尤人的话，世界上的人早就死光了。”
　　“相比较之下，你看看，田弘光的姐姐！”
　　李青怒声大骂，并跟于胜德指着田欣说道：“她，你知道，就一个平凡之人，并没有你口中所说的有着超凡的武力。”
　　“可是，她所教的所在班级，里面的的学生，同样都是武力超凡的人，但是，人家田欣老师并没有同你一样，自暴自弃！”
　　“田欣老师的观念中，每一个学生都是好学生，她所奉行的理念是有教无类，她期盼着每一个学生都能够考上大学，并且，她也都是这么做的。”
　　“现在，我们终极一班的同学已经有大部分人变得不一样了。这些都是田欣老师的功劳。”
　　看着面前的于胜德脸色愈发苍白的模样，李青并没有丝毫的同情，言语之中非常的犀利，每一句话都深深刺进了他的心中。
　　令于胜德痛苦不堪。
　　他一脸狰狞的指着田欣：“她？就凭她？凭什么？”
　　“凭什么？就凭借人家有那个胆子敢教导别人不敢教导的学生相比较之下，你呢？”
　　“同样都是老师，请问一下，你跟田欣老师之间的差距怎就那么大呢？”
　　李青看着眼前满脸狰狞的于胜德，眼神平静的嘲讽道。
　　“噗……”
　　是啊！
　　于胜德看着眼前的青年，忽然之间笑了。
　　眼前这武力不凡的青年都站在了这里了。
　　有些事情，比亲眼见证更让人相信，这青年就是一个例子。
　　这就证明了。
　　自己跟田欣老师之间，有着巨大的差距！
　　砰！
　　“于老师……”
　　田欣看着突然间倒在地下的于胜德，一脸的紧张。
　　就在田欣想要过去看看情况的时候，突然，李青一把拉住了她的手，一把就把拉到他的身后。
　　田欣突然被李青的这番举动给吓到了。
　　“李青，这突然间是怎么了？都吓到我了。”
　　此话一出，李青没有回应，这让躲在李青身后的田欣心中非常的奇怪，还想继续说话的时候。
　　顿时间，周围的出现了大量的浓雾，气氛更是变得阴森森的恐怖不己。
　　这周围忽然发生的变化，把田欣惊吓的不轻。
　　这时候，李青忽然揽着自己的腰身，对着自己轻声低语：“田老师，一会记得待在我身边，千万不要离开我身边半步。”
　　此话一出，田欣有点茫然，怎么突然间李青这么说话呢？
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　就在田欣茫然无措的时候，周围响起了脚步声，来者数量根据田欣估计，至少有着几人，因为这脚步非常具有规律。
　　“来了。”
　　只见李青的话音刚落。
　　浓雾缓缓散去。
　　就在田欣的目光之中的不远处。
　　迎面走来几个身穿黑袍的人，望着眼前忽如其来的一幕。
　　田欣心中非常的慌乱，神色之间更是担心无比，很明显，即便是傻白甜的田欣，都知道眼前这些人来者不善。
　　“没想到，来人竟然是武尸，呵呵！”
　　“而且，根据他们发散的杀意来评判，明显是来杀田老师你的，我心中非常的好奇，老师你是不是得罪了什么人了？”
　　显然，眼前虽然来了几个武尸，但对于李青来说，就是小菜一碟，让他心中好奇的是，这几个武尸竟然对田欣散发出了浓烈的杀意。
　　根据自己的记忆，田欣应该是后面会被自己改造成武尸的弟弟田弘光所追杀。
　　但……李青看着眼前的这一幕，明显有点惊讶，看来应该是自己穿越的时候，产生了蝴蝶效应了。
　　“她……就交出来。”
　　“你……不死。”
　　突然之间，李青跟田欣就看见对面的几个武尸指着田欣，想要让李青把她交出去，并且直言，自己交出去之后，就不会死。
　　听见这话的田欣，脸色更加的苍白，浑身颤抖不己。
　　只是，看着眼前这一幕，又看了看李青，银牙紧咬，眼神变的无比的坚定，踏步走出想着对面的几个武尸走去。
　　不过，没走出几步，直接就让李青抱了回来，并直接趴在了他的胸膛上。
　　这让她不禁脸红了起来.

第十一章螳螂捕蝉，黄雀在后

　　拉着田欣回来的李青双眸平静的直视前方，轻声的说道：“什么时候，我李青需要自己老师来牺牲换取自身的安全了？”
　　“倘若真有这么一天的话，我宁愿自己死，也不会让老师牺牲自己来换取我李青的安全！”
　　震撼！
　　复杂！
　　喜悦！
　　李青所说的话，都在今天深深的烙印在田欣的内心深处！
　　何时？李青是何时就变得这么霸道？
　　田欣轻轻抬头，仔细打量着眼前这个帅气的大孩子，忽然间发现，李青霸道起来，似乎也挺帅气啊！
　　但……田欣有转头看向了不远处的几具武尸，美眸中更是充满着担忧的神色。
　　如果……自己要是牺牲的话？
　　那么……你能对付的……了吗？
　　仿佛是感受到了田欣的目光一样，李青那深邃的眼眸盯着眼前的几具武尸，霸气的说道：“我非常的清楚，你此刻在心中的想法，你现在把你心中那能不能，行不行，给我划去！”
　　“噗嗤……”
　　田欣虽然知道，此时并不是觉得好笑的时候，但李青说的话，非常的幽默。
　　他竟然知道自己心中的想法。
　　可怕！
　　“找……死”
　　就在这时，刺耳的声音顿时间响起。
　　对面的几具武尸看着眼前这对狗男女，心中的怒火不断的上升。
　　终于，在此刻开始爆发了起来。
　　几具武尸瞬息之间就到达了李青他们两人的面前。
　　田欣看着眼前突然出现的几具武尸，顿时被吓得脸色铁青，嘴角不停的哆嗦。
　　“李……李青。”
　　“这……这是……怎么一回事？”
　　“怎么突然间就出现在了面前了？”
　　哪怕心中依旧恐惧，但……田欣强忍住心中的惊恐，小声的随着李青问道。
　　“呵……因为，这些人生前都是一位位武力超凡的人，死后其尸体被心肠歹毒的奸人盗去改造成了这认不认鬼不鬼的样子了。”
　　说实话，李青自己很咸鱼这没错，但只要一看见眼前这非人的一幕。
　　哪里是他，这心中依旧充满了无限的怒火。
　　“哼，我平生最恨的就是这些盗墓的人了，这些武力超凡的前辈，哪一个不是对社会有用的存在？”
　　“可是，现在他们居然被人改造成这一副人不人鬼不鬼的样子，这种人着实可恨，希望不要让我遇见本人。”
　　“否则！”
　　“难以倾泻我这心中的怒火。”
　　说完，李青那平淡的眼神瞬间变成了滔天的怒火，好似想要焚毁这苍天一般。
　　无比的炙热。
　　缓缓抬起的自己拳头，轻声说道：“安息吧！各位。”
　　“死了，就不要出来浪了。”
　　彭！
　　彭！
　　……
　　彭！
　　就在田欣那惊骇的目光中，刚才那些还无比可怕的武尸，这才短短几个回合而已！
　　李青就给解决了。
　　况且，田欣看着李青那轻松的神态，就知道解决这事情对于他来说简直轻而易举。
　　忽然，李青的手指上冒出一丝的火焰。
　　“噗嗤！”
　　倒在地下的几具武尸瞬间就被焚成了飞灰。
　　“李青，你这是？”
　　“焚尸，这样才不会让其背后人继续拿去兴风作浪，也顺便帮着几位解脱了。”
　　此话一出，田欣整个人非常的安静，跟李青一起站在原地，等着这些武尸焚成骨灰。
　　仅仅片刻时间，几具武尸就已经焚灭干净了。
　　“走，回去了。”
　　就在李青跟田欣两人走后不久。
　　原地出现了一位身披黑袍的人。
　　那人看着李青跟田欣两人离去的背影，眼神中出现了一丝的怨毒之色。
　　“毛头小子，安敢毁我武尸，这是在断我发财路啊！”
　　“断人财路，如同杀人父母！”
　　“等着，迟早有一天，定要让你偿还这笔账！”
　　说着最狠的话，做着最怂的事。
　　并不是自己不敢上去，但那青年的实力自己现在还摸不清楚，现在上去就是白白的送死。
　　他才不会那么傻呢！
　　话罢，身影顿时间消失在了原地。
　　然而，这神秘人并不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理。
　　就在自己走后的一瞬间，原地突然出现了几个身影。
　　“这是？”
　　“武尸？”
　　要是李青在这里的话，必定会认出这些人的身份。
　　几个正是拔魔战士，几乎每个时空都有着他们的身影。
　　几乎所有的拔魔战士都在执行着上头给予自己的任务。
　　顾名思义：就是拔魔，把那些侵入人世间的魔界魔族，更有甚者都被魔界的喽啰给附体了。
　　要是不把这些爪牙给拔出的话，那么将来一旦发生魔界大军侵占人界的话，后果简直不堪设想啊！
　　“老大，武尸已经被人焚毁了。”
　　“根据调查结果现实，跟武尸对战的很明显是一位青年人，青年人的血气非常的旺盛，比之老大你的还要厉害呢！”
　　“哦？”
　　听见自己手下的汇报，带头的一位壮年男子脸色诧异。
　　“哈哈哈”
　　“有趣。”
　　“真是有趣极了，这次有收获了。”
　　‘这人下次要是遇见的话，一定要把人家给招进来，这样的人才可不能流放在外面了。’
　　壮年男子爽朗的大声笑道。
　　1号手下听见老大的言语后，心中也是颇为感慨。
　　好家伙，竟然能够让老大看上，简直是福气啊！
　　看来，自己在找到人间的时候，一定要跟此人搞好关系才行！
　　“行了，这里已经没事了。”
　　“老子我就先撤了。”
　　说完，不等几个手下的回话，顺间消失在了原地。
　　几人对视一眼，纷纷无奈，自家老大的性格他们也是很了解的。也不想在去说些什么了。
　　习惯了！
　　次日清晨.

第十二章第五、第六的挑衅，终极一班愤怒了

　　芭乐高校。
　　此时，终极一班的吵架的吵架的声音在高校中非常的响亮，高校中的学生心中都在纷纷好奇，这终极一班平时不是很团结的吗？
　　“这是怎么回事？”
　　“终极一班的刺头平时不是很团结的吗？”
　　“今天怎么开始吵起架来了，而且这声音未免也太响亮了亿点吧？”
　　“唉，今天都不知道还能够继续安静的学习下来不？”
　　芭乐高校的学生顿时间就已经有人开始向自己的老师反应投诉了，这终极一班的太吵闹了。
　　那么大的声音，吵得他们心烦意乱的，还怎么学习？
　　为此。
　　今天的芭乐高校所有老师纷纷向着校长投诉了起来。
　　好家伙。
　　知道这次他们才是占理的一方，想着这一次校长应该把他们开除了吧？
　　说起话来牛逼轰轰的。
　　校长坐在椅子上，安静的掏着自己的耳朵，等着他们说完了之后，轻飘飘的说道：“听你们这意思，想要让我开除这些学生？”
　　闻言，众人直点头。
　　“行啊，没问题。”
　　“只不过，经费谁出？要知道，这学校所有的经费，几乎都是终极一班的父母出的，就连你们的工资都是他们的父母买单。不知道，哪位有才的老师来承担此重任？”
　　此话一出，老师们顿时如同歇了火一般，纷纷摇头说自己还有事，直接撤退了。
　　看着这群老师，校长一脸的不屑。
　　“墙头草。”
　　终极一班。
　　李青来到教室门口的时候，大老远的就听见了大家的吵闹声，就连整个学校都对终极一班议论纷纷了。
　　“这群王八蛋，竟然敢对咱们下战书？简直欺人太甚！”
　　“说得对。”
　　“大东哥，我支持你，干死这群王八蛋，这群混蛋的气焰实在是太嚣张了，不就是第五第六吗？”
　　“要知道，大东哥跟亚瑟王两人还有丁小雨，哪位输给他们了？”
　　“就是，金宝三那一句话说的不对了？”煞姐满脸怒气的看着书桌上的一封信，里面的写的东西是来跟他们终极一班宣战来了。
　　要知道，她的脾气可是非常的火爆啊！
　　起初看见这信的时候，还以为是自己拿错了。
　　没想到，自己反复查看之后，竟然是真的，这……这简直是欺人太甚啊！
　　站在教室门外的李青此时也算是听明白了。
　　原来是汪大东他们被人宣战了。
　　竟然还是第五第六来宣战来了。
　　这些人难道是那脑子有坑？
　　明知道自己的实力打不过汪大东他们，竟然还敢这么高调？
　　敢高调的人，脑子不是有问题就是背后有人谋划这一切，他李青很相信是后者。
　　于是，缓缓的走进了教室。
　　顿时间，所有人的目光都被走进来的李青所吸引了。
　　“李青，你终于来了，不知道你有没有什么好主意？”
　　汪大东依旧是一副莽夫样子，一脸焦急的问着李青要解决方法。
　　毕竟平时自己有什么事情，都是交给李青这军师来解决。
　　“自大狂，怎么你怕了？”
　　“你说什么？王亚瑟你在说一遍？”
　　汪大东还没有发怒，一边的煞姐却是受不了了。
　　脾气火爆的她一瞬间就被王亚瑟这一句“怎么你怕了”给点爆了。
　　汪大东是什么样的人，她心中可谓是非常的清楚，正因为清楚，所以才在乎，更加不会让他人这般诋毁汪大东，哪怕这人是ko榜上的强者，甚至比自己还强。
　　但是，她敢为了自己的大东，向那些ko榜上比自己还强的人拔刀想向，她是一位敢爱敢恨的女人。
　　“煞姐，无碍，王亚瑟就是这么一人，习惯了就好。”
　　汪大东看着瞬间被点爆怒火的煞姐，一脸无所谓的笑了笑，随即看向了王亚瑟：“我知道你心中想什么，但今天这信来的非常的诡异，我汪大东从来都相信，一些实力比我还差劲的人，竟然敢亲自出手来挑战我，这不是很可笑吗？”
　　“但是，他们不但敢挑战，甚至就连地点都挑好了，就在沙冰店附近那里。”
　　“实力差劲还敢约战，除非……”
　　“除非他们有更厉害的，比如ko.2。又比如摇人。”
　　这时候，李青接过了汪大东的话，轻声说道。
　　“bingo”
　　“李青所说，正是我所想。”
　　汪大东此时一脸的高兴的拍打着李青的肩膀，非常的庆幸自己有着李青这一位有智慧的军师。
　　此话一出，终极一班刚才还无比吵闹的局面，变得无比的安静下来。
　　“那……难道这事情就这样算了？”
　　说话之人正是金宝三，只见他现在满脸不甘的看着汪大东、王亚瑟，丁小雨、煞姐等人。
　　心中则是：你们倒是赶紧去啊？
　　要是不去的话，我金宝三还如何当终极一班的老大？
　　到时候，只要你们斗得两败俱伤的话，这老大的位子就非我莫属了。
　　“就是，大东哥，怕什么？难道终极一班的人还少不成？”脾气火爆的煞姐听见金宝三那不甘的话语，心中的怒火滔天，眼中所蕴含的不甘之色。
　　大家都看的清清楚楚。
　　他们都知道，煞姐的脾气就是这样，但人家为人非常的仗义，否则之前也不会当上大姐头了。
　　“不错，煞姐的话也是我刚想要说出来的。”
　　终极一班的人听见李青的话之后，纷纷开心起来。
　　“哈哈哈，李青牛逼。”
　　就这样，一下午匆匆而过。
　　很快，在芭乐高校所有人的目光中，终极一班的同学们聚在了一起，气势无比的骇人，汪大东、王亚瑟、丁小雨，李青走在前面，终极一班的其他人走在后面。
　　纷纷气势凶凶的朝着沙冰店杀了过去。
　　这种莫名其妙的场面，让高校他人惊骇不己。
　　纷纷心中感到奇怪，这终极一班是怎么了？
　　做什么去？.

第十三章七海高校的不对劲，李青的直觉

　　沙冰店。
　　此时这里可谓是人山人海，因为今天这里将会发生一件震惊或者说震撼各大高校大事件。
　　今天，来这里的人几乎都是过来观战的，他们也想要知道，这七海高校的第五、第六为什么那么嚣张？
　　居然敢挑战ko榜上排名第三的汪大东、王亚瑟两人？
　　是谁给他们的自信？
　　七海高校。
　　此时，第五名泰山与第六名克里正在前往沙冰店的路上。
　　“为什么？”
　　“今天你居然一反常态的想要去挑战ko榜第三的汪大东、王亚瑟呢？”
　　是的。
　　泰山面色复杂的看着面前的克里，今天的这一切的事端都是克里所谋划！
　　他的心中想不明白，明明你都打不过人家对吧？
　　可是，泰山就想不明白，为什么克里一定一要去送死呢？
　　“呵呵。”
　　克里听见泰山的话之后，并没有怪罪与他，然而一脸轻笑的说道：“泰山，只要今天这场战斗准备充足的话，那么你想想，这ko榜上第三名就是咱两的了。”
　　“你说说，你怕什么？”
　　“况且，难道你以为我敢挑战就没有留着一张底牌吗？”
　　说着，想到自己所留的底牌，克里一脸的得意不己。
　　唉。
　　望着面前克里的这模样，泰山心中已经无比的清楚，一会将会面对什么样的结局了。
　　甚至，他的心中还在想着，一会要是打输的话，要不要直接跪地投降算了？
　　虽然做这些事情并不符合自己的性格，可是这跟性命比起来，面对算个屁啊？
　　时间很快匆匆而过。
　　沙冰店。
　　“怎么还没有开始啊？”
　　“这等的老子都有点不耐烦了。”
　　“就是啊，这两帮人到底来不来啊？”
　　“莫不是耍咱们的吧？”
　　围观的人在这里不知道等了多久了，可是，这里连芭乐高校跟七海高校的人影都没有看见。
　　要说心里不怀疑才怪呢？
　　不远处。
　　蔡云寒站在那里，身边没有一人，因为她来的时候，已经伪装过了。
　　她非常的清楚，想要来看着场决斗，必须先要把自己的身份给伪装好，不然自己身边很快就会多一些舔狗。
　　简直就是烦不胜烦。
　　此刻，等的有点不耐烦的蔡云寒心中也是非常的怀疑，这两家高校不会是玩弄自己吧？
　　这都多久了？
　　还没来？
　　还要老娘等多久？
　　就在此时，围观众人等的不耐烦的时候，只听见有人大喊一声：“来啦！他们来了，快让路……”
　　于是，在听见两帮人终于来的时候，众人急忙的给人家让出了一条路出来。
　　很快。
　　终极一班的人尽皆到齐。
　　“嘶！那就是汪大东、王亚瑟，还有要命的小雨吧？”
　　“这王亚瑟看起来非常的冷酷啊？那一身的气势，就连我待在身边都有着庞大的压力，不敢想象，那泰山跟克里居然敢挑战他们？”
　　围观众人看着汪大东、王亚瑟跟丁小雨的一身势不可挡的气势之后，表情变得更加的古怪了起来。
　　随即缓缓摇头，现在也只能期盼着七海高校的战力不会差了。
　　太差的话，那七海高校自今天开始就是一个笑话了。
　　“来了……来了，快，让一让，七海高校的人也来了。”
　　闻言，所有人的目光都集中在了七海高校的身上，这一看，顿时让他们大失所望。
　　“喂喂，这是假的吧？就这？就他们这样子跟芭乐高校的人差距甚大了吧？”
　　“我看啊，一定是七海高校想要扬名，才想出了这一招，但我想不懂，这破名声有何用？”
　　围观的人看着七海高校的样子，纷纷不由自主的开始嘲讽起来了。
　　甚至有些脾气火爆的直接喊七海高校的人回去喝奶、吃屎去吧！
　　就这样的实力，还想要跟人家比？
　　做梦呢？
　　七海高校的学生听见这话的时候，面色铁青，每一学生的眼神都紧盯着克里。
　　要不是克里的话，自己等人今天怎会在这丢人现眼？
　　眼神要是能够杀人的话，克里已经死上了千万遍了。
　　此时，克里的脸色也是铁青。
　　该死。
　　这些人居然敢骂自己？
　　难道他们不知道自己是ko榜上第六名吗？
　　怎么敢啊？
　　“哈哈哈……”
　　“七海高校的大家，你们好啊！”
　　“今天，非常的感谢你们，不远千里前往给我们终极一班的送名声，你们真是好人啊！”
　　此话一出，围观的人立即转头看向出声的地方，这一看，顿时间引起哄堂大笑。
　　刚才说话的人是终极一班的金宝三，此刻，金宝三一脸的逗比样子，眼神更是朝着七号高校不断的挑衅，这也就算了。
　　金宝三竟然竖起大拇指，然后逆时针猛然落下，这让看的清清楚楚的现场众人哄堂大笑起来。
　　心中不由感慨，这金宝三，真他娘是个人才啊！
　　终极一班的同学看见金宝三的动作跟言语的时候，也是不由大笑了起来。
　　汪大东更是站到金宝三的身边，拍着他的肩膀说道：“金宝三，这是我认识你这么久以来，你做的最棒的一件事情，你放心，大东哥不会亏待你的。”
　　随后，汪大东站了出来，满脸笑意的大声说道：“诸位，今天，来这里观战的人，全场消费有我汪大东出了。”
　　“好！”
　　……
　　本来，他们只是过来做吃瓜群众的，没想到竟然还占了大便宜。
　　李青望着对面七海高校的人，眼神中出现一丝的深邃。
　　这很不对劲，对面实在是太安静了。
　　于是，缓步站在了汪大东的身边。
　　“这次，于他们交战，你一定要谨慎一点，七海高校的人有些不对劲。”.

第十四章ko.3王亚瑟VSko.5泰山

　　听见李青话的汪大东、王亚瑟，丁小雨不禁眉头紧皱起来。
　　要知道，李青的实力可是大家有目共睹的，他说七海不对劲，那么这七海就一定有着大问题。
　　随即，汪大东、王亚瑟、丁小雨顺着李青的目光看向了七海高校。
　　这一看，他们发觉李青的直觉是对的，毕竟这七海面对是两个ko榜上的第三名，战力指数快要破10000了。
　　一个第四名的小雨，战力指数都已经快要破9000了。
　　然而，对面此刻非但不紧张，甚至表现的非常的平静。
　　试问，这样子的表现，他能够正常吗？
　　突然，对面的克里似乎是发现了汪大东、王亚瑟、丁小雨三人的视线一样。
　　顿时朝着他们邪魅一笑，更是比了一下划脖子的动作。
　　呵呵！
　　这样的动作，顿时就给汪大东、王亚瑟两人气笑了。
　　“你俩最好不要轻视人家，不知道为什么，我感受到他的身上居然有一股邪气，决斗的时候，一定要仔细注意，万一要是发现了什么情况的话，及时叫我。”
　　说着，李青就不在理会他们，坐在旁边闭目养神去了。
　　看着这样的李青，众人对视一样，无奈的一笑。
　　这人什么都好，就是太懒了。
　　不管什么时候，这人他都能够偷一下懒。
　　没救了。
　　摇摇头，没有在去理会李青了。
　　然而，就在他们转身的时候，李青嘴角微微上挑。
　　“系统，在不在，给我搜查一下，对面那克里的时候，是不是被魔气给附体了？”
　　是的。
　　李青感受到了一股不属于现在的魔气，按理来说，那不是将来才会发生的事情吗？
　　但现在出现了，他就要先把这股邪魔外道的力量给排除掉，免得出大事。
　　“叮，宿主，七海高校的克里身上的确存在着一股魔气，但这魔气似乎还潜伏在他体内，暂时没有露出自己气息。”
　　嗯？
　　听见系统的这番解释，李青摸着自己的下巴，似乎有点意思啊！
　　这魔气看起来还是有点智慧的嘛！
　　行啊！
　　你好好呆着吧！我倒要看看，你能够呆到什么时候？
　　这时候，决战已经开始了。
　　正中央，王亚瑟跟第五名的泰山两人互相对视了一眼。
　　周身的气势缓缓散发了出来。
　　“嘶，你们说，这两人谁能够赢？”
　　“呵，你这不是白痴问题吗？这不是明摆着吗？这场肯定是亚瑟王赢了。”
　　战斗一开始，围观的人纷纷开始议论了起来。
　　都在讨论着王亚瑟跟泰山两人究竟谁能够赢？
　　彭！
　　战斗一触即发。
　　场中王亚瑟见泰山不出手的时候，拳头紧握，一拳朝着快速轰了过去，携带着无比威猛的气场。
　　身上那幽蓝色的的缕缕气息更是压的那些围观的人有些呼吸不了的样子。
　　见此，围观的立马后退了十几里的范围给他们两人。、
　　否则的话。
　　怕是围观没看成，先死的就是自己了。
　　那就太亏本了。
　　泰山看着王亚瑟先手朝着自己猛攻过来的时候，心中忍不住大骇。
　　眼前更是不断的显示出了王亚瑟战力指数。
　　【5000……7000……8000……9800】
　　“嘶。”
　　现场的人看着王亚瑟那显漏出来的战力时，纷纷倒吸了一口冷气。
　　“这……这王瑟亚的战力指数太夸张了吧？”
　　“对啊，这还用打吗？”
　　是的，
　　看着王亚瑟那高达9800的战力指数，纷纷不禁怀疑了起来。
　　这么高的战力指数，还用打？
　　很快。
　　泰山紧接着也爆发了自己的战力指数。
　　【4000……6000……7000……8000】
　　极限了。
　　泰山的心中此时非常的绝望，自己的战力指数已经达到了极限了。
　　望着王亚瑟再度又朝着自己轰了过来的时候，心中更是不敢马虎，硬着头皮，一拳顶了上去。
　　“不可。”
　　围观的人看见泰山这8000战力的人竟然硬着头皮往上钢的时候，纷纷心中大骇不己。
　　有的人更是叫出了声来。
　　可惜。
　　“啊~”
　　只见场中的王亚瑟在看见泰山知道躲不了的时候，心中不想着认输，还敢硬着头皮跟自己钢的时候，眼中闪烁一丝的欣赏之色。
　　稍微受了一点力。
　　但……高达9800的战力指数，可不是自己收了一点力就能够不受伤的。
　　在王亚瑟这一拳之下，泰山整个人朝着不远处的沙冰店直直飞了过去。
　　轰隆~
　　顿时间，飞沙走石，烟尘四起。
　　所有人都紧张的看着那灰蒙蒙的里面，泰山还能继续打不？
　　此刻，没有一人不紧张的，除了李青。
　　就连终极一班这些跟王亚瑟不对付的煞姐，都美眸紧张的看着战斗现场。
　　这是谁赢了？
　　泰山还活着不？
　　众人的眼神紧盯着战斗现场。
　　“我……我输了……我认输了~”
　　“还活着，七海高校的泰山还认输了。”
　　这时候，现场顿时间变得无比的吵闹了起来。
　　七海高校的人看着输掉的泰山，脸上的表情并没有发生太大的变化，心中更是认为，这本来就是一场必输的决战。
　　如果真的要怪罪一人的话。
　　那么。
　　七海高校的众人纷纷看向了克里，眼神中更是充满了无尽的怨恨。
　　要不是这人，他们今天会那么丢脸？
　　要不是他们打不赢人家的话，一定要上去咬下他身上的一块肉。
　　“耶~赢了。。。”
　　“王亚瑟竟然赢了~”.

第十五章汪大东的生死时刻

　　场中，泰山看着面前的王亚瑟，脑子上的冷汗顿时直流，就差那么一点，自己就会死在王亚瑟的拳头下了。
　　捡了一条命的他当然知道，最后是王亚瑟收了手，不然的话，恐怕自己就真的死在人家的手底下了。
　　随即，一脸讪笑的说道：“王亚瑟，真是谢谢你了。”
　　“哼，不用谢我，要不是看你有几分勇气跟我对抗的话，恐怕你早就死在了我手底下了。”
　　王亚瑟依旧是那一副别人欠了几百万的脸色。
　　一脸高冷的模样，让那些想要上前与之搭话的围观群众有点不敢上前来。
　　对于这些人的动作，王亚瑟可谓是一清二楚，但王亚瑟不想去理会他们，这些人只要自己给了一个好脸色的话，到时候苦的就是自己了。
　　身为一个顶天立地的男人，他何苦要为难自己呢？
　　“哈哈哈，自恋狂，没想到啊！你竟然能够赢？”
　　汪大东喜笑颜开的走近前来，表情装作一副不敢置信的模样。
　　这样子的汪大东直接引起了王亚瑟的白眼。
　　“走开，下一场到你了，你要谨慎一点，李青的话绝对不会错！希望你汪大东不要大意了。”
　　说着，王亚瑟的眼中依旧非常的平静。
　　哪怕是一会出现了什么不可预估的事情，有他在，翻不起什么大浪来！
　　闻言，汪大东一愣，没想到这自恋狂还会关系人呢？
　　拍了拍王亚瑟的肩膀，爽朗的一笑。
　　“哈哈哈，你就放心吧。”
　　“我汪大东什么轻视过别人？”
　　“自打上了ko.3以来，我已经寂寞太久了，现在，能够有人迫不及待的想要来挑战我，我开心都来不及啊！”
　　话罢，汪大东走了决战场地。
　　汪大东一进场就指着克里霸气的说道：“来吧！想好怎么死了吗？”
　　说完，周身的气场由内而外散发了出来。
　　轰隆~
　　一缕缕气息自汪大东的身体中疯狂的爆发出来，掀起了一阵阵的狂风。
　　战力指数更是在这时候不断的上升。
　　【5000……7000……8500……9000】
　　汪大东的战力不断的突破了极限。
　　很快来就来到了9000战力。
　　围观的人一看，倒吸了一口冷气。
　　没想到，这芭乐高校平时看着挺普通的，可这终极一班竟然有着两位ko.3的超凡人物啊！
　　“唉，看来今天这七海高校也算是扬名了。”
　　“谁说不是呢？”
　　围观的人看的直摇头，对于ko.6榜上的克里，大家可谓是一清二楚，要是没有什么突破的话，今天肯定会被汪大东拿捏的死死的了。
　　七海高校。
　　克里听见围观的人不断的嘲讽自己的时候，脸上不但没有丝毫的愤怒之意。
　　甚至还一脸微笑的听着众人对他的议论。
　　丝毫想要认输的样子。
　　在听见了汪大东的叫嚣跟高达9000的战力指数的时候，嘴角更是微微上挑了起来。
　　这顿操作让在场的人有些看不懂，这人的脑子该不会被驴踢了吧？
　　随后，就在众人抱着怀疑的态度中，克里缓缓的渡步走进了决斗场地中。
　　“嘶，这克里难不成真的脑子是被驴踢了？没看见人家汪大东的战力指数高达了9000吗？”
　　“难不成？此人还有底牌？”
　　此话一出，瞬间引起了大家的注意，一瞬间，场面安静了下来，纷纷瞪大眼睛紧紧的盯着场中即将发生的决斗。
　　只见克里走进场中后，一脸邪笑的看着汪大东：“汪大东，你今天……”
　　“彭~”
　　刚刚还想说什么的克里，直接让忍不住想要揍他汪大东直接火力全开，携带着满满的气势，一拳就趁着克里不注意的时候，轰了过去。
　　看着倒地不起的克里，汪大东一脸不屑：“就这？一拳就结束了？”
　　“就这样你也有里面来约战我们芭乐高校？”
　　“难不成是想要出名不成？”
　　“哈哈哈~”
　　听见汪大东这话的众人，顿时间疯狂的大笑了起来。
　　七海高校的学生听见众人的耻笑的之后，纷纷脸红的低下头，不敢直视他们，生怕被人知道自己的真容，到时候自己可就真的出名了。
　　说完，汪大东转身就想走。
　　就在这时。
　　王亚瑟一脸凝重的盯着汪大东的身后，大声的朝着他喊道：“小心后面啊~”
　　围观群众也看见了汪大东的身后，纷纷一脸惊恐不己。
　　只见此时的克里已经大变模样了，整个人充满了死气。
　　脸色更是变得铁青了起来。
　　就连那双眼睛，变得更是阴森不己。
　　周围的气氛在这一刻急速的下降。
　　“来不及了~”
　　“桀桀桀~死吧小子。”
　　“谁叫你如此轻视敌人呢？”
　　“没确认敌人死前，你就敢把后背露出来，简直不知死活啊！”
　　汪大东已经感受到了自己身后近在矩尺的攻击了。
　　这时候，哪怕是自己想要转身攻击，也来不及了。
　　随即，汪大东脸色发了狠，右手紧握，等着身后的敌人接近自己的时候，以伤换伤，这就是汪大东的想法。
　　因为，自己已经没有机会了。
　　“不~大东。”
　　“东哥~”
　　终极一班、煞姐、丁小雨、王亚瑟看着眼前紧张的一幕，已经来不及了啊！
　　这时候。
　　一道身影出现在了汪大东的身后.

第十六章李青出手，实力深不可测

　　此时此刻，在这紧张无比的时间中，无论是观众亦或者是终极一班的大家。
　　包括不远处的蔡云寒。
　　纷纷眼睛瞪的老大了。
　　汪大东会怎样？
　　死？
　　没人会清楚。
　　但是，他们看见了汪大东脸上的那一丝的决绝。
　　很简单。
　　汪大东明显就知道自己已经躲不过了。
　　还不如就此拼一把呢！
　　这让蔡云寒心中不由叹了一口气。
　　就在此时，
　　蔡云寒、终极一包括围观的群众七海高校的人。
　　纷纷看着汪大东身后突然出现的人，眼中闪过了一丝的不敢置信之色。
　　那人……
　　他是谁？
　　“你好丑啊~”
　　没错。
　　这人就是李青。
　　一直都在心中紧紧的防备着，在看见了汪大东那松懈的状态之时，他就已经意识到了。
　　那藏在ko.6榜上第六身体中的魔物就要出现了。
　　这不。
　　在看见那魔物出现之后，并且还趁着汪大东不注意的时候，趁机偷袭。
　　魔物克里在看见眼前突然出现的一位青年，嘴角顿时变得无比的狰狞了起来。
　　“哈哈哈~”
　　“没想到，杀一个不够。竟然还有一个上赶着来送死，好啊！”
　　“好得很，想死？那就成全你。”
　　魔物克里的眼神变得无比的狰狞了起来。
　　全身的气势更是猛然的暴涨。
　　【8700……8900……9300……9500……9600】
　　面对魔物克里这暴涨的战力指数。
　　无论是终极一班、七海高校、路人、蔡云寒，王亚瑟、丁小雨，在看见这种现状的时候，纷纷脸色大变起来。
　　“嘶！这不是真的吧？”
　　“哎呀，我滴个乖乖啊！这怎么回事呢？这战力指数竟然还能够暴涨？这简直就刷新了我的世界观啊！”
　　“这……这……明明这人刚才还是一个战力不超过8500的人，这才一会，就跟变了一个人似的，就连自己的战力都疯狂的暴涨。”
　　终极一班。
　　王亚瑟看着魔物克里那暴涨的战力，眉头顿时紧皱了起来。
　　那不是克里自己的力量。
　　他看向丁小雨：“这股力量很奇怪，充满着邪恶的气息，不知道你有没有这样的感觉？”
　　丁小雨闻言，也是点了下头。
　　两人对视一眼，纷纷看出自己双方眼神中的凝重之色。
　　身边的煞姐听见王亚瑟、丁小雨的话之后，不由开始着急了起来。
　　王亚瑟看见后，说了一句：“女人真是头发长见识短，这么着急做什么？？”
　　随后，指着里面的李青说道：“李青不是在那里吗？”
　　闻言，脾气火爆的煞姐顿时眼睛一亮。
　　看向了李青，满脸的安心。
　　对啊！
　　自己是真傻。
　　李青都在了，这局面不是很稳吗？
　　摇摇头，紧盯着战局。
　　此刻，爆发了9000多战力的魔物克里，气场全开，周围那些离得比较近的人更是感受到了巨大的压力。
　　“桀桀桀，小子，死吧~”
　　此时，魔物克里已经到了李青的眼前了。
　　一拳已经快要轰向了李青的面颊上了。
　　只要李青这一击躲不了，或者说没有能力阻挡的话，那么不光是李青要死，就连相信李青的汪大东也会身受重伤。
　　只不过，汪大东非常的信任李青。
　　李青是什么人？
　　ko.1榜上第一名的存在。
　　实力更是恐怖无比，简直深不可测。
　　单凭借自己一人的话，怕是会死在这场袭击之下。
　　但……李青会吗？
　　眼见这一拳已经快要打到李青的脸颊上了。
　　终极一班、七海高校、路人群众、蔡云寒此刻都非常的紧张了起来。
　　心中更是疑惑：这青年为何还不抵挡？要知道，这一拳下去的话，那是会死的啊！
　　李青看着眼前向自己袭杀过来的一拳，脸上不悲不喜，面目平淡无波的看着化为魔物的克里。
　　就在此时。
　　李青的右手紧握成拳，凭借迅雷不及掩耳之势猛然朝着眼前的魔物克里轰了过去。
　　“彭~”
　　一击之下，魔物克里的身影顿时间倒飞了出去。
　　震惊。
　　骇然。
　　不敢置信。
　　明明……所有人已经对这一场结局一目了然了。
　　但没想到，眼前的青年实力这般的凶猛，直接推翻了并且刷新了他们的三观。
　　要知道，被打飞的那一人战力指数高达9600啊！
　　试问？
　　你一个看起来瘦弱无比的俊朗青年，是怎么做到一拳就把人家轰飞的呢？
　　终极一班。
　　看着李青一拳就把魔物克里轰飞的时候，心中缓缓的呼出了一口气。
　　“嘶~没想到，李青的实力这么强？”
　　金宝三看着李青一拳把一位身居9600战力的强者直接就给轰飞的时候，不由面露惊骇的神色。
　　这特么的还是人么？
　　终极一班中有了汪大东跟王亚瑟也就够了，现在居然还多了一位战力深不可测，看起来还有些凶残的李青。
　　金宝三直接内流满面。
　　他太苦了。
　　终极一班无论是王亚瑟还是丁小雨，心中都是异常的震撼。
　　两人对视一眼，眼神中更是燃烧着灼烈的战意。
　　然而，李青并没有去理会这些人的反应，他依旧是眉头紧皱的看着魔物克里倒飞的地方。
　　直觉告诉自己，他还没死。
　　“李青……”
　　李青就好像没有听见汪大东的话一样，眼神忽然变得无比的冰冷。
　　唉。
　　麻烦。
　　要是能够咸鱼就好了。
　　这事情就是多。
　　深深的叹了口气。
　　“唰~”
　　李青的身影顿时间消失在了原地。
　　这是？
　　汪大东看着消失在了原地的李青，脑子还是一片空白，不知道发生了什么的样子。
　　王亚瑟走了过来。
　　拍着汪大东的肩膀：“李青他是想要斩草除根去了。”
　　看着远处不断快速奔跑的李青，王亚瑟心中也跟着凝重了起来。
　　自言自语：“难道你是察觉到了什么危险吗？”.

第十七章真相揭露，击杀魔族孤魂

　　不远处。
　　蔡云寒看见李青的出手的时候实力后，那一双美眸瞪的非常的大。
　　“他的实力怎会这么强？”
　　“而且，他刚才的样子，明显就是没有用全力。”
　　“什么时候，芭乐高校出现这样的一个人物了？”
　　要知道。
　　光凭借这样的实力，就已经能够上ko榜上了。
　　而且，刚才那俊朗的青年明显就是没有用出自己的全力，直接一拳就把那高达9600战力的魔物克里打败了。
　　如此深不可测的实力，都能够去竞争排行榜第一了。
　　难道？
　　蔡云寒心中突然有了一种猜测。
　　他难道就是排行榜上那神秘的ko.1？
　　沙冰店。
　　此时。
　　一位带着眼睛，面容比较温和柔弱的青年坐在这里。
　　如果终极一班的人在这里的话，那么他们就一定会认出，这人就是之前自己班上的雷克斯了。
　　他为什么出现在这里呢？
　　原因没有人知道。
　　但是，他来到这里的时候，打听到了七海高校的第五第六竟然敢约战汪大东跟亚瑟王的时候，一股敬佩之情从心底不断的升起。
　　这两位真是够头铁啊！
　　雷克斯的心中不得不佩服。
　　然后，雷克斯就一直看了下去。
　　直到，克里被汪大东一拳打飞的时候，简直就跟换了一个人一样。
　　浑身缠绕着阴森森的死气。
　　面容更是青面獠牙的模样，长的巨丑无比。
　　关键就是，汪大东居然没有防备此人，一拳击飞此人之后，就放松了自己的心神。
　　这让雷克斯看了心中直骂是不是傻？
　　趁他病要他命。
　　这是亘古不变的法则。
　　你汪大东竟然如此的大意？
　　唉，看来，你是要死在这里了。
　　我倒是不用亲自出手了。
　　然而，就在这时，李青的突然出现，直接让淡然无比的雷克斯猛然站了起来。
　　突然出现的这人给了他好强大的压迫啊！
　　于是，双眼渐渐凝重了起来。
　　在看到李青一脸轻松的一拳就打飞了快要破万的魔物克里的时候，心中更是惊骇欲绝。
　　“终极一班什么时候又出现了一位如此强大的人来了？”
　　雷克斯望着场中的那一幕，自言自语了起来。
　　李青这边。
　　看着眼前的一幕，饶是李青也是不由咋舌了起来。
　　面前的克里已经躺倒在了地下。
　　但是，缠绕在身体上的那一股死气，却没有离去，缓缓的漂浮在空中，形成了一个类型人的形状。
　　李青见此，不有猜测，这应该就是那附体在克里身体中的那一股邪恶的气息了吧？
　　“李青，你没事吧？”
　　突然，汪大东气喘吁吁的赶来，看见李青平安无事的时候，心中也是松了一口气。
　　然而，他就看见了眼前让他骇然不己的事情。
　　“这……这是？”
　　“邪气，附体在了克里体内的那股邪气。”
　　“想必，刚才你也知道了，与你战斗并不是克里本人了。”
　　闻言，汪大东立即点了下头。
　　刚才他的心中就已经非常的奇怪了。
　　这克里怎么就跟变了一人一样？
　　“那现在怎么办？”
　　汪大东看向了李青。
　　“等着，先让他成型，一会有事情需要问一问。”
　　时间一分一秒的过去了。
　　一道声音突然响起。
　　“桀桀桀~”
　　“自大的人类啊！”
　　“刚才还未成型的话，是没有什么战斗力的，本来你们是有机会消灭我的。”
　　“现在我已经成型了，你们已经没机会了。”
　　李青跟汪大东两人看着眼前那只有一个区区灵魂状态的鬼魂，眼角不由抽搐了起来。
　　这玩意，好熟悉，对了~
　　李青顿时间眼睛一亮：“这不就是魔界那孤魂吗？”
　　“嗯？小鬼，你竟然认识我？”
　　孤魂见李青认识自己的时候，也是颇为好奇。
　　心中决定，先审问一下，一会在杀就是了。
　　“呵~”
　　李青看着眼前的孤魂，已经没有刚才的淡定模样了。
　　眼神逐渐凌厉，一身的气势更是缓缓的释放了出来。
　　现在他需要做的就是一击必杀，不然要是被孤魂逃跑的话，这其中的代价不是他能够承受的，到时候人界将会面临着无穷无尽的魔界过来入侵。
　　而且，看眼前这孤魂竟然还能够说话，明显这身份就不低，就连那诡异的实力都能够高达9600，试问？这是普通的魔界人物能够拥有的？
　　果然。
　　孤魂被李青那一脸蔑视的表情气炸了。
　　就在这时。
　　李青全身的气场猛然爆发朝着孤魂压制了过去。
　　汪大东此时也是反应无比的迅速，见李青出手的时候，也没有落后，浑身的气势跟着爆发起来。
　　两股强烈的气场不断的压制着孤魂，这让他的心中止不住的恐惧。
　　双目战栗的看着李青二人：“你……你们……不能杀我，我是魔君身边的人，杀了我，会给你们带来大祸的，届时，人界将会遭到魔界的入侵，魔界与人界的战争将会因为你们二人点爆啊！”
　　然而，不管孤魂的身份有多么的可怕，但此时放人家回去才是才是真的傻，届时结局还不都是一样？
　　如此，李青又怎会手软呢？
　　直接携带着无边的拳意，悍然击杀了这啰嗦不己的孤魂。
　　身边见证了这一切的汪大东，双目瞪的老大了。
　　这李青的实力，竟恐怖如嘶？.

第十八章一战成名，雷克斯归来

　　这时候，终极一班的人纷纷赶到。
　　当他们达到现场的时候，这里的事情已经结束了。
　　“自大狂，这里……结束了？”
　　王亚瑟带着不确定的语气看着汪大东问道。
　　终极一班的人听见后，也是纷纷看向了汪大东，眼神中充满了好奇。
　　紧接着，汪大东就跟他们解释一下刚才现场发生的事情之后，所有人收拾了一下现场，然后各自回家去了。
　　然而，就在他们走后不久。
　　唰的一声，原地出现了几位拔魔战士。
　　壮年男人一挥手，手下顿时秒懂，纷纷开始对着现场侦查了起来。
　　不一会。
　　“老大，已经检查完了，这里出现的那位魔族中的人已经没有了气息了。”
　　“看来是被解决了。”
　　听完自己手下的汇报之后，壮年男人沉默了一会。
　　缓缓沉声说道：“看来，这青年实力不错，能够解决这魔君身边的人，难道他不怕出现什么大乱子吗？”
　　想了一会，摇摇头没有什么思绪，就索性不想了。
　　看向自己的手下，一脸严肃的说道：“今天这里发生的事情全部封锁，不能让普通来到这里，否则要是出现了巨大的危险，你我都担不起这责任！”
　　“是，老大。”
　　李青的家中。
　　此刻汪大东、王亚瑟、丁小雨三人都在这里。
　　他们也是一脸的惊讶，李青住的地方居然这么简陋？
　　就连自己睡觉的地方，都是木质床。
　　不过，看了一眼，这质量还算是不错。
　　“来，喝一杯水。小屋简陋了一点，不要介意。”
　　李青给他们每人倒了一杯水之后，也做了下来。
　　这时候，汪大东就开始提问题了。
　　“李青，你……怎么不把这床跟椅子都给换了？这里有些都已经要坏掉了。”
　　闻言，李青摇头失笑：“不能换，这些东西虽然破旧不堪，但这里面还有着我以前一家的回忆。”
　　“虽然在你们的眼中，这些破旧不堪的东西就是一堆废品。”
　　“但在我的眼中，这些破旧的东西都是无价的！”
　　此话一出，汪大东沉默了。
　　就连王亚瑟跟丁小雨也都沉默了。
　　之前，他们一直都不知道，李青的父母都已经去世了。
　　现在这里就剩李青自己一个人在生活了。
　　并且，看着眼前这些破旧不堪的东西，换做自己等人住在这里的话，绝对会受不了。
　　但人家李青一生活就是几年的时间。
　　光凭借这一点，李青就已经比绝大数的人都强了。
　　‘好了，叫你们来可不是你们看我笑话的。’
　　李青看着现场的气氛有点压抑，直接出声说道。
　　“汪大东，今天发生的事情，想必你们几人已经知道了，并且，我告诉你们，这些事情往后也会继续发生，希望你们从现在开始，都要着重的提升的自己的实力了。”
　　“就连我都不知道未来会发生什么，更加不能时刻的在你们身边保护你们，现在你们的实力还是太弱了。”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人听着李青的话，不由好奇问道：“李青，难不成你知道些什么？”
　　李青听见之后，摇摇头：“这些还不是你们目前能够知道的，现在的你们所需要做的就是尽快提升你们的实力。”
　　“不然你们没有实力，跟你们说了也是白说！”
　　此话一出，三人沉默了。
　　毕竟。
　　李青所说的话非常的有道理，特别是汪大东，今天发生的事情不断的在刷新自己的世界观。
　　“好了，没什么是事情的话，你们就先回去吧！”
　　望着他们离去的背影。
　　李青目光深邃，不知道在想些什么。
　　“今天发生的这件事情，自己是ko.1的身份估计也瞒不住了。”
　　“估计往后的日子中，会有更多的人来挑战自己吧？”
　　想到这里，李青轻轻一笑。
　　随即整个人躺倒在床上，很快就进入了梦乡。
　　次日清晨。
　　终极一班。
　　“好消息各位！！！”
　　金宝三站在讲台上一脸春风得意的样子，这让终极一班的同学不由纷纷好奇。
　　“金宝三，什么好消息？”
　　煞姐看着金宝三的这样子，也是一脸的好奇。
　　“哈哈哈~”
　　“诸位，你们不知道，经过昨天的决战之后。终极一班已经彻底扬名了知道吗？”
　　“现在各大高校只要一谈及芭乐高校的终极一班的时候，都不由脸色大变，仿佛有着什么大恐怖一样。”
　　“今天来学校的时候，走在路上，几乎已经每一个人都知道了终极一班中可谓是强者如云势不可挡啊！”
　　今天，金宝三心情是颇为糟糕的，毕竟汪大东跟李青几人都是终极一班的狠人，自己想要当上老大就更加的难上加难了。
　　就在这时。
　　一群路人在认出自己是终极一班的学生之后，顿时间疯狂了，纷纷想要找自己签名。
　　这让一直想要耍威风、出风头的金宝三子在看见这场面的时候顿时高兴不己。
　　终极一班的听着金宝三的经历之后，眼神中纷纷流露出一丝丝的羡慕，怎么自己就没有人认出自己是终极一班的人呢？
　　大家都是年轻人，每一个人都喜欢出风头，装逼，这些东西是一个年轻人都想做。
　　奈何自己等人没有金宝三这家伙的狗屎运。
　　“呵呵，金宝三，许久不见，没想到你依旧是老样子呢！”
　　“雷克斯？”
　　这时候，煞姐认出来了教室门口那人是雷克斯的时候，一脸的开心之色。
　　金宝三听见是雷克斯的时候，顿时一惊，转身一看，竟然真的是他。
　　他怎么回来了？
　　那自己的老大位置不更是遥遥无期了吗？.

第十九章试探李青，惊惧的雷克斯

　　雷克斯微微一笑的看着终极一班的同学：“大家许久不见……”
　　“我，回来了。”
　　他的笑容中充满了阳光，让人看见之后就会直接心生好感之意。
　　“没想到，雷克斯回来了。”
　　“之前，雷克斯可以说是我们终极一班大脑啊！现在他回来了，终极一班很快就可以更好的压制几大高校了。”
　　“对啊，这些人就是不记打，明明战力不是很强的样子，昨天竟然敢向我们挑战，简直叔可忍，婶婶都不能忍。”
　　“现在好了，雷克斯回来，他一直都是兼任军师的存在，更何况，现在终极一班还有着李青在呢！”
　　“对头，相信他们两人只要强强联合起来，必定能压的几大高校抬不起头来。”
　　终极一班的同学议论纷纷，然而雷克斯看向汪大东表示一脸的不解：“大东，终极一班是又进新同学了吗？是哪位？怎么我没看见人呢？”
　　微微扫视了一眼，雷克斯沉稳的说道。
　　“我就是李青。”
　　这时候，教室门口响起了李青的声音。
　　雷克斯心中对着李青颇为好奇，听见李青的声音之后，转身一看，眼神颇为震惊。
　　嘶。
　　他不就是昨天替汪大东挡刀子的人吗？
　　看来，自己要是想要除掉汪大东必须要先要从他身边的人下手了。
　　王亚瑟、丁小雨，还有这暂时不知道实力的李青了。
　　尤其是李青，直觉告诉他，这人很厉害。
　　雷克斯的眼神中闪过一丝的忌惮之色。
　　随即，一脸笑容的走了过去：“李青是吧！很高兴见到你，我叫雷克斯。”
　　说完，伸出自己的右手。
　　嗯？这是？
　　李青看着雷克斯的样子，嘴角上挑，微微一笑：“你好，初次见面，我就是他们口中的李青。”
　　说完，伸出手一握。
　　果然。
　　当自己握上去的时候，对面的雷克斯忽然就使暗劲了。
　　李青见雷克斯这幅虚伪的样子，心中非常的不屑一顾。
　　就这？
　　手上微微一发力。
　　“啊~”
　　雷克斯被李青这么用力一握，直接惨叫一声，脑袋上的冷汗不停的流了下来。
　　终极一班的同学被雷克斯的这一声惨叫惊吓到了。
　　汪大东看着雷克斯那痛苦的模样，急忙出声问道：“雷克斯，你没事吧？”
　　“没……没事，不用担心，老毛病发作了。”
　　这时候，李青也松开了他的手，雷克斯见状立刻抽出手来，放到了自己身后。
　　嘶。
　　自己是小看了李青这人了。
　　这一身的气力简直就是怪物。
　　自己想要除掉汪大东，必须先把这李青给除掉才行。
　　李青并没理会雷克斯，自顾自的做到了自己的书桌上，往桌子上这么一趴，好家伙，直接睡着了。
　　终极一班的人看着无语了。
　　这时候，汪大东一脸高兴的站在讲台上说话了：“各位同学，今天雷克斯回来了，我非常的高兴，今天我请客，出去聚聚。”
　　“好~谢谢东哥”
　　“大东哥霸气。”
　　终极一班的人听见要出去聚聚的时候，可谓是一脸的开心，能够在终极一班带着的人，每一个人的家里都不会缺钱，李青除外。
　　今天，这里每一个人都非常的高兴，终极一班的大脑兼军师回来了，这可是一件好事情啊！
　　当然需要出去聚聚了。
　　说完，汪大东一脸期待的看着雷克斯：“雷克斯，放学后，一起来，千万不要拒绝我。”
　　“唉。”雷克斯看着眼前终极一班那开心的模样，不由叹了一口气：“大东，不好意思，一会我还有事情要忙，可能去不了。”
　　说着，雷克斯一脸歉意的看着汪大东，希望能够原谅他的这一不识抬举的行为。
　　闻言，汪大东的心中确实非常的失望，不过终极一班的同学都把眼光聚集在他的身上，一脸期待的看着他。
　　“东哥，我们好久没有一起聚聚了。”
　　“就是，今天好不容易大家都在一起呢！”
　　看着同学们那炙热的眼神，汪大东也没有拒绝，大手一挥：“行，今晚我请客，走着。”
　　“耶。”
　　终极一班的同学顿时间欢呼了起来！
　　身边，雷克斯看着这一幕的时候，眼底露出一丝冷意。
　　王亚瑟、丁小雨、还有这不知底细的李青，统统都要解决掉。
　　放学后。
　　终极一班的同学都欢天喜地的闹腾着、庆祝着、欢声细语的氛围直接吸引了大量的目光。
　　很快，就已经到了晚上了。
　　欢乐的时间总是不经意间就消逝！
　　汪大东看了看自己手上的手表，发现已经十点的时候，便出声让同学们回家了。
　　同时，自己跟李青、王亚瑟、丁小雨几人纷纷告辞。
　　“没想到。”
　　王亚瑟看着汪大东离去的身影，一脸的不敢置信。
　　“现在好像才十点吧？”
　　“而且，自己好歹是一位ko.3的人物了。”
　　“真难想象他这样的人在家中竟然是一位乖乖男？”
　　说着，王亚瑟看向了不远处。
　　“对了，那是那家刚买下来的PUB。”
　　“李青、丁小雨有没有兴趣一起去玩一下呢？”
　　说着，王亚瑟露出一丝男人都懂得坏笑。
　　不过，似乎是想了什么一样：“这几天附近不是很安全的样子，几乎每一天都有人过来收高利贷。”
　　“同时，每一天晚上都有人因为还不起直接打断腿扔出了黑猫酒店，而且，这黑猫酒店还一直都是在我老子盘下PUB里面去放，几乎每一次都被我爸打了出去。”
　　“那些人，看样子是想要对我家的PUB做些什么呢！”
　　王亚瑟正说着的时候。
　　不远处。
　　小巷子中的打斗声瞬间响起.

第二十章小巷中的碰撞，异时空来人

　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　空气中不断的响起了战斗的声音。
　　“难道是ko榜上的高手？”
　　“并且里边还有一个人战力指数非常的强大！”
　　看到这里，王亚瑟的眼神不禁微眯起来。
　　身音快速的朝着小巷走去。
　　李青与丁小雨两人对视一眼，也一起跟上王亚瑟的脚步了。
　　但是。
　　就在王亚瑟越发接近的时候，那小巷中的战斗声音开始减弱了起来。
　　彭！
　　突然之间！
　　就在小巷的出口中，猛然飞出了几道身影。
　　王亚瑟、丁小雨、李青不停的靠近那小巷。
　　就在王亚瑟即将靠近的时候。
　　忽然出现一道身披黑袍的诡异身影，带着极致般的速度，猛然对着眼前的王亚瑟悍然一拳轰了过来。
　　这一拳。
　　直接从王亚瑟的脸上招呼了过去。
　　王亚瑟此时瞳孔不微微一缩，眼睛是反应过来了，但自己的身体被一股莫名的气势给压制了。
　　这是怎么一回事？
　　眼睁睁的看着离自己越来越近的拳头。
　　王亚瑟双眼冷厉的盯着面前出手的这神秘人，仿佛要将他烙印在自己的脑海中一般。
　　但是。
　　就在此时。
　　李青瞬间出现在了他的身前。
　　悍然对着眼前的神秘人轰出了自己的右拳。
　　“彭~”
　　一道声响过后，烟尘散去。
　　“混蛋，竟然让他跑了。”
　　王亚瑟此刻非常的痛恨刚才出手的神秘人，这是什么仇什么怨？
　　敢对自己出手？
　　同时，王亚瑟的心中不断的痛骂自己没用。
　　自己居然被那神迷人的气势给压制了。
　　不然自己怎会需要李青的帮忙？
　　“李青，你的手没事吧？”
　　丁小雨这时候出声询问道。
　　王亚瑟也是反应了过来。
　　“李青，你真没事？有事情的话记得说啊？”
　　李青感受到了两人的诚意，不由爽朗的一笑：“你们看，我真的没事。”
　　“不过，今后一定要小心了，有了一次，那么就会有第二次。”
　　李青眼神深邃的回忆着刚才发生的事情。
　　毫无疑问。
　　刚才出手的那人就是雷克斯了。
　　为什么李青不顺手解决人家呢？
　　这种事情还得汪大东来，君不见后面雷克斯不就是让汪大东的行为感动了，最后更是弃暗投明的吗？
　　“李青，谢谢你！”
　　“不过，一直懒撒的你，刚才瞬间就反应了过来。”
　　“你的实力比我想象中的还要强啊！”
　　王亚瑟的目光满是意味深长的看着李青。
　　丁下雨此刻也反应过来了。
　　目光惊骇的看着李青。
　　他居然跟这种怪物待在一个班级中。
　　“哦？你想要知道我真正实力吗？”
　　李青似笑非笑的看着王亚瑟说道。
　　“当然想知道啊！”
　　王亚瑟翻了下白眼：“但是，你要我跟你交手才能够知道的话，那就算了。”
　　“我可不想找罪受。”
　　“而且……”
　　王亚瑟想到了刚才那身影，摸着下巴猜测道：“刚才那人不知道为什么给我一种很熟悉的感觉呢！”
　　说着，他的眼神中似乎有点迷茫的模样。
　　要知道，他自己速来都怎么与人结仇。
　　但今天发生的这种事情属实诡异。
　　心中更是觉得异常的奇怪。
　　“也许，可以先调查一下。”
　　“但现在不是时候。”
　　“必须要沉淀一段时间，等他放松警惕的时候，才是我们调查的时机。”
　　李青沉声缓缓的开口。
　　王亚瑟跟丁小雨听后不禁觉得有道理，于是点头表示知道了。
　　呵呵。
　　雷克斯想要对付汪大东，那么他就会先行对付王亚瑟跟丁小雨。
　　就连自己估计都进了他的必杀目标了吧？
　　但是，雷克斯万万想不到的就是，李青的实力究竟有多么的强？
　　他现在的实力达到了哪一步？
　　说实话，就连他自己都不知道。
　　说实话，到时候雷克斯要是对自己出手的话，自己的战力指数这么一爆发。
　　啧啧！
　　另一边。
　　“嘶。”
　　“没想到，这李青的实力竟然这般的恐怖。”
　　“自己已经使出了七成的实力了，他竟然都没有受伤？”
　　此时，一道黑暗的小巷中，一道身影缓缓走出，此人正是雷克斯。
　　他的眼神缓缓的看着离去的李青三人，目光中充满着不解之意。
　　刚刚碰撞的时候，虽然他对于李青的速度非常的惊讶，但他自信以自己拳头的力量，绝对不会输给任何人。
　　但是。
　　不知道为什么。
　　关键时刻。
　　他的身体自动给了预警。
　　“算了，暂时不去想这些事情了。”
　　雷克斯微微摇头，坚毅阳刚的脸上浮现出一抹阴冷之色。
　　“汪大东……”
　　“希望你最好识趣一点，自动退出，安琪是我雷克斯的女人。”
　　“不然等我出手就晚了。”
　　雷克斯眼神平淡却又充满着无情。
　　随后。
　　他拿出了自己的手机。
　　在上面标注了一个日子。
　　明天。
　　正是安琪归来的日子。
　　他的身影缓缓的离开了这里。
　　小巷中。
　　这里就是李青跟雷克斯碰撞的地方。
　　如今。
　　这一片安静的地方陡然出现了一道身影。
　　“这里竟然又战力破万的异能行者……”
　　“还有另外的异能行者也逼近了万点指数。”
　　“金时空越来越动荡，正义与邪恶的力量即将碰撞。”
　　这道身影。
　　脸上笼罩着神秘的迷雾。
　　让人无法看清他的真容。
　　“不过，这ko.1到底是谁？”
　　“修竟然跟我提起他？”
　　“此人还能够影响这场战争？”.

第二十一章七大高校的阴谋，雷克斯的推测

　　来人的身影在感应了一番之后，拿着自己手中的本子详细的记下了刚才自己调查出来的结果。
　　“看着结果，这小巷中交战的人，战力指数接近破万的就是高校界的ko.2了。”
　　“这ko.2出现，那么这ko.1的身份又是哪位？还需要调查一下，毕竟有上次ko.1强势登顶的时候，身份可谓是神秘至极，打完人就消失了，让他们想要调查一下都没有机会了。”
　　“如果，这神秘的ko.1身份揭晓的话，那么这场正邪大战的胜率……”
　　来人沉默了一下。
　　“根据记录显示……”
　　“嗯？”
　　“没想到，此次碰撞最先收手的是那战力指数破万的异能行者？”
　　他能够感受的到，这场战斗残留的能量余波。
　　他刚才检测了一下，一位破万的异能行者出手想要击杀快要将近破万的ko.3，千钧一发之际被人阻挡了。
　　突然，他好像想到了什么一样。
　　“或许，这位出手阻挡ko.2的人很有可能正是这位神秘的ko1啊！”
　　思维经过这么发散之后，顿时间一发不发收拾了起来。
　　那么。
　　这位神秘的ko.1应该跟ko.3有所关系。
　　ko.3都是就读芭乐高校终极一班上，这位神秘的ko.1肯定就是终极一班的人员之一了。
　　“呵呵。”
　　“只要这范围收缩了下来，借来自己的工作就比较好安排了。”
　　“他自己也想要看看。”
　　“什么样的存在？才能够让修这般的念念不忘？还极力推荐！”
　　不过，现在修好像是在调查事情呢！
　　暂时没有空听自己的汇报工作，况且，自己现在的工作都还没有忙完呢！
　　来人摇摇头，这金时空如今发生的事情太多了。
　　“唉，风雨欲来，摇摇欲坠，希望这位ko.1有那个实力阻止这一切吧！”
　　记录完，他的身影变消失在了原地。
　　武力裁决所。
　　一位中年男子坐在主位上，一脸威严的看着自己身前的半跪着的手下。
　　“这一次，我不希望你再次失败了，懂吗？”
　　“那叫李青的人敢阻止我的计划，那么你先对他出手，上次损失了我五具武尸，可谓是损失惨重，现在武尸想要改造的话，都不知道需要多少时间。”
　　“至于那田欣的话。”
　　中年男子沉默了一下：“我想，那田欣就交给他自己的弟弟之后亲自去解决吧！”
　　“那样的画面……或许……会很有趣。”
　　‘哈哈哈！’
　　……
　　翌日清晨。
　　终极一班。
　　今天终极一班的人都不叫早来，像王大东、王亚瑟、丁小雨、雷克瑟这几人，就已经早早到了终极一班之中了。
　　此时，他们齐齐的看着讲台上。
　　就在刚刚，金宝三说有事情需要宣布一下。
　　然后，大家都停下了自己的手中的动作，纷纷看向了金宝三，想要听听金宝三想要说什么话？
　　金宝三此时心中非常的享受，他最喜欢这种聚焦灯下的感觉了。
　　这种让他人把目光集中在自己身上的感觉实在是太舒服了。
　　自己已经当不上老大了。
　　但自己可以跟班导取取经，有什么事情的话，就交给他金宝三来说就好了。
　　“各位同学，今天要跟你们说是一个好消息。”
　　“就在今天，芭乐高校已经荣升为第一高校了。”
　　“什么？”
　　此话一出，终极一班的人都哗然了。
　　“我说……金宝三，你不会是那我们来寻开心来了吧？”
　　“对啊！谁不知道，就其他几大高校的尿性，会让芭乐高校排在第一名上？指不定这葫芦里卖的什么药呢！”
　　终极一班的同学听见金宝三的消息丝毫高兴的样子，反而一脸的谨慎。
　　这种绝对没有发生的事情，今天居然发生了，主角还是自己高校？
　　用脑子想想都知道，这绝对是不可能的事情。
　　“或许，你们可以换一个思路想想。”
　　终极一班的同学见是军师雷克斯说话了，纷纷把目光都击中在了他的身上。
　　“之前，七海高校不是约战打输了吗？”
　　“你们觉得，他七海高校会咽下这口气？”
　　“不，绝无可能！”
　　闻言，汪大东、王亚瑟、丁小雨三人纷纷低头沉思，李青则是一脸慵懒的趴在书桌上似睡非睡的样子。
　　“军师，听你这样分析，你觉得他们几大高校的目的是什么？”
　　“对啊军师，你的脑子比较灵活，读的书又多，肯定能够想出办法来。”
　　汪大东、王亚瑟跟丁小雨目光也是带着一丝好奇的神色看向了雷克斯，特别是之前不在这班里的王亚瑟和丁小雨，他们没有与雷克斯相处过，不知道这雷克斯的本事究竟有多么的厉害。
　　今天就凭借这件事情看看他的本事。
　　雷克斯没有理会他们的议论声，低头微微沉思了一下：“很简单，你们要知道，七大高校很早看芭乐高校不爽了，这一次，芭乐高校竟然赢了七海？”
　　“七海高校绝对不会就此善罢甘休的，这次，他们推举芭乐坐上了老大的位置，那么，七大高校绝对会联合在一起，发动一场友谊联合赛。”
　　“输了，没什么，人家可以说，终极一班有着两位ko.3还有一位ko.4的高手，能够输在终极一班的手下，是他们的荣幸！”
　　说到这里。
　　雷克斯一脸的冷意：“但是，如果是终极一班输了呢？”
　　“什么？”
　　雷克斯此话一出，顿时间引起了大家的震惊.

第二十二章谁敢保证自己一直能赢？

　　终极一班的听见雷克斯这话的时候，顿时间一脸不屑了起来：“哼，就凭借他们七大高校的实力？”
　　煞姐脾气火爆，一脸不屑于顾的样子：“不是我看不起他们，现在终极一班的高手何其之多？区区七大高校就想要搞垮终极一班？”
　　“对，大姐头说的没错，七大高校算个屁？”
　　“要知道，现在的终极一班已经不是以前的终极一班了。”
　　“现在终极一班已经脱胎换骨，高手如云了。”
　　“哦？”雷克斯听见此话之后，不由一脸诧异起来：“不知道桃子同学所说的高手如云指的哪些同学是高手？”
　　“等等……”
　　金宝三大喊起来，终极一班瞬间把目光集中在了他的身上：“金宝三，你还有什么事情吗？”
　　“嘿嘿。”金宝三嘿嘿一笑：“这种介绍人的事情，哪能让桃子同学来呢？”
　　“这里就让我金宝三来就行了。”
　　“咳咳，雷克斯，你之前去了国外，并不了解，现在我就着重的介绍一下，终极一班中现在的高手都有哪些？”
　　此刻，他走到了丁小雨的面前：“这位是ko.4要命的小雨。战力指数【8500】”
　　“这位是王亚瑟，人称亚瑟王，战力指数是【9500】”
　　“汪大东，高校界的老大，人家给面子叫大东哥，战力指数是【9000】”
　　随后，金宝三走到了李青的书桌前，一脸得意的看着雷克斯说道：“这位呢！就是ko榜上哪位神秘的ko.1李青了，目前实力不祥，就连李青自己都不知道他自己的实力究竟有多强？”
　　说完，金宝三指着终极一班其他同学：“最后，终极一班的大家都是【4000……5000】战力指数不等。”
　　“试问？”
　　“这样的终极一班？他会输吗？”
　　突然间。
　　大家发现金宝三的脸色罕见的严肃了起来。
　　这令终极一班的人颇为感慨。
　　之前的金宝三一直都是一副逗比的样子，非常的讨厌。
　　现在。
　　发现这样的金宝三，似乎也还不错的样子呢！
　　说完，汪大东、王亚瑟、丁小雨不由点了下头，就连他们都觉得，终极一班的高手这么多，难道还真的会输不成？
　　趴在书桌上的李青摇摇头，没有去理会他们。
　　雷克斯有一句话是对的。
　　那就是，如果终极一班的人输了？
　　代价是什么？
　　后果是什么？
　　基本没人仔细的想过，但看着面前还有雷克斯在解释，他就不想起来了。
　　每一天都是咸鱼，然后提升自己的实力。
　　这种生活不香吗？
　　雷克斯听见金宝三的话，摇头失笑了起来。
　　这金宝三倒是有点意思，但人不能光想着自己一定就会赢不是？
　　有些事情一旦做了决定，到时候想要反悔就晚了。
　　“雷克斯，你这是……”
　　终极一班的同学看见雷克斯摇头失笑的时候，一脸的不知所措，不知道雷克斯究竟在笑什么？
　　此刻，雷克斯一脸平静的看着终极一班的同学：“难道，七大高校会不知道？终极一班高手如云？”
　　闻言，大家顿时间沉默了起来。
　　经过雷克斯这么一说，才知道，原来是他们自己想的太美好了。
　　“那么，雷克斯，倘若我们输了，这其中的代价有多么大？”汪大东站了出来，一脸严肃的看着雷克斯问道。
　　就连王亚瑟、丁小雨都意识到了刚才的事情是自己想的太过理想了。
　　这里终究是残酷的现实。
　　但这他们也不会轻易就认输的。
　　雷克斯看着自己从小到大的发小汪大东，微微一笑：“很简单，从哪里输的，就从哪里站起来。”
　　‘这意图已经很明显了。’
　　“输了，七大高校没有什么损失，赢了，那名声，地位都将得到大大的提升。”
　　“什么时候，你们觉得输的人，会有人去在乎人家？”
　　“但是，一旦有人赢了，那么这人必将出风头，地位也会随着胜利得到巨大的飞跃。”
　　雷克斯环视周围的同学：“这就是七大高校的阳谋，芭乐高校不得不走。”
　　“那我们保证自己不会输不就行了？”
　　“对，现在班里的高手这么多，保证自己一直赢这还不简单吗？”
　　此话一出，立刻得到了大家的赞同。
　　但是。
　　就连李青就觉得这位说出话的同学非常的不靠谱。
　　一直赢？
　　还保证？
　　谁能够保证自己一辈能够一直赢？
　　难道自己没有老的时候？
　　难道自己没有虚弱的时候？
　　果然，听见这话的雷克斯，看着刚才说出这话的同学，脸色非常的平静，双眼微眯，直直看着人家。
　　直到人家觉得发毛了，这才叹了一口气：“一直赢？且让我问你，这世界上，人能永生不？”
　　“不能。”
　　雷克斯轻笑一声：“那生意呢？有没有人能够一直做一直成功下去的？”
　　“没有。”
　　此时，终极一班的人似乎都意识到了，雷克斯想要说什么了。
　　“那就像你刚才你说的一样，哪怕是高手，就能够保证自己一直能够赢？”
　　哗！
　　经过雷克斯这么一说，他们终于明白了。
　　终究还是自己等人太会做梦了。
　　“不错，这话我很认同。”
　　“没有永远的强者，没有永远的生意，更没有永远的生命。”
　　“哪怕，我李青是ko.1的强者，谁又能保证，我不会失败呢？”.

第二十三章武尸来袭，黑袍人现身

　　最终，终极一班在听了李青跟雷克斯两人的话之后，开始商量起了对策了。
　　放学后。
　　李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨走在一起。
　　王亚瑟面容平静的看着李青：“七大高校的事情，难道就没有别的办法能够解决了吗？”
　　“咱们要是把这老大的位子给推脱掉的话，绝对会被人看不起的，绝对会有人指着芭乐高校的脸说三道四的，那样的话。面子都没有了。”
　　王大东、丁小雨看着王亚瑟这一副不甘心的样子之时，心中也是非常的痛苦。
　　但就像李青所说的一样，从来就没有永恒不变的强者，强者都会有生老病死的这一天，到了那时候，你还能够保证说自己一定能稳赢吗？
　　很明显，这不现实。
　　做梦的人很多。
　　成功的人很少。
　　哪怕是心中有多么的痛苦不己。
　　至少只是痛苦一阵子。
　　倘若你要是输了呢？
　　那么就会有昔日那些跟你交好的人，嘲讽你、讽刺你、挖苦你、狼心狗肺的人还会直接践踏你的尊严跟面子。
　　很显然，这道理王亚瑟他知道。
　　但这一时间想要就这么放下的话。
　　很难。
　　年轻人有朝气、有热血是好事。
　　倘若是一个年轻人整天话都不想说一句，对谁都是冷冰冰的样子。
　　那么，这样的人还算是年轻人吗？
　　“行了，痛苦一阵子就好了。”
　　“长痛不如短痛，自己知道就好了。”
　　李青微笑说道。
　　“唉，道理是这么一个道理，一时间想要放下太难了。”
　　“别说他王亚瑟了。”
　　“哪怕是汪大东，心情都非常的不爽。”
　　“平白无故就让七大高校算计了。。”
　　“心情能好才有鬼了。”
　　七大高校的行为已经捅到了汪大东的底线了。
　　他要是此刻能与笑兮兮的说话，那他就不是汪大东了。
　　“呵呵。”
　　“虽然老大的位置是放弃了，但七大高校可不会就这么轻易就善罢干休的，而且，芭乐高校也能够主动出击不是？”
　　“又没谁规定说要守规矩啊！”
　　闻言，汪大东、王亚瑟、丁小雨三人顿时就看见李青那冷漠无情的双眸，那里面似乎在蕴含着无尽的杀意，一旦这股杀意释放出来的话。
　　试问？
　　七大高校有谁能够受得了？
　　招惹谁不好？
　　偏偏招惹有李青的终极一班。
　　偏偏招惹有李青的芭乐高校？
　　这不是找罪受吗？
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨一想到那画面的时候，纷纷打了寒颤。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　就在此时。
　　一阵脚步声不断的响起。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人对视一眼，分明就从对方的眼中看到了一丝的凝重。
　　然而。
　　李青站在原地。
　　目光深邃的望着远处。
　　这里是小巷。
　　平时基本都没有什么人。
　　难道是有人来找汪大东他们寻仇的？
　　李青眼中闪过一丝疑惑，但是没有出声，站在原地颇为淡定。
　　很快。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨就看见了令他们惊骇无比的事情。
　　远处。
　　十数道身影缓缓的正在向着他们逼近。
　　其中。
　　有一位身披黑袍的人在见到了李青这边的情况之后，眼眸微微一眯：“嗯？怎么还有三人？”
　　“算了，就这样吧！一起解决了。”
　　说完。
　　只见此人大手一挥。
　　面前的十数道身影尽数消失在了原地中。
　　“又是武尸吗？”
　　李青喃喃自语。
　　“李青，你说的这东西叫武尸？”耳朵比较灵的丁小雨听见了李青的喃喃自语，抓紧时间赶忙问道。
　　汪大东、王亚瑟听言也是分散一点注意在李青这里，听听有没有用的消息，一边注意着远处向这边快速狂奔过来的武尸。
　　“不错。”
　　“上次，跟田老师去祭拜他弟弟的时候，这些武尸要杀田老师，正好被我阻止。”
　　“这次，是来寻仇的，对象就是我没错了。”
　　看着远处不断与他们缩短距离的武尸，李青心中没有丝毫的惧怕之色。
　　然而，听见李青解释的汪大东、王亚瑟、丁小雨三人，心中倒是愤怒起来了。
　　这所谓的武尸，竟然还想杀田老师？
　　不敢想象。
　　万一李青那天没在呢？
　　那岂不是就香消玉殒了？
　　特别是汪大东。
　　听见李青说这些武尸胆敢杀田欣的时候，心中简直掀起滔天骇浪，都快让怒火冲昏了头脑了。
　　身上更是由内而外，缓缓散发出一缕缕红色的气息。
　　就连那双黑色眼眸都在燃烧着熊熊烈火。
　　此刻。
　　武尸与他们的距离正在逐渐的缩短。
　　不一会。
　　很快就来到了他们的眼前。
　　整整横跨一千米的距离。
　　这期间只用了两三分钟的时间。
　　就在他们来到李青的面前，龇牙咧嘴的想要扑上来的时候。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　自李青的身后，冲出来一道身影。
　　猛然出击。
　　这些武尸猝不及防之下，直接倒飞了出去。
　　“轰隆。”
　　经过汪大东这一击，小巷顿时间变得一片狼藉。
　　地上更是出现了一些大坑。
　　此时此刻。
　　被汪大东打飞出去的武尸就躺在了地上的大坑中。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“不错，好身手啊！”
　　就在汪大东的眼前，出现了一位身披黑袍的人。
　　这让汪大东、王亚瑟、丁小雨脸色大变。
　　纷纷一脸凝重的看着眼前这黑袍人是什么来路？
　　要知道，汪大东的战力指数已经高达了9000了。
　　眼前这人竟然能够神不知鬼不觉的出现在汪大东的身前，其实力简直深不可测。
　　出现的这黑袍人没有理会汪大东三人，他的眼中只有李青，至于汪大东三人根本就不够看的。
　　“你……很强。”
　　紧盯着李青半响，嘴里吐露出这句话。
　　说完，嘴角一咧.

第二十四黑袍人爆发，战力指数17000

　　“不过，哪怕你再强，遇到了我，也要死在这里！”
　　“上，一个不留。”
　　话音刚落。
　　刚才还躺在大坑中的武尸，一瞬间都出现在了身前。
　　这让刚才出手的汪大东不由脸色大变。
　　此时的他满眼都是不敢置信的样子。
　　要知道，自己的战力指数已经是9000了。
　　距离破万已经不远了。
　　按理来说，这样的战力指数，所造成的破坏力，可是非常的惊人的啊！
　　但他看见了什么？
　　眼前的这些武尸在受了自己的一击后，竟然毫发无损身上没有丝毫受伤的样子。
　　这让一直都自认是高校界老大的汪大东来说，自信心大受打击。
　　就在这时。
　　“怎么？就这？就受打击了？”
　　李青缓缓的走近汪大东的身边，神色平静的对着他说道：“这些武尸，本身就是用死去的高手拿去改造的，身体早就已经不怕疼痛，不怕受伤了。”
　　“哪怕是你现在把人家的肚子打穿，都依旧能够站起来跟你继续打，这就是武尸的可怕之处。”
　　“只要脑袋还没掉，就依旧还能活蹦乱跳。”
　　听闻此言，本就受挫的汪大东，眼前顿时一亮起来。
　　他已经知道怎么对付这些武尸了。
　　更别提……他缓缓的直起身子，身边王亚瑟与丁小雨也来到了他的身边。
　　两人跟汪大东一样，已经从李青的话中找到了对付这些武尸的办法了。
　　“哈哈哈。”
　　对面。
　　黑袍人听见李青的话之后，放声大笑，随后指着前面那些武尸说道：“没错，这些武尸弱点是在脑袋上，但……”
　　“这里有着十来具武尸，战力指数更是8500—9000的存在啊！”
　　他眼带蔑视之意看着李青：“难道你觉得凭借这三人能够打赢这十来具武尸？”
　　“更何况，还有我呢？”
　　说话间，武尸跟汪大东三人已经动起手来了。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨面露凝重之色。
　　如同黑袍人所说一样，就凭借他们三人，想要对付这十来具武尸简直就是痴人说梦。
　　要是这十来具武尸是普通人，别说十来具了，就是几百具，打他们就跟玩一样。
　　但这些武尸并不是普通人。
　　非但不是。
　　还是一些经过加工改造，没有丝毫痛苦的行尸走肉，如同傀儡一般。
　　现在他们能够做的就是保持好自己的体力，找机会看看能不能冲出重围。
　　“不错，他们三人想要对付这十来具武尸简直就是痴人说梦。”
　　李青非常的认同黑袍人的话，
　　然而，就在黑袍人听见李青对自己话认同的时候，李青的眼神逐渐变的无比的冰冷起来。
　　“但是，我又怎会放任他们不管呢？”
　　“唰！”
　　说完，李青的身影原地消失。
　　瞬间出现在汪大东的身边，一拳猛然朝着旁边的武尸头颅轰了过去。
　　“嘭。”
　　武尸，卒。
　　一时间，变成了黑袍人追，李青跑的局面，一具具武尸都陨落在了李青的手中。
　　此刻，局面两相对立。
　　李青身边，汪大东、王亚瑟、丁小雨三人望着眼前发生的这一切呆若木鸡。
　　简直不敢相信。
　　刚才还牛逼轰轰的十来具武尸，就只剩三个了。
　　现在好了，成了四对四的局面了。
　　“哈哈哈。”压力减少了，汪大东又可以放声的大笑了。
　　一脸轻蔑的看着对面那黑袍人说道：“老狗，现在如何？还比比不？”
　　“你……”
　　黑袍人见汪大东竟然这般嚣张的时候，他的肺都要气炸了。
　　天道好轮回，苍天饶过谁？
　　此时此刻，黑袍人已经为自己刚才装逼所说的话，付出了代价。
　　关键这代价，还是他承受不起的那种。
　　现在都已经能够想象的到自己回去的时候，都能看见自家大人那一双冰冷无情的眼神了。
　　脸上顿时露出了比哭还难看的凄惨模样。
　　随后，他抬手指着汪大东、王亚瑟、丁小雨三人，神情愤怒的说道：“上，竭尽全力，给我杀了他们。”
　　“唰。”
　　指令一出。
　　三具武尸瞬间就冲了出去。
　　汪大东、王亚、丁小雨三人见三具武尸冲了出来也是不遑多让，直接正面硬钢了上去。
　　黑袍人看着武尸冲出去执行自己的命令之时，双眸阴鸷的看着李青：“今天，谁都可以走，唯独你必须要死，胆敢阻碍我们路的人，都必须要死。”
　　声音无比的凄厉。
　　非常的刺耳。
　　黑袍人的身上更是由内而外的爆发出一缕缕黑色的气息。
　　本来还是大热的天气。
　　经过黑袍人的气息释放之后，气氛缓缓的变得阴冷了下来。
　　战力指数更是显示了出来。
　　【7000】
　　【8000】
　　【9000】
　　……
　　【12000】
　　【13000】
　　【15000】
　　【17000】
　　黑袍人爆发的惊人气场骇人无比，尤其是在跟着武尸战斗的汪大东等人，更是双眸圆瞪，心神大骇。
　　“嘶，他……这老狗的战力怎会如此高？”
　　“看来，今天咱们麻烦了。”
　　“现在，就只能够指望李青了。”
　　此刻，汪大东、王亚瑟、丁小雨三人的眼神中无比充满了担忧的神色。
　　这种战力的出现，简直就是打破平衡的存在。
　　哪怕是自傲如王亚瑟，依旧要向高战力的存下心生敬畏。
　　“哈哈哈！”
　　黑袍人目光充满了血丝，神色间更是无比疯狂的看着李青.

第二十五章黑袍人陨落

　　眼前黑袍人所爆发出来的高达17000的战力，让汪大东三人心中大骇不己。
　　就连他们都没有想到，这身子看上去无比瘦弱的黑袍人，战力指数竟然这么高！！！
　　现在汪大东、王亚瑟、丁小雨三人只能指望李青了。
　　不过。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人看着李青那平淡的面容，眼神中充满了好奇之色。
　　跟他们在终极一班的李青，身为ko榜上第一名的李青。
　　他……现在战力指数有多高？
　　无人知晓！
　　“怎么？这是被吓傻了？”
　　黑袍人看着李青那淡定从容的模样，心中认为这是李青表面上装出来的。
　　“不过，哪怕你今天跟我求饶，也没有用了。”
　　“今天，你必须死在这里！”
　　“你不死在这里，我们的任务就无法进行下去。”
　　黑袍人面目狰狞的看着李青，心中更是无比的愤怒，如若没有李青的阻挠的话，他刺杀田欣的任务早就完成了。
　　所以，他的心中早就对李青无比的怨恨了。
　　“呵呵。”
　　“放心吧！今天不把你除了，我这心中也有点不安。”
　　“所以，今天，你，必死！”
　　说完，李青周身气息缓缓散发了出来，战力指数更是直线上升。
　　9000。
　　10000
　　12000
　　14000
　　16000
　　18000
　　慢慢的，李青的气息慢慢的平稳了下来。
　　对于他来说，现在只需要爆发这18000的战力，就已经足够了。
　　然而，对面的黑袍人看着战力指数直线爆发的李青，脸色顿时间大变起来。
　　声音颤抖，指着李青：“你的战力指数竟然高达18000，这……怎么可能？”
　　黑袍人看着李青得战力，面色顿时间变得铁青起来。
　　心中更是骇然无比。
　　为什么？
　　对面这青年的战力指数为何能高达18000？
　　黑袍人心中惊起了滔天骇浪。
　　他从来都没有见过像李青这样的人存在。
　　按理来说，所有人从出生到长大，修炼都是需要天赋的，哪怕是有着无比崇高的天赋，也需要一位师傅领入门，才能真正的踏上修炼的道路。
　　可是，面前这青年的天赋绝对是自己今生从未见过之人。
　　随即，黑袍人的心中已经下定了决心。
　　今天自己拼死也要把这青年斩草除根，双方现在已经是敌对状态了。
　　现在要是不把这天赋绝高的青年留在这里的话，将来人家成长起来，就是武力裁决所的心腹大患。
　　然而，黑袍人并不知道，现在的李青仅仅只是爆发了一点实力而已。
　　倘若李青把自己的实力全部爆发出来的话。
　　那么绝对会引起大部分势力的关注，那么李青的麻烦就随之而来。
　　这也是李青不愿意在战斗的时候，爆发自己的全部实力。
　　现在能轻松的杀死对手就行了。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人看着爆发出实力的李青。
　　心中也是无比的骇然。
　　此时，站在原地的李青神情非常的平淡，眼神冰冷得看着黑袍人：“这一次，不会让你跑了。”
　　说完，身形原地炸裂，失去了李青的身影，整个人以最快的速度朝着黑袍人杀去。
　　“彭！”
　　李青携带者一身的势不可挡的气势。
　　一拳猛然攻向黑袍人的脸颊上。
　　身上那股浓烈的杀意直接向着黑袍人压制了过去。
　　“噗嗤……”
　　受了李青极为猛烈的一击，嘴角狂吐鲜血。
　　身形更是在李青的这一击之下，打的倒退几十步。
　　此刻，黑袍人的心中已经蒙上了一片阴影。
　　脸色盯着李青更是心冷无比。
　　“没想到，你的战力竟然这么强，当初没有直接留下你，是我的错误啊！！”
　　黑袍人面露懊悔之色。
　　他自己万万没想到，李青的战力竟如此的可怕，本来，他想着自己17000的战力，应该能够跟李青碰撞几十回合。
　　没成想，自己刚开始就受了严重的伤势。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨这边看着另一边战场的李青与黑袍人的交战，脸上也是露出震撼的神色。
　　这才是真正的战力。
　　这才是他们想要追求的境界。
　　这才是他们的追求啊！
　　此时此刻，汪大东、王亚瑟、丁小雨脸上露出狂热的战意。
　　李青没让黑袍人等多久。
　　身形又消失在了原地，又是一拳猛然朝着黑袍人轰了过去。
　　这一拳令黑袍人脸色大变，脑子反应了过来，想要躲开的时候，身体竟然不受控制起来。
　　“彭。”
　　李青一拳直接精准无比的砸向了黑袍人的心脏处。
　　趁他病要他命，李青深知这个道理。
　　一击即中之后，又是一拳轰了过去。
　　“彭！”
　　顿时间。
　　受了李青两拳的黑袍人，整个人变了无比萎靡起来。
　　整个人的气息变得微弱无比起来。
　　口中鲜血更是狂吐起来。
　　“哈哈哈！”
　　“错估了你的战力，这是我的失误，没想到这失误的代价就付出了我的生命。”
　　“我好恨！！！”
　　从远处一眼望去，看向黑袍人这里，场景充满了无比悲壮。
　　李青缓缓走了过去：“死吧！明年的今天，我会给你上香。”
　　右拳抬起，朝着黑袍人的头颅砸了下去。
　　“噗嗤……”
　　已经是萎靡不振的黑袍人，直接陨落在了这里.

第二十六章武力裁决所！雷龙现身

　　站在原地，李青安静的看着汪大东、王亚瑟、丁小雨他们，目光中非常的平静。
　　他杀人的时候，不知道为什么，心中没有一点想要呕吐的样子。
　　不过。
　　眼神微眯，看向另一边的战场。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人的战斗已经快要结束了。
　　人家还是有着硬实力的，单对单，双方战力指数差不多的情况之下。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨这三人的实力绝对不会输给其他人！
　　很快。
　　李青的预测成真。
　　战斗很快就结束了。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨走了过来。
　　几人看着李青都是一脸复杂的表情。
　　汪大东站了出来，眼神带着微微的复杂之色，更是有着一丝的好奇：“李青，你……实力究竟有多强？”
　　“为什么？”
　　“就在我每一次都以为要追上你的时候，你战力指数就会继续持续上升。”
　　“王亚瑟刚来那会，你就爆发了将近一万的实力，那时候我认为你虽然是ko.1榜山的高手，但战力指数最多也不会超过13000。”
　　“唉。”
　　说到这里，汪大东嘴角充满了无尽的苦涩。
　　就连王亚瑟也不例外。
　　此时此刻。
　　他的心情也是格外的苦涩。
　　当初。
　　他自己以为自己上了ko榜上第三名了。
　　就目中无人，颇为的高傲和冷酷。
　　心中更是常常在想。
　　这世界上，光凭借自己的实力，哪一个是自己的对手？
　　谁又能在这般年纪就上了ko榜上第三名？
　　谁成想。
　　他就是只井底之蛙，被眼前的实力提升蒙蔽了自己的双眼。
　　导致自己睁不开双眼，去见识那广阔的苍穹。
　　不过。
　　渐渐，王亚瑟眼神出现了一种名为坚定的东西。
　　就连李青、汪大东、丁小雨三人光顾着聊天，没有注意到身边王亚瑟的气质正在缓缓的发生了变化。
　　“好了，有什么事情明天说，这里现在不是很安全的模样。”
　　李青那深邃的目光直视着远处。
　　他有着预感，现在他们几人要是不抓紧离开的话，那么一会就有麻烦了。
　　虽然自己不惧怕麻烦。
　　但是。。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人的战力，继续待在这里，一会出了事情自己还需要费心费力的保护他们。
　　这才是李青心中的麻烦。
　　汪大东、王亚瑟跟丁小雨此时已经非常的相信着李青的话了。
　　他都这么说了。
　　现在不离开这里，指不定一会还会发生什么事情呢？
　　他们这种小身板，还经不起大佬的折腾。
　　特别是他们一想到黑袍人的实力。
　　心中更是有着一种急迫感。
　　无限渴望着提升自己的战力。
　　“赶紧走……”
　　“一会要是再发生点什么事情的话，我已经受不起折腾了。”
　　汪大东站出来说道，脸色更是一显疲惫之色。
　　李青看向王亚瑟跟丁小雨，两人脸色也不是很好的样子。
　　随即点头示意。
　　随后，几人便离开这里了。
　　对于汪大东、王亚瑟跟丁小雨来说，今晚这里发生的事情，简直就刷新了他们的世界观。
　　从此往后。
　　今晚发生的事情，也会成为他们逐步变强的动力。
　　……
　　就在几人走后不久。
　　原地又出现了一道什么身影。
　　“嗯？”
　　“孤狼竟死在了这里？”
　　来人正是武力裁决所的一位创始人雷龙。
　　此人的身份极为神秘。
　　孤狼就是黑袍人，也是他的心腹兼手下。
　　看着孤狼的尸体。
　　雷龙那一双常年冰冷无情的双眸竟然罕见的出现了一丝的伤感。
　　他走近孤狼的尸体旁边。
　　俯身近前帮孤狼那一双睁开的眼睛给闭合起来。
　　“没成想，就连我都有了一丝的情感了。”
　　“也是，要知道，你从小到大都是跟在我的身边，就是一条狗跟着我都能够有感情了。”
　　“更何况是你呢？”
　　雷龙缓缓蹲下身子，一把抓起孤狼的身体背到身后。
　　“回家，这一次，我为你立碑。”
　　“你任务已经完成的很好了。”
　　一边走，一边喃喃自语。
　　渐渐的，就已经看不到他们的身影了。
　　……
　　“这人……实力很强。”
　　小巷上空，缓缓裂开一条时空通道。
　　来人正是上次检查到了雷克斯跟李青两人发生能量碰撞随后前来检查记录的铁时空异能者。
　　还是修的手下。
　　他目光看向了下方，眼神中充满了震惊的神色。
　　“之前就已经检测到了金时空所发生的的波动。”
　　“但他万万没有想到，眼前所发生的事情，还是超乎而来他的想象。”
　　似乎是想到了什么一样，立即从自己的口袋中拿出自己的本子，详细的记录着现场所发生的事情。
　　然而，这一看记录，整个人都惊呆了。
　　“刚才这里居然有一位17000和一位18000的战力高手在此地碰撞了起来。”
　　“而且，这17000战力的高手已经死了。”
　　看到这里，修的手下心中不由苦笑了起来。
　　他现在还没有查到ko.1的身份呢！
　　这里就又给自己增加了任务。
　　嘿。
　　我这暴脾气。
　　他这是欠金时空的吗？
　　“看来，有空的时候，需要让修过来看一下了。”
　　“金时空现在已经不太平了。”
　　说完，转身便进了时空通道.

第二十七章 金宝三与汪大东对赌

　　清晨一早。
　　李青早早睡觉睡到了自然醒。
　　整个人看起来非常的神清气爽。
　　随后起来刷牙洗脸，做一下早餐，洗一下碗。
　　然后就去上学了。
　　芭乐高校。
　　终极一班。
　　李青来到教室门口正巧就碰见了雷克斯也来了。
　　朝着雷克斯微微一笑，并问候：“早上好，雷克斯，你挺早的啊！”
　　面对李青的问候，雷克斯明显一愣。
　　随即轻声笑道：“是啊！这不，家里的事情已经忙完了，基本没有什么大事情需要我了。”
　　“这几天我父亲就跟我说，往后可以早点上学了。”
　　“原来如此。”
　　听见雷克斯的解释之后，李青顿时恍然大悟。
　　“那你这几天不忙了，放学后不妨跟我们出去聚聚怎样？”
　　雷克斯听闻李青邀请自己的时候，心中也是不由一阵诧异。
　　平时，他自己都是放学后就走，上学的时候几乎都是很晚才到的终极一班。
　　似乎他跟李青并没有什么交流。
　　就连他都没想到，几乎都没有怎么接触过的陌生人，李青还能够过来邀请自己一起出去聚聚。
　　“行啊！”
　　“正好，这几天没有什么事情。”
　　李青见雷克斯爽快的答应了。
　　心中微微惊讶。
　　似乎是觉察到了李青心中想的什么一样。
　　雷克斯微微一笑说道：“平时大家约我的时候，正巧我在忙事情，就没空一起出去聚聚。”
　　“今天正好没事情做了。”
　　“李青你都亲自发话过来邀请我了。”
　　“要是我在拒绝的话，那就不太像话了。”
　　“呵呵。”
　　看着雷克斯那一脸幽默的话语，李青轻轻的一笑。
　　刚想开口继续说什么的时候，教室中就响起了一道声音。
　　“各位同学，今天又有消息需要给大家汇报一下。”
　　“当然，各位同学不妨可以猜猜是什么样子的消息呢？”
　　教室门口，李青跟雷克斯在看见是金宝三的时候，对视了一下，脸上都是无奈之色。。
　　这金宝三哪哪都好，但是有一样不好，就是喜欢出风头。
　　不过。
　　这是人家的自由。
　　哪怕是他们都没有理由去管着人家不是吗？
　　“李青还有雷克斯，你俩都进来教室啊！我要宣布一件震撼人心的消息，难道你俩都不想知道吗？”
　　讲台上的金宝三看着教室门口的李青跟雷克斯的时候，脸上顿时变得非常的高兴起来。
　　刚才他还觉得，自己宣布消息的时候，李青跟雷克斯不在怎么能行？
　　他来教室宣布消息就是为了想要在李青跟雷克斯的面前出风头。
　　李青跟雷克斯两人要是没有亲眼过来见证一下的话，怎么能够知道他金宝三的才能呢？
　　教室外，李青跟雷克斯见金宝三一脸高兴的样子。
　　默契的没有去破坏金宝三的兴致。
　　两人走进了教室，坐在了自己的座上上。
　　这时候。
　　“金宝三，现在你话快说，有屁快放。”
　　“一会要是发现并不是什么震撼人心的消息，你是来消遣我们的话，那么我一会让你死的很难看！”
　　煞姐脾气火爆的指着金宝三，俏脸冰冷说道。
　　闻言，终极一班的同学看向金宝三的眼中充满了戏谑之色，心中更是好奇，他金宝三在听见煞姐的这番冰冷话语后，还有勇气继续说下去吗？
　　谁知。
　　讲台上，金宝三听见煞姐那冰冷无情的话语之后，面向煞姐一脸微笑的说道：“哈哈哈……”
　　“如果，今天我金宝三打听到的消息不够让你们震撼的话，那么我金宝三从今往后，听后大家的吩咐如何？”
　　此话一出，全场震惊。
　　大家都没想到，金宝三今天的气魄竟然这么大？
　　一出手就是王炸？
　　难道？
　　他打听到的消息很震撼人心？
　　“此话当真？”听见金宝三的话，煞姐俏脸满是惊讶。
　　这金宝三今天竟敢玩的这么大？
　　难道就不怕自己打听到的消息不够震撼他们吗？
　　“当真。”
　　“好，是一个汉子。”
　　“如此。”
　　“今天要是你输了，就听从终极一班的吩咐。”
　　“同样，要是我输了。”
　　“从今往后，我保证不会再欺负你了。”
　　“还会恭敬的叫你一声三哥。”
　　“哗。”
　　终极一班的同学纷纷看向了煞姐，劝阻她不能这样做，要是自己输了，就真的要金宝三一句三哥了。
　　那时候就没有后悔药可以吃了。
　　“哈哈哈。”
　　“好啊！你金宝三今天都有这种气魄了。”
　　“那我汪大东也不能落后啊？就跟煞姐一样，今天你这消息要是能够震撼大家的话，我一样叫你一声三哥。”
　　如此有趣的事情，他汪大东又岂会缺席呢？
　　“大东哥……”
　　“不用说了，我汪大东是一个讲诚信，重情义的人，更是终极一班的老大。”
　　“今天金宝三要是赢了，叫他一句三哥又何妨？”
　　说话间，言行举止都透露出了一股霸道之意。
　　王亚瑟、丁小雨看着汪大东的样子，眼中闪过一丝的赞赏。
　　李青他是一脸慵懒的趴在书桌上睡觉。
　　雷克瑟看向汪大东的眼神中则是冷冽之色不断的闪烁着，心中更是不屑于汪大东这种不屑的行为。
　　讲诚信？重情义？
　　那玩意能吃吗？
　　还是能够提升自己的战力？
　　简直幼稚.

第二十八章三哥，这场对赌，是我汪大东输了

　　“大东哥……”此时此刻，煞姐的眼里只有汪大东那一道说话之间充满着霸气的身影。
　　美眸中更是闪烁着朵朵心形般的桃花。
　　她认为，汪大东之所以这么做，就是为了她本人。
　　诚然，赌约赢了还好。
　　那要是输了呢？
　　那她就没有后悔药可以吃了。
　　就必须依照赌约，执行自己的赌注，按照自己所说的一样，恭敬的向金宝三喊一声三哥。
　　这是规矩，也是终极一班的规矩。
　　无人能破这规矩。
　　就连他汪大东自己都不行，不然你以为汪大东为何能够得到所有人的尊敬？
　　讲台上。
　　金宝三顿时间傻眼了。
　　这……
　　赌约要玩的这么大吗？
　　那到时候自己要是真的赢了……煞姐跟大东哥不就喊自己一声三哥吗？
　　金宝三的喉咙狂咽唾沫。
　　脸上分明就是一副不敢置信的样子。
　　“这……”
　　“这赌约是不是有点大？”
　　“要不然，大东哥跟煞姐你俩随意就好了？”
　　金宝三整个人小心翼翼看着汪大东、煞姐说道。
　　“哼，金宝三，你还是不是男人了？老娘一个女人都敢立下这赌约，难道你一个带把的都不敢？”说完，煞姐的眼神看向金宝三充满了蔑视。
　　仿佛金宝三真不是一个男人一样。
　　环视整个人终极一班。
　　虽然都没有说话，但金宝三依旧能够读懂他们这些人眼中的意思。
　　“啪！”
　　“来，赌就赌！”
　　“煞姐都不怕，我金宝三作为一个男人，还会怕？”
　　这辈子。
　　金宝三可以容许被人骂他、打他。
　　但就是不容许有人说自己不是带把的男人。
　　这关乎着一位男人的尊严。
　　“好，那今天我们就坐一会证人，保证谁都不会偏袒！”
　　“要是有谁偏袒的话，那么从今往后，他就不是终极一班的学生。”
　　“好，就这么办吧！”汪大东站出来一锤定音了。
　　“那么，金宝三，赌约已成。”汪大东看着金宝三，脸色严肃：“现在，你就说出你口中那所谓震撼人心的消息，让大家看看，这消息是如何震撼人心，如何让我汪大东恭敬的叫你一声三哥的！”
　　见状，终极一班的大家纷纷紧紧的盯着金宝三，对于金宝三口中那震撼人心的消息。
　　心中是好奇的紧啊！
　　就连趴在桌子上睡觉的李青，双眼蕴含着冷意的雷克斯两人，都把目光集中在了金宝三的身上。
　　唯有他们两人心中跟明镜一样。
　　对于金宝三的情报能力，就连李青跟雷克斯都不得不佩服人家。
　　这是一种与生俱来的能力，更是金宝三自身天赋。
　　对于今天的这一场对赌。
　　李青、雷克斯非常不看好汪大东、煞姐两人。
　　这是必输之局。
　　讲台上。
　　金宝三一脸严肃，丝毫看不出平常那种逗比的样子，声音沉稳，缓缓开口：“各位，东区小吃街，对面的小巷子你们都清楚吧？”
　　大家此刻的注意力都集中在了金宝三身上。
　　丝毫没有注意，就在金宝三说到东区小吃街对面的小巷之时。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨几人神色猛然一变。
　　不等几人交流什么。
　　讲台上的金宝三又继续说话了。
　　“根据我打听到的消息传来。”
　　“那边的小巷中似乎是昨晚发生了极为猛烈的战斗，就连地面上都被人打出了一个个深坑出来。”
　　“就连地面上都摆着几具尸体在现场。”
　　那些心里素质不好的人，据说看到的时候，吐得整个人无比的虚弱。
　　那场面，就连尸体都被人打成了好几段。
　　血液更是染红了地面。
　　金宝三在讲台上缓缓的诉说着自己今天早上打探到的消息。
　　终极一班的同学本来还不是很在意的模样。
　　但是，经过金宝三这般绘声绘色的演讲之后。
　　每一个人的脸色都缓缓的变得惨白了起来。
　　顿时间，心中无比的后悔，他们为什么会留在这里听这所谓的震撼人心的消息呢？
　　确实。
　　这消息非常的震撼人心。
　　但是……
　　没有强大的心理素质，听着金宝三绘声绘色的演讲简直难受无比。
　　讲台下。
　　汪大东听着金宝三那般绘声绘色的演讲之后，脸上涌现出了一股无奈之色。
　　这次，是他汪大东输了。
　　身旁。
　　王亚瑟看着王东这一副无奈的模样，脸上顿时变得幸灾乐祸了起来。
　　今日，他王亚瑟有幸得见汪大东这般狼狈的模样，心中可谓是不胜欣喜啊！
　　这其中包括李青、丁小雨这两个知道事情真相的，即便是他们，脸上也是露出一丝的笑容。
　　毕竟。
　　能够看见汪大东吃瘪的情况可很少见。
　　今天能够见到，这还是托了金宝三的福气啊！
　　默默的在心中念了一声“三哥牛逼”。
　　讲台上。
　　金宝三已经诉说完毕。
　　随后，一脸严肃的看着终极一班的大家，问道：“同学们，这消息我已经说完了，不知道这消息可能震撼人心？”
　　……
　　半响。。
　　没有一人回应金宝三的话。
　　讲台上。
　　看着这种场面的金宝三，脸上出现了尴尬的神色。
　　“唉。”
　　“其实，今天这场赌约是我跟大家开个小小玩笑，希望大家不要介意。”
　　此话一出。
　　终极一班的同学们脸上露出一丝敬佩。
　　刚才，他们知道那样做不好。
　　但是……
　　只要大东哥和煞姐不丢面子就行了。
　　“够了。”
　　汪大东大喊一声，一脸怒意的说道：“我汪大东可不是那种认赌有不服输的人，我输了，这是事实，就得认。”
　　“今后，你们要是这般偏袒人的话，休怪我汪大东不认你们。”
　　说完，汪大东看向金宝三，脸上带着恭敬之色：“三哥。”
　　“今天这场赌约，是我汪大东输了.

第二十九章终极一班的聚会，全场消费由雷克斯买单

　　震撼。
　　叹服。
　　佩服。
　　“好，不愧是大东哥，敢作敢当，这样的大东哥才是终极一班的老大啊！”
　　“是啊！这才是终极一班老大做的事情。”
　　“你那说的不是屁话吗？”
　　“就是，大东哥一直都是有着深远格局的男人，今天咱们这些人才是差点破坏了大东大局的人，要不是大东哥最后站了出来主动为咱们承担责任的话，现在咱们都不会站在这里说话了。”
　　是啊。
　　闻言，终极一班的同学们心中不由深深的自责了起来。
　　幸好，今天有着大东哥亲自站出来为他们主动承担了错误，并且他还一脸真诚对着金宝三喊了一声三哥。
　　试问？
　　这样的大东哥有几个人不喜欢的呢？
　　“咳咳。”
　　“东哥都能够做到的事情，我又岂能落后呢？”
　　这时候，脾气火爆的煞姐站了起来。
　　脸上跟汪大东一样，带着恭敬之色，向金宝三认真的喊了一声：“三哥，今天这场赌约是我煞姐输了。”
　　“啪啪啪！”
　　随着煞姐的这声三哥喊出来之后，顿时间，一片掌声响彻整个终极一班。
　　煞姐缓缓的环视着，她知晓，大家为什么这么做，心中缓缓的流淌着一股暖流。
　　“咳咳，大东哥，还有煞姐，你们这一声三哥我金宝三实在是受之有愧啊！”
　　“今后还是按照往常的叫法，我还是叫你们东哥和煞姐，你们还是管我叫金宝三好不好？”
　　“大家说，好不好？”
　　金宝三真情流露，神色之间无比的认真，一言一语之中都在带着诚意，更是带着热情。
　　顿时间。
　　终极一班全场的氛围变得寂静无比。
　　半响。。
　　哗的一声。
　　“好，三哥牛逼。”
　　一时间，终极一班的大家看向金宝三的时候，脸上无疑都是带着一丝佩服。
　　他们这一声三哥，全部都是发自内心喊出来的。
　　看着这种热闹的场面。
　　李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨对视一眼，嘴角都带着一丝笑意。
　　就连一直带着一丝冷意的雷克斯，脸上那冷意都在缓缓消失，看着面前的这种热闹的场面，嘴角更是微微往上一翘。
　　就在这时。
　　李青站了起来，身影缓缓的向着讲台上走去。
　　大家看着李青的时候，声音缓缓开始消失，目光集中在李青的身上。
　　大家心中颇为好奇。
　　这时候。
　　李青他走上讲台难道是想要说什么？
　　讲台上。
　　金宝三看着缓缓走上来的李青，点头示意了一下，转身就走了下去。
　　看着讲台下的同学们。
　　李青清秀俊朗的脸上微微一笑：“各位同学，大家好，想必大家都知道我是谁了吧？”
　　“哈哈哈。”
　　李青此话一出，瞬间引起了哄堂大笑。
　　随后，更是嘴角微翘，缓缓的看着终极一班的同学。大声的说道：“各位，今天下午放学之后，由终极一班的头号军师，雷克斯请客，咱们聚餐。”
　　这话一经说出，终极一班的大家都纷纷对视一眼，随后，整个人终极一班的同学都欢呼了起来。
　　然而，此时的雷克斯却是一脸的懵逼。
　　他目瞪口呆的看着讲台上李青刚说的那一番话，李青的这番操作简直把雷克斯惊呆了。
　　他就从来没有见过这般厚颜无耻之人。
　　明明说好了是他要请自己的，现在好了。。
　　摇身一变，自己变成请客之人了。
　　“雷克斯，你这家伙，想要请客怎么不早点跟我说呢？”
　　这时候，汪大东嬉皮笑脸的走了过来拍了拍雷克斯的肩膀嚷嚷说道。
　　就连王亚瑟跟丁小雨都没想到，这雷克斯竟然还会请客？
　　不对。
　　应该说，他难道今天有空了？
　　平时邀请人家的时候，都是一脸充满了冷意的拒绝他们之后就走了。
　　今天是太阳打西边出来了？
　　纵然心中有着疑问，但有人请客，不吃白不吃！
　　讲台上。
　　李青望着雷克斯一脸懵逼的表情之时，心中也是莫名的开心不己。
　　偶尔戏弄一下雷克斯这种感觉还是很不错的。
　　上课铃声响了。
　　田欣缓缓的走了进来。
　　一进教室，看着眼前这一幕的时候，一脸懵逼。
　　这是怎么一回事？
　　发生了什么事情？
　　站在讲台上，望着讲台下同学们那一脸开心不己的神情之时，忍不住心中疑问的田欣顿时问出了自己心中的疑惑。
　　“同学们，这是有什么好事情让你们这么开心呢？”
　　“说出来让老师也开心一下好不好？”
　　“行不行？”
　　田欣一脸蠢萌的看着终极一班的大家。
　　“哈哈哈……”
　　终极一班的大家看着田欣老师这样子的时候，更是忍不住放声大笑起来。
　　就连李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、煞姐、金宝三等人看着田欣这一副呆萌的模样后。
　　更是忍不住一笑。
　　这时候，还是汪大东比较心疼田新老师，主动站起来说道：“班导，大家之所以这么高兴，这其中是因为终极一班的军师雷克斯邀请大家放学后聚一聚。”
　　“今天晚上，全场消费由他买单。”.

第三十章断肠人现身，高校界动荡的开始

　　此言一出，听见这话的雷克斯一瞬间脸都黑了。
　　心中更是无比的郁闷。
　　他买单其实没有什么。
　　但是……
　　这种平白无故就让自己买单的行为是真的难受。
　　雷克斯瞪着一双死鱼眼看向了李青。
　　狠狠的瞪了李青一下之后就又坐下了。
　　对此，李青脸上微微一笑，他当然知道雷克斯为什么会瞪自己了。
　　不过。
　　戏弄一下雷克斯的感觉，李青感觉非常爽。
　　讲台上。
　　田欣在经过汪大东的一番解释跟了解之后，已经恍然大悟了。
　　脸上更是露出一丝微笑向雷克斯说道：“雷克斯，能够跟同学出去聚聚一起玩是一件好事情。”
　　“我由衷的希望你们今晚玩的开心呢！”
　　闻言，雷克斯顿时一愣，望着讲台上那一脸微笑的田欣，心中非常的惊讶。
　　这女人，似乎给自己的感觉有些不一样呢？
　　不过。
　　他现在的目标是安琪，无论现在他的面前出现什么样的貌美女人，都不能阻断他那颗一直倾慕着安琪的心。
　　雷克斯向田欣到了一声谢谢之后，就没有说话了。
　　……
　　放学后。
　　王亚瑟跟丁小雨一起找到了李青，并且，王亚瑟的脸上还带着一丝凝重之色。
　　他一脸严肃的对着李青说道：“李青，不知道为什么，雷克斯这人给我的感觉跟前天晚上偷袭我的那人身影非常的相似！”
　　说完，王亚瑟看着李青的时候，眼神中充满着期待之色。
　　“上次，你有跟那位偷袭我的神秘人交过手，我想，你应该比我还清楚他的身形模样。”
　　李青一脸淡定的看着王亚瑟：“怎么回事？这件事情不是过去了吗？你为什么还要提起这件事情呢？”
　　听见李青这话的王亚瑟，脸上的愤怒之色更加的明显了。
　　他脸色狰狞的对着李青说道：“那混蛋……”
　　“李青，你一直都很懒散，并不知道，自从那天晚上的事情传了出去之后，我亚瑟王的名声在ko榜上直接一落千丈。”
　　“你知道吗？”
　　“现在高校界都在传言，我王亚瑟的ko.3就是徒有虚名而已！”
　　“否则，单凭借是ko.3上的实力，怎会被区区一名神秘人袭击？还差点丧命呢？”
　　当时。
　　王亚瑟在听见这些消息之时，心中非常的愤怒不己。
　　但好在有人劝说着他，一时间就平静了自己的心态，暂时没有去理会那些消息传言。
　　但有时候，你不去理会人家，人家就会认为你王亚瑟是真很好欺负的人。
　　于是，这些天开始陆续有人派出自己的手下过来不断的挑战王亚瑟。
　　王亚瑟的心中跟明镜一样。
　　他心中非常的清楚，这些人不断过来挑战自己的人都是七大高校拍过来的炮灰罢了。
　　七大高校目的很简单。
　　那就是试探自己的实力，是否如同传言一样？实力已经变得你虚弱不堪？亦或者是实力依旧还在？
　　为什么要试探他？
　　因为。
　　无论是七大高校还是他王亚瑟，都离不开这ko榜所带来的名声与地位。
　　只要你在ko榜上有名，那么无论你去到了哪里？人身在何地。
　　哪怕就是你没有钱。
　　但是，只要你把自己是0ko榜上有名的身份放出来，就会有着无数的人过来巴结你。
　　这就是实力带来的影响力，以及ko榜带来的翻天覆地的身份地位影响，还有名声带来的各种好处。
　　“自恋狂，丁小雨还有李青，你们三人在这里说什么呢？”这时候，汪大东一脸开心的走了过来，搂着雷克斯的肩膀，一脸笑吟吟的对着他们说道：“刚才，我在学校附近发现了一个新开的摊子，听别人说还不错的样子呢！”
　　“今天晚上，就选在那里吃吧？”
　　“摊子吗？”
　　“不错，走吧！”
　　汪大东一脸高兴的走在最前面，带着几人前往了那断肠人的摊子。
　　李青走在几人的身后，眼中的精光更是不断的闪烁着。
　　没想到，断肠人已经出现了。
　　那么。
　　高校界的震动就要从这断肠人的出现开始了。
　　……
　　芭乐高中外。
　　这里开着一个摊子。
　　摊子里面，老板是一位身着一身怪异的粉色衣服，头上带着红色头巾的中年男子。
　　此时。
　　只见老板一脸神秘叨叨的不知道说的是什么？
　　粗糙的脸上更是带着一丝淡淡笑意，深邃的眼眸中仿佛有着一种看破世间红尘的样子。
　　突然。
　　他眼眸微眯，嘴角更是不断的上挑。
　　“来了。”
　　轻声自言自语。
　　远处。
　　李青、雷克斯、汪大东、王亚瑟、丁小雨几人正在缓缓的走来。
　　“老板，这里还有多少位子？今天我们包了，一会还有人过来一起呢！”
　　汪大东一坐下，直接大喊道。
　　“嗯？”
　　王亚瑟看着两边贴着的对联，轻声念叨着：“风雨断肠人。”
　　“凭君莫话封榜事，一将功成万骨枯。”
　　“这里的原句，不是凭君莫话封侯事吗？”
　　这摊子的横幅正是风雨断肠人，左右则是王亚瑟所读的字词。
　　“哈哈哈……”
　　风雨断肠人放声大笑：“这种事情似乎并不重要吧？”
　　他看着几人，一脸客气的说道：“今天，我这摊子有幸，能够让ko榜上的两位ko.3，一位ko.4的高手来此，可谓是非常的荣幸至极啊！”.

第三十一章断肠人：你们现在处境很不好

　　断肠人眼神不断的扫视着李青等人。
　　最后更是把目光集中在了汪大东、王亚瑟、丁小雨的身上。
　　随即更是道了出汪大东三人的身份。
　　他眼眸更是带着一丝的疑惑的看向了李青跟雷克斯两人，这两人自己竟然不认识？
　　按理来说，之前自己是武力裁决所的创始人之一。
　　就连ko榜上的排名都是武力裁决所一手操办。
　　所以，他才能够在此地道出了汪大东等三人的身份。
　　“你是谁？怎会知道我们的身份？”
　　此时，王亚瑟站了出来，一脸不善的看着断肠人，脸上逐渐出现了凝重之色。
　　就连汪大东、丁小雨眼睛都紧紧盯着断肠人，仿佛这摊子老板要是说假话的话，那么他们几人绝对不会心慈手软的。
　　毕竟。
　　能够轻易就认出他们三人真正身份的人，可绝对不是表面上这么简单啊！
　　身边。
　　雷克斯站在那里，目光带着审视看向了面前这头戴粉色头巾的老板。
　　他觉得此人有问题。
　　不知道为何。
　　自己隐隐从这老板身上感受到一丝丝的压迫感。
　　如果自己的直觉没有错的话，那么……
　　他略微抬眼，带着凌厉看向断肠人。
　　心中更是暗暗的给出了答案。
　　他们面前这位身着古怪的老板很强。
　　要知道，自己的战力指数已经是12000了。
　　如果带上自己的武器【阿瑞斯之手】的话。
　　那么爆发出13000的战力指数也不是不可能。
　　但就是这样的战力。
　　他还能够从断肠人的身上感受到了压力，其战力指数可想而知，绝对超越了自己的想象。
　　“哈哈哈……”
　　看着王亚瑟、汪大东、丁小雨三人对自己的质问，断肠人大笑几声说道：“我？哪里有什么身份啊？就只是一个简简单单的普通人而已！”
　　说着这话的时候，断肠人的眼神中闪过一丝悲伤的神色，很快就隐藏了起来。
　　不过。
　　断肠人不清楚，自己对面的李青早在来这里的时候，就把目光都集中在了他身上了。
　　自己刚才那一闪即逝的悲伤被李青看在了眼里。
　　李青嘴角微微上挑。
　　风雨断肠人，武力裁决所的创始人之一。
　　更是黑龙的哥哥。
　　之后。
　　更是味为了自保，自废武功，成了麻瓜。
　　不过。
　　哪怕是断肠人的为了自保自费了武功。
　　依旧不是汪大东几人能够抗衡的人。
　　关于这点，李青心中深信不疑。
　　“不过，有你们几位来此光顾我的生意，今天断肠人的摊子也算是开张了。”
　　“随便点，这里的食材几乎都有。”
　　断肠人眼眸微微一抬，看向了汪大东几人。
　　那一双眼眸仿佛带着压迫感一般，让汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯几人心中颇为浓重。
　　就在此时。
　　李青站了出来，带着一丝微笑看向了断肠人：“来碗大肠面线吧。”
　　嗯？
　　断肠人一愣、汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯也是脸色一愣。
　　“哈哈哈……好，马上就来。”
　　“那……你们几位想要点什么呢？”
　　“这……”
　　汪大东四人对视了一下。
　　最后。
　　“那就一样都是大肠面线吧！”汪大东站了出来说道。
　　闻言，他眼神轻轻撇了一下李青。
　　嘴角微微一笑。
　　“有趣。”轻声喃喃自语。
　　不错。
　　断肠人撇了一眼李青之后，心中生出了一股的忌惮之色。
　　要知道，自己刚才扫视他们几人的目光中隐隐的带着一丝的压迫气息，就连汪大东几人都有点受不住自己的气息。
　　但是……
　　眼前这位俊秀青年竟然能够无视他断肠人的压制，风轻云淡的站了出来，轻飘飘的说了一句“来碗大肠面线”。
　　这种能够引起自己关注的青年，如何不让断肠人觉得有趣呢？
　　“哦？大肠面线？你们确定吗？”
　　断肠人神秘一笑。
　　见几人点头的断肠人，顿时间神色一变，从自己的摊子下拿出了一把剪刀，随即转身。
　　汪大东几人看着眼前这一幕的时候，顿时面面相觑，有点不知所措的样子。
　　时间很快就过去了。
　　断肠人端着几碗热乎乎的大肠面线朝汪大东几人走来。
　　“不错。”
　　“味道挺好的。”
　　看着自己碗里的大肠面线，汪大东脸上非常的开心。
　　“哈哈哈……”
　　“其实，对于你们几人此时能够安心吃着大肠面线时候，但对于自身的安全却并不是很在乎的样子啊？”
　　断肠人看着汪大东几人，眼神中闪烁着精光。
　　“嗯？断肠人，不知道你这是什么意思？”
　　几人听见断肠人的话脸色顿时一变。
　　一时间停下了自己吃面的动作，几人眼神中更是带着一丝不解看向断肠人。
　　不过。
　　倒是李青，丝毫没有理会断肠人的话，自顾自的吃着手中的大肠面线。
　　同时。
　　也是一边吃着一边关注一下断肠人。
　　断肠人微微一笑，看向王亚瑟眼神中更是带着一丝戏谑之色。
　　“难道，前天晚上，你们被人偷袭的事情忘记了吗？”
　　此话一出，王亚瑟顿时站了起来。
　　“难道，前天晚上偷袭我的人就是你？”说到这里，王亚瑟的眼神顿时间就变了。
　　周身的气息更是若隐若现的样子，仿佛断肠人要是承认自己就是前天晚上偷袭他。
　　他就会直接出手杀了断肠人.

第三十二章对断肠人的忌惮，雷克斯的杀意

　　就连身边的丁小雨跟雷克斯两人在听见断肠人这话的时候，顿时间也是脸色大变。
　　丁小雨看着断肠人的时候，眼神之中不断的闪烁之智慧的神色。
　　心中更是猜测着这断肠人到底是谁？
　　要是一个普通人的话，又是怎么知道寻常普通人不知道的事情呢？
　　但要是件事情跟他断肠人本人没有关系的话。
　　丁小雨心中是绝对不会相信的。
　　此刻。
　　雷克斯的眼神中已经被无边的冰冷杀意填满了。
　　心中对于眼前的断肠人更是忌惮到了极点。
　　雷克斯的心中此刻非常的无奈。
　　他今天就只是来这里吃一下东西，跟终极一班的人聚一下而已！
　　怎么自己就遇上了这种事情呢？
　　现在他只有一点担忧，那就眼前这这位神秘人知道自己就是前晚偷袭王亚瑟的人不？
　　雷克斯心中思考了一下。
　　随后暗暗决定，自己一定要过来试探一番。
　　此人不知道还好，但要知道的话，即便自己心中忌惮人家，也只能寻找机会杀了断肠人了。
　　不然，他心中难以安心。
　　幸好雷克斯心中的想法没有被断肠人知道，不然断肠人的脸色一点会变的非常的漆黑无比。
　　特么的。
　　他来这里开摊子只是来吸引一下汪大东几人的，从来就没有招惹过你，更是不认识你，为何你一定要对我断某人下手呢？
　　此刻。
　　断肠人面对着王亚瑟的质问，站在原地淡淡的一笑：“哈哈哈。”
　　“现在，你关注不应该是这种事情。”
　　“现在该关注的就是你们应该如何解决这一场危机？”
　　说着，断肠人看向汪大东、王亚瑟、丁小雨三人：“难道，你们就没有察觉到什么？”
　　“这几天去挑战你们的人是不是很多？”
　　闻言，几人顿时点了点头。
　　“不错。”
　　“这几天挑战我们的人非常的多，但是，这些只不过是几大高校的阴谋而已！”
　　这时候。
　　王亚瑟一脸斩钉截铁的对着断肠人大声说道。
　　“哈哈哈。”
　　听着王亚瑟的这番话，断肠人的眼神中充满了不屑之色。
　　“天真、非常天真。”
　　“要知道，你王亚瑟已经是一位高中生了，但是今天你说的这些话显得很天真知道吗？”
　　“什么？”
　　“哈哈哈。”
　　听闻断肠人的话，王亚瑟瞬间就笑了起来。
　　他指着断肠人说道：“我……天真？”
　　“很好。”
　　“你都说我天真了。”
　　“那么，你现在说一下，我王亚瑟哪里天真了？”
　　“倘若……你断肠人今天要是说不出一个理由的话，那么这生意你就不用做了。”
　　站在原地，王亚瑟的眼神看向断肠人的时候，双眸充满了冰冷之色。
　　不过。
　　此刻的汪大东听着他们的对话有点茫然不己。
　　心中更是充满了无限的疑惑与不解。
　　于是，汪大东说话了：“你们到底说的都是什么？怎么我一点都听不懂呢？”
　　此话一出。
　　王亚瑟、丁小雨、李青、雷克斯几人看着茫然不己的汪大东之时，顿时间露出一脸恍然大悟的神情。
　　尤其是丁小雨，看向汪大东的时候，脸上带着一丝的歉意。
　　刚才听着王亚瑟跟断肠人的话，顿时间就忘记了汪大东那天晚上十点就回去了。
　　并不知道那天晚上到底发生了什么事情。
　　于是，丁小雨就跟他解释了一下那天晚上他自己走后所发生的前因后果了。
　　片刻之后。
　　汪大东也终于弄清这件事情的来龙去脉了。
　　随即，眼神看着断肠人的时候，更是充满了忌惮之色。
　　显然。
　　汪大东那一股忌惮的眼神，并不被断肠人放在心上。
　　站在原地，断肠人依旧是脸色平静的模样。
　　“哈哈哈……”断肠人一边笑着，一边说道：“王亚瑟，你现在还没有意识到啊？”
　　“你这难道不是天真吗？”
　　“难道，这些天那些前去挑战你们的人，就真的都是七大高校的人吗？”
　　“但人家七大高校为什么会这样做呢？”
　　“这其中的原因你们都明白？”
　　断肠人对着汪大东几人一番质问，直接让汪大东几人顿时间变得有点沉默。
　　一时间，气氛变得有点寂静。
　　就连李青都没有想到。
　　平时，王亚瑟跟汪大东两人在终极一班的时候，那是何等的高傲啊？
　　王亚瑟的身份背景更是无人能比。
　　其见识绝对称得上终极一班见识的最多的一人了。
　　但是。。
　　今天竟然会被断肠人奚落、戏谑，甚至被他大骂天真的时候，王亚瑟脸上都没有出现一丝的怨言、甚至是怨恨之色。
　　何其不可思议？
　　不过。
　　转念一想。
　　这其实对王亚瑟他们还是有着好处的，毕竟太年轻了。
　　难免心中都有点心高气傲的样子，现在遇见断肠人见识同样不凡的人，瞬间就被人压制住了。
　　即便骄傲如同王亚瑟，也会对断肠人心生敬佩之意。
　　于是，李青缓缓的站了出来：“呵呵，这件事情根本就不是七大高校所为！”
　　闻言，几人顿时一愣，就连断肠人都没想到，眼前这俊秀的青年竟然会站出来帮他们说话。
　　随即，断肠人微微一笑：“不知小哥是ko榜上哪位？”.

第三十三章身份暴露，风雨断肠人——红龙

　　站在原地，面对断肠人询问的李青，摇头一笑：“像我这等人，哪里能够上的了ko榜上这令人向往的地方呢？”
　　说着，李青的脸上出现了一丝的向往的神色。
　　“其实，我心中也是非常的向往ko榜上的地位和名声的，但就我这样的瘦弱身子，怎敢去跟ko榜上的人争夺排名呢？”
　　说着，李青的脸上还做出一副失望的神情。
　　对此。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯死人看着李青说话的时候，那嘴角顿时抽搐不己。
　　那一双双眼眸看着那表演的李青，更是闪过一抹不敢置信。
　　毕竟。
　　他们跟李青相处那么久以来，从来就没有见过李青的这一面。
　　现在突然间看见李青这一面的时候，哪怕是他们心中也是有点不敢置信。
　　不过。
　　人家李青都这样说了，他们现在不能够掉链子，李青他不想说出自己的身份自然有人家的道理。
　　现在他们要做的就是帮李青把身份蒙混过去再说。
　　看着断肠人带着一丝怀疑的眼神看向他们的时候，汪大东急忙站了出来说道：“不错，他跟我们是同学，都是芭乐高校终极一班的学生。”
　　“并且，你不知道的是李青读书有多么的厉害。”
　　“之前，我们终极一班是整个高校排名在最末尾的时候，自打一年前李青进了终极一班读书之后，终极一班的名次不断的上升现在，李青是我们终极一班的骄傲。”
　　说着，汪大东更是一脸充满了骄傲的神情拍了拍自己的胸膛，更是为终极一班有李青的存在感到自豪。
　　不过。
　　汪大东没有注意到李青的神情，在他说出自己从一年前就进芭乐高校的时候，李青的心中就已经感到了一丝的不妙了。
　　果然。
　　预感应验了。
　　汪大东替自己介绍完之后，李青就看见了对面的断肠人看向自己的时候，一副若有所思的样子。
　　他知道。
　　自己的麻烦之后也会接憧而至了。
　　毕竟。
　　断肠人想要真正的彻查自己的身份并不是很难。
　　要知道，人家是武力裁决所的创始人之一。
　　哪怕是他现在退出了武力裁决所，但人家必然还有着一些底蕴存在。
　　到时候，人家只要动用一点底蕴，彻查自己的身份不要太简单了。
　　唉，说就说了吧！
　　反正，今天这断肠人一出来，就意味着高校界已经逐渐陷入了震荡当中了。
　　到那时候，哪怕是自己也会受到一些波及。
　　现在只是经汪大东的口中提前说出来罢了！
　　就在此时。
　　忽然就听见断肠人惊呼了一下，随后一脸惊骇的神色看向了李青：“我想起来了，你应该就是ko榜上那一直很神秘的第一名吧？”
　　同时。
　　听见断肠人话的几人，尤其是汪大东，顿时满脸震惊的看着断肠人：“你……你竟然知道李青的身份？”
　　没错。
　　汪大东此时的心中非常的震惊不己。
　　要知道，他刚才说话的时候，并没有透露出一丝李青是ko.1的线索给断肠人。
　　但这断肠人……
　　他从哪里猜出李青的身份是ko.1的呢？
　　“哈哈哈。”
　　听见汪大东的话之后，断肠人顿时间放声大笑了起来。
　　他看着汪大东一脸不明所以的表情，随后又看了一下李青那一脸无奈的样子。
　　站在原地，看着汪大东，然后他的手指着李青，一脸的戏谑：“刚才我只是心中猜测，并炸他一下，没想到，他没有炸出来，倒是把你炸出来了。”
　　“就凭借你这一句话，我就能够肯定，他李青就是ko榜上ko.1了。”
　　随即，断肠人一脸戏谑看向李青：“怎样？是不是很意外的样子？”
　　“不过。”
　　“你这保密功夫做的倒是挺不错啊？”
　　“一直以来，无数的人都在找你，发了疯一样的在找你。”
　　“你，知道为什么无数都在找你吗？”
　　断肠人站在原地，安静的等待着李青的答案。
　　汪大东几人听着断肠人的话后，站在那里沉默了起来。
　　看他们的脸上就知道，几人心中已经有了答案了。
　　听着断肠人的询问，李青微微一笑，目光深邃且平静的看向了断肠人：“成也ko.1，败也ko.1”
　　“不知我说的可对？”
　　“哈哈哈。”
　　闻言，断肠人看着李青的眼神中充满了欣赏之色。
　　心中更是对于李青升起了一丝的钦佩。
　　断肠人心中非常明白，像李青这样的人已经是世所罕见了。
　　为什么这样说？
　　毕竟。
　　谁见过哪一个年轻人在上了ko榜上的第一之后，不想着宣扬，不想着给自己争取利益，不想着出风头，不想着让众人膜拜你？
　　但是，李青没有，他想到的是隐藏自己的身份，并不为时间的名利地位所影响。
　　就连刚才自己询问的时候，人家李青还能陪着你演戏，要不是汪大东说漏嘴的话，即便是他想要知道李青的身份也需要一段时间的调查。
　　就在这时。
　　李青脸色平静的看着断肠人：“风雨断肠人，更是武力裁决所的创始人之一——红龙。”
　　“啧啧。”
　　“你这身份同样是高的吓人啊！”.

第三十四章汪大东、王亚瑟、丁小雨，深受打击

　　话音刚落，只见对面的断肠人以一脸惊骇之色的眼神望着李青。
　　“你……”
　　“你怎会知道我的真实身份？”
　　“你到底是谁？”
　　断肠人说话的时候，声音中带着一丝丝的颤音。
　　他做梦都没有想到，自己的身份竟然暴露了？
　　心中更是无比的后悔。
　　这时候。
　　汪大东几人站在原地，一脸茫然的看着李青跟断肠人，呆呆的问道：“请问，这武力裁决所是什么？”
　　这一道声音，直接惊醒了断肠人。
　　同时。
　　李青站在原地，一脸慵懒的样子，眼神中带着一丝的戏谑：“怎么样？断肠人？你自己解释呢？还是我来解释？”
　　“唉。。”
　　闻言，断肠人深深的叹了一口气。
　　看着李青那一脸慵懒的样子眼中充满了无奈之色。
　　随即，眼神看向了汪大东几个不知情的人，缓缓的跟着他们说道：“武力裁决所是一个庞大无比的地下势力，一共有着七个首领。”
　　“上一晚。”
　　他的眼神看向了汪大东几人：“就东区小巷子那里，你们还记得不？”
　　果然。
　　听见断肠人的话之后，汪大东几人顿时点头示意自己非常的清楚。
　　对于那晚发生的事情自己等人怎会忘记？
　　几乎每天晚上入睡的时候，一做梦就会梦见那晚发生的事情。
　　哪怕到了现在，几人可是刻骨铭心啊！
　　见此。
　　断肠人点头继续缓缓说道：“那天晚上袭击你们的那些人就是武力裁决所的人，他们的首领正是武力裁决所的创始人之一。”
　　“名叫雷龙。”
　　“现在的你们，没资格跟雷龙对拼，倘若你们有幸碰见了雷龙的话，那么，逃跑，是你们唯一的选择。”
　　断肠人看着汪大东几人，缓缓的说出了那天晚上的真相。
　　更是道出了汪大东几人战力不高的不争事实。
　　闻言。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨站在那里顿时间默然无语。
　　是啊。
　　那天晚上，要不是有着李青相助的话，那他们真的打不过人家，最后更是会把性命留在那里。
　　那一晚之后。
　　他们痛恨之前的自己贪玩、懒惰。
　　为什么？
　　自己之前不是认真提升自己的战力指数呢？
　　非要等关键时刻用的到的时候，自己才会悔恨不己呢？
　　“唉。”
　　看着断肠人解释完之后，汪大东几人一脸受了打击的样子，李青站在原地，一脸失望的叹息道：“怎么？就这？就受不了了？”
　　“那你们几人比田老师还要窝囊呢！”
　　“简直就是废物。”
　　此话一出。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨顿时抬了头，眼睛充血的看着李青，声音沙哑低声嘶吼：“我们不是废物。”
　　“你凭什么说我们是废物？”
　　身边。
　　雷克斯站在原地，默默的听着李青的话，心中对于李青的这番话颇为的赞同。
　　毕竟。
　　刚才汪大东几人的表现雷克斯看在眼中，眼神中顿时闪过一抹不屑之色。
　　就这？
　　看着这样的汪大东，雷克斯心中非常的自信。
　　他汪大东没有资格拥有安琪这种无比貌美的女人的，他配不上安琪，只有安琪跟了自己，他们两人才是天造地设的一对。
　　看着汪大东三人的模样，李青嘴角微微一挑，眼神平静的看着汪大东几人：“不是废物？”
　　“不。”
　　“你们就是废物。”
　　“还是连一个手无缚鸡之力的女人都不如的废物。”
　　李青知道，想要让汪大东几人振作起来，就只能够想这样的方法了。
　　“你们三人知道不？”
　　“上一次。”
　　“我跟田老师一起上祭拜人家弟弟的时候，武尸来袭，哪怕是心中充满了恐惧，人家依旧是元气满满的到上学为你们上课。”
　　“田老师只是一介女流之辈，她并没有你们三人那般强大的实力，但是人家依旧能够调整好自己的心态，每一天都充满着快乐。”
　　说着，李青带着一丝嘲讽：“对比一下田老师，看看你们，现在这样子成什么了？”
　　闻言，汪大东、王亚瑟、丁小雨浑身一震，他们听见李青所说的话之时。
　　心中深感惭愧！
　　毕竟。
　　如同李青所说一样，终极一班的班导田老师她就只是一位普普通通的人而已。
　　但是。。
　　田老师遇见事情的时候，即便心中充满了恐惧，但人家隔天依旧能够调整好自己的心态。
　　对比之下。。
　　他们自己呢？
　　连田老师都不如，还真就如同李青说的一样。。
　　就是一废物罢了。
　　“不会了。”
　　“仅此一次。”
　　“我汪大东不是一个废物。”
　　站在原地，刚还有点颓废的汪大东抬头看向李青，眼神中变得无比坚定起来。
　　身边。
　　王亚瑟、丁小雨听见汪大东的话之后，也都重新振作了起来，。
　　“没想到啊！”
　　“我堂堂王亚瑟，竟然需要你自大狂的帮助才能振作起来啊！”
　　王亚瑟那高傲的面容，看向汪大东的时候，顿时间，几人笑了起来。。
　　随后。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨看向了李青：“李青，谢了。”
　　闻言。
　　李青微微一笑：“无妨，都是同学，这不是应该的吗？”
　　说着，李青那深邃的眼神逐渐转移到了断肠人身上。
　　“现在，你身份已经暴露了。”
　　“还留在这里？”.

第三十五章心机深沉断肠人，脑补怪汪大东

　　是啊。
　　自己现在的身份已经暴露了。
　　那他应该何去何从呢？
　　逃跑？
　　不现实。
　　因为。
　　无论你逃跑到了地方。
　　只要你人还在武力裁决所的实力范围之中，那么你怎么逃跑都没用。
　　他站在原地，眼神古井无波，整个人不复早先的古怪活跃。
　　一时间。
　　就连汪大东几人都有些不适应断肠人的这中氛围。
　　“喂，断肠人，听这意思，你是要走了吗？”
　　“为什么呢？”
　　这时候。
　　汪大东一边吃着大肠面线，一边好奇问着断肠人。。
　　“很简单。”
　　“他身份已经暴露了。”
　　“如果不跑，就是死路一条。”
　　看着汪大东那一副好奇的模样，李青脸色平静的给汪大东解释一下。
　　“这……”
　　听见李青话的几人，纷纷对视了一眼，一时之间不知道该说什么好了。
　　“唉。”
　　“即便是逃跑，又能够跑到哪里去呢？”
　　“武力裁决所的能量无疑是非常的庞大的，面对这样的庞然大物，只要武力裁决所愿意，随时都能够找到我啊！”
　　“不过。”
　　话锋陡然一转，断肠人眼神炙热的看着李青：“只要你李青愿意帮我，那么我依旧能够平安无事。”
　　“毕竟，你战力指数就是一个迷，自打你上ko榜上以来，几乎无人能够试探出你真正的战力指数。”
　　“哪怕是哪天晚上，你跟孤狼对战的时候，依旧不能逼出你真正战力。”
　　“所以……”
　　闻言，李青摇头一笑：“呵呵。”
　　“你要我帮你？”
　　“难道，你自身麻烦有多么大不清楚？”
　　“况且，你我本就不相识，我为何要为了你一个不相干的人，把自己卷进那漩涡之中呢？”
　　话音落下。
　　断肠人整个人待在原地一愣。
　　是啊。
　　人家凭什么要帮助他呢？
　　难道就凭借自己轻飘飘的一句话，人家就需要帮助你吗？
　　凭什么？
　　一定要为自己一个陌生人拼命呢？
　　他的命是命，人家的命就不是命了吗？
　　一时之间。
　　他有些不知所措了。
　　那一双带着压迫感的眼眸，已经变得黯淡无光了。
　　看着断肠人这一样子。
　　汪大东几人眼神中露出一丝的同情之色。
　　但是。。
　　在看见李青的眼神示意之后。
　　汪大东几人并没有理会，吃完手中的大肠面线之后，付了钱就离开了。
　　毕竟现在已经很晚了。
　　都已经快要十点了。
　　汪大东现在还要赶回家拜上帝呢！
　　此时。
　　看着汪大东几人走后，站在原地失魂落魄的断肠人脸色缓缓恢复了过来。
　　嘴角微微上挑，喃喃自语：“呵呵，几个小朋友，今天，你们已经来了我的摊子上了，那么，想要脱离这一漩涡就难了。”
　　“今后咱们一起合作的机会还多的是呢！”
　　是的。
　　刚才都是假装的，都是演出来的。
　　为什么？
　　因为他想要考验一下这几人，有没有资格选入自己的麾下。
　　毕竟。
　　他现在的处境岌岌可危。
　　就连自己的弟弟黑龙现在修炼魔功走火入魔，战力指数更是直线上升。
　　武力裁决所中。
　　除了雷龙之外。
　　其他几位创始人都一一让黑龙击败重伤了。
　　就连他自己为了自保的情况下，都得自废武功才能逃脱升天啊！
　　……
　　时间匆匆一过，很快又是一天过去了。
　　芭乐高校。
　　终极一班。
　　李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨、煞姐、金宝三等人做成了一个圈。
　　“金宝三，此言当真？”
　　这时候，只见汪大东眼神中带着一丝震惊的神色看向金宝三，脸上更是露出着急的模样。
　　就连煞姐她们都是如此。
　　“大东、煞姐，我所说的都是实话。”
　　“就在昨天，我跟大辣、小辣几人听说附近新开了一间黑猫酒店。”
　　“所以，我们就想要过去收集一下信息。”
　　“但是。。。”
　　“这一进去酒店一看，我们竟然看见了雷克斯在那黑猫酒店中当起了服务员？”
　　“大东哥，煞姐，雷克斯他们家里不是很有钱吗？”
　　“如此有钱的他，怎会去酒店当起了服务员呢？”
　　难道？雷克斯他们家中是破产了？
　　此话一出。
　　终极一班的同学顿时面面相觑。
　　显然。
　　哪怕是他们，都被金宝三这一猜测震撼到了。
　　汪大东听见金宝三猜测之后，整个人有点不知所措。
　　是啊。
　　为什么雷克斯家中那么富有的一个人家庭，他怎会去黑猫酒店当服务员呢？
　　为什么？
　　那肯定是因为缺钱了。
　　但是。。。
　　他这么富有的人，怎会缺钱？
　　唯有破产这一解释了。
　　这样一来。
　　所有事情就能够捋清楚了。
　　就连一年前，雷克斯他们一家人无缘无故离开这里的时候，也能捋清楚了。
　　“你……你们……一会雷克斯来的时候，千万不要问人家，他说不动心中已经很悲伤了。”
　　“怪不得他都是冷着一张脸，肯定是为了家中的生计每天都去黑猫酒店打工的时候愁的。”
　　这时候。
　　汪大东眼神犀利的盯着终极一班的所有人，斩钉截铁的说道。
　　并且，脑中不断的脑补着这些年的所有经历.

第三十六章雷克斯的鱼饵，汪大东上钩

　　终极一班教室门口。
　　雷克斯脸色平静的靠在了墙边。
　　他听着同学们不断的脑补着自己的经历之时，嘴角不断的抽搐。
　　不过。
　　“也好。。”
　　“同学们都这么配合了，我要是不陪你们演一场的话，就对不起我昨天的辛苦布局了啊！”
　　说着，雷克斯嘴角挑起一抹邪笑。
　　汪大东，这一次看你怎么跑。
　　不错。
　　昨天让金宝三他们看见的那么一幕是雷克斯故意让他们看见的，因为他知道，金宝三几人算是汪大东的手下。
　　他只要把自己经营成一个因为家中破产迫不得己，才去黑猫酒店当一个服务员。
　　他为什么这么做？
　　因为。
　　他知道汪大东非常的讲义气。
　　只要金宝三把自己看见的这一幕都说给汪大东听的话，那么依照汪大东的性格，又岂会置之不理呢？
　　现在。
　　万事具备，就差自己这东风了。
　　于是。
　　雷克斯在确认了自己的表情没问题之后，转身就走进了教室。
　　这一进去。
　　哗。
　　几乎整个人充满了嘈杂声音的终极一班顿时间变得无比的安静了下来。
　　所有人的目光都集中在了雷克斯的身上了。
　　他们联想到了金宝三刚才所说的事情之后，看向雷克斯的眼神中带着一丝的怜悯。
　　就连他们都没有想到，一年前雷克斯的家庭可谓是极度的富有啊！
　　但是现在呢？
　　雷克斯已经落魄到了要去酒店中当服务员的地步了啊！
　　这就是命运啊。
　　“同学们早上好啊！”
　　“怎么了这是？大家怎么把目光都集中在了我身上了呢？”
　　雷克斯一脸微笑的看着终极一班的大家。
　　殊不知。
　　终极一班的同学们看着雷克斯的这一脸阳光的笑容之时，心中有的大多都是心疼。
　　他们心疼雷克斯，年纪轻轻的就要负担起家中的生计，甚至事为了生计还去酒店中当了服务员。
　　年纪轻轻的干点什么不好？
　　偏偏要去做服务员呢？
　　肯定是因为家中的生计所迫，没有选择了，才只能这样选择了。
　　雷克斯站在那里，缓缓环视周围那些同学们看着自己的眼神，一脸打趣说道：“这是怎么了？”
　　“怎么大家看我的眼神中都带着一丝的怜悯呢？？”
　　“我雷克斯有什么地方需要大家怜悯吗？”
　　“唉。”
　　看着雷克斯依旧是一脸风轻云淡跟他们打趣的时候，终极一班的大家心中无比的钦佩。
　　毕竟。
　　如果这件事情发生在自己的身上的话，有几人能有雷克斯这样的强大的心态呢？
　　就在这时。
　　汪大东站了起来，情绪一脸激动的看着那一脸风轻云淡的雷克斯，声音中带着一丝的颤音问道：“雷克斯，其实，你的事情我都知道了，整个终极一班的同学都知道了。”
　　“如果，你真把我们当成自己人的话，那么请你不要瞒着我们了好吗？”
　　话音之中带着一丝的恳求。
　　对于汪大东来说，雷克斯是他从小到到大的死党，他们两人之间的情谊非常要好，基本两人之间就没有怎么吵闹过。
　　但是。。。
　　现在自己的死党有难了，并且每天都是在为了钱财奔波。
　　发生了这种事情又不告诉自己，这让他汪大东心中非常的难受。
　　以至于在看见雷克斯依旧是一脸风轻云淡反过来安慰他们的时候。
　　终极一班的大家都被破防了。
　　军师依旧是军师，这种境界就不是常人能够达到的！
　　闻言，雷克斯那一脸风轻云淡的笑容缓缓消失，神色之间带着淡淡的伤感。
　　“唉。”
　　随之就是一股深深的叹息声。
　　不过。
　　就在雷克斯做秀的时候，并不知道，王亚瑟坐在后边眼神带着一丝的怀疑的目光紧紧的盯着他。
　　心中越发觉得这雷克斯跟前天晚上袭击自己的那神秘人的气息几乎是一模一样。
　　同样，他雷克斯如果就是那晚袭击自己的人，那么他的目的是什么？
　　甚至。
　　他更是联想到了金宝三说的雷克斯破产的这件事情，有几成是真？几成是假呢？
　　他又为什么会这样做呢？
　　忽然。
　　他脑中灵光一闪，黑猫酒店四字从他脑中一闪而过。
　　随后。
　　王亚瑟拿起自己手中的手机，开始缓缓的查询起这黑猫酒店的信息了。
　　坐在王亚瑟身边的李青看着这一幕后不断的摇头。
　　他非常的清楚王亚瑟在做什么。
　　但是呢？
　　他雷克斯既然敢让金宝三几人看见并且把这消息传给汪大东的时候，就已经证明人家把一切不稳定的因素都给布置妥当了。
　　哪怕是你现在手眼通天，要是不能够在短时间中把这一切都查清楚明白的话，那就只能乖乖的当这鱼饵钻进别人给你们设的圈套了。
　　雷克斯长叹一声之后，随之一脸复杂的看向了汪大东他们：“没错。”
　　“一年前，我家中集团因为破产的缘故，不得已只能逃亡国外避避，直到一切都稳定了下来的时候。”
　　“才逐渐准备了开始回国的行程。”
　　“但是。。”
　　“一切都没有了，家中又有需要生活，迫于生计，只能够在那酒店中当一服务员维持着家中的生活来源。”
　　随着雷克斯缓缓的全盘托出之后。
　　终极一班的同学们看着眼前这位面貌带着一丝坚毅的阳光大男孩，眼中的心疼是更加的明显起来了。
　　这时候。
　　汪大东站了出来，随即一脸坚定的看着雷克斯：你放心，你这事情终极一班管定了。”
　　“毕竟，你雷克斯是我终极一班的军师啊！”
　　“不知道还好，但让我们知道了，这事情岂能不管？”
　　汪大东声音掷地有声，语气斩钉截铁，不容置疑的模样，瞬间引起了一股股掌声。
　　“啪啪啪！”
　　“好。”.

第三十七章讲义气的众人，王亚瑟对雷克斯的质问

　　汪大东说的这一番话顿时间便赢得了整个终极一班的掌声。
　　“好，大东说的真好。”
　　“不错。不亏是大东，就应该这么霸气，这样的大东才是我应该崇拜的男人。”脾气火爆的煞姐这时候也是站了起来，对着汪大东就是一阵的猛夸。
　　同时。
　　煞姐看向雷克斯的时候，眼神中闪过一丝的怜悯，随后更是一脸怒气的指着雷克斯大声的怒骂道：“好你个雷克斯，发生了这么大的事情你都不告诉我们是吧？”
　　“难道在你心中终极一班的同学们就不是自己人了？”
　　“咳咳。”
　　雷克斯面对着煞姐那一脸愤怒的样子，不知道为什么，心中直打怵，特别是看她手中拿着一棒子的时候，脑门更是冷汗直流，这要是砸在自己的头上，这不死也要脱层皮吧？
　　“唉，煞姐，这哪里是我不把终极一班的大家当做朋友呢？”
　　“也真是把大家都当做我雷克斯的朋友了，所以我更加的不能给大家添麻烦了啊！”
　　说完，雷克斯看着煞姐的时候，一脸的苦笑之色。
　　“雷克斯，不知道你家中现在还欠了多少的外债？”
　　这时候。
　　汪大东站了起来，直直朝着雷克斯的方向走去，一边走一边问道。
　　“不错。”
　　“雷克斯，你们家中还欠了多少的外债？一并说出来吧！”
　　“对啊！军师要真是把终极一班的人都当成你兄弟的话，那么你就说出来，终极一班的同学单都会帮你摆平。”
　　这一刻。
　　终极一班的大家在知道了军师有难的时候，有一个算一个，纷纷站了起来。
　　并且表示雷克斯有困难的话，一定要跟他们大家说，有事情说出来就好解决，要是不说出来就是不把他们当成自己人了。
　　或许，终极一班在高校界中的名声不很好，说是恶名远扬也丝毫不为过。
　　但是，终极一班在汪大东的领导影响之下，多多少少都有着汪大东身上的那一股讲义气的优点。
　　别的事情或许不行，但是在讲义气这件事情上终极一班在高校界中没有任何一个能够跟他们相比。
　　终极一班的团结跟讲义气绝对是出了名了。
　　站在原地，看着终极一班样子，雷克斯脸上涌现出了感动的神色：“但是……”说到这里，雷克斯的眼中还是有些迟疑。
　　“做作……”
　　这时候。
　　王亚瑟看着一脸作秀的雷克斯轻声低语。
　　没错。
　　他看着雷克斯作秀的时候，心中极度不爽。
　　纵然自己知道这雷克斯有问题，但他现在没有丝毫的证据。
　　现在主要的任务就是把证据找出来，到时候他想要知道这雷克斯还要如何狡辩？
　　姑且先让他作秀，一会就让他身败名裂。
　　哼。
　　李青看着王亚瑟脸上那一脸不爽的模样之时，心中清楚王亚瑟这是看着雷克斯装逼的时候，心中已经出现了嫉妒的心理了。
　　摇了摇头，不在理会王亚瑟的动作。
　　他眼神中带着一丝的戏虐之色看向了雷克斯，心中暗暗想着，这雷克斯究竟能坚持多久不被暴露出来呢？
　　虽然他知道，但是这能有咸鱼睡觉香吗？
　　反正这雷克斯只要不作死的把自己的脸贴到自己的身上求着自己打他就可以了。
　　当然。。
　　要是雷克斯心中极度作死的话，那就令当别论了。
　　“雷克斯，但是什么？你还犹豫什么？”此时，煞姐看着一脸犹豫的雷克斯，站了出来一脸愤怒的呵斥他。
　　“唉，好吧。”
　　“那我就跟你说说好了。”
　　“至今为止，外债几乎已经还得差不多了。”
　　“但是。。”
　　说到这里，语气停顿，雷克斯的脸上出现了些许的伤感之色：“外债还有着两三百万没有还完，依旧是过着每天躲躲藏藏的日子。”
　　“试问？发生了这种事情，我又岂能与你们讲呢？”
　　话音刚落，一击拳头猛然朝着脸颊上砸来。
　　“彭。”
　　雷克斯整个人直接被打翻在地，但依旧一声不吭缓缓的站了起来。
　　他缓缓的走到汪大东的身前，一脸微笑的说道：“你心中要是还有怨气的话，那就都发泄出来吧！”
　　“毕竟。。”
　　“没有告诉你们这件事情是我错了。”
　　“但哪怕时间再次退回到一年前，我依旧会选择这样做，因为我不想让我们之间的友谊掺杂着利益。”
　　此话一出，一时间击中了终极一班所有人心中那一块最为柔软的地方。
　　顿时，大家都让雷克斯这句话破了防，眼前逐渐开始模糊了起来。
　　眼泪更是不争气的往下啪嗒啪嗒的一直掉落下来。
　　哪怕是汪大东，听着雷克斯这句话的是时候，眼神逐渐缓和，看着眼前的雷克斯，缓缓轻声道了一声：“军师，你……你受苦了。”
　　“呜呜呜~”
　　随着老大汪大东话音落下。
　　终极一班一时变成了伤感之地，简直闻者伤心听者落泪。
　　“啪啪啪~”
　　就在此时。
　　一阵鼓掌的响彻终极一班的鼓掌声直接打断了大家的悲鸣。
　　只见。
　　座位上的王亚瑟缓缓的站了起来，看向雷克斯的时候，抬手指着雷克斯，缓缓说道：“大家都被他们骗了，事实根本就不是他所说的那样。”.

第三十八章针对雷克斯，王亚瑟犯了众怒

　　“什么？”
　　终极一班听见王亚瑟的话音之后，所有人看向王亚瑟的眼神中充满了愤怒之色。
　　“王亚瑟，刚刚没听清楚，有胆你在说一句？”
　　“就是啊！雷克斯他本人都这么惨了，你还说人家欺骗我们？过分了你。”
　　“王亚瑟，希望你说话的时候，能够过过脑子，雷克斯说的还不够明白吗？况且，人家有什么理由欺骗终极一班的大家呢？”
　　“你最好跟雷克斯道歉，征求一下他的原谅，否则我让你吃不了兜着走。”
　　脾气火爆的煞姐一听见王亚瑟说的话后，一脸怒意的拿着手中的棍棒指着他。
　　这时候。
　　汪大东手一摆，终极一班的声音缓缓消失，他眼神犀利的看着王亚瑟：“你知道你在说什么吗？”
　　“你这是在羞辱雷克斯你知道吗？”
　　“我希望你能够向他道歉，不然就休怪我不认你这个兄弟。”
　　听着王亚瑟所说的话，他此时心中已经气炸了，自己从小到大的兄弟会欺骗他？
　　开玩笑呢？
　　雷克斯他欺骗自己有什么好处？
　　他欺骗终极一班的大家有什么好处？
　　此时，汪大东已经被愤怒冲昏了头脑了。
　　他眼神冷漠的看着王亚瑟，只待王亚瑟给自己一个解释，否则自己不会轻易的原谅他。
　　身旁的雷克斯看着汪大东看向王亚瑟的眼神中充满着冷漠的时候，心中不禁冷笑连连。
　　同时心中也是暗自感叹这汪大东太过重情义了。
　　导致有时候根本就没有分清局势。
　　倘若他汪大东的头脑有王亚瑟的一半的话，那么他绝对能够意识到一丝不对劲的。
　　此时，看着汪大东一脸冷漠的王亚瑟心中无比清楚，汪大东的性子非常的注重情义。
　　他刚才说出来的这一番话在汪大东的心中就是在羞辱他的兄弟，如果这件事情要是没有处理好的话，那么他跟汪大东之间的友谊就到头了。
　　仿佛没有听见汪大东的话一样，王亚瑟神色平静的盯着雷克斯，带着一丝凝重的声音沉声道：“刚才我用手机查了一下，他根本就没有负债，你们知道吗？”
　　“他是在欺骗你们啊！”
　　说着，他拿着自己的手机，把手机上查证到的消息一一的拿给终极一班的大家看。
　　随后，眼神凌厉的看着雷克斯说道：“那一家黑毛酒店背后的老板是你雷克斯，你都是老板了，却来到终极一班跟我们说你自己负债了两三百万？”
　　“试问？”
　　“你这样的行为难道不觉得可耻吗？”
　　他眼神依旧犀利的紧盯着雷克斯，是试图就此逼出雷克斯的话。
　　“唉。”
　　李青看着眼前这一幕的时候，小声的叹息。
　　这王亚瑟还是着急了。
　　要知道，雷克斯当年被终极一班的人叫做军师的时候，那不是浪得虚名的啊！
　　王亚瑟就这么鲁莽的一头撞上去，这不是正中人家的圈套吗？
　　就这？
　　还是排名前三的亚瑟王呢！
　　哦，错了，汪大东好像也是前三，那没事了。
　　李青整个人依旧安静的躺在椅子上看着眼前这一幕好戏。
　　“我希望你这不是在针对雷克斯，他都已经这么惨了，你觉得你说这样的话合适吗？”
　　这时候。
　　非常的生气的煞姐站了出来，为了雷克斯出声发言，并指责王亚瑟针对雷克斯。
　　“对，这肯定是针对雷克斯的，王亚瑟你向雷克斯说一声道歉，我们就原谅你了。”
　　“就是，就是。”
　　这时候。
　　终极一班的同学都被王亚瑟挑起了火气，纷纷对他怒目而视。
　　“呵。”
　　“针对他？”
　　“不，我不是在针对谁，我就想问他一下，这家黑猫酒店的背后老板怎么是雷？”
　　“请问？这里除了雷克斯一人之外，还有谁姓雷？”
　　此话一出，一时间，终极一班变得无比的寂静。
　　听着王亚瑟的话之后，每一个人心中都起了疑问。
　　对啊。
　　这黑猫酒店的背后老板要不是雷克斯的话，怎么是姓雷？
　　难道，这家黑猫酒店真是雷克斯的酒店？
　　于是，终极一班的目光全部都集中在了雷克斯的身上去了。
　　看着终极一班把目光集中在自己的身上之时，雷克斯一脸苦笑的对着王阿瑟说道：“难道我前面没说吗？负债两三百万，那债主就是这黑猫酒店的老板，我就是在他的手下打工呢！”
　　你看。
　　说着，雷克斯在终极一班还有王亚瑟质疑的目光中从自己的口袋里拿出一张欠条递给了王亚瑟跟终极一班的大家看。
　　“王亚瑟，你说说，倘若我真的是黑猫酒店的老板的话，那试问我又怎会被人追债呢？”
　　“试问？”
　　“我又怎会甘心一直都在那里当一个服务员呢？”
　　“难道我雷克斯自己就没有自己的梦想吗？”
　　上面的欠条明显写着他跟另外一个人的名字。
　　的确。
　　黑猫酒店的老板是姓雷，但那不是他雷克斯。
　　果然。
　　李青在看见这一张欠条的时候，便已经明白了。
　　他王亚瑟上当了，被雷克斯算计的死死的。
　　为了什么算计他？
　　很简单。
　　人家雷克斯想要通过这种方式去离间他们两人的关系。
　　只要汪大东身边没了王亚瑟，到时候，他对付汪大东的时候就好下手了.

第三十九章两个极端：好与坏

　　此时。
　　王亚瑟站在原地看着手上的那张欠条的时候，眉头顿时紧皱。
　　不错。
　　这张欠条是真的，上面的签名也是就有着法律效应的，这应该做不得假。
　　但是。。。
　　王亚瑟的心中依旧怀疑这雷克斯。
　　因为。
　　雷克斯跟那天晚上袭击自己的那神秘人非常的像，不只是身形非常的像，就连身上的气息都很像。
　　甚至于他心中还在猜测。
　　他雷克斯，很有可能就是ko榜上的ko.2！
　　但是。。
　　“你要是不相信的话，也可以打电话去黑猫酒店查证一下。”
　　看着王亚瑟那依旧不相信的神色，雷克斯站了出来，声音中还带着一丝的委屈说道。
　　闻言，王亚瑟眉头一皱。
　　便直接拿起自己的手机打起了黑猫酒店的电话来了。
　　“嘟~”
　　“喂~”
　　很快，电话就被接通了。
　　“喂，请问一下，黑猫酒店中有雷虎这人吗？”
　　很快。
　　电话那边就传来了回应。
　　“有的少爷。这人是黑猫酒店的管理者，经常性的找我们闹事，少爷是有什么事情找他吗？需要我帮你联系一下吗？”
　　电话那头问道。
　　听到这里的时候，王亚瑟就挂断了电话了。
　　心中一阵的郁闷，难道自己真误会人家了？
　　但是。。
　　当王亚瑟眼神微微瞥向雷克斯的时候，这一眼，顿时间一惊。
　　不远处的雷克斯看向自己的时候，眼中那抹阴冷与得意被他看的清清楚楚。
　　这时候。
　　他心中已经明白了。
　　这是被人家算计了。
　　但是。。。
　　这里面算计自己的理由是什么？
　　他不明白。
　　他只是明白自己大意了啊！
　　“臭屁的亚瑟王，自恋狂，现在是不是已经知道真相了？”
　　“你不要以为是太爷就能够随随便便的污蔑人家，雷克斯都已经这么惨了。”
　　“你竟然还来针对人家，羞辱人家，怎么？难道你以为终极一班没人敢对你下手是不是？”
　　雷克斯的事情一经证实，脾气火爆的煞姐就直接站了出来，一脸愤怒的指着王亚瑟破口大骂。
　　心中更是怒火滔天。
　　她本来就很不爽王亚瑟那一副自恋的样子。
　　这些都没有什么，忍忍也就过去了。
　　但是。。
　　今天这王亚瑟竟然针对雷克斯，还当场污蔑他，说人家欺骗终极一班的同学？
　　“王亚瑟，向雷克斯道歉。”
　　“道歉！”
　　“道歉！”
　　“道歉！”
　　此时此刻，终极一班的学生面对雷克斯被王亚瑟针对的场面表现的非常的团结，无数人跟着一起大声的喊了起来。
　　终极一班的老大汪大东站了原地，看着眼前发生的这一幕之时，眉头顿时紧皱了起来。
　　但是。。
　　他并为阻止，在他看来，他王亚瑟做错了事情就好勇于承担错误，冤枉人家，针对人家，就要跟人家道歉，哪怕他是汪大东是终极一班的老大，做错了事情依旧要道歉。
　　不为什么。
　　这是规矩。
　　但是。。
　　终极一班的同学明显就是想多了。
　　他王亚瑟是什么人啊？
　　为人极为的孤傲。
　　其身份更是ko榜上的ko.3，黑道太子爷。
　　几乎是集齐了寻常人没有的一切光环于一身的人。
　　终极一班的同学的竟然叫他道歉？
　　“道歉？不好意思，我是不会道歉的。”
　　说完，王亚瑟便又坐了下去。
　　但是。。
　　他的心中变得无比的凝重起来。
　　这雷克斯有着大问题啊！
　　看他那眼神，想必是针对自大狂的。
　　是的。
　　刚才雷克斯眼神中充满了无尽的阴暗，隐隐的还透露着一丝杀意。
　　他心中不明白。
　　他跟汪大东不是从小到大的兄弟吗？
　　终极一班的同学瞬间就被王亚瑟这一行为给弄的炸毛了。
　　针对人家、冤枉人家、羞辱人家、最后更是不给人家道歉。
　　此时此刻，王亚瑟在终极一班的所有人心中，印象非常的深刻，极度差劲的那种。
　　本来，就没有对王亚瑟有什么好感。
　　现在更加对他无比的讨厌了。
　　“好了，大家先做下！”
　　“马上就要上课了。”
　　这时候。
　　李青开口了。
　　终极一班的同学听见李青的话之后，迟疑了一下，便坐回了自己的座位上去了。
　　对于李青的话，终极一班的同学们还是很给面子的！
　　“不用他道歉了。”
　　“希望他能够认识到自己的错误就好了。”
　　“毕竟。。”
　　“人都是有可能犯错误的，他其实只是有点冲动罢了。”
　　“我没关系，但大家都是同学，万万不能够因为我的事情，就恶了这段关系啊？”
　　“同学之间一点要和睦相处啊！”
　　说着，雷克斯轻微的擦了一下自己眼角的泪水，就好像自己受尽了委屈一般，但不得不为同学之间的关心做出了让步。
　　一时间。
　　雷克斯子在终极一班的心中好印象不断的上升。
　　大度。
　　会做人。
　　又会处理人情关系。
　　同时。
　　他们在心中这么一对比之下。
　　王亚瑟跟雷克斯两人就好像是一个对立面一般。
　　雷克斯是极端的好。
　　王亚瑟是极端的坏。
　　眼前发生的这一幕，令王亚瑟心中很是恼怒，想要直接拍桌站起来的时候。
　　眼神一撇。
　　便看见了李青的对他摇头示意。
　　于是，心中有着愤怒的王亚瑟。
　　还是选择了听从李青的话，缓缓坐了下来。
　　……
　　时间一闪即逝。
　　很快就过去了.

第四十章阴谋初显，王亚瑟被孤立

　　很快。
　　这件事情变过去了。
　　教室中已经是空无一人了。
　　这时候。
　　雷克斯的身影缓缓的出现了教室中。
　　“王亚瑟……”
　　“这一次就从拿你先开刀，我要把你一个一个的赶出终极一班。”
　　“然后。。”
　　“再慢慢的对付汪大东。”
　　雷克斯站在金宝三的书桌前喃喃自语的说道。
　　脸上的表情不断的变换。
　　一会阴冷。
　　一会阳光。
　　一会愤怒。
　　一会癫狂。
　　但是。。
　　与此同时。
　　教室后门门口。李青整个身子靠在了墙角边，眼神撇向雷克斯的时候，脸上出现一抹讶异之色。
　　心中有点疑问。
　　他这是怎么了？
　　这不断变换的脸色在前世的时候，已经可以拿奥斯卡了。
　　随后，李青便拿出了相机，轻轻的对着雷克斯。
　　咔嚓。
　　教室中。
　　雷克斯丝毫没有想到，他现在的所作所为都被李青拍了下来。
　　现在。
　　他的眼神已经转移到了金宝三抽屉中的便当中了。
　　他已经打听清楚了。
　　这一份便当是金宝三的奶奶的去世之前给他留下的最后一样东西了。
　　对于金宝三来说。
　　别看他平时的时候嬉皮笑脸，极为的不正经。
　　但是。。
　　他在对待自己奶奶的时候，极度的孝顺。
　　一直以来都是鞍前马后的伺候着他的奶奶。
　　直到今天。
　　他奶奶去世了。
　　临别之时。
　　他奶奶给金宝三做了这一份便当。
　　这也算是给金宝三留下了一个念想。
　　然而。
　　雷克斯看着这一份便当的时候，心中却是生出一个针对王亚瑟注主意。
　　经过一番打听他已经知道了。
　　王亚瑟他本人有着洁癖。
　　更加讨厌别人把东西放在他的书桌上。
　　只要自己把金宝三的便当放在他的抽屉中，依照王亚瑟的性格，他连别人放在自己书桌上的东西都有着洁癖了，更加不用提抽屉了。
　　他悄悄的做完这一切之后，便离开了教室中。
　　教室外。
　　李青在拍完雷克斯的一切行为之后。
　　嘴角轻轻一上挑。
　　“有趣。”
　　“雷克斯……当你看见这些照片的时候，不知道会是什么表情呢？”
　　李青站在原地喃喃自语说道。
　　转身缓缓的离开了这里。
　　与此同时。
　　王亚瑟脸上涌现出一阵恼怒的神色。
　　刚才他看见雷克斯看像自己的眼神中透露着一丝的古怪，心中越发觉着不对劲。
　　并且。
　　终极一班的同学也因为雷克斯的事情有意无意的在孤立着他，关于这一点，他心中也早就做好了准备了。
　　还有汪大东。
　　遇见自己的时候，虽然理会自己。
　　但是。。
　　他心中能够感受的出来。
　　显然。
　　汪大东的心中同样有着怒火的。
　　这时候。
　　“嗯？怎么回事？我便当怎么不见了？”
　　只见金宝三翻着自己抽屉的时候，一脸咋咋呼呼的样子。
　　王亚瑟并没有理会金宝三。
　　只是。
　　他刚一坐下的时候，就要从抽屉中拿出一本书来看，这手一伸进去的时候，脸色顿时一变，自己的抽屉中竟然多出了一份便当。
　　他是一个有着洁癖的人啊！
　　一瞬间。
　　这份便当被他直接扔在了地上，盒内的饭菜都被都被砸了出来。
　　“混蛋，难道我没说过不要将自己的东西放在我书桌上吗？”
　　终极一班的同学也被王亚瑟这道极为恼怒的声音吸引了过来。
　　同时。
　　看着那一份被砸在地上的便当的时候，顿时间，金宝三脸色大变了起来。
　　“王亚瑟…你！”
　　平时虽然他自己有些软弱，但是一看见这地上的便当的时候，饶是软弱的金宝三腰板也是挺直了起来。
　　“你……你知道吗？这便当是我去世的奶奶给我留下来的最后一样东西了，可你竟然把便当给摔在了地上……你”
　　此话一出。
　　终极一班的同学们顿时脸色一变，就连王亚瑟也没想到，这一份便当竟然对他金宝三这么重要。
　　但是。。
　　他依旧是一脸孤傲的说道：“我已经说过了，不要把东西放在我这里。”
　　说完。
　　便走出了教室。
　　教师中。
　　终极一班的同学们望着王亚瑟离去的背影，眼神中充满了愤怒之色。
　　现在。
　　他们对王亚瑟的印象更加差劲了！
　　同时。
　　看着眼前这一幕的雷克斯心中无比的得意。
　　嘴角更是隐隐涌现出了一抹冷意。
　　这王亚瑟……
　　还想跟他斗？
　　简直太嫩了。
　　他眼睛微微一撇终极一班的同学。
　　神色中满是不屑之色。
　　雷克斯洋洋得意的转过头。
　　忽然。
　　他却看见了王亚瑟桌子旁的李青。
　　此时。
　　李青正趴在自己的书桌上睡觉，似乎刚才所发生的一切都跟他没有关系一样。
　　雷克斯看着眼前这一幕的时候，眼眸顿时微眯，忽明忽暗的看着李青，心中更是冷冷的暗道：“李青是吧？”
　　待我解决了王亚瑟。
　　早晚有一天就是你跟丁小雨了！！！.

第四十一章煞姐的情书，

　　终极一班教室中。
　　“煞姐，这样真的好吗？”
　　“现在王亚瑟那自大狂已经遭受到到了大家的孤立了。”
　　“现在咱们这样凑上去没事吗？”
　　“对啊！煞姐，要不然还是你自己过去吧？”
　　“毕竟。”
　　“表白这种事情还是得你自己来不是吗？”
　　煞姐的身边，桃子和琳达看着自己的大姐头一脸花痴的模样之时，心中颇感无语。
　　就连她们都觉着有些尴尬不己。
　　自己写了一封情书想要跟大东哥表白自己又很不自信的样子。
　　甚至于还要把自己写的情书叫他们递给王亚瑟帮忙看？
　　“但是……”听着自己两个好姐妹的解释之后，煞姐的眼神闪过一丝的疑惑。
　　“我对自己写的这封情书有点不自信，况且，我连人家王亚瑟他整天西一句莎士比亚、东一句莎士比亚。”
　　“想必对情书这种事情很是了解才对不是吗？”
　　“既然如此，我叫他帮我看一下写的好不好不行吗？”
　　说着，哪怕是脾气火爆的煞姐，在恋爱这依旧充满着紧张的样子。
　　平时自己一直都说自己是汪大东的女朋友。
　　但是。。
　　汪大东哪怕是说邀请自己散步或者吃一点东西，喝一些咖啡之类的东西都没有。。
　　哪怕是她表面装作不在意的样子。
　　但这心中却是非常的紧张。
　　她非常的喜欢汪大东，哪怕是为付出自己的生命，依旧是在所不惜。
　　“虽然，王亚瑟行为举止跟做人方面令人非常的讨厌，但是呢？他还是在终极一班读书，就还是终极一班的人，叫他帮我看一下，又不会缺少一块肉？”
　　一时间，脾气火爆的煞姐脸上出现了一抹从未出现过的害羞。
　　教室门口。
　　琳达和桃子目瞪口呆的看着面前煞姐脸上出现的害羞之意时，琳达与桃子对视了一眼。
　　心中掀起了一阵滔天骇浪。
　　同样心中感叹，这一次大姐头她是认真的了。
　　毕竟。
　　汪大东在煞姐心中占据了极大的位置。
　　但是。。
　　看着煞姐这一副花痴的样子，两人的眼中逐渐露出担忧之色！
　　表白！表白！
　　成功了还好说。
　　但要是失败的话。
　　后果绝对不是她们能够想象的！
　　这时候。
　　王亚瑟出现了，来到了教室门口，一眼就看见了煞姐、桃子还有琳达她们。
　　“大姐头，来了，他来了，自大狂来了。”
　　“大姐头，不要花痴了，回神了，抓紧时间，不然王亚瑟就要走了。”
　　这时候。
　　桃子和琳达见到是王亚瑟的时候，神色之间非常激动，急忙晃动煞姐的胳膊。
　　“啊？怎么了？”
　　“大姐头，你终于回神了，那自大狂来了，你抓紧时间。”
　　经过桃子跟琳达的示意之后，煞姐眼神一撇就看见了身边的王亚瑟，这让她一脸的尴尬。
　　同样的，王亚瑟看着煞姐三人那一奇怪的举动后，心中一阵纳闷，她们在做什么？
　　“那个……”
　　这时候。
　　站在教室门口的煞姐站了出来，鼓起勇气说道：“王亚瑟，我写了一封情书要跟汪大东表白，我担心自己写的是不是很好，希望你能帮我看一下。”
　　说着，煞姐眨了一下眼睛，脾气火爆的她难得温柔了一次。
　　王亚瑟看着以前一脸凶悍脾气火爆的煞姐，语气冰冷的说道：“我没空，自己去。”
　　但是。。
　　此时的煞姐哪里会管那么多？直接就将自己手中的情书塞到了王亚瑟的手中。
　　随后，她就带着琳达跟桃子一蹦一跳的离开了：“王亚瑟，那就麻烦你了。”
　　“……”
　　这……
　　眼前发生的这一幕，让王亚瑟露出了一丝哭笑不得的笑容：“还真是一个单纯的女人啊！算了，一会有机会就帮你看看好了。”
　　他直接将煞姐的情书直接放在了抽屉中，晚点的时候，自己改好了就交给汪大东就是了。。
　　之后。
　　他缓缓离开教室。
　　但是。。
　　就在王亚瑟离开教室后。
　　一道看起来鬼鬼祟祟的身影缓缓从教室后门走了进来。
　　正眼一看。
　　来人正是雷克斯。
　　雷克斯从王亚瑟的抽屉中拿出了那一封情书。
　　“呵呵。”
　　“没想到，就连煞姐这脾气火爆的女人都写情书了啊！”
　　“不过。。”
　　“这是一个机会。”
　　雷克斯的眼中闪烁着阴冷的光芒。
　　看着手中的这一封情书，想象煞姐的行为举止都不想一个女孩。。
　　到时候。
　　这封情书要是泄漏了出去……
　　那么……
　　啧啧。
　　煞姐的暴脾气绝对不是说说的，她会直接带动终极一班的所有人。
　　一场完美的大战将会就此展开。
　　那将回事一场多么完美的盛宴啊？
　　说着脸上渐渐涌现疯狂之色。
　　这种能够掌控着他人生死的权利，让他那一刻极为阴暗的内心极为满足。
　　哪怕这种手段在他人眼中非常的幼稚，但是……只要能够成为杀人的工具，即便是他都在所不惜！
　　做完这一切后。
　　雷克斯神情得意，转身缓缓离开了教室。
　　不过。。。
　　走到教室门口的时候，不知道为什么？
　　心中不断在预警着什么？
　　仔细巡视一下周围有没有人，查看一番之后，发现没有什么人后，就认为是自己神经质了。
　　待雷克斯的身影消失后。
　　李青身影出现在了教室外，眼神瞥向自己手中的相机，脸上露出了淡淡的笑意.

第四十二章人做孽犹可恕，自作孽不可活

　　同时。
　　李青眼神微眯，喃喃自语道：“雷克斯，到时候当我将这些证据公之于众的时候，你自己回事什么表情呢？”
　　看着自己手中相机中的证据内容，心中颇为感慨不己。
　　煞姐这脾气火爆的女人，也知道开始向汪大东告白了啊！
　　但是。。
　　想要告白汪大东，不是那么容易啊！
　　“唉。”
　　“自己是怎么了？忽然就变得多愁善感起来了。”
　　说完，李青摇了摇头，身影缓缓离开了教室。
　　……
　　与此同时。
　　煞姐、桃子、琳达她们吃完午饭的时候，正在散步。
　　突然。
　　一阵笑声引起了她们的注意。
　　“噗嗤……”
　　“哈哈哈！”
　　“万万没想到。。”
　　“脾气火爆的煞姐都知道写情书了？”
　　“就是，简直笑死人了！平时行为举止那么凶悍，谁敢接受她的表白啊？”
　　“什么我喜欢你呀……哈哈哈！”
　　“在我看来简直幼稚。”
　　远处，煞姐闻言脸色一变。
　　心中涌现出一股不祥的预感。
　　只见公告栏处。
　　平时没有一人的地方。
　　这时候。
　　公告栏处已经是人少人海了。
　　煞姐快步走了过去。
　　她一眼……
　　就看见公告栏上贴着的就是自己写的情书。
　　但是。。
　　上面这一封情书是复制件。
　　远处。
　　雷克斯站在原地，看向公告处时嘴角涌现出冷意。
　　王亚瑟……
　　这次。。
　　你该怎么解决这事情呢？
　　雷克斯的反应同样被李青看在了眼中。
　　李青看着自己手上的复制件，上面正是煞姐所写的那一封情书。
　　早先，雷克斯贴上去不久之后，就直接被李青直接拿走了。
　　但是。。。
　　雷克斯办事情的确是滴水不漏，自己前脚拿走，后面他就重新备好了一份复制件重新贴了上去。
　　可是……
　　他越是这样做，就越是会漏出自己的马脚。
　　雷克斯总是自以为自己已经掌控了一切的样子。
　　不过。
　　雷克斯并不知道，自己现在的所作所为都被李青给录制了下来了。
　　到时候。
　　终极一班的同学对待王亚瑟有着多么庞大的愤怒！同样就会对雷克斯有着多么大的愤怒。
　　人做孽尤可赎、最作孽不可活。
　　这一句话现在表现雷克斯的身上最为明显不过了。
　　与此同时。
　　雷克斯为了能够彻底的孤立王亚瑟开始四处走动了起来。
　　他一一走访终极一班那些极度讨厌王亚瑟的学生。
　　先是去安慰了一下被王亚瑟甩掉盒饭的金宝三。
　　随后就去了一趟丁小雨那边。
　　打听到丁小雨比较喜欢弹钢琴，于是自己去买了一本钢琴谱给丁小雨，雷克斯知道，丁小雨很喜欢这些东西，所以就提前安排好了。
　　不过，送过去的时候，丁小雨并没有收下。
　　说什么无功不受碌。
　　果然。
　　在一环扣一环的计谋之下。
　　很快。
　　终极一班的同学们开始有意无意的孤立着王亚瑟！
　　甚至于……
　　在知道了雷克斯拿着琴谱给丁小雨的时候，他觉得丁小雨已经背叛了自己，渐渐的。
　　他逐渐的跟丁小雨保持起了距离。
　　此时此刻。
　　王亚瑟……
　　周围已经空无一人。
　　雷克斯的计划已经成功了。
　　经过一番周密的详细计划，一环扣一环的布局，王亚瑟已经彻底被终极一班的同学孤立起来了。
　　小巷中。
　　“你就是那神秘人？也是那ko.2吧？”看着眼前的雷克斯，王亚瑟的心中非常的愤怒，就是眼前的雷克斯将自己弄得这般的狼狈！
　　甚至于……
　　就连自己平时最要好的汪大东、丁小雨也已经不在自己的身旁了。。
　　从前。。
　　没有尝过孤独的王亚瑟……
　　渐渐的，经历过这次的事情后，他变得成熟了。
　　不会跟之前一样，怨天尤人了。
　　站在原地，他眼神漠视着眼前的雷克斯。
　　“哈哈哈……”
　　“谁又如何？不是又怎样呢？”
　　“你，王亚瑟很快就会被我赶出终极一班了。”雷克斯眼神阴冷的看着王亚瑟：“传闻中的亚瑟王，在我看来是徒有虚名罢了。”
　　说着，雷克斯拳头紧握起来。
　　他来这里的原因，无非就是想要挑起王亚瑟的怒火。
　　到时候。
　　这里所发生的事情，黑或者白还不是他雷克斯随便说？
　　毕竟。
　　他王亚瑟已经被终极一班的大家孤立了。
　　哪怕他在有理！
　　都不会有人去信他的了。
　　果然。。
　　听见雷克斯的这番话后，王亚瑟紧紧握着拳头，心中何止怒火滔天？
　　谁又能够知道，他这几天受了多少受了多少白眼、委屈呢？
　　不过。
　　就在这时。
　　因为心中怒火想要动手的王亚瑟，忽然想到了李青的话。
　　现在还不是自己动手的时机……
　　难道李青……
　　知道一些什么吗？
　　这段时间，一直不见李青的踪影。
　　站在原地，王亚瑟浑身轻呼出一口气，压下了自己心中的怒火：“哼，等着吧！我一定会揭穿你的。”
　　话罢。
　　王亚瑟变转身离开了这里。
　　这一幕。
　　让刚才嘴角不断涌现出冷笑的雷克斯傻眼了。
　　他还想将王亚瑟推入深渊的呢！
　　今天，倘若王亚瑟打了他的话，那么终极一班汪大东等人一眼能够看出自己的伤势。
　　最后。
　　王亚瑟将会直接被驱逐出终极一班。
　　站在原地，看着王亚瑟缓缓离去的身影。
　　雷克斯脸上露出一丝癫狂之色。
　　“不过……”
　　“这场游戏才刚刚开始呢！”
　　“王亚瑟……”
　　“希望，你能挺住。”.

第四十三章通风报信，田欣气急

　　终极一班。
　　讲台上，汪大东站在上面，脸色看起来非常的难看：“各位，今天，咱们终极一班的人被七大高校之一的嘻门高校新上来的一位老大给打了。”
　　“来，你们看看……”汪大东一手指着那位站在自己身边鼻青脸肿的同学，安耐住心中那股怒火：“你们说，这仇我们应不应报？”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　终极一班的同学在看到了汪大东身边的同学一身的伤势之时，一个个顿时间愤怒了。
　　从古至今，终极一班的人只有他们自己能够欺负，外人要是敢欺负终极一班的人，简直妄想……
　　但是……他们现在看见了什么？
　　自己人竟然被人打的鼻青脸肿？
　　甚至于……
　　那嘻门高校的老大还在校门口叫嚣终极一班难道是没有人之类的话语……
　　试问？
　　听见这话的终极一班，心中没有怒火？
　　“走，现在，随我前去报仇去……”
　　“斧头，你现在去盯着田老师，一旦她有什么动作的话，随时通知我们知道吗？”
　　“是，大东哥。”
　　吩咐完，汪大东带领终极一班的同学朝着校门口的方向触出发了。
　　芭乐高校。
　　办公室外。
　　此时，田欣正坐在自己的办公桌前，整个人看起来无精打采的样子。
　　脸上更是涌现出了无尽烦恼！
　　“唉，终极一班的这种情况应该怎么调解呢？”
　　“万一她调解不好的话，终极一班同学们之间的关系就会更加的淡漠了。”
　　没错。
　　她现在因为终极一班的事愁死了。
　　最近不知道怎么一回事！
　　好不容易。
　　经过她的一番经营，终极一班有了学习氛围了。
　　但是。。。
　　这几天，田欣敏锐的发现，终极一班的气氛变得有些……压抑！
　　对，就是压抑。
　　因为。
　　这一段时间中，不知道为什么，终极一班的同学莫名其妙在回家的路上不是出事就是被送进了医院中。
　　甚至于……
　　就连煞姐情书……
　　这一系列事情的发生……让终极一班现在的氛围十分压抑，很多终极一班的同学看向王亚瑟眼神中充满了火药味，极度不爽，哪怕是终极一班的老大，汪大东都受到了一丝的影响！
　　“唉。”
　　“现在发生了这样的情况，还能读上大学吗？”
　　一时间，哪怕是田欣，都不知道该怎么处理好了。
　　毕竟。。
　　想要处理这件事情，就需要找到源头。
　　但是。。
　　她要是知道事情难题的源头在哪里的话，还用在这里一脸苦恼吗？
　　忽然，她的眼神一撇，就看见了办公桌上雷克斯的资料，顿时间眉头一紧。
　　难道，这件事情的源头就在这雷克斯的身上？
　　似乎。。
　　她仔细想了一下，自打雷克斯来终极一班之后，就不断有事情发生了呢！
　　“唉。”田欣揉着眼角，轻声叹了一口气。
　　“算了，下班。”
　　“自己的脑子突然间晕晕的，暂时不想这些问题了。”
　　田欣缓缓的调整好自己的心态，无论是什么时候，心态都是第一时间最重视的。
　　如果没有良好的心态，那么你无论做啥都做不好。
　　办公室外面，终极一班的斧头此时正悄悄的蹲在这里监视着办公室中的一切。
　　忽然。
　　他看到了田欣正准备要下班的时候，匆忙掏出自己的手机，并把田欣要下班的消息赶紧跟终极一班的同学说一下。
　　毕竟。
　　刚才汪大东率领了终极一班的同学们前往校门口找那嘻门高校的人一雪前耻。
　　正巧。。
　　田欣老师又禁止同学们打架。
　　所以，这件事只能够偷偷的进行，还不能让田欣知道。
　　刚刚才发完消息的斧头。
　　就听见了教导主任贾勇的声音。
　　只见教导主任贾勇，站起身来拦住了田新老师：“田老师，你先等一下。”
　　“跟你说一个消息，你们终极一班的学生又要闯祸了。”他拿出了手机在田欣眼前晃悠着。
　　闻言，田欣顿时一愣：“贾主任，我不知道你在说什么。”
　　这时候。
　　贾勇一脸得意的看着田欣说道：“田欣老师，你还不知道吧？就在刚刚，终极一班里有人跟我举报，你们班级与其他高校学生发生了冲突。”
　　说着，教导主任的脸色愈发的得意起来：“这是怎么一回事呢？”
　　要知道，终极一班在整个芭乐高校中是最难带的一个班级了。
　　但是……
　　终极一班的学生很多人的家中又非常的富有，自打田欣来了之后，终极一班的学生更是变得比以往乖巧了不少。
　　为此。
　　不少终极一班学生的家长还给学校投进来一大笔的资金。
　　更是帮芭乐高校建立不少价格昂贵的锻炼器材等等之类的东西。
　　身为校长的钱莱冶十分的高兴，非常的欣赏田欣，这让身为教导主任的贾勇心中非常的不爽。
　　无奈。
　　自己抓不住人家的把柄！
　　但是。。
　　自己如今抓住了把柄，肯定是要拿捏住了。
　　“什么？”
　　“教导主任你说什么？”
　　闻言，田欣心非常的着急不己。
　　心中更是非常的生气。
　　看着手机内容的田欣也顾不上下班回家休息了，直接朝着校门口的方向走了过去。
　　她心中清楚，终极一班的同学们肯定朝着校门口去了，她要去那里拦住他们。
　　办公室外。
　　斧头看见这一幕后，神情一变：“惨了。”
　　他知道。
　　这次，终极一班集体都栽了。
　　问题是……
　　他现在想要通知大家也来不及了啊！.

第四十四章雷克斯的阴险，田欣的担忧

　　终极一班教室。
　　此时。
　　雷克斯缓缓的从教室门口走了进来。
　　教室中现在空无一人。
　　站了自己书桌前的雷克斯嘴角涌现出冷意。
　　随后，他从自己的口袋中拿出了手机，眼神阴冷的喃喃自语：“哼哼，谁也不会想到，我会跟教导主任贾勇通风报信吧？”
　　“这时候，田老师恐怕已经知道了汪大东他们去校门口跟其他高校的学生打架去了吧？”
　　说着，脸上涌现出一股阴险。
　　“王亚瑟，这一次，还会有谁能救你？”　说完，雷克斯把自己的手机放进了书包中，身影缓缓的离开了教室。
　　这时候。
　　李青自教室后门缓缓走了进来。
　　嘴角间带着一丝笑意。
　　“雷克斯，你还是太嫩了。”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后的道理你还是不懂啊！”
　　说着，李青从雷克斯的书包中拿出手机，并把手机中的内容消息全部拍了下来。
　　李青做完这一切之后，把手机又放进了雷克斯的书包中，随即转身缓缓走出了教室。
　　与此同时。
　　终极一班在汪大东的带领之下，已经愈发接近校门口了。
　　这时候。
　　“大东哥，这一次嘻门高校老大有点扎手的样子。”
　　“据我得到的消息说，这次嘻门高校的老大已经换人了，现在这新来的老大战力指数据说已经高达了7500了。”
　　“噗嗤……”
　　闻言，煞姐顿时间一笑：“金宝三，不是我想要笑话你，但是……听见你刚才那一脸严肃的样子，我还以为是什么难缠的高手呢？”
　　“原来……”
　　“这位难缠的高手，战力指数竟然高达7500。”
　　“哎呦，我好怕怕哦！”
　　“哈哈哈！”
　　煞姐这一调皮的样子，顿时间给她增添了不少的魅力，另有些终极一班的男同学看向煞姐的眼神中出现了一丝的不一样的情愫。
　　“哈哈哈。”
　　“金宝三，咱们无需怕他们，哪怕就是对面有战力指数超过一万的高手在哪里，我汪大东也不怕。”
　　“毕竟……欺负我终极一班的人还没有出生呢！”
　　说着，汪大东的脸上透露出一股狠劲。
　　似乎是被汪大东的这一股狠劲感染一般，不少人渐渐眼神中透露着兴奋之色。
　　“好了，赶紧走，现在要抓紧时间解决这一切，不然等被田欣老师发现就惨了。”
　　“是吗？”
　　“我很可怕吗？”
　　就在这时。
　　一道甜甜的声音骤然响起。
　　田欣缓缓出现在了终极一班同学们的眼前。
　　“班……班导”
　　终极一班的同学看见出现在眼前的田欣时，一时间变得有些惊慌失措了起来。
　　尤其是汪大东。
　　毕竟。
　　这件事情是他带头的，但是……
　　“你们这是想要去做什么？”田欣面对终极一班众人依旧是一脸甜甜的笑容。
　　唉。
　　看着眼前田欣脸上那一脸甜甜的笑容，汪大东终究还是选择不瞒着班导的好啊！
　　于是，他看着田欣缓缓说道：“田老师，其他高校的学生把我们班级的人给打了，并且还在校门口叫嚣，这岂能容忍？”
　　“现在……”
　　说着，汪大东的脸上逐渐出现了怒意：“我要带领终极一班众人前往校门口报仇！”
　　“没错，我们要报仇！”
　　“没错，我们要报仇！”
　　“没错，我们要报仇！”
　　说完，终极一班还有汪大东一脸小心翼翼的看向田欣。
　　结果……
　　并没有他们想象中的生气。
　　“班导，你听见我们要去大家难道不生气吗？”
　　“为什么……”
　　“你……你不阻止我们呢？”
　　这时候。
　　看着田欣一脸淡定的站在那里的时候，汪大东心中涌现出了一抹好奇。
　　“唉。”
　　闻言，田欣一脸恨铁不成钢的看着终极一班的众人。
　　一脸生气的指着他们的脸大声呵斥道：“不生气？”
　　“不……”
　　“谁跟你们说我不生气的？”
　　“我现在心里已经是怒火滔天了。”
　　说着，田欣已经没有了刚才那一副甜甜的笑容了。
　　她现在脸上都是怒容，呵斥的声音中带着恨铁不成钢指着终极一班的同学们还有汪大东说道：“最让我生气的是，你们想要打架……”
　　要知道，她的弟弟就是因为打架出了车祸去世的。
　　现在。
　　田欣眼神复杂的看着他们。
　　她并不想看见这些学生为了打架，把自己的性命都给搭进去了。
　　这才急匆匆的过来阻止他们。
　　即使。
　　她知道。
　　这场争斗并没有自己想象中的那么简单。
　　“你们完全可以偷摸这进行这件事情，或者说可以跟我说啊？”
　　“但是……”
　　“最让我不能接受的就是。”
　　“终极一班是一个团体，但是这中间竟然出现了一个告密者。”
　　“哪怕我是你们的班导，也非常的清楚大家都非常的讨厌告密之人了。”
　　“你们跟我说没什么关系。”
　　“可跟谁告密不行？”
　　“偏偏就选择了教导主任，他要是抓住你们的把柄，到时候所有人都会被开除的知道吗?”
　　“我非常的相信你们不是坏学生，你们只是一时间不喜欢读书，这我同样可以理解，你们争斗有时候也是为了保护芭乐高校的学生。”
　　“这其实我也赞同！”
　　“但是……”
　　“我不希望看见你们最后连终极一班都待不下去了。”.

第四十五章汪大东：你道个歉，此事就过去了

　　田欣看着终极一班的大家，语气中非常的生气，又有着一丝的担忧。
　　她担忧着终极一班的大家！
　　担忧他们在跟其他高校的争斗中会闹出人命。
　　担忧他们因为有人出卖终极一班整体，会就此开除出校，终极一班从此也会因此解散。
　　到时候。
　　她该何去何从？
　　她之前在自己弟弟的墓碑面前发过誓言！
　　自己一定会带好终极一班的学生，让他们都能够考上一个好大学。
　　更不会让他们重蹈自己弟弟田弘光的后路。
　　但是……
　　今天，这一切都将会不复存在了。
　　说着，站在原地的田欣目光已经渐渐有点黯淡了。
　　不过。
　　终极一班所有人现在并没有空关注田欣了。
　　就在刚才。
　　听见田欣说自己终极一班中有人告密的时候，还是跟教导主任贾勇那王八蛋告密的时候。
　　所有人眼中好似燃烧着熊熊烈火一般，脸上都带着愤怒的神色看向王亚瑟。
　　这一刻。
　　氛围顿时降到了冰点。
　　全场更是充满了压抑。
　　愤怒充斥在了终极一班所有人眼中，他们都带着恨意一般的眼神恶狠狠的紧盯着王亚瑟。
　　他们……
　　已经忍王亚瑟很久了！
　　显然。
　　告密的事情除了王亚瑟之外，根本没人会做，更没人敢做！
　　“嗯？都看着我做什么？告密的又不是我，希望你们不要找不痛快！”
　　王亚瑟脸色冰冷的看着终极一班的所有人说道。
　　话音刚落。
　　这一句话就好像是压垮骆驼最后的稻草一般。
　　瞬间点燃了终极一班所有同学的怒火！
　　“王亚瑟，你还敢说不是你做的？”
　　“终极一班的人从来就不会告密！”
　　“你王亚瑟，本来就是最后来我们终极一班的人，你难道不是看我们最近孤立心中极度不爽？才跑去告密的？”
　　“终极一班明明都没对你做什么过分的事情！”
　　“但是……”
　　“为何你要苦苦想逼呢？”
　　“难道你是觉得这样做很刺激？很有快感吗？”
　　终极一班的同学们包括汪大东，看向王亚瑟的目光中极度失望。
　　最近……
　　他王亚瑟最近的所作所为，全部都看在了终极一班的眼中！
　　摔金宝三奶奶去世前做的便当。
　　将煞姐叫他帮忙修改的情书直接公之于众。
　　甚至于……
　　就来金宝三放学的时候，还要被王亚瑟的保镖所殴打！
　　这一切的一切事情，让王亚瑟在终极一班的同学心目中直接降到了冰点。
　　同样也让终极一班的同学们忍耐到了极限了。
　　当然……
　　这背后还有着汪大东的原因，毕竟是大东哥的兄弟！
　　此时此刻。
　　终极一班的同学都把目光集中在了汪大东的身上。
　　现在。
　　他们都在等汪大东出声。
　　倘若不是汪大东的话，终极一班怎么还能忍住不对王亚瑟出手呢？
　　站在原地，汪大东眼神略带复杂的看着王亚瑟，声音中略微带着一丝颤音：“王……王亚瑟，这事情是你做的吗?”
　　诚然，他汪大东最近因为终极一班的事情与王亚瑟之间的关系变得有点冷淡起来。
　　但是……
　　王亚瑟终究还是自己认下的兄弟跟哥们啊！
　　“不是我。”哪怕是站在原地，脸色依旧冰冷的王亚瑟，在汪大东的目光看向自己的时候，呼吸还是变得有些急促起来，心中的愤怒更是让他整个人看起来非常的压抑不己！
　　“不对，就是你告的密，这是我在贾勇那偷来的手机。”说着斧头拿出自己的手机说道。
　　很明显。
　　手机中的内容。
　　正是他们要与嘻门高校一决雌雄的内容！
　　上面带着的署名：王亚瑟。
　　看到这里。
　　王亚瑟眼眸一缩。
　　神色间更是涌现出不敢置信的样子。
　　“王……亚……瑟”
　　终极一班所有人耐心已经到了极限了。
　　斧头手机这条消息直接引爆终极一班的怒火。
　　所有人手持武器，近身上前就想要对王亚瑟出手！
　　终极一班将他当做一个团体，当做同学，更是大东哥的兄弟。
　　但是……
　　没想到最后出卖终极一班的人居然是他王亚瑟！
　　甚至于……
　　有可能因为他的告密，从今往后，终极一班也会因此除名。
　　从此不复往日荣光。
　　如此。
　　又怎能不恨？
　　如此。
　　谁又能不愤怒呢？
　　“行了，都冷静点。”
　　汪大东一发话，终极一班的人瞬间就安静了下来。
　　但他们的眼神依旧是充满着熊熊怒火，恶狠狠的紧盯着王亚瑟。
　　他非常的谅解终极一班所有人的心情。
　　不过。
　　他汪大东解决事情，并不会无脑的用拳头，来解决终极一班同学之间的矛盾！
　　站在原地，汪大东目光非常平静，缓缓说道：“王亚瑟，希望你能给我一个交代。”
　　“现在已经证据确凿了。”
　　“但终极一班之间的关系不能因为这件事情搞僵了。”
　　“你道个歉，此事就这么过去了。”.

第四十六章紧张时刻，战斗，一触即发

　　现在，终极一班的矛盾越加的深刻了。
　　汪大东看着眼前发生的这一切事情，心中越发的不耐烦了起来。
　　看着周围一群气氛填鹰的终极一班同学们，汪大东心中无比沉重对着王亚瑟说道。
　　此话一出。
　　现场的气氛逐渐开始降到了冰点。
　　终极一班的同学们、雷克斯、汪大东、田欣纷纷都看着王亚瑟。
　　田欣目光看着王亚瑟闪过一丝担忧。
　　她清楚……
　　向教导主任通风报信的人不是王亚瑟，凭借着她对王亚瑟的了解，他是一个自尊心很高的人，无论终极一班怎样对待，哪怕是要报复，他都不可能选择这样的方式。
　　这样对他、对终极一班、甚至是自己的兄弟汪大东都不好。
　　但是……
　　谁举报的？
　　她不清楚……
　　所以目光中才会出现担忧之色。
　　“我说了……”
　　此时，王亚瑟听着终极一班、汪大东的声音，心底中的愤怒令他的脸上看上去非常的激动。
　　“都说了，不，是，我。”
　　“还要我说几遍啊？”
　　“是不是都听不懂人话啊？”
　　说着。。
　　王亚瑟眼光瞥向了雷克斯，发现他站在汪大东的身后。
　　只见。
　　雷克斯神色之间满是不屑之色，嘴角微微上扬，挂着一丝冷笑。
　　眼眸微眯看向王亚瑟，蕴含了嘲笑，眼神更是不断的挑衅着王亚瑟！
　　看见这一幕后。
　　王亚瑟心态原地爆炸。
　　愤怒的火焰，彻底点燃了他。
　　“啊啊啊啊！”
　　“雷克斯！”
　　“你够了，我已经受够了，你受死吧！”
　　顿时间……
　　就在众人没有反应过来的时间中。
　　王亚瑟刹那间消失在了原地。。
　　愤怒，能够让一个拥有着无限的潜力。
　　因此。
　　他爆发的速度。
　　令汪大东等人都没来及的反应过来。
　　呵呵。
　　见王亚瑟出手的瞬间。雷克斯嘴角微微上扬。
　　中计了！
　　王亚瑟啊，王亚瑟。
　　今天就是你的末日。
　　作为从小跟汪大东长大的雷克斯，他非常的了解汪大东的性格，汪大东非常的重情重义。
　　更是看不得有人对自己没有身边没有战斗力的朋友出手！
　　彭！
　　在王阿瑟快要击中自己的刹那间，雷克斯微微运气！
　　一时间，他身体中的内息将王亚瑟的大部分力量都给卸掉了！
　　同时，受了这一击的雷克斯，身形不断的爆退。
　　雷克斯！”
　　汪大东眼见这一幕的发生，眼睛目眦欲裂，看到雷克斯被王亚瑟打的爆退的时候。
　　身影一闪就来到了雷克斯的身旁！
　　见雷克斯没有事情的时候，汪大东心底顿时松了一口气。
　　“王亚瑟，你竟然对一个没有任何战力指数的普通人出手？”
　　“你的良心是不是被狗吃了？”
　　此时。
　　汪大东心中非常的愤怒，直接出口呵斥！
　　“王亚瑟让你道歉很难吗？”
　　“就是，不道歉也就是算了，竟然还出手伤人，简直过分了。”
　　“诸位，王亚瑟不仁，就休怪咱们不义了。”
　　说着，终极一班的所有手持自己手中的武器，缓缓向王亚瑟靠近。
　　站在原地的王亚瑟并没有理会终极一班的同学所说的话，他看着被自己一拳轰的直接爆退的雷克斯，眉头紧皱，他看着汪大东一脸暴怒的样子。
　　顿时间……
　　就明白了自己中计了！
　　很完美的一个计谋。
　　自己要是清醒的话还好。
　　但是……
　　“今天……”
　　“王，亚，瑟，你必须给我一个交代，更要给雷克斯和整个终极一班的交代。”
　　“不然……”
　　武器龙纹鏊出现在了汪大东的手中。
　　身上的战力指数更是在众人的眼前缓缓浮动。
　　见此。
　　看着汪大东那浮动的战力指数，站在原地的王亚瑟脸色一变，他不敢置信的望着汪大东：“你要跟我决斗？”
　　“大东哥快上啊！”
　　“对，把这王亚瑟赶出终极一班……”
　　终极一班的众人看着汪大东要对王亚瑟出手的时候，脸上逐渐露出了开心的样子。
　　“我已经给过你机会了。”
　　“但是……”
　　“王亚瑟，你一而再再而三的挑战我汪大东的底线。”
　　“试问？”
　　“我该怎么办好呢？”汪大东站在原地，眼神冰冷看向王亚瑟，语气非常淡漠。
　　一时间。
　　气氛。
　　变得非常的紧张。
　　“呵呵。”
　　王亚瑟笑了。
　　石中剑出现在他的手中。
　　“行啊！那就打！”
　　他是谁？
　　ko榜上的亚瑟王，更是ko.3。
　　打架？他何曾怂过呢？
　　他又什么时候受尽了委屈不还手？
　　要打？
　　那就来！
　　眼前的这一幕。
　　田欣无比担忧，但她已经被身旁的煞姐、桃子、琳达拉到一旁去了，她现在只能站在干瞪眼。
　　气氛。
　　一瞬间紧张了起来。
　　战斗，更是一触即发！.

第四十七章李青：兄弟相残，非常精彩

　　这时候，突然一道声音响起。
　　“啪啪啪~”
　　“呵呵，非常不错，很精彩。”
　　一道带着温和语气且还有一丝微微嘲讽的声音传来。
　　所有目光卡看去，只见在终极一班的身后，李青站在原地，眼神深邃，脸上更是有着阳光一般的笑容。
　　李青在终极一班的目光中，身子缓缓走了过来。
　　他微微一笑：“这一幕，非常精彩，兄弟相残，很精彩！”
　　李青整个人缓缓站在了汪大东还有王亚瑟的中间，温和的说道。
　　“李青？你这是？”眼前这一幕，令汪大东、王亚瑟、雷克斯、田欣、甚至于就连终极一班的所有人非常不解！
　　“怎么？”
　　“没明白？”
　　“我不是说了吗？”
　　“兄弟间相残，非常精彩！”
　　话音一落，汪大东更加的迷茫了。
　　很精彩？
　　精彩在何处？
　　李青这话，就连当班导的田欣都一阵费解，她理解不了。
　　为什么？
　　他说这兄弟相残很精彩？
　　在何处？
　　她不觉很精彩，相反，这心中很痛，痛入骨髓！
　　她只要一想……
　　汪大东、王亚瑟决斗之间难免会出现不可控制的因素，甚至于……
　　还有可能因此死亡的时候。
　　还会步上自己弟弟田弘光的后路之后……
　　她……
　　这心里怎能不难受？
　　又怎能不痛？
　　“似乎？”
　　“都误解我的意思了！”
　　“我不是说你和王亚瑟呢！”
　　“我说的是……”
　　说着，带着一脸阳光笑容的李青看向了汪大东身后，那捂着自己的身子假装自己手上的雷克斯！
　　“雷克斯！”
　　话音一落。
　　大伙一阵懵逼。
　　“嗯？”
　　“我？”
　　“？？？”
　　雷克斯见李青说起自己的时候，一脸的问号。
　　“我怎么了吗？”
　　雷克斯指着自己的时候，脸上涌现不解与无辜！
　　他脸上一脸扭曲的样子，似乎王亚瑟给了他重重的一拳，身受重伤一样！
　　同时，雷克斯的脑子快速的运转起来。
　　难道？
　　李青是察觉到什么事情了？
　　这……
　　不应该呀。
　　雷克斯自问事情做的非常隐秘。
　　绝对不会让他人发现的。
　　“呵~雷克斯，还不打算承认吗？”
　　“你的计划，非常精彩。”
　　“金宝三奶奶去世前做的便当，就是你雷克斯放在了王亚瑟的抽屉里。”
　　“煞姐交给王亚瑟所写的情书，还是你雷克斯，自王亚瑟抽屉中偷走，公之于众。”
　　“金宝三他放学被王亚瑟保镖对付，依旧还是你雷克斯，去王亚瑟家中说的吧？”
　　说着，李青身子缓缓近身雷克斯。
　　身旁。
　　听见李青说的话，王亚瑟一愣，不知为何，见到李青出面的时候，他觉着……
　　这几天所受到的冤屈。
　　似乎能洗刷掉了！
　　此话一出。
　　终极一班所有人、汪大东、田欣等等面色一变。
　　甚至于……
　　雷克斯听见李青的话后，心里一阵跳动。
　　经过李青这一说，心中顿时有点慌张了。
　　不过。
　　雷克斯还是强迫自己镇定下来！
　　“你在说什么？”
　　“我不是很明白你的意思！”
　　听见李青的话，雷克斯站在原地故作毫不知情的样子。
　　见雷克斯装模作样这般作态。
　　李青微微一笑。
　　随后。
　　他从自己的口袋中掏出了这些天拍下的照片。
　　照片上面……
　　都是这几天雷克斯为了栽赃嫁祸给王亚瑟的时候，李青拍下来的证据！
　　“你，你，你”
　　见状。
　　雷克斯脸上尽显呆滞之色。一时间脑子有点懵圈。
　　要知道。
　　这照片上面的内容，几乎全是他这几天栽赃嫁祸王亚瑟的时候，所做的事情啊！
　　相片拍的十分的清晰。
　　上面。
　　雷克斯眼角一抹阴冷十分显眼。
　　甚至于……
　　还有一张照片，上面是雷克斯一脸疯狂的样子。
　　终极一班所有包括汪大东、煞姐、还有导师田欣双眸圆瞪的看着李青手中的照片，脸上尽显不敢相信的样子看着雷克斯。
　　此时。
　　站在原地汪大东身后的雷克斯。
　　脸上尽显不可思议。
　　他不解。。
　　这照片，李青怎么拍的？
　　他自己明明做的十分隐秘。
　　除非。
　　从到到尾，李琴都知道自己的阴谋？
　　又或者说？
　　他知道自己的阴谋，所以联合王亚瑟算计自己？
　　这样一思考，心中就有一种不寒而栗的感觉。
　　对于李青，雷克斯印象中最深的就是小巷交手的时候，还有教室那一次试探！
　　除了这两次之外……
　　偶尔看向李青，他不是读书，就是睡觉。
　　终极一班无论发生了什么事情。
　　李青都是一副置身事外的样子。
　　坐在那里读书就是睡觉。
　　但是……
　　只要李青出现……
　　对自己就是致命一击！
　　“你苦苦经营的一场好戏。”
　　“试问，是为了什么呢？”站在原地，李青目光平静，语气温和。
　　仿佛一切已经尽在李青的掌控中了。
　　心中产生的这种感觉，雷克斯极度不爽。
　　甚至于……
　　眼中还有着一丝丝慌乱。
　　不过。
　　他很快就镇定了下来。
　　雷克斯脑海中快速运转，不断思索着如何破局。
　　“你，以为我想这样做？”
　　“我刚开始来这终极一班的时候，王亚瑟脸上就尽显对我不爽的神色。”
　　“难道他这样不是看不起我？”
　　“况且，终极一班的同学们不一样都是不喜欢王亚瑟吗？？”
　　“那么，我将王亚瑟赶走有问题吗？”
　　说着，雷克斯脸上涌现一丝愤怒，就好像自己受到了委屈了一般。
　　“难道王亚瑟他处处针对我的行为，终极一班的大家不都是看在眼里吗？”
　　此刻，雷克斯对着终极一班的同学大声嘶吼。
　　气氛。
　　极其的凄惨。
　　十分的压抑。
　　这番话直接堵在终极一班所有人心口中非常难受！
　　大家仔细咀嚼雷克斯这一番话，似乎还很有道理。
　　不过。
　　这也是雷克斯计划中的一部分，他跟王亚瑟见面，并且说出自己真实身份，无非就是为了激怒他，哪怕最后王亚瑟没有被自己激怒。
　　但是……
　　平常的时间中，王亚瑟一直针对雷克斯这一点，终极一班所有都有目共睹。
　　“呵呵。”
　　“雷克斯，你是不到黄河心不死啊？”
　　“很好……”
　　“就让终极一班的大家评判一下，你雷克斯究竟受了什么天大的委屈？”
　　说着，李青缓缓拿出自己的手机.

第四十八章李青揭穿，雷克斯就是ko.2

　　果然。
　　李青的手机录音一经播放出来后，雷克斯、汪大东、终极一班的同学们脸色一变。
　　“你应该就是那晚袭击我的神秘人？同时还是ko榜上的第二名吧？”
　　“呵呵。”
　　“是的话你想怎样？不是你又想又怎样？”
　　“你迟早有一天会被我雷克斯赶出终极一班，传闻中战力超凡的亚瑟王，不过如此。”
　　“我一定会揭穿你的……”
　　录音中，雷克斯声音尽显阴冷。
　　一时间。
　　班级终所有人目光集中在了雷克斯身上，瞬间令雷克斯脸色大变。
　　ko.2？
　　赶出终极一班？
　　这几个关键词滑过终极一班所有的脑海中。
　　班级中，所有人眼神中带着不敢置信。
　　你！看着周围终极一班所有人的眼神，哪怕是雷克斯，在这一刻开始，他看向李青的眼神中充满了畏惧之色。
　　他从来没想过。
　　有一天，他会这么害怕一个人的存在！
　　李青他是魔鬼吗？
　　仿佛自己一切都在李青的目光注视之中，无论自己做什么，都逃不脱李青手掌心一样。
　　“李青……”王亚瑟看着李青的目光中涌现一丝感动。
　　他没想到，李青他消失的这一段时间中，原来是暗中调查雷克斯去了。
　　更是没有想到，在自己孤苦无依之时，还是李青站了出来，默默在暗中为自己做了这么多事情啊！
　　此时，王亚瑟心中缓缓流淌着一股暖流。
　　“雷克斯，我非常清楚的告知你，你想要将王亚瑟赶出终极一班是你的事情，但是……”
　　“终极一班有着无数信任你、相信你、还愿意帮助你，但是……”
　　“你呢？怎么做的？”
　　“你反而利用同学们对你雷克斯的信任，不断伤害着终极一班所有人，你这样子做，良心何在？”
　　“有一句话叫：不是不报，时辰未到！”李青脸色平和说道。
　　“哈哈哈……”
　　“你竟然知道的话，为何不阻止我？”
　　“我最讨厌的就是你这种站着说话不腰疼的人，永远都是说的比做的还好听。”
　　看着还想把自己拉下水的雷克斯，李青不由心中微叹。
　　“因为……”
　　“将王亚瑟赶出终极一班不是你最终目的……”
　　说着，李青眼神变得非常锐利，锐利的目光缓缓与雷克斯对视在一起，并道出了雷克斯这一辈子藏在心底中最大的秘密。
　　“雷克斯，你最终目的就是汪大东吧？”
　　此言一出，现场一片哗然。
　　雷克斯身形更是不断后退，看着李青的眼神中充满了惊骇，就如同跟撞了鬼一般。
　　“你……”
　　“你……”
　　他这一辈子藏在心中最大的秘密，此刻被李青无情揭开，犹如在他身上留下一道深刻可见的疤痕一样。
　　他心中充满了不解。
　　李青他怎会知晓自己心中最大的秘密？
　　同样，他更加不明白，李青为何能够知晓自己所做一切？
　　甚至，还拍下了照片！
　　“阻止你？”
　　“如果我阻止你，就没法揭穿你的一切行径。”
　　“相信我，哪怕我站出来阻止你，终极一班所有人依旧会力挺你，就算你是传闻中的ko.2。”
　　说着，李青一脸微笑：“至于说，你心中最大的秘密我是怎么知道的？”
　　“对于黄安琪想必你们应该都不陌生吧？”
　　“你自己心中非常清楚，你为什么会追出去国外，不就是喜欢她，仰慕人家久已了吗？”
　　“但是……”
　　“你喜欢黄安琪，人家喜欢汪大东。”
　　“这么多年以来，无论你对人家有多好，但黄安琪的眼中只有汪大东。”
　　“甚至于……”
　　“你连人家心中一丁点位置都挤不进去，这样痴情的你何其可悲、可叹啊？”
　　不得不说，李青的每一句话都说进了雷克斯的心底。
　　甚至于……
　　雷克斯都有一种感觉，李青就是自己肚子里的蛔虫，令他心中的秘密不断的被李青窥视并被无情揭穿！
　　“你……你是怎么知道？”带着眼镜的雷克斯四眼紧紧盯着李青。
　　心中很是不解。
　　“这……很难吗？”
　　“你之前担任终极一班的军师吗？”
　　“连这点你都没想到？”
　　“你小学、初中的所有经历，很容易就能够调查清楚，哪怕是找你小学到初中的同学，都能够知道吧？”
　　“这种谁都能打听、谁都能做到的事情，偏偏你看不见。”
　　“这要是换做金宝三来的话，不得把你祖宗十八代都有给扒干净了？”
　　李青站在原地，听着雷克斯的言语摇头一笑。
　　有时候，能用嘴巴就征服的事情，为何要费时费力去打听人家的事情呢？
　　反正，尽管说，不信作罢，另想办法。
　　关键就是……
　　他雷克斯信了，这就是一件好事啊！
　　“哈哈哈……”
　　“既然你都知道了。”
　　“终极一班所有人都知道了。”
　　“那我也不藏着掖着了。”
　　话音一落。
　　雷克斯整个人顿时发生了天翻地覆的变化。
　　摘下眼镜的雷克斯整个人带着一股邪性，眼神中杀意缭乱，寒芒四射的看着所有同学，包括汪大东。
　　他。
　　不掩藏了！.

第四十九章ko.2雷克斯挑战ko.1李青

　　“哈哈哈……”
　　“李青，我不得不佩服你……”
　　“你很厉害……”
　　雷克斯眼神冰冷，一双眼睛死死的盯着李青。
　　“雷克斯，这是为什么？能给我一个答案吗？”
　　汪大东一脸不解，眼前这看起来无比陌生的雷克斯，从小到大跟自己的情谊无比亲密，雷克斯为什么要对付他：“从小到大，咱两可是好兄弟啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“好兄弟？”
　　“简直令我作呕。”
　　雷克斯站在原地，放肆大笑。
　　“李青，有一点你说对了。”
　　“我喜欢黄安琪，这一点你猜的很对！”
　　“啪啪！”
　　说着，雷克斯啪啪两下掌声送给了李青。
　　“但是……”
　　“我不仅仅是因为黄安琪才去国外……”
　　“当年，年轻气盛的我，自以为登上了ko.2的宝座便无人能敌。”
　　“这时候。”
　　“李青来了，他单枪匹马花了不到一小时的时间，直接杀入了ko.1登顶第一！”
　　“就连我，遭遇李青的时候，仅仅一招，就败了。”
　　说着，雷克斯那冰冷的眼神看向李青的时候，出现了一丝畏惧。
　　“之后，暗中许多人见我身有伤势的时候……”雷克斯嘴角涌现一抹冷意：“经历了许多人围杀的我，已经身受重伤，回到家中的时候，就剩着一口气吊着了。”
　　雷克斯脸上露出一丝惨笑：“那一段时间，整整几个月时间，家中先后经历破产倒闭。”
　　“公司接连的倒闭，导致我父母内心承受不了，纷纷跳楼自杀了。”
　　“那时候，又有谁能来帮我？”
　　“谁又能来帮我？”
　　雷克斯露出冰冷无情的眼神，如同畜生一般，眼睛死死的盯着终极一班还有汪大东等人。
　　“最后，躺在病床上的我，还有着无数仇家的追杀，那时候已经走投无路的我，只能选择逃出国外……”
　　“你们呢？谁有来帮过我一把？”
　　雷克斯紧咬牙齿，一字一句，吐字清晰的说道。
　　他已经破产了，就连父母都接连自杀，他度过了那一段黑暗无比，最为绝望的日子，那一段日子，更是让他内心中阴暗的一面不断扩大。
　　“但我们那时候并不知道……”汪大东缓缓摇头，要是他自己知道的话，凭借他那重情重义的性格，一定会挺身而出的。
　　“哈哈哈！”
　　“那都已经不重要了。”
　　“既然已经被揭穿了。”
　　“那我就……”
　　刹那间，雷克斯笑容变得无比阴冷。
　　“就不掩饰了！”
　　“哈哈哈……”
　　轰隆！
　　只见。
　　雷克斯周身一刹那的时间，涌现出了一缕缕幽绿色的光芒，与雷克斯的身躯缓缓融合在了一起。
　　“轰隆！”
　　雷克斯的战力指数直接爆发！
　　【5000……8000……10000！】
　　一盏茶时间。
　　战力指数直接破万！
　　终极一班的同学、汪大东、王亚瑟、丁小雨猛然大惊。
　　任谁都没有想到！雷克斯竟然真是ko.2！
　　更加没想到，战力指数已经达到了破万点了。
　　“我的天！ko.2真是雷克斯啊？”
　　“要知道，那是传闻中的战神，出手更是狠辣无比！”
　　“果然，破晚点的存在，战力指跟不破万不是一个级别！雷克斯看起来好恐怖啊！”
　　“原来，他一直以来都在其欺骗我们，真是太气人了！不行，哪怕他已经破万，也要上去同他打一架！”
　　终极一班的同学见到雷克斯爆发自己战力指数！
　　一时间。
　　一道气场铺天盖地向着他们袭来！
　　那种气场！
　　绝对是破万点才能散发出来的！
　　“不好！”丁小雨见终极一班有些人遭受不住雷克斯的气场，直接受伤喷了一口血出来了。
　　情急之下，丁小雨只能咬牙站在终极一班面前，战力指数全面爆发。
　　【5000……7000……8500！】
　　嗡！
　　一时间，勉强挡住了雷克斯的气场。
　　“混账……”
　　汪大东见终极一班的同学因为受不住雷克斯的气场后，直接受伤喷血，顿时目眦欲裂。
　　但更是有着一些迟疑。
　　他不想与雷克斯拔刀相向！
　　“哈哈哈……”
　　“哪怕你们知道了，又能怎样？”
　　“今天我就直接把你们都给废了！”
　　“你们也无法反抗……”
　　“一群蝼蚁之流！”
　　“焉能仰望身为强者的我？”
　　雷克斯冷笑一声！
　　破万点的战力指数气场直接压制了过去！极强的气场压迫力就好像一座山峰一般！令王亚瑟、丁小雨和终极一班的同学顿时间脸色大变起来。
　　“嘶！好恐怖的气息啊！”
　　“这雷克未免太恐怖了？难道这就是ko.2吗？”
　　“ko.2都如此强大了……那ko.1该有多恐怖？”
　　“呼！”
　　“我要喘不过气来了，破万点的战力指数竟然这么强的吗？”
　　见状。
　　王亚瑟、汪大东站在终极一班面前战力指数全面爆发。
　　【汪大东：7000……8000……9500】
　　【王亚瑟：8000……9000……9800】
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟合力撑开了一个防护罩，这才让终极一班的同学们好受一点。
　　强大的气场，就连汪大东几人都有些惊叹。
　　破万点的战力指数确实很强。
　　九千战力指数跟一万战力指数根本不在一个层面上的！两者之间能量相差巨大！单从气场就能够看的出来！
　　前方。
　　李青就站在了雷克斯的对立面，雷克斯最想先解决的……
　　就是破坏他计划的李青！
　　“李青，一年过去了，我败在你手中，你依旧还是ko.1！”
　　“不知现在，有胆接受我的挑战不？”
　　他看着李青，眼神冰冷。
　　雷克斯有这个自信。
　　已经一年过去了。
　　如今他战力已经破万。
　　这ko.1的宝座，是时候拿回来了。
　　一番话。
　　无数人为之一变。
　　破万的战力指数……
　　绝不只是说说而已！
　　“是吗？”
　　就在这时。
　　李青站了出来.

第五十章碰撞，身形倒飞的雷克斯

　　就在这时。
　　终极一班的同学们、汪大东、王亚瑟、丁小雨还有田欣看着李青嘴角带着一丝冷意，缓缓站了站了出来并对着雷克斯说道：“其实呢！我这人挺懒的，不怎么喜欢出手，但是呢？”
　　“如果有人欺负到我头上来的话，那么我就只能够还手了。”
　　说着，李青身上缓缓爆发出来战力指数，气场更是如同狂风暴雨席卷全场。
　　【8000】
　　【9000】
　　【10000】
　　……
　　【13000】
　　“嘶~”
　　“你……”
　　“你……”
　　“这怎么可能？”
　　“你战力竟然破了一万？并且还达到了一万三的程度了。”
　　雷克斯脸上那原本嚣张的神色，在这一刻缓缓消失，甚至于……
　　刚才一双蔑视全场，是全场如同蝼蚁的眼神，已经缓缓涌现出惊惧之色了。
　　但是……
　　一想到这一场战斗是他自己想出来的时候，他就只能强压下自己心中的这股畏惧。
　　否则，未战先怯场这不是他ko.2雷克斯的性格。
　　“嘶，终极一班中那读书很棒的李青是ko.1也就算了。”
　　“但这是什么情况？”
　　“他……”
　　“他爆发出来的战力指数竟能达到13000？”
　　“就是啊！这是开玩笑的吧？”
　　此时此刻，终极一班同学见李青爆发出来的战力指数达到13000的时候，脸上一片麻木，心中掀起了惊涛骇浪。
　　不过。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨见到眼前这一幕，脸上很是淡定，已经见怪不怪了。
　　三人很清楚，这只是李青实力的冰山一角。
　　平时终极一班中，李青为人很慵懒。
　　但李青的战力指数深不可测，就连他们三人都不知道，李青的战力指数究竟有多么强！
　　“怎么？就这？害怕了？”
　　李青一边踏步向前走去，一边眼神散发出一股冷意看着雷克斯。
　　“要是怕了……”
　　他指着王亚瑟、汪大东、煞姐、金宝三，还有终极一班的众人。
　　“你就向这些人道歉，那样，我能饶你不死！”
　　语气中更是充满了无限杀意。
　　终极一班、汪大东、王亚瑟、丁小雨、田欣、金宝三、煞姐听见李青的话后，不由看着雷克斯，他怎么选择呢？
　　“哈哈哈！”
　　“不用多说，要知道，我可是ko.2啊！”
　　“怎能做这种临时怯场的行为呢？”
　　“那样就不是我雷克斯了。”
　　“是吗？”闻言，李青缓步向前身上的气势不断的上升：“那就成全你，给你一个体面。”
　　“明年的今天，我会给你上香！”
　　“轰隆！”
　　一时间，李青身上的战力指数直线上升。
　　【14000】
　　【15000】
　　【16000】
　　雷克斯双眸圆瞪，似乎没想到，他只是嘴上倔强不认输，心里已经害怕无比了。
　　对面李青的战力指数就已经上升到了16000！
　　“？？？”
　　“你……你……”
　　雷克斯说话都不利索了，渐渐开始出现了颤音了。
　　不过。
　　雷克斯紧咬牙根，脸上更是尽显凶狠之色。
　　他都已经走到现在这一步了。
　　已经没有退路了。
　　渐渐的，雷克斯身上缓缓浮现一丝丝魔气。眼神中缓缓变得冷酷无情起来。
　　终极一班众人还有汪大东、王亚瑟、丁小雨田欣看见这一幕的时候。
　　脸上尽显震惊之色。
　　“自恋狂，雷克斯这是怎么了？”
　　听见这话，王亚瑟摇头说自己并不清楚，雷克斯身上出现的这种状态几乎就没有人见到过，或许有见过的人，但已经死了。
　　就在这时！
　　带着一身魔气与杀意的雷克斯，一刹那的时间，身影消失在了原地，一拳猛地朝李青砸了过去。
　　声势、气势、骇人无比。
　　“哈哈哈！”
　　“李青，纵然你的战力指数高达16000了，但是……”
　　说着，雷克斯神色间变得愈发的冰冷，眼眸缓缓转变血红之色：“我是谁？”
　　“我，雷克斯，是ko榜上ko.2。”
　　“哪怕我跟你这场决斗中战死，也无需你来可伶！”
　　雷克斯向李青袭杀过去，眼睛血红无比，声音沙哑，对着李青大声的嘶吼。
　　听着雷克斯这一番话，无论是终极一班、汪大东、王亚瑟、丁小雨、田欣又或者是李青。
　　纷纷站在原地，细品雷克斯那一番话默然不语。
　　诚然，哪怕是雷克斯，内心亦是无比骄傲，自尊心爆棚。
　　“雷克斯，你很强，但你生错了了时代。”
　　“无论你有多么强，始终都要记得，这时代中还有我李青！”
　　雷克斯的身影已经出现在了李青的身前。
　　他脸上一脸狞笑，看着李青见到自己出现的是时候，依旧站在原地一脸平静的看着他自己的时候。
　　猛然间，一拳朝着他脸上砸了下去。
　　就在这时。
　　李青动了，直接后发制人，右手紧握成拳，与雷克斯砸来的拳头碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　后发制人的李青，拳头直接压制住了雷克斯，他微微用力击中了雷克斯的胸膛。
　　顿时间。
　　雷克斯身影倒飞了出去！.

第五十一章阿瑞斯之手出现，李青两指夹住

　　“彭！”
　　雷克斯直接被李青一拳打进了高校的草丛之中。
　　“轰隆！”
　　一时间，场面一片狼藉。
　　身旁。
　　终极一班、汪大东、王亚瑟、丁小雨、田欣见识到了眼前这一幕的时候。
　　纷纷嘴角倒吸一口冷气。
　　“嘶！”
　　“李青他未免也太厉害了吧？”
　　“要知道，雷克斯那是ko.2的人啊！战力指数更是破万的男人！但李青竟然能一拳就将雷克斯击飞出去？”
　　“对啊！这件事情要是我亲眼看见的话，我自己都不敢相信呢！”
　　“自大狂，没想到，李青的实力已经这么强了！”
　　“平常的时候，他一直都在终极一班不显山不露水的，这一出手，直接就是名场面啊！”看着雷克斯那倒飞出去的身影，王亚瑟不由一脸苦笑起来。
　　“是啊！谁能知道？李青能够这么强啊？”
　　“或许，他跟黑袍人孤狼战斗的那一次，咱们三人距离李青比较远，李青战力指数虽然破18000，但是……”
　　“不在他身旁，无法亲身感受李青的实力。”眼前发生的这一幕，令汪大东很是震撼。
　　王亚瑟、丁小雨听见汪大东的话后，不由点头赞同。
　　“哈哈哈~”
　　就在这时。
　　雷克斯缓缓走了出来，嘴角更是不断的吐着血，边走边对着李青说道：‘你不亏是ko榜上的ko.1啊！’
　　“难怪，我离开一年的时间，你还能稳居ko榜上ko.1的位子，就单凭你这战力，这茫茫人海中又有谁能够与你一战？”
　　“又有谁能够作为你的对手？”
　　此话一出。
　　全场震撼！
　　无论是终极一班亦或者汪大东、王亚瑟、丁小雨三人都没想到雷克斯对李青的评价竟然如此之高！
　　“不过……”
　　话锋一转，雷克斯眼神血红，死死盯着李青：“哪怕你战力指数16000又如何？”
　　“今天，就让我这ko榜上ko.2雷克斯，试一下你李青的深浅！”
　　“不然，即便我死了，亦不会瞑目啊！”
　　突然间。
　　雷克斯身上产生了翻天覆地的变化！身上不断缠绕着杀意，眼眸更是变得更加猩红起来。
　　一眼看去，雷克斯就好像从地狱爬出来的怪物。
　　“嘶！”
　　雷克斯身上发生的这一系列的变化，让终极一班所有同学脸上尽显畏惧之色。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨更是一脸凝重的死死盯着雷克斯。
　　雷克斯……
　　他身上究竟发生了什么？
　　“桀桀桀~李青，来战！”
　　一时间，雷克斯声音撕裂天空，脸上带着雄厚的战意，对着李青大声嘶吼。
　　“嘶！”
　　“喂……喂……雷克斯他怎么忽然变得如此可怕了？这些年，他究竟在国外经历了什么？”
　　“大姐头，我好还害怕啊~”
　　“我……我也好害怕，雷克斯怎么会变成这般模样呢？我还是喜欢以前的军师雷克斯……”
　　前方。
　　李青站在原地，脸上缓缓浮现叹息之色。
　　“唉，雷克斯，你已经被魔气入侵身体之中了，你继续使用这股力量的话，到时候，就没有救了。”
　　“哈哈哈！”雷克斯站在原地疯狂的大笑：“这种事情，无所谓了。”
　　“毕竟，我父母已经不在人世，这世间已经不值得我留恋了！”
　　震撼！
　　凄惨！
　　可伶！
　　同情！
　　听闻雷克斯所言，终极一班还有汪大东、王亚瑟、丁小雨三人脸上一脸，随之看向雷克斯的眼神中略显复杂。
　　“谁说你在这世界上没有亲人了？”
　　“难道不是你兄弟吗？”
　　说着，汪大东的身影出现在了李青身边。
　　“雷克斯，难道你连我汪大东这情同手足的兄弟你都不要了吗？”
　　“难道，从小到大的情谊都已经不在乎了吗？”
　　“雷克斯，你真的能够放下这一切吗？”汪大东声音略带颤抖，看着雷克斯，脸上尽显温柔。
　　此言一出，雷克斯那充满着邪性的眼神一愣，他看着汪大东脸上出现的那种温和的表情，脸上露出思索之色。
　　无论是终极一班的同学、亦或者王亚瑟、丁小雨，从来没见过汪大东脸上有出现过这种表情。
　　“哈哈哈！什么狗屁情谊，这种情谊一文不值。”
　　“汪大东，既然你出现了，就先拿你开刀。”
　　说着，雷克斯手上缓缓出现阿瑞斯之手，身影消失在了原地。
　　“唰！”
　　雷克斯出现在了汪大东的眼前，阿瑞斯之手无情的朝他身上刺去。
　　“危险！”
　　王亚瑟、丁小雨见到眼前这一幕的时候，目眦欲裂，谁也没想到，雷克斯二话不说，直接冲过去对汪大东出手了。
　　眼前自己等人已经来不及阻止这一切发生的时候，顿时间悲从心中起。
　　好恨。
　　恨自己无能。
　　恨自己实力不足。
　　恨自己不能阻止这一切发生。
　　然而，就这此时。
　　汪大东面前出现了李青的身影：“挡！”
　　雷克斯的阿瑞斯之手被李青直接两指挡了下来.

第五十二章阿瑞斯之手臣服，雷克斯道歉

　　雷克斯看着眼前李青将自己的武器阿瑞斯之手给挡下来的时候，眼眸中满是不敢置信之色！
　　他从未想过，自己得到的武器，阿瑞斯之手，如此轻易就被两给挡了下来。
　　并且，阻挡的时候还是用两指……
　　“李青他已经到了这种境界了吗？阿瑞斯之手这中极为凶恶的武器，他竟然两指就挡了下来！”王亚瑟看着李青轻易就阻挡了雷克斯的武器阿瑞斯之手的时候，双眸满是惊骇。
　　“是啊！谁又能想到？李青对付雷克斯这种战力指数爆发破万的存在，竟如此的轻松呢？”
　　“倘若换做你我上去的话，怕不是直接重伤就是死亡了吧？”丁小雨回应着王亚瑟的话，两人对视一眼，脸上都是苦笑之色。
　　前方。
　　汪大东眼见雷克斯手持阿瑞斯之后朝自己刺来，李青又瞬间出现在自己身前帮自己挡下这致命一击的之时。
　　看着雷克斯浑身都在抖动，脸上顿时出现了一丝的自嘲。
　　“大东，你且后退，你不适合出现在这里。”
　　“雷克斯就交给我来处理就好了。”
　　“一会就交还你一个完整的雷克斯。”
　　说着，轻轻一推，汪大东身子不断后退，王亚瑟与丁小雨两人见状上前扶住了汪大东。
　　看着面目狰狞的雷克斯，随即目光看向了阿瑞斯之手，眼中的杀意逐渐环绕与李青的身上。
　　顿时间朝着阿瑞斯之手压制了过去。
　　李青眼神冰冷，看着被自己镇压当场的阿瑞斯之手，嘴角挂着一丝冷意说道“退出他的身体，否则……”
　　“就没有存在的必要了！”
　　“嗡！”
　　就在终极一班的同学还以后汪大东、王亚瑟、丁小雨那震惊的目光中。。
　　阿瑞斯之手像是在回应李青的话语一般，缓缓吸收着环绕在雷克斯身上的杀意与魔气。
　　片刻后，阿瑞斯之后自主的飞到李青的手中，一丝动静都不敢发出来。
　　“彭！”
　　雷克斯失去了阿瑞斯之之手后，身子一软直接瘫倒在地上。
　　“雷克斯！”
　　汪大东见状，顿时出现在雷克斯的身边。
　　“行了，抓紧背雷克斯上医院治疗一下，他身上的伤势极为严重，不及时治疗的话，他下半辈子就只能在轮椅上度过了。”
　　这时候，李青的声音缓缓传来，听见此话的汪大东心中对李青充满了感激。
　　他知道，要是没有李青的话，自己必死无疑，就连雷克斯都救不了。
　　“嗡！”
　　“上车，我送你过去。”
　　王亚瑟看着汪大东一脸平静，但仔细听的话，就会发现王亚瑟的声音中带着一丝激动。
　　见状，汪大东朝着王亚瑟咧嘴一笑。
　　李青目送王亚瑟与汪大东两离去之后，看着自己手中的阿瑞斯之手，直接将之丢进了系统空间。
　　“李青，你……没事吧？”田欣走了过来，眼眸中涌现担忧之色。
　　刚才那刺向汪大东惊险的一幕，让田欣吓的差点连魂都没了。
　　要不是李青出手的话，那后果简直不敢想象。
　　“田老师，我没事，你就放心好了。”李青一脸微笑朝着田欣道。
　　“呼！那就好，刚才的事情可把我吓坏了。”田欣拍着自己的胸脯一脸惊吓的说道。
　　“好了，终极一班的同学们，都赶紧回去教室读书，好好努力，争取将来能够考上大学。”
　　此时，田欣已经平静了下来，转身就对着还站在原地的终极一班学生一脸轻松的说道。
　　“啊~还要读书啊？”
　　面对自家班导的话，终极一班的同学们一脸郁闷不己，但他们又不能够反抗，到时候要是被汪大东知道的话，那他们就惨了。
　　更不用说李青还在这里呢！
　　毕竟……
　　就连李青战力指数那么高的人，在终极一班的时候，都跟乖宝宝一样，他们哪里还敢说什么呢？
　　“李青，你不去教室吗？”
　　看着终极一班所以人都回去教室的时候，只有李青一人还站在原地不动，田欣一脸轻松的问道。
　　见状。
　　李青一脸微笑说道：“田老师，你先过去吧！这里还有事情没解决完呢！”
　　说着，李青身子缓缓朝着校门口走去。
　　田欣见状也没有阻止，她不是傻白甜，自然知道李青去校门处理什么事情了。
　　医院中。
　　躺在病床上的雷克斯缓缓苏醒。
　　“嘶！好痛，怎么一回事？”
　　“雷克斯！”
　　病房外，听见雷克斯声音的汪大东急忙跑了进来。
　　雷克斯坐在病床上，看着一脸匆忙跑进来的汪大东，脸上浮现惊喜之色：“大东，你怎么在这里？还有……”
　　“我怎会在医院中？”
　　“这是怎么一回事？”
　　汪大东与王亚瑟对视一眼，纵然心中有着一丝疑问。
　　但还是把几天发生的事情一五一十都跟雷克斯说明白了。
　　随着雷克斯了解事情的起因经过后，脑中记忆也在不断的回想起来。
　　脸上不由浮现懊悔之色：“这几天给你们添了很多麻烦，真是抱歉了。”
　　说着，雷克斯眼神中再现往日温和，看着王亚瑟轻声说道：“亚瑟王，对于这几天陷害你事情，我非常的抱歉，希望你能够原谅我……”
　　雷克斯身子坐了起来，微微向着王亚瑟鞠了一躬.

第五十三章铁时空来人，关于ko.1的情报

　　见状。
　　王亚瑟顿时愣住了。
　　他自己都没想到雷克斯会跟他道歉呢！
　　身旁。
　　汪大东见雷克斯向王亚瑟道歉的时候，身旁的王亚瑟浑身不动，沉默不语的模样。
　　汪大东一脸的沉默。
　　就在这时。
　　“大东哥，雷克斯没事了吧？”
　　终极一班的所有同学都来了，就连田欣都跟着大家一起过来了。
　　只是。
　　终极一班的同学还有田欣进来的时候，病房中的场面是雷克斯在病床上朝王亚瑟鞠躬道歉。
　　然而，汪大东跟王亚瑟只是站在原地，默然不语的样子。
　　这种极其压抑的气氛，令终极一班的同学们都有些难受不己。
　　但是……
　　一想到雷克斯所做的事情，还有王亚瑟所收到的委屈之时！
　　即便是极为泼辣的煞姐，都不敢出声了，就连他们都欠王亚瑟一句道歉呢！
　　“雷克斯，原谅你也行，但是……”
　　本来，听见王亚瑟声音后，大家心中都松了一口气，但一听王阿亚瑟还有话说的时候，内心又变的紧张起来了。
　　“这几天，我因为你可是受了不少的委屈，等你身体好后，受了一拳，我就原谅你了。”
　　“如何？”看着雷克斯，王亚瑟的表情一脸平静。
　　“王亚瑟，你……”
　　就在田欣听见王亚瑟的话后，急忙站出来想要说话的时候，雷克斯笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“好，我答应你，不就是受你一拳吗？”
　　“莫说一拳，十拳我都接下了。”
　　突然，雷克斯脸色变得无比的严肃起来，他缓缓环视大家：“这几天，我雷克斯给大家添了不少的麻烦，但是……”
　　雷克斯眼眸中缓缓溢出眼泪：“对于我这样罪孽深重的人来说，无论是终极一班的同学，亦或者是从小到大的情同手足的汪大东，又或者这几天替我背负一切的王亚瑟，大家能够原谅我，是我雷克斯的幸运！”
　　“真是谢谢你们了！”
　　见状，大家相视一眼，纷纷莞尔一笑，。
　　夜晚，距离芭乐高校一处不远的草地上。
　　嘻门高校混字辈的学生都在此地等着芭乐高校的终极一班来赴约。
　　是夜，天气渐渐下降，冷风一吹让人不禁打了个哆嗦。
　　“嘶，好冷啊！”
　　“这芭乐高校终极一班的学生不会是怂了吧？”
　　“就是啊！这都等多久了？”
　　“终极一班这是把咱们当猴耍呢？”
　　校门高校的老大甄景，ko榜上第十名，战力指数5500。
　　他站在草地上，听着自家小弟的言语后，脸上渐渐涌现怒意。
　　同时，心中更有些奇怪，来之前，他就已经跟人打听过终极一班的事情了。
　　依照终极一班的尿性，看见了自己的小弟被自己打的鼻青脸肿的模样，怎么会就此罢休呢？
　　一时间，嘻门高校众人骂骂咧咧，心中甚是恼火！
　　突然间。
　　嘻门高校混字辈的学生感受到一阵寒冷。
　　“嗯？”
　　“老……老大，那里……那里好像出现了一个人。”
　　嘻门高校的混字辈学生发现草地不远处缓缓朝着他们走过来一个人。
　　漫天黑夜，随着那道身影缓缓走来，就连空气都降到了冰点，无穷无尽的冷意瞬间弥漫了草地！
　　只见，远处那一道浑身散发着血红色气息的身影，缓缓渡步朝着他们走了过来，那一道身影宛如从地狱爬出来的魔鬼，令嘻门高校的混字辈学生惊骇无比。
　　“这…这……他是谁啊？怎么之前没有见过这号人物啊？”
　　嘻门高校的一名学生声音战栗的说道。
　　“难道是……”
　　周边有一些见多识广的学生，看着眼前出现的那一道如魔如神的身影，一脸骇然的说道：“他应该就是那神秘的ko.1，一年前，我有幸在不远出见到这一如魔如神的身影。”
　　此话一出，无论是嘻门高校，亦或者是周边的学生，眼神中都逐渐出现恐惧之色。
　　即便是他们都没有想到，为何他们会在这里遇见ko榜上的ko.1啊？
　　顿时间，所有人的心中哀嚎起来，有更甚者直接心中默念不要找我……等等之类的话语！
　　“你……你是谁？来此所为何事？”
　　这时候，嘻门高校的老大甄景站了出来，尽管他自己有些害怕，但依然鼓起勇气，对着那一道如魔如神的身影试探一番。
　　来人正是李青。
　　听见嘻门高校的问话，李青默然不语没有回话。
　　“轰隆！”
　　一时间，李青身上的猩红色的气息爆发了出来。
　　战力指数直接直线上升，直到【11000】破万的时候，他才停了下来。
　　李青那闭着的眼眸缓缓睁开，那一双蕴含着猩红色的眼睛看向了不远处草地上的嘻门高校的混字辈学生。
　　“嘶~”
　　看着李青战力指数爆发后直接高达破万的时候，嘻门高校不少的学生直接浑身瘫软在地下。
　　他们看着李青的目光中蕴含了无尽恐惧。
　　“求你饶了我们……”嘻门高校的老大甄景看见这一幕的时候，求饶的话刚说出话，便看见无边的血红色气息朝着他们这边铺天盖地席卷了过来。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　看着已经被自己镇压的瘫软在地下的嘻门高校众人，李青不由摇头一笑：“看来，这些人都是软脚虾，风一吹就倒了。”
　　与此同时，距离这片草地一个被抛弃很久的建筑物中。
　　一处微亮的房间中。
　　四道身影缓缓出现在这里，这房间中放着许多纸张，上面都是收集来的情报，密密麻麻布满了整个房间。
　　“据我推测，最近ko.1出现的地方来看……”
　　“曾经消失了很长时间的他，这一阵子，不断出现他的痕迹。”
　　“这其中蕴含着什么事情谁都不知道！”
　　房间中，一道面色严肃的青年盯着眼前的情报。
　　房间中都是关于ko榜上的情报，ko榜上的人情报都在这里，除了ko.1之外。
　　四道身影都是来自于铁时空的异能行者，他们来到金时空，也是为了铁时空的任务.

第五十四章ko.1身份暴露？战斗打响

　　这四道身影便是铁时空中赫赫有名的东城卫，顶尖战斗团中的修、冥、镫、戒。
　　四人来此，只为这神秘的ko.1儿而来！
　　“修，听你手下说，上次来金时空的时候，就有着战力指数破万点的神秘存在！就连他都没有调查不到此人的身份，可谓神秘至极啊！”戒看着修，神色间无比凝重。
　　“不错，上一次，我手下的兄弟感受到了金时空忽然惊现魔气，这才接到任务来金时空调查真相！”
　　“不过，他调查许久，都未能找到战力指数破万的神秘的ko.1。”
　　“经调查，ko榜上有能力除掉魔族中人的只有那ko榜上神秘的ko.1了。”
　　“但是……”
　　“明明这金时空都是处于弱武阶段的时间！怎会出现如此强者？”
　　“要知道，现在金时空有能力出手的人除了武力裁决所这庞大大物之外，几乎没有其他人了！”
　　是啊。
　　金时空中，除了武力裁决所的人之外，还有谁又此能力彻底除掉那魔族之人呢？
　　渐渐的，彼此心中都有了一丝答案。
　　“轰。”
　　就在此时，他们突然感受到了一股魔气。
　　那冲天的魔气，如魔如神的气息，更是令他们心中感到一阵厌恶。
　　四人对视一眼，眼神中出现了惊骇般的神色。
　　“金时空中竟然又出现了魔气。”此时，修的眼神变得无比的凝重。
　　“走，魔族之人的出现，想必那神秘的ko.1肯定不会坐视不理。”
　　说完，四人顿时间撕裂时空而去！
　　同时，修更是警告他们，如非迫不得己，否则不得干扰金时空的一切运转事宜，一旦他们强行干扰，破坏了金时空的秩序的话，后果简直不堪设想！
　　……
　　草地这里。
　　李青看着嘻门高校还有周边那些被自己镇压的直接失去意识的学生，脸上尽显冰冷之色。
　　就光凭借自己刚才如魔如神一般的猩红色血气，只怕这些被自己镇压的人明天醒来会直接变成一个傻子。
　　如此，他也不用继续对他们出手了。
　　这般想着，就在李青身影想要缓缓离开这里的时候。
　　突然间。
　　他感受到了几道陌生的气息。
　　眼眸微眯，抬头向上看去，几道若隐若现的身影正藏在这片时空之中。
　　顿时，李青已经了然于心，这些应该是来自其他时空的人，那么……
　　他眼睛微微一眯，看向上空，令不知道李青脑子中究竟在想些什么？
　　草地上方的时空中，修、冥、镫、戒四人正藏在这片时空中，忽然间就感受到了一道目光向他们扫视过来。
　　心中一阵惊骇，他们这是被发现了？
　　修、冥、镫、戒，四人的目光缓缓与草地上那一个如魔如神般的俊秀青年对视在了一起。
　　“嘶！”
　　四人看见了李青竟然对着他们邪魅一笑。
　　一时间，他们脸上尽显骇然之色。
　　就在他们还想继续看向草地的时候，草地上已经空无一人了。
　　“怎么回事？人呢？”修四人喃喃自语。
　　“难道这人战力指数比咱们四人还高？”戒的眼神中闪过一丝不敢置信。
　　“呵呵，几位是在找我吗？”
　　“唰！”
　　突然，就在几人眼前，李青的身影就在几人惊骇的目光中缓缓现身。
　　“你……”
　　“你……”
　　修、戒、冥、镫四人看着眼前忽然惊现李青身形的时候，脸上涌现震撼之色。
　　这青年究竟是怎么出现在他们身边的啊？
　　“修，你看……”
　　这时候，身边的戒指着李青的时候，那一双眼眸中闪过畏惧之色。
　　“他就是那魔族之人。”
　　闻言，几人目光向着李青看去！
　　“嘶！”
　　“原来，早先那冲天一般的魔气竟是你释放出来的，你金时空就究竟有何目的？”
　　修身旁的戒死死的盯着李青，神色无比严肃的对着李青质问道。
　　“哈哈哈~”
　　听见此话的李青，放肆大笑。
　　阿瑞斯之手的魔气已经将李青心中那一股隐藏起来的黑暗面释放了出来。
　　无疑。
　　这是李青故意为之。
　　本以为，今晚没有什么事情做了。
　　但是……
　　李青那眼神中散发着兴奋，死死盯着修、戒、冥、镫四人。
　　“彭！”
　　突然，李青直接爆发出战力指数，气场直指四人。
　　【8000】
　　【9000】
　　【10000】
　　【11000】
　　……
　　李青就在修、戒、冥、镫四人那惊骇的目光中，战力指数断上升。
　　很快，战力指数缓缓定在了【20000】
　　“嘶！卧槽。”
　　饶是经历多年磨砺的修四人，在看见眼前这一幕的时候，依旧口吐芬芳。
　　“几位，竟然来了，那么就由我这金时空的地主招呼一下你们吧！”
　　说着，李青身形瞬间消失直接出现在修四人的面前，右手早已紧握成拳直接轰向了四人最强的修。
　　“轰隆！”
　　只见修猝不及防之下，直接被李青这威势迅猛的一拳直接打的掉落草地上。
　　一时间，轰鸣声响彻在几人耳中。
　　同时，看向李青的目光越发惊惧.

第五十五章身份被识破，我就是ko.1

　　这时候，被李青整个人直接打落草地的修身子缓缓现身，他漂浮在空中，一脸冷意的看着李青。
　　眼神渐渐出现一丝凝重之色，一声爆喝：“喝~啊”
　　身上的异能指数直接爆发。
　　【8000】
　　【9000】
　　【10000】
　　……
　　【12000】
　　【13000】
　　戒、镫、冥三人见状纷纷对视一眼，身上的异能指数也都跟着直接爆发。
　　“唰！”
　　四人所爆发的异能指数能量，声势惊人，渐渐的在周边掀起了一阵阵狂风。
　　“轰隆。”
　　修、戒、镫、冥四人爆发的已能指数已经到达了临界点，直线上升到了两万。
　　四人对视一眼，眼神直直的看着李青，眼中闪过一丝玩味之色。
　　“小子，你战力指数是两万这很高不错，但是……”
　　说着，镫的嘴角渐渐狞笑了起来：“现在我这边已经有了四名两万的人了。”
　　“这下子，该轮到我们几人反击了。”
　　镫眼神对着自己战斗团的伙伴示意了一下。
　　“彭。”
　　镫对着地面爆踩了一下后，整个身子如同子弹一般，身子顿向着李青的方向直直冲了过去。
　　修、戒、冥三人见状，身上的气场也跟着爆发起来。
　　纷纷朝着李青的方向猛然冲了上去。
　　四人身上携带着极具压迫感的气场悍然向李青袭来。
　　见到眼前的这一幕。
　　李青目光平静，脸上尽显冷酷之色。
　　对于修几人所爆发的战力指数来说，放在金时空这弱武的时空来说确实很强，甚至于……
　　金时空能与之抗衡的也就只有武力裁决所了。
　　“有趣，这是你们的异能对吧？”
　　“爆发出来的异能指数竟然这么高，实在有趣极了！”
　　“如此，就让你们见识一下我的战力指数吧！”
　　“彭！”
　　顿时，无数猩红色的能量缠绕李青身边，生上那丝丝灰色的魔气与猩红色气息相融合。
　　战力指数更是原地炸裂。
　　【21000】
　　【22000】
　　【23000】
　　【24000】
　　【25000】
　　……
　　李青身上的战力指数就在修四人惊骇欲绝的目光中爆发，悍然打破了25000的大关直接上升到了30000了。
　　修、戒、冥、镫见到眼前所发生的这一幕后，一股冷气从脚底直传天灵盖。
　　脸上更是一脸惨白。
　　这魔族之人怎会如此强悍？
　　只见。
　　李青身上气息绵延，血气无比旺盛，周身散发出来的那一种如魔如神的强悍气场，令铁时空的顶尖战斗团小队四人都无比震惊骇然。
　　“不好，此人战力指数极高，已不是咱们能够对付的人了，快跑，倘若继续战斗下去的话，金时空的运转会直接坍塌的。”
　　修对着另外三人大声嘶吼，顿时间，四人纷纷对视一眼，就想要撕裂时空返回铁时空的时候。
　　“想来就来，想走就走，几位可还把我这金时空的东道主放在眼里不？”
　　瞬息之间，李青直接出现在他们身前，对着几人悍然一拳落下。
　　其中蕴含的恐怖拳意令修四人脸色大变。
　　眼见这一拳已经快要砸向他们的时候，修四人也顾不得跑了，纷纷同时对着李青这一拳直接碰撞了上去。
　　“轰隆！”
　　五人身下的草地在他们的摧残下，土地不断的裂开来，几人的身下更是不断的塌陷。
　　地面上已经渐渐看不见他们的身影，五人这一拳爆发的实力，直接影响到了周边环境。
　　修看着李青，眼中涌现凝重之色：“你是谁？到底是人族还是魔族？”
　　闻言，李青眼中一愣，心中顿时明白了他们是把自己当成了魔族之人。
　　怪不得，几人看自己的眼光中充满了仇恨之色。
　　李青目光平静的看着修几人说道：“从古至今，我一直都是人族！”
　　说着，身形消失在深坑中出现在草地上。
　　不过。
　　李青看着眼前的草地，一脸苦笑。
　　他发誓，自己真的只是想要打一架，心中根本就没想过破坏草地。
　　看着眼前这一片狼藉的草地，即便是李青也是一片咋舌。
　　“上次跟那黑袍人战斗的时候，这破坏力都没今晚恐怖吧？”
　　“看来，今后战斗的时候，自己要注意了。”
　　说着，就要离开的李青，就听见一道声音传来。
　　转身一看，竟是修、冥、镫、戒四人，只见修一脸着急看着李青：“你说不是魔族？”
　　“而且，刚才我还听你说，你还击败过一个黑袍人？”
　　“那么……”修一边说一边看着李青推测：“金时空中，能有如此战力的人，除了武力裁决所就只有ko榜上神秘的ko.1了。”
　　这猜测一经说出，修、戒、冥、镫四人缓缓对视，都看出了对方心中的复杂与感叹，甚至于还有惊骇，更有着一丝丝庆幸。
　　“唉，这是瞒不住了。。”
　　“我的确是ko.1，但我希望你们不要泄露我的身份。”
　　说完，李青瞬间消失在了原地中.

第五十六章高校界震动，神秘ko.1出手了

　　“等一下……”修的话还没有说完，李青的身影就已经消失了。
　　“唉，终究还是没有留下人家啊！”
　　“如此强大的一个人，要是不能招进东城卫来的话就太可惜了。”
　　修看着李青离开的背影，眼神中出现了无比惋惜的神情。
　　那是一种对于强者的惋惜，更是对于李青本人的惋惜，他叹息李青年纪轻轻要是能够为铁时空效力的话，那么根据李青的天赋来看，假以时日，哪怕是魔界中魔族，想要消灭的话，也是指日可待了。
　　“这家伙，很强，咱们四人一起上都不能将其制服，可见他实力之强悍纵观数百年上下，都未能见得这种天赋绝伦之人。”
　　此时，戒看着李青离开的背影，脸上尽显复杂之色。
　　无论是他还是修亦或者是镫或冥，四人身上的战力指数已经高达两万，但即便如此，人家依旧依旧能够一脸平静的继续爆发出自己的战力指数。
　　直接高达30000！
　　试问？
　　这还怎么打？
　　“有一件事情，我感到不解。”此时，冥一脸不解的看着修几人说打：“要知道此人的战力指数如此恐怖，来历应该会非常竟然才对，但为什么？”
　　“我们在金时空丝毫找不到此人的一丝轨迹？”
　　“唯一能够知道的就是人家是就读芭乐高校终极一班。”
　　修、戒、镫三人听闻冥的猜测之后，心中亦是不解。
　　按照道理说，如此强悍的人物，在金时空就应该有着其本身的运行轨迹，但经过他们这一阵子调查后发现，这ko.1就好像是凭空出现一样。
　　根本就没人能够知道他真正的身份，更加没人看见过他的真容。
　　修他们调查的情报中，也只能知道ko.1是就读于芭乐高校终极一班而已！
　　“而且……”说着，冥的脸上出现一丝凝重之色：“刚才ko.1身上的那一股魔气你们感受到了吗？”
　　“他所散发的气息令人感到一阵的厌恶，战力之强悍，就来连咱们四人一起上，都会被他的气场所压制，发挥不出自身最强的战力！”
　　“或许，这种人只有铁时空的天才炙舞能够与之相比了。”
　　闻言，修几人颇为感同身受。
　　戒缓缓说道：“不错，ko.1的战力的确可怕，不过……”戒沉默了一下继续说道：“他身上的魔气似乎不是纯正的魔气，应该是通过一种武器缓缓形成的那种，毕竟，他跟咱们对打的时候，眼中根本就没有出现一丝的嗜血之意。”
　　“不错。”对此，修点头非常赞同。
　　“那现在应该怎么办才好？”戒看着四人缓缓说道。
　　现在已经探查到了ko.1的真正信息了，并且这信息有可能会直接影响整个金时空的善恶大战！
　　就连四人对于此事脸上都尽显严肃的神色。
　　“我去把这些信息直接汇报上去给盟主。”
　　“你们的首要任务就是继续在金时空待命，观察着高校界中的一举一动……”
　　“神秘的ko.1已经知道了铁时空的存在了，如有必要的话，你们中可以尝试着与之接触，看看能不能把这ko.1找到东城卫来。”
　　“但是……”
　　说着，修眼神逐渐凝重起来：“千万不要影响了金时空的运转轨迹，要是有任何不安稳的因素出现必须立刻上报。”
　　“是。”
　　……
　　高校界。
　　今天晚上注定是一个不眠之夜，嘻门高校约战终极一班反倒是引出了神秘的ko.1。
　　要知道，嘻门高校中本来在ko榜上的排名就很低了。
　　嘻门高校要不是在甄景的带领之下，渐渐声名鹊起引起了无数人的关注，更是有着不少榜上之人纷纷来嘻门高校就读的话，嘻门高校早就被其他几大高校给蚕食了。
　　但是……
　　嘻门高校约战终极一班不成，反倒引来了神秘的ko.1，将嘻门高校高手一阵屠杀。
　　至此~
　　神秘的ko.1出手的消息，顿时间引起了高校界中大量人士关注。
　　并且，高校界中传达消息非常简单，所有人都用自己身上的手机，争相恐后纷纷传达开来。
　　一时间，
　　高校界因为嘻门高校约战终极一班不成反倒是找来ko.1惨遭屠杀的消息直接震惊所有人。
　　所有人，都因为ko.1的出现，脸上尽显兴奋之色。
　　“ko.1竟然出手了，嘻门高校未免太倒霉了吧？终极一班约战不成，直接将引来ko.1！”
　　“哈哈哈！要我说，嘻门高校活该，这一段时间在甄景的带领下，逐渐恢复往日荣光就开始嚣张跋扈起来了，现在好了？直接被ko.1团灭了！”
　　“经此一战，嘻门高校就此除名，而且，还会被另外几大高校所蚕食，可悲可叹啊！”
　　仅仅只用了一晚上的时间，神秘ko.1现身的消息直接传遍了高校界…….

第五十七章几大高校的疯狂，扬言挑战ko.1

　　次日清晨。
　　经过一夜时间的发酵，高校界中疯狂了，对于他们来说，神秘的ko.1这身份具有极大的吸引力，甚至于……
　　高校界中所有人心中都非常的渴望找ko.1的真实身份并挑战他，因为这ko.1这个宝座对于高校界中的人来说，代表着极致的社会地位以及财富。
　　只要你能够打败ko.1并成功登顶的话，那么金钱、权利、美女这一切都将唾手可得，从此走上人生巅峰赢取白富美将不在是梦想了。
　　芭乐高校——终极一班
　　讲台上，金宝三站在那里，一脸凝重之色：“昨天晚上，距离这里不远处的草地，发生了一场震骇所有高校的战斗，仅仅一个晚上的时间，高校界已经人尽皆知了。”
　　“金宝三，你口中所说的震骇高校界的战斗具体原因是什么？”王亚瑟望着讲台上的金宝三颇为好奇问道。
　　终极一班的同学们还有汪大东、丁小雨、雷克斯还有煞姐纷纷把目光集中在金宝三的身上。
　　对此，金宝三脸上并没有一丝的高兴。
　　他脸上尽显严肃之色，目光缓缓看向了坐在后边的李青：“诸位，难道你们忘记了昨天嘻门高效对终极一班的约战了吗？”
　　闻言，汪大东等人一愣，这事情他们还真的愣住了。
　　金宝三继续说道“昨天晚上，听说嘻门高校没有等到咱们终极一班，但神秘的ko.1却现身了。”
　　“嘻门高校经过昨晚一场大战之后，战斗场地一片狼藉，草地上更是出现了无数坑洞，并且……”
　　金宝三语气停顿了一下，脸上露出一丝兴奋之色：“嘻门高校经过昨天一战后，已经彻底除名了。”
　　“哗！”
　　金宝三的话刚一说完，终极一班彻底哗然，所有人的目光纷纷看向了李青。
　　“李青，难道嘻门高校的事情你自己前去解决了？”王亚瑟看向李青不由问道。
　　“嗯！”此时，坐在后边的李青，看着终极一班所有人那一脸震惊的目光之时，脸上露出一丝苦笑说道。
　　果然。
　　汪大东几人对视一眼之后，纷纷相视苦笑。
　　对于李青是ko.1的身份终极一班的众人早就已经知道了。
　　但是……
　　“李青，为什么？”此时，王亚瑟脸上露出不解。
　　他清楚，李青出手，嘻门高校根本就抵挡不住，就会被直接横扫。
　　不过。
　　他不明白，为何会找上这嘻门高校呢？
　　“很简单，这段时间过得有点压抑，也找不到什么可以发泄的事情。”
　　“这嘻门高校送上门来，我又岂能放任不管呢？”
　　闻言，无论是终极一班的众人亦或者是王亚瑟、汪大东等人！脸上尽皆露出哭笑不得的神情。
　　“咳咳……”这时候，金宝三又出声了。
　　“李青，你知道吗？高校界因为ko.1的出现，彻底疯狂了！”
　　看着李青依旧是一脸平静的样子后，金宝三继续说道：“无数高校与ko榜山的高手都想要找到你的踪迹，更是猖狂发言想要挑战并取代你ko.1的位子。”
　　话音刚落，终极一班所有人目光都集中在了李青身上，对于高校界的猖狂与ko榜上各路高手的放言，终极一班的同学们都很好奇，身为ko榜山第一名的李青会如何回应呢？
　　“呵呵，都是一群跳梁小丑，不必理会。”李青淡淡说道。
　　“李青，你要是不回应各大高校的话，只怕他们都会败坏你的ko.1的名声啊！如此的话，李青你也不在意吗？”雷克斯目光中带着一丝凝重说道。
　　听见雷克斯的话，李青眼神中涌现出淡淡杀意：“呵呵，雷克斯，难道不清楚我是怎么坐上这ko.1的位子的吗？”
　　说着，李青身上杀意缠绕，目露冰冷杀意：“这ko.1的位子是我踏着ko榜上各路高手的累累尸骨走上去的。”
　　“如果几大高校跟ko把榜上的高手敢这么做的话，只要不怕一年前那屠榜的事情继续发生就行了。”说完，李青的眼神中露出一丝嗜血。
　　此言一出，终极一班的所有人不由打了寒颤，互相对视一眼，都能看见对方眼中的惊骇之色。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯脸上尽显无奈与苦笑之色，就连他们都没想到，李青平时那么随和的一人，身上的杀意一显露出来，就跟换了一人一样，让人畏惧不己。
　　“咳咳，大东哥、亚瑟王、还有丁小雨，我想，你们现在最应该担心的就是你们自己了。”
　　这时候，金宝三一脸神秘的说道。
　　听见金宝三的话语后，汪大东、王亚瑟、丁小雨脸上露出不解之色：“金宝三，此话何意？”
　　终极一班的同学们目光集中在金宝三的身上，纷纷一脸好奇的等着金宝三的答案。
　　“你们看……”金宝三指着讲台上那一堆的挑战书，脸上露出一丝丝笑容。
　　“昨天晚上跟嘻门高校的约战因为终极一班没有赴约，被各大高校误会终极一班的汪大东、王亚瑟、丁小雨那ko榜上的位子是买上去的恶，纷纷发来挑战书扬言挑战你们”
　　“什么？”
　　闻言，汪大东、王亚瑟、丁小雨怒极反笑.

第五十八章魔族下战书，李青赴约

　　“金宝三，战术都拿下来吧！”汪大东直接说道。
　　“这是大东哥你的，还有亚瑟王、丁小雨，对了还有雷克斯你的战术，不知道为什么？你身份似乎已经暴露了呢！”金宝三一脸惊讶对着雷克斯说道。
　　“哦？这挑战书还有我的份呢？”雷克斯脸上也是闪过一丝惊讶之色。
　　金宝三将手上的战术分给几人。
　　“？？？”
　　王亚瑟看着自己手中的战书顿时眉头紧皱起来。
　　他与汪大东、丁小雨对视一眼，发现这战书上都是一些ko榜上十几名之后的挑战者发出出来的。
　　“这ko榜上已经开始逐渐动荡了！”丁小雨看着手中的挑战书一脸凝重之色。
　　“是啊！经过昨晚一战，高校界动荡，各路的牛鬼蛇神纷纷现身直接挑战ko榜上的高手。”
　　“想来，这些侥幸获得胜利的人是咱们当成了软柿子了啊！”看着手上的战术，王亚瑟眼眸渐渐冰冷下来。
　　“奇怪，这里竟然有着李青的一封挑战书啊！”金宝三把战书递给了李青，一脸好奇的问道。
　　话音刚落，全场震惊。
　　“不对吧？要知道，李青他并没有暴露出自己的身份，怎会有人向李青发起挑战呢？”汪大东直直说道。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯纷纷对此事感到好奇不己。
　　“嗯？这是……”李青拆出战书之后，上面并没有字迹，简单说就是一张白纸。
　　见状，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯还有终极一班的同学们纷纷陷入了沉寂。
　　看着李青手上的那张白纸，几人脸上涌现出不解之色。、
　　“这是什么意思？难道这人忘记写了？还是脑子有病？”
　　这时候，脾气泼辣的煞姐站了出来，看着李青手上的白纸说道。
　　“就是，这人简直就是看不起咱们终极一班吗？竟然寄来一张白纸，分明是不把终极一班放在眼里啊！”
　　“就是，就是。”
　　终极一班所有人纷纷站了出来，他们脸上尽皆露出怒火滔天的样子。
　　突然就，李青眼眸微微一凝，这白纸上有着一丝丝的魔气？
　　他要是不仔细看的话，还真没发现。
　　“李青，你是发现了什么吗？”雷克斯目光一直都集中在了李青身上没有离开，看着李青眼眸微微一凝的时候，雷克斯就发生问道。
　　一时间，陷入了沉寂的终极一班因为雷克斯这番话纷纷围了过来。
　　只见李青嘴角浮现一丝冷意：“都离远一点……”
　　这时候，只见李青手上微微一动，一丝丝火焰朝着他手上的纸张烧了起来。
　　“啊~”
　　顿时间，一道惨叫声响起，就连终极一班的大家都吓了一跳，就连汪大东、王亚瑟、丁小雨还有雷克斯看着李青手上那张发出声音的纸都吓了一跳。
　　从来没有见过如此诡异一幕的他们，看着那张白纸脸上露出骇然失色的表情。
　　“李青，这是怎么一回事？”汪大东问道。
　　“很简单，这是有人魔族之人向我发起复仇之战啊！”说着，李青嘴角微微上挑。
　　这封挑战书就是上次沙冰店与魔族一战，李青把孤魂给灭杀后，终于是被魔族发现并且来向他复仇来了。
　　“那……你要去吗？”汪大东一脸犹豫：“毕竟上次沙冰店那件事情还是你出手，我才能得救，没想到竟让你被魔族之人给盯上了。”说着，汪大东脸上非常的愤怒。
　　“李青，要不你就别去了吧？”
　　“这一次魔族敢向你发起挑战书必定有着极大的把握，甚至，他们还有可能埋伏你……”王亚瑟眼神紧盯着李青一脸凝重说道。
　　闻言，李青一脸微笑：“该面对的依旧要面对，这种事情是逃脱不掉的，况且，魔界魔族向我发了这一封挑战书，就代表魔族随时能够掌握到我的位置。”
　　“如此，还不如主动出击，彻底把魔族的消灭掉啊！”说着，李青眼中并发出浓烈的杀意。
　　与此同时。
　　距离沙冰店西边不远处。
　　这里有着一片极为茂盛的森林深处。
　　一位面目英俊的男人坐在这里，脸上带着邪魅笑容：“竟然这么快就发现我藏在战书上的魔气了。”
　　“李青，你很不简单啊！”
　　“魔尊大人说的不错，要是继续放任你成长下去的话，将来必定会威胁到我魔族的安危啊！”
　　没错。
　　这面容英俊的男子是魔族之人，并且，此人还是魔族赫赫有名的天外魔君。
　　异能指数更是达到了20000！
　　只见天外魔君眼神杀意弥漫，脸上尽显冷酷无情。
　　“来人，晚上就是赴约的时候，给我把这里都布置好了，我要他李青来的去不得。”
　　“倘若不能把他扼杀在此地的话，就没机会了。”天外魔君喃喃自语。
　　“是，魔君大人。”
　　不知为何，天外魔君对于今晚这一战，心中有着一股不祥的预感，仿佛会发生大恐怖一般，令他心神不宁，不能静下心来修炼。
　　摇摇头，自嘲一下，他这是杞人忧天了.

第五十九章ko榜高手混战，拔魔战士技安出现

　　一处被废弃的建筑中。
　　戒、冥、镫三人看着眼前收集到的情报，三人眼神相视苦笑。
　　“这种情况简直让咱们预料未及呢！”戒脸上尽显凝重。
　　“是啊！谁又能够想到经过与ko.1一战之后，一夜之间，ko榜上的高手尽皆换人了呢？”冥此时看着眼前的情报也都一脸苦笑。
　　“不过，经过我详细的调查发现，有挑战者给终极一班的李青下了战书，而且……”
　　“经过我的推断，这李青的真实身份就是ko.1。”冥直直说道。
　　“什么？”
　　闻言，戒跟镫两人一脸震惊的看着冥。
　　“不用怀疑，一年前，李青出现的太过突然了，毕竟，ko榜才刚刚经历屠榜，李青就出现在了终极一班中，何况，金时空中也并没有查到他的一丝轨迹。”
　　“这一切种种证据都已经纷纷指向了李青了。”冥看着震惊的两人，脸上涌现肯定之色。
　　“还有一个推测能够证明李青就是ko.1的身份。”冥一脸神秘的说道。
　　“什么推测？赶紧说出来，不要卖关子了，就讨厌你这一副卖关子的样子了。”镫看着冥还想卖关子的时候，那一副急脾气瞬间爆炸。
　　见状，冥一脸无奈的看了镫一眼后，缓缓说道：“经过我仔细的调查，昨天，终极一班雷克斯因为在学校被李青打伤，几乎终极一班的所有人都去了医院。”
　　“但是唯独李青没去，傍晚时分，神秘的ko.1就出现在了草园地，你们说说，这一切不都是指向李青就是ko.1的消息吗？”说着，冥一脸得意的看着戒和镫。
　　“那此事需要跟老大汇报不？”戒提出了一个建议。
　　毕竟，李青的真实身份是ko.1的消息太过惊人了，这种事情直接关系到了将来善与恶的战争。
　　倘若因为他们耽误了大事的话，其中产生的后果简直不敢想象！
　　见状，冥微微思考一下便点头了：“不过，你汇报的时候，一定要跟修说一声，这一次，向李青下战书的那一封战书中蕴含着一股魔气的气息。”
　　“走吧！事情办完抓紧回来。”
　　闻言，镫与戒神色一惊，他们都没有察觉到什么不对劲的地方。
　　但冥却能够察觉到，这就是差距啊！
　　……
　　芭乐高校。
　　田欣办公室。
　　来到办公室后，李青见田欣面前站着一位青年时微微一愣！
　　这应该就是技安了吧？
　　拔魔战士技安也出现在了终极一班之中了。
　　这终极一班的战力越来越多了啊！
　　不知道，等跟几大高校开战的时候，他们会是什么表情呢？
　　“你好，我叫技安，是终极一班新来的转学生。”
　　这时候，技安的声音传来。
　　李青微微一笑：“我叫李青，欢迎你来终极一班。”说着，李青便与技安握了一下手。
　　谁知道，对面的技安刚跟李青握手的时候，脸色不由微微一变。
　　他看着李青那一脸微笑的脸上心中无比惊骇。
　　李青的身上竟然有着魔气？
　　这是怎么一回事？
　　此时的技安心中有着太多的不解了。
　　为什么？
　　难道李青是魔族之人？
　　不对。
　　如果李青是魔族之人的话，芭乐高校早就惨遭毒手了。
　　但自己刚才来的时候，校园中的学生生活非常的快乐，难道是自己看错了？
　　技安眼中不由出现了一丝迷茫。
　　“技安，你没事吧？”看着眼前技安脸上的迷茫表情之时，李青心中不由很是奇怪。
　　“没……没事。”听见李青的话，技安顿时反应过来了。
　　“李青，你负责将技安带去终极一班认识一下路。”
　　这时候，田欣忙着一边处理作业，一边对着李青说道。
　　“好的老师。”
　　“技安，走吧！”说着，李青拍了技安一下技安的肩膀缓缓说道。
　　前往终极一班的路上，技安看着走在前面的李青，眼中闪过一丝坚定之色。
　　突然间，技安猛然对着面前李青出拳了。
　　“彭！”
　　似乎是感觉到身后的技安会出手一样，就在技安快要击中李青的背后时，技安的眼前缓缓失去了李青的身影。
　　“什么？”见眼前失去了李青身影的技安，脸上惊骇之色涌现。
　　“这李青难道背后长了眼睛了？不然自己的攻击他是怎么察觉到的呢？”技安喃喃自语说道。
　　“你错了……”
　　这时候，李青的声音自技安背后缓缓传来。
　　技安转身看着李青，心中震惊无比。
　　这究竟需要多快的速度？才能在一瞬间到达自己的身后？
　　“不用惊讶，如果你实力够强的话，你也能达到种境界，如同刚才一般，就在你快要攻击到我的时候，身体会帮我做出反应。”看着眼前的技安，李青微微一笑说道。
　　“你……你到底是谁？”技安一脸凝重的看着李青说道。
　　“怎么？拔魔战士技安，你来终极一班的时候，都没有调查一番的吗？”看着技安，李青嘴角顿时挂着一丝戏虐。
　　轰隆！
　　闻言，技安整个人犹如被雷劈了一般，心神震荡不己，两眼惊恐的看着李青，丝毫不知道他是怎么知道自己的身份的？.

第六十章上门挑衅，ko榜ko.10明宏达

　　想着，技安眼神逐渐冰冷了下来，心中对于李青现在是无比的忌惮。
　　明明自己只是刚来这芭乐高校，但眼前这俊秀青年竟知道自己拔魔战士身份的底细！
　　技安只要一想到，这学校有可能因为自己身份的暴露并导致眼前魔族之人出手屠杀的时候……
　　他身上开始出现一缕缕气息，战力指数更是直接爆发起来。
　　【7000】
　　【8000】
　　【9000】
　　【10000】
　　……
　　看着眼前的技安爆发战力指数的时候，即便是李青眼中都有点迷糊。
　　不是……
　　这认识怎么了？
　　怎么突然间就爆发了战力指数了呢？
　　李青发誓。
　　他只是逗弄一下技安而已！
　　谁承想这人竟然急红眼了？？？
　　然而，技安的战力指数已经爆发到了13000了。
　　只见。
　　技安身形瞬间消失并出现在了李青面前，他右拳紧握，一身的力量自腰间爆发出来，直直朝着李青锤了过去。
　　就在这时。
　　“住手……”
　　一道声音猛然响起在的两人的耳旁！
　　突然，三道身影出现在李青与技安的中间。
　　“你做什么？怎敢对终极一班的人出手？”王大东看着眼前的技安双眸圆瞪，脸上涌现出一丝怒意。
　　难道是他汪大东沉寂太久了？已经没有丝毫的威严了？
　　所以才什么阿猫阿狗都敢对终极一班的人下手？
　　身旁。
　　丁小雨还有王亚瑟看着对面这陌生人爆发出来的战力指数达到13000的时候，心中非常的震撼！
　　这世界是怎么了？
　　难道是战力指数破万的已经不值钱了吗？
　　还是说他们自己就是一个废物呢？
　　“滚开，你们后面这人是一魔族之人，要是不把他除掉的话，将来这学校就会惨遭这人的毒手。”明明自己已经快要得手了，眼前突然间出现三个人挡在自己的面前。
　　他内心中的怒火直接爆炸，难道这几人不明白其中的重要性吗？
　　“什么？”
　　“噗嗤，哈哈哈！”
　　听见技安的话之后，汪大东、王亚瑟、丁小雨对视一眼，好像明白了什么一样！顿时哈哈大笑了起来。
　　“唉，技安同学，你太着急了。”
　　“我想要跟你解释一下身上为何有这魔气的原因呢！”
　　说着，李青脸上涌现无奈之色：“谁能想到你就动手了呢？”
　　闻言，技安顿时一愣，看着眼前这三人的大笑，还有身后的李青一脸无奈的神色。
　　此时，他似乎明白了自己应该是误会什么了？
　　只见技安一脸尴尬的对着李青说道：“抱歉，只因你身上的魔气有点浓重了，这才迫不及待直接出手了。”
　　“如果有冒犯你的地方，还请原谅！”说着，技安微微向李青一鞠躬。
　　“呵呵，同为终极一班的同学，我又怎会计较呢？”
　　“关于你说的魔气，只因我身上带着这东西！”
　　说着，李青手一摆，阿瑞斯之手直接出现在了李青的手中。
　　刹那间，阿瑞斯之手的魔气直接向着汪大东几人席卷过去。
　　“阿瑞斯之手，你敢动手我就毁了你！”
　　“嗡！”
　　仿佛能够听懂李青的话一样，阿瑞斯之手顿时震动了起来，魔气缓缓收了回来。
　　见状，李青淡淡点头，对阿瑞斯之手的举动很满意。
　　眼前发生的一幕，技安有点傻眼。
　　刚才，见到阿瑞斯之手这凶器，尤其是感受到一股凝重的魔气，一时之间，技安犹如面临着大敌一般，心神大骇。
　　但是……
　　他在见识到阿瑞斯之手突然间动手的时候，身体顿时紧绷，他已经准备好随时出手了。
　　谁能够想到，他眼前这三人面对阿瑞斯之手脸上没有一丝的慌乱，甚至于……
　　还能够有说有笑？
　　难道他们就不怕危险吗？
　　很快。
　　技安就知道答案了。
　　只见李青轻飘飘的一句话，直接就把阿瑞斯之手吓破了胆，更是把魔气缓缓受了回去。
　　即便自己的拔魔战士的技安……
　　此时此刻，他心中也不由喊了一句（牛逼）。
　　“李青，你刚才说这人是终极一班的学生吗？”汪大东一脸好奇问道。
　　王亚瑟、丁小雨脸上也非常的好奇。
　　这新来的同学战力已经这么强了吗？
　　难道芭乐高校的入学标准已经这么高了吗？
　　一个雷克斯战力破万，这还新来一个战力破13000的！
　　一时间，丁小雨跟王亚瑟脸上表情非常的复杂。
　　“不错，技安现在是终极一班的学生了，跟咱们一样都是同学了。”
　　“这不，我刚才就是带着技安去认识一下前往终极一班的路吗？”说到这里，李青脸上带着一丝无奈。
　　“嘿，没问题，咱们一起吧！”
　　说完，汪大东带领着技安走向了终极一班！
　　几人见状，都缓缓跟了上去。
　　……
　　时间一分一秒的过去，很快，夜晚已经逐渐来临。
　　李青跟汪大东、王亚瑟、丁小雨还有技安缓缓走出了校门口。
　　他看着路上那一行学生，青春又热血的样子，气氛十分的热闹，心中一片舒适。
　　就在这时，一道嘈杂的声音传了过来，语气更是嚣张异常，恨不得自己站在聚光灯下的那种。
　　“喂，我说，终极一班的汪大东、王亚瑟还有丁小雨人呢？老子都等了一下午了，该不会是见到我们吓得尿裤子跑了吗？”
　　“哈哈哈！”.

第六十一章汪大东：找我汪大东又不知道我是谁？

　　只见，校门口聚集一大帮混字辈的高手，还有两位ko榜上前十明宏达，第十一的大力俊，身后更是跟着跟着几十名的混子辈学生。
　　此时，这一群混字辈的学生气势汹汹站在那里，眼光直直的盯着高校里面，似乎正在等着什么人一样。
　　这群人的身旁，无论是芭乐高校的学生亦或者路过的行人，经过混字辈学生身旁的时候，都一脸害怕的样子。
　　站在远处的汪大东见到如此情景的时候，脸上逐渐涌现愤怒。
　　为此，几人正想要赶过去的时候，顿时间，情况又发生了变化，只见，远处一道声音传来。
　　一眼看去……
　　金宝三、大辣、小辣、斧头四人带着愤怒的神情，接近混字辈学生的时候，大声怒骂：“喂，你们这一群毛都没长齐的小鬼，堵在我们校门口做什么？”
　　“不知道这是哪里吗？”金宝三眼神中透露着一股凶狠，脸上看着这一群混字辈的学生非常的不爽。
　　没错。
　　平常自己欺软怕硬，但他是终极一班的学生，眼前这群混字辈的学生堵着芭乐高校校门口这不是在打他的脸吗？
　　他金宝三是要做终极一班老大的男人，维护自己高校学生不是自己应该做的吗？
　　“你是谁？”此时，ko.11的大力俊眼神凶狠的盯着眼前这猥琐男人，脸上露出一丝嫌弃的味道。
　　“我？哈哈哈！说出来怕吓着你们……”金宝三哈哈大笑：“听好了，我叫金宝三，是终极一班的老大。”
　　“怎么样？怕了吗？”说着，金宝三洋洋得意了起来。
　　“哦？原来，终极一班的老大就是你啊？”大力俊和明宏达对视一眼，嘴角挂着冷笑。
　　他手一挥，一时之间，身后几十名的混字辈学生直接将金宝三四人给包围了起来。
　　大力俊和明宏达走了过来，嘴角挂着冷意盯着金宝三，一脸狰狞说道：“今天，来此目的，就是终极一班，你既然是终极一班的老大，就劳烦你把汪大东他们叫出来，否则……”
　　大力俊狞笑道：“你这双腿怕是很难保住了！”
　　闻言，金宝三四人吓得直打哆嗦，不过，他表情依旧是一脸倔强，目光透露着坚定，丝毫没有一丝妥协的样子。
　　“呵，那就来吧！”
　　“哪怕我下辈子只能在轮椅上度日，我也绝对不会后悔！”说着，脸上涌现决绝之色。
　　“啪啪啪！”
　　“说的好，没想到，你金宝三还有这样的气魄呢！”
　　就在这时，一道笑声传来，听见这声音的金宝三脸上顿时并发出耀眼的光芒。
　　王大东、王亚瑟、丁小雨、李青四人缓缓走了进来。
　　刚才鼓掌的就是汪大东，就连他自己都没想到，那平常欺软怕硬的金宝三还有着如此男人的一面啊！
　　“嗯？你们是谁？”大力俊和明宏达见眼前出现的四人有些陌生，顿时出声问道。
　　“哈哈哈！”
　　听见大力俊跟明宏达的问题，汪大东几人顿时哈哈大笑起来，看着两人的眼中出现古怪之色。
　　“有什么好笑的？”
　　“我们对你们终极一班汪大东、王亚瑟等人下了战书，竟然没有得到回应？”
　　“如此目中无人不给我们面子……”明宏达一脸不爽：“今天，要是他们还不出现的话，我就堵在这里不走了……”
　　“要么，你们爬出去……”
　　“要么……就让你们终极一班汪大东、王亚瑟、丁小雨出来！”
　　“总不至于，是被我们吓得尿裤子不敢出来吧？”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，一时间全场轰然大笑。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨还有技安脸色无比难看。
　　眼前发生的这件事，让李青看着大力俊他们眼中满满的都是同情与可怜。
　　汪大东跟王亚瑟是什么人？
　　两人一个是自大狂，一个是自恋狂，都是要面子的人。
　　但这面子被人在自己眼前狠狠踩在了脚下。
　　“轰隆！”
　　汪大东眼神看着大力俊如同看死人一般，身上的战力指数直接爆发。
　　【6000】
　　【7000】
　　【8000】
　　【9000】
　　“有种！你在说一遍？”汪大东身上散发着极其热血的气场，让大力俊和明宏达感受非常的难受。
　　就在这时。
　　王亚瑟也跟着爆发了。
　　【8000】
　　【9000】
　　【9800】
　　王亚瑟身上散发着幽蓝色气息，寒冷的气场更是对着大力俊跟明宏达两人压了过去。
　　“嘶！”
　　大力俊和明宏达见状倒吸一口冷气。
　　眼中透露着惊骇之色，急忙爆发出自己的实力。
　　【大力俊：5000】
　　【明宏达：5500】
　　两人战力指数爆发出来稍微抵抗一下汪大东、王亚瑟两人的气场后，才感觉到好受点。
　　大力俊浑身战栗，一脸惊骇看向汪大东：“你们到底是谁？怎会有如此之强的战力指数？”
　　“怎么？你们不是找我汪大东吗？”
　　“现在又不知道我是谁了？”
　　“可笑！”汪大东一脸轻蔑看着他们。
　　“什么？”大力俊跟明宏达对视一眼，眼中闪过着畏惧之色。
　　同时，心中更是大骂起来，到底是谁传言说终极一班的人是软柿子任人拿捏？
　　这战力指数都快要破万了。
　　这还软柿子？
　　他发誓，这次要是能挥着回去，一定要找到这人宰了他.

第六十二章败北，竞争残酷的ko榜

　　此时，校门口的学生还有路人看着终极一班的汪大东、王亚瑟两人爆发出来的战力后，一脸震惊不己。
　　“这……他们就是终极一班的学生吗？这战力指数实在太强了吧？”
　　“嘶！终极一班的学生太强了吧？仅仅只是爆发出战力，ko.10明宏达还有ko.11就已经支撑不住了！”
　　“哈哈哈，汪大东、亚瑟王，今天是我们两人栽了，误信谣言，以为你们是软柿子，谣言害人啊！”
　　说着，明宏达跟大力俊眼神逐渐坚定起来：“既然如此，动手吧！”
　　没有丝毫的犹豫，更没有求饶的念头，明宏达跟大力俊直接动手了。
　　一身战力直接爆发，一拳猛然对着汪大东、王亚瑟砸了过去。
　　见状。
　　路过的行人还有学生纷纷大骇，赶忙后退，生怕被卷进了这一场战斗中。
　　“哦？勇气可嘉，但没用，胆敢上门挑衅，这不是老寿星上吊？找死？”大力俊、明宏达两人的行为汪大东非常欣赏，但这不是他们能够上门来挑衅的理由。
　　李青站在那里眼神平静，古井无波，大力俊跟明宏达两人跟汪大东、王亚瑟两人打根本就没有胜算。
　　只怕，这两人今天是要留条腿在这里了。
　　他眼中没有丝毫的怜悯，这世界本来就是弱肉强食的世界，有些事情你既然敢做，就要付出代价……
　　“彭！”
　　就在这时。
　　大力俊还有明宏达两人的身形被汪大东、王亚瑟打的直接爆退瘫倒在地下。
　　“噗嗤！”
　　明宏达还有大力俊直接被汪大东和王亚瑟两人直接打的吐血不己。
　　“嘶！”
　　眼前这一幕，令围观的路人还有学生一脸震撼！对路人还有学生来说，他们几时见过如此暴力的一幕？
　　但是……
　　他们现在见识到了，眼前发生的这一幕！
　　此刻，他们的世界观正在逐渐崩塌，重建如此循环！
　　与此同时。
　　芭乐高校办公室。
　　此时贾勇整个人急匆匆的走了进来，一脸焦急的对着田欣说道：“田老师，不好了，你们终极一班的学生正在校门口跟别人打架，听说已经打的吐血了，场面十分的可怕，你赶快去看看啊！”
　　“什么？”听见贾勇的话，田欣瞬间站了起来，整个人急忙跑了出去。
　　校门口。
　　此时，倒在地上的大力俊还有明宏达一脸惨白。
　　只见明宏达嘴角哆嗦的说道：“汪大东，动手吧！我们既然上门挑衅了，那么这代价我们也能够承受的起，哪怕是死……”
　　不错。
　　好，有魄力，是条汉子。
　　说着，汪大东直接打断了两人一条腿。
　　“啊！”
　　明宏达还有大力俊两人那凄惨无比的叫喊声让人听的毛骨悚然，一股寒气更是从脚底串到了天灵盖上。
　　更加让这些人没想到，汪大东说动手就动手，一点都不含糊，未免也太过狠辣了吧？
　　这时候，田欣刚好赶来，看到眼前这残忍的场面时，眼中闪过不忍之色。
　　“李青，他们这样做真的好吗？难道不会太残忍了一点吗？”
　　田欣站在李青的身旁，一脸复杂的表情尽显脸上。
　　“残忍？”听见田欣的话，李青神情平淡、：“老师，今天要是换了汪大东实力弱的话，你觉得汪大东会是什么下场？”
　　“这……”
　　还没等田欣开口说话，李青又说了：“田老师，ko榜本身就很残酷，没人会因为你是弱者就同情你，更没人因为你是弱者就说不挑战你了。”
　　“相反，这世界上，就属软柿子最好捏，最好欺负了。”
　　“知道吗？这几天七大高校都在传言，终极一班ko榜上的汪大东、王亚瑟等人都是一群软柿子……”
　　说着，李青眼神渐渐冰冷起来：“这里面所产生的代价就需要芭乐高校去承受。”
　　“今天，汪大东他要是不断他们一个推的话，那么明天将会有更多的人前仆后继纷纷过来挑战汪大东他们。”
　　“最终的结果不是汪大东他们死就是挑战的人死！”
　　听完李青的话，田欣一脸震骇的看着李青，她从来就没有想过，这ko榜的竞争竟然这么的残忍？
　　“难道，这ko榜真就这么好吗？就这么吸引大家前仆后继的去送死吗？”
　　“这样子不是白白牺牲了自己的生命吗？”田欣脸上脸上涌现不解之色。
　　“对，ko榜的吸引很大，只要你能够上榜，那么就能够获得很多权利。”
　　“比如：金钱，美女，豪宅，跑车，甚至还有社会地位。跟这些巨大的利益比起来，那命还能是命吗？？”
　　“所有人已经被利益蒙蔽了自己的双眼了，没人会在乎自己的性命，他们已经穷怕了。”李青目视前方，语气依旧平淡的说道。
　　一时间，李青说的话直接把田欣给震撼到了。
　　忽然，田欣好像想到了什么一样！
　　“那这ko榜对几大高校有什么作用？”
　　是的。
　　田欣不解，这ko榜对高校界来说难道有什么巨大的作用吗？
　　“有什么作用？”听见田欣的话，李青微微一笑。
　　“很简单，一所高校要是有人能够上榜的话，就代表着高校有了保护伞！”
　　“一直以来，芭乐高校之所以能够平安无事，就是因为汪大东是ko.3。”
　　听着李青的话，即便田欣是老师，依旧是听得满脑子模糊！.

第六十三章各方震动，神秘ko.1竟是李青

　　校门口。
　　汪大东看着瘫倒在地下的明宏达还有大力俊直接对着他们的手下说道：“怎么？还不把你们的老大抬走吗？”
　　一时间，几十个混字辈的学生看着瘫倒在地下的两位老大一脸懵逼。
　　明明不是已经说好了带他们来装逼的吗？
　　怎么回事？
　　这才打了几回合就倒下了？
　　甚至于……
　　还要连累到他们。
　　“这样，我给你们一个选择，要不把你们的老大直接抬走，要不就一人一条腿留下来吧！”王亚瑟见几十个混字辈的学生站在那里一脸犹豫的时候，直接交给他们一个光荣的任务。
　　同时，心中愈发的感受到残酷的现实了。
　　闻言，几十个混子辈的学生看着王亚瑟一脸惊惧：“抬……我们这就抬！”
　　说完，脚底下就跟抹了油一样，抬起明宏达还有大力俊就走了。
　　看着他们那脚底抹油恨不得爹妈没给他们多生两腿样子，汪大东、王亚瑟、丁小雨看的直咂舌！
　　看着混字辈的学生已经逃跑了。
　　那些其他高校的学生吓得惊慌失措的站了起来！
　　要知道，能够待在ko榜的人哪一位不是心狠手辣之辈呢？
　　尤其是汪大东那下手狠辣的动作，更是令他们浑身颤抖不己。
　　此时，他们心中无比的后悔，怎么就没有提前离开呢？
　　站在这里看戏，本身就是对ko榜高手的不尊重！
　　“好！”
　　“真是太棒了啊！”
　　“没想到，终极一班的汪大东还有王亚瑟战力指数这么强！还都是ko榜上的ko.3呢¨」！”
　　“对呀！我还听说有一个传言，终极一班李青就是是ko榜上那神秘的ko.1！”
　　“嘶！”
　　此言一出，芭乐高校的学生顿时倒吸了一口冷气。
　　他们的目光纷纷集中在李青的身上，眼神之中充满了敬畏之情。
　　之前，他们对李青的印象就是一脸俊秀，长得帅，还是一个学习成绩非常好的同学。。
　　但是……
　　他们没想到！
　　已经如此优秀的李青，竟然还有着另外的一重身份。
　　他竟然还是ko榜上那神秘的ko.1！
　　深藏不漏！
　　这就是芭乐高校的学生给予李青的评价！
　　不过。
　　哪怕李青是ko榜上的学生，芭乐高校中依旧有着许多漂亮的美女对李青放心暗许。
　　李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨几人并没有用理会那离去的明宏达还有大力俊两人。
　　几人背着自己的书包潇洒的离开了。
　　一时间，仿佛时间都停止了一般。
　　无论是芭乐高校亦或者是其他高校的学生，都站在原地，注视着李青等人的离开。
　　“李青，他真是ko.1？”
　　芭乐高校的学生亦或者是其他高校的，对于李青的身份尽皆疑惑不己。
　　一处教堂外。
　　一道身穿黑袍的的身影在附近若隐若现，他出现的时候悄无声息，非常诡异。
　　身上更是弥漫着淡淡幽绿色的光芒，一双冰冷的眼眸正看着远处的教堂。
　　“嗯？这是？”
　　“武尸的气息竟然到了这里就消失不见了？”
　　“我可爱的部下们，你们究竟去了哪里啊？”
　　这一道黑色的身影正是武力裁决所的掌控者黑龙！
　　自从他回下的武尸消失的无影无踪的时候，他就一直都在秘密追查武尸的下落。
　　他追查了许久，空中留存的魔气已经微弱到了极点，他动用了无数的手段，这才在这里寻找到武尸的一丝气息。
　　但是……
　　黑龙站在原地，眉头紧皱不己。
　　“呵呵~看来，是有人出手将这里的气息给掩盖掉了。”
　　“想来，能够做到这件事情的人，只有那家伙了吧？”
　　黑龙散发着阴森的桀桀笑声，嘴角更是挂上了一丝冷笑。
　　“哼，无论是谁，都阻挡不了我黑龙的计划。”
　　突然，只见黑龙好似感应到了什么一样，眉头一挑，直接消失在了原地！
　　不久。
　　原地又出现了一位瘦弱的男子，来人正是汪大东的父亲，汪天养。
　　“｀ 「看来，刚才出现在这里的人是黑龙无疑了。”
　　“毕竟只有他能够散发出如此黑暗的气息啊！”
　　汪天养喃喃自语说道。
　　“没想到，自己退出江湖这么久了，还能够碰见这老家伙，真是时也命也啊！”汪天养不由发出一声感叹。
　　“黑龙已经出来了，自己怕是不能够独善其身啊！”
　　“自己这一双沾满了献血的手，依旧不能够逃脱肮脏的命运啊！”汪天养长长的叹了一口气，那深邃的眼眸微微看着自己的那一双占满了献血的手。
　　入了江湖，想要退出来何其之难啊？
　　汪天养一想到自己的妻子还有自己的儿子汪大东的时候，他嘴角就挂着充满幸福的笑容。
　　“看来，自己的杀手组织也该出世了。”
　　此时，汪天养整个人就像变了一个人一样，身上散发着无比凝重的杀气丙。
　　眼眸更是逐渐变得血红起来。
　　片刻后，一切都归于平静，原地也不见汪天养的身影！
　　与此同时。
　　高校界中。
　　终极一班李青的真实身份是那神秘的ko.1的消息传到了高校界的与ko榜上的高手耳中之时。
　　犹如在一潭平静的湖水中扔下一颗巨石一般，直接在高校界与ko榜上的高手中掀起了惊涛骇浪.

第六十四章魔君的忌惮，扼杀ko.1李青

　　一时之间，所有听到这消息的人非常震动。
　　“嘶！这不是真的吧？那神秘的ko.1已经现身了？还是终极一班那个读书成绩最好的李青？”
　　“有没有人能够证实这一点呢？”
　　“诸位，很不巧，我这里刚好那道一份录音，大家可以听听当时的情况。”
　　很快，录音一经放出，所有人的嘴巴张的老大了。
　　他们从来都没有想过，这神秘的ko.1竟然是芭乐高校终极一班的学生李青！
　　甚至于……
　　他们一想到这终极一班已经有了两个ko.3、一个ko.4，一个ko.2，这种阵容就已经无比吓人了。
　　但现在呢？
　　终极一班中竟然还有一个ko.1！
　　这高校ko榜的对拼几乎就是完败！
　　与此同时。
　　沙冰店远处的森林中。
　　李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安、田欣，七人来到这里的时候，脸上尽显惊骇之色。
　　王阿瑟倒吸一口冷气：“这就是那魔族栖息之地吗？”
　　“不错。”李青缓缓点头。
　　“嘶，李青，咱们是不是来错地方了？”
　　看着眼前这一片阴森森的森林，简直令人毛骨悚然，197
　　森林中更是有着蝙蝠的尖叫声，要知道田欣作为一个女孩子非常害怕这种东西！
　　但是……
　　她现在只能够跟在李青的身边，魔族已经盯上她了，要是不把他带在身边的话，田欣就真的有可能会死！
　　李青看着田欣的时候，心中很是不解。
　　为什么？
　　武力裁决所要杀田欣？
　　这魔族也不知道从哪里得到的消息，也要来杀死田欣！
　　哪怕是田欣身上有着能够修炼到百万战力的潜力值，都不应该这般害怕吧？
　　即便是武学奇才，想要修炼有成都需要一些时间呢！
　　更何况是田欣呢？
　　李青摇摇头，不再继续想这些东西了。
　　“诸位，今晚这一战你们要小心了。”李青一脸平静的对着汪大东几人说道。
　　“千万不要大意，魔族之人敢下战书就意味着这一次他们有着绝对的把握！”
　　“李青，你就放心吧！一会你就找那最高的魔族领导人，田老师就交给我们保护了！(ahci)”汪大东拍着自己胸膛一脸自信的对着李青保证说道。
　　“不错，李青你就放心去吧！田老师就交由我们保护就好了。”
　　“好，那就交给你们了。”
　　说完，李青瞬间就消失在了原地。
　　看着李青消失后，雷克斯作为团队中智慧最高的人，此时一脸凝重的看着汪大东他们：“各位，这一次的决战不是儿戏，咱们必须要团结起来，切忌不可分散了。”
　　“不然，到时候就会中了魔族的诡计。”
　　听见雷克斯的话后，汪大东几人脸上凝重的点了点头。
　　就在这时。
　　“哒哒哒！”
　　不远处传来一道声音，听见这声音的汪大东几人身体紧绷起来。
　　目光更是直直注视着远处发来的声音。
　　“嘶！”
　　只见不远处缓缓出现了两支魔族的小队，一小队五人，每一位魔族几乎都是6000~7000左右的战力。
　　见此情况，即便是汪大东几人神色都变得非常的凝重！
　　“看来，这就是魔族之人了，更没想到竟然出现了十位，而且他们战力指数平均更是达到了6000~7000的战力指数，这下子情况就有点艰难了。”
　　说着，雷克斯的眼神看向技安：“技安，李青跟我们说过你就是拔魔战士对吧？”
　　“不知道你有没有对付这些魔族的方法？”
　　听见雷克斯的话，技安点了点头：“有，拔魔战士对于魔族之人有着天生的克制力，只要我把这把拔魔斩直接刺进魔族的身体中的话，魔族必死无疑！”技安看着几人一脸坚定：“不过，想要刺中他们谈何容易？”
　　“哈哈哈！”
　　哪知汪大东拍了拍了技安的肩膀说道：“不要慌，这里不是还有我们在吗？一会我们可以在旁边给你打下手，找机会控制魔族之人，你就直接下手刺死他们就行了。”
　　此言一出，雷克斯顿时眼前一亮：“大东，你脑子竟然还有这么灵光的时候？这方法不错啊！”
　　“敌人人数占优势，咱们可以抱团，吸引他们一个个上来送死，他们退咱们就追，他们追咱们就退，把魔族的心态搞崩溃了，这场胜利就是咱们的了！”
　　此时此刻。
　　森林身处，天外魔君坐在岩石上闭目修炼的时候，好像是感应到了什么一样，眼睛缓缓睁开。
　　身子慢慢站了起来，眼眸微眯，直勾勾的盯着眼前。
　　“唰！”
　　就在天外魔君的眼前，出现了一道身影。
　　“神秘的ko.1，或者说终极一班的李青，等你许久了！”天外魔君一脸淡笑问候道。
　　没错。
　　来人正是李青。
　　听见天外魔君的话后，李青目光平静的看着他：“哦？你知道我？”
　　“当然！”天外魔君淡笑。
　　“不知道，你是从什么时候开始知道我的身份的？”说着，李青眼眸中蕴含着浓烈的杀意。
　　对于自己身边不稳定的东西，哪怕李青自己在咸鱼，依旧要把这些不稳定的因素给拔除！
　　不然他自己晚上都睡不着觉。
　　“哈哈哈！”
　　忽然间，天外魔君放声大笑起来。
　　“自从上次你杀了我魔族之人后，我魔族就已经开始逐渐渗入金时空了。”
　　“但结果却令我魔族都没有想到，一个处在弱武阶段的金时空，竟然出现了这么一位天赋绝伦的人。”
　　说着，天外魔君脸上出现一丝的恐惧，几乎人族每一次出现天赋超绝的天才之时，一旦放任不管，到时候成长起来就是魔族的灾难！
　　“我魔族是不会放任任何一个天赋超绝之辈的人族成长起来的，按照我魔族的行事手段，就是把这切扼杀在萌芽中，正巧……”
　　天外魔君双眸中释放出无尽杀意：“你李青刚好就是那个人，又正好是魔族的威胁之人，迫不得己只能够设计将你扼杀于此！”.

第六十五章铁时空盟主，灸亣镸荖·灸舞现身

　　铁时空。
　　武林盟主住处一间隐秘的密室中。
　　“盟主，这一次，经过这一次的调查，修发现，金时空有一位战力只适合高达30000的ko榜高手，并且，他还是ko榜上的ko.1！”
　　修对着眼前那极为年轻的武林盟主单膝半跪在地！
　　没错。
　　修眼前这位面貌看起来有点萌萌的青年就是铁时空的武林盟主灸亣镸荖，又名灸舞。
　　灸舞萌主的年纪仅仅只有18岁，跟汪大东他们差不多一个年纪，都是一个爱玩的年纪。
　　但千万不要被灸舞萌主那可爱的外表所欺骗，哪怕灸舞萌主的年纪只有18.
　　可灸舞盟主的战力指数已经高达异能指数4000~0！
　　他自身所拥有的极强战力，已经让灸舞盟主独步整个铁时空，经常神龙见首不见尾，要不是修这次提前联系的话，都不知道还能不能见到灸舞盟主呢-！
　　“哦？金时空一个弱武时空竟然出现一个战力指数高达30000的神秘人了-吗？”
　　“有趣，希望有一天能够与他见上一面切磋一番啊！”听着修的汇报，灸舞盟主脸上尽显期待。
　　毕竟。。
　　他在铁时空已经无敌了这么久了，几乎每一个地方都让他逛了一个遍了，有空的就找找有没有人才可以吸收进来，没空的就需要处理一下事务，这让正值青年的灸舞心中非常的苦涩。
　　“盟主，还有一件事情，经过调查发现，金时空已经逐渐出现了魔族的身影，修心中拿不定主意，特来问一下盟主的意见。”说起这件事情的时候，修的脸色明显非常的凝重，这件事情一个处理不好的话，那么金时空就会慢慢的沦陷在魔族的入侵中。
　　到时候。
　　要想把金时空的掌控权夺回来就会难上加难了！
　　“哈哈，不碍事，修你就继续留守在金时空就行了，倘若魔族入侵你也不要着急出手，就让那金时空的ko.1自己去处理吧！”
　　“毕竟，这是金时空是他自己的家，他绝对不会坐视魔族入侵自己的家乡不管。”灸舞看着修似笑非笑的说道。
　　如果李青要是在这里的话，心中一定会非常的惊讶并且感叹一句：不愧是能够当上盟主的人，都已经把李青的心理给摸明白了。
　　果然，能够当上盟主的人，又有哪一个是简单的人物呢？
　　“还有，下一次，要是有机会的话，你把那神秘的ko.1带过来，我要与他见一面，当面交流一下。”
　　说完，灸舞挥挥手，示意修可以走了。
　　修见状，立即拜别了灸舞盟主，转身前往金时空的路上了。
　　“神秘的ko.1啊！”
　　“希望金时空的表现不会让我失望！”
　　灸亣镸荖·灸舞在修走后，脸上逐渐出现了凝重的神色，他现在已经没有精力去理会甚至去支援金时空了。
　　手下已经有人向他汇报，魔族最近会把目光着重放在铁时空这里，他现在最需要做的就是防备好魔族的进攻，随时观察魔族一切动作。
　　“魔族，胃口不小啊！”
　　与此同时。
　　金时空。
　　沙冰店远处森林这里。
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　“呼！又杀了一个魔族人。”技安脸上略微有点苍白说道。
　　“这些魔族人未免有点难杀了吧？还需要直接对准脑袋一击毙命，要不然就会直接复原……”汪大东一脸不敢置信的说道。
　　哪怕是汪大东这种遇强则强的体质，依旧脸上很是震撼，魔族这种体质几乎就相当于打不死的存在！
　　倘若要不是有着技安的存在的话，他们的战斗会更加的辛苦，更不用说身边还有着田欣存在，一边要战斗，一边还得保护田欣，这就注定了这场战斗会异常的艰难了。
　　“行了，不要抱怨了，虽然队伍中受了点小伤势，但魔族已经被咱们击杀了三人了。”
　　“只要咱们配合不要出错，这场战斗的胜利就会属于咱们了。”听见汪大东话后，雷克斯立刻站了出来鼓舞士气。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“哦！”
　　经过雷克斯这一番鼓舞士气后，众人眼中又燃起了熊熊烈火，对比一下他们，李青的对手比他们要强的多了。
　　听着森林深处的那一股惊天动地的战斗声响，汪大东他们眼中露出一股担忧！
　　森林深处。
　　此时，经过一番战斗，李青站在原地，看着对面天外魔君那一脸咬牙切齿又有点忌惮自己模样时，李青嘴角挂着一丝微弱笑意：“如何？看来魔君是杀不了我了呢！”
　　闻言，天外魔君眼中出现一丝愤怒，同样，眼中又出现了一丝的忌惮甚至还有一丝丝的畏惧之色。
    .. . ...
　　要知道，他自己的战力指数已经高达了25000了。
　　但即便如此，依旧不能够试探出李青的战力，这让天外魔君心中那一颗骄傲内心隐隐有点挫败感。
　　毕竟。。
　　他自己本身就是一位有着超高天赋的人，更是被魔族高层誉为将来有机会一窥那魔尊之位也不是不可能。
　　但是……
　　遇见李青之后，他那骄傲无比的自尊心受到了严重的打击。
　　天外魔君看着李青那一脸笑意的模样后，他咬牙切齿的说道“李青，你不要得意，外面还有我魔族中的两支精锐小队，希望你那些同伴能够挺得住！”
　　说着，天外魔君脸上露出一丝邪魅笑容：“李青，不要抵抗了，投入魔尊大人的麾下，将来金时空被攻破了，魔族将会许你一个武林盟主的位子！到时候……”
　　天外魔君眼中露出一丝疯狂之色：“金钱、权利、美女都将应有尽有，如此你还有什么不满足？”
　　听着天外魔君的话，李青目光平静：“说完了？这条件确实很诱人……”
　　“不过，金时空是我家，更是我的根，人族有一个俗语，不知你魔族听过没？”
　　“落叶归根”
　　李青缓缓吐露出这个词语。
　　脸上非常的坚定工.

第六十六章血祭——开！魔君的疯狂

　　听见这话的天外魔君一脸阴霾。
　　“李青，你真不再做一下考虑了？要知道，我魔族对待别人机会没有想对待你一般条件如此优厚啊！”
　　天外魔君一边说，一边继续诱惑李青：“千万不要为了一时的热血，失去了最后的机会啊！”
　　天外魔君的话语中隐隐有着一丝丝威胁的意味！
　　他还真不信了。
　　难道李青骨子里真就这么难啃不成？
　　李青站在那里，听见天外魔君的话后，脸上没有一丝的愤怒，他脸色平淡的对魔君说道：“就凭你？也配跟我谈？”
　　“你，也，配？”
　　天外魔君听见李青那略带嘲讽的话语，顿时气得脸色铁青不己。
　　“轰隆！”
“二一七”
　　天外魔君一身战力指数爆发。
　　【10000】
　　【12000】
　　……
　　【15000】
　　只见，战力指数不断的爆发，天外魔君脑中不断的回想着李青那句“你，也，配”？这句话时，身上的气势愈发的旺盛起来，战力指数更是直接破了25000，高达了26000。
　　一身的气场更是席卷整片森林深处，惊走了无数飞行动物与爬行动物。
　　就连天空都被天外魔君爆发出来的气势开始变得乌云密布起来。
　　沙冰店远处。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯还有田欣等人被森林深处这一股突如起来的气势惊骇到了。
　　那股气势显示出来的战力指数更是达到了26000。
　　这让他们几人对视一眼，纷纷倒吸一口冷气。
　　“李青那里应该没事吧？”
　　“战力指数已经高达26000，当初李青最高的战力指数都才18000啊！”
　　无论是汪大东亦或者王亚瑟、田欣几人，眼眸中露出一股深深的担忧！
　　沙冰店上空。
　　冥还有镫两人悄咪咪的隐蔽在这上空中，暗暗观察着下面的情况。
　　一旦发生了大事情的话，就需要回去铁时空向盟主汇报！
　　“这天外魔君的战力指数已经高达26000了，不知道，李青能够打败那天外魔君不？要知道，天外魔君不是手下那一群喽啰能相比较的，想要杀死天外魔君难如登天啊！”冥看着森林深处，一脸凝重的说道。
　　没错。
　　李青的战力指数已经高达了30000，可要击杀天外魔君就要直接做到一击必杀，他李青就需要一拳把天外魔君的头直接打爆，要是没法做的话，天外魔君依旧能够伤势快速复原，就相当于打不死的小强一样。
　　关键人家不知道啊！
　　“既来之则安之吧！相信他，很快就能领悟到了。”
　　对此，冥只能够暗暗的点了下头。
　　但他心中不对李青抱有希望。
　　此时，正在前往铁时空路上的戒刚好遇见了返回金时空的修，修在听见了戒的汇报之后，正跟戒火速赶回金时空的路上。
　　深林深处。
　　李青岿然不动的站在原地，他一脸平静，眼眸中透出一股冰冷无情。
　　“怎么？堂堂天外魔君，就这点本事？”
　　“哈哈哈！”
　　“李青，你未免太过狂妄了吧？就这点本事？”
　　“你可知道？就这26000的战力指数，我就身居魔族魔君之位，更是享受一人下万人之上的权利。”
　　“这就是魔族，强者为尊。”
　　“而我，天外魔君！更是魔族百年以来天赋最强的人。”
　　“试问？你又有何资格狂妄？”
　　“啊？哈哈哈！”
　　说完，天外魔君脸上尽显狰狞之色，更是指着李青，疯狂且放肆的大笑起来。
　　眼眸中更是表现出了对李青的不屑。
　　就在天外魔君对李青一脸轻视的时候，李青身上战力指数直接爆发了出来。
　　【10000】
　　【11000】
　　……
　　【15000】
　　……
　　【20000】
　　……
　　【25000】
　　【30000】
　　“轰隆！”
　　李青周身缓缓围绕着冰冷又刺骨的杀意，一身气场更是铺天盖地的席卷整片大地，黑暗的天空更是在李青着一股炙热的气息中缓缓出现阳光0 .......
　　“砰砰砰！”
　　大地在李青这一抹气息下，缓缓碎裂开来，一道道裂痕不断的裂开。
　　“卧槽！”
　　哪怕是天外魔君，依旧能够在不通人族的词语下，无师自通的喊出这一句火爆全世界的“卧槽”出来。
　　刚才还对李青一脸不屑的天外魔君。
　　看着李青这战力指数狂飙到30000的时候，脸上涌现出了一抹惊恐之色。
　　他万万没想到，李青战力指数已经高达30000了。
　　难怪，早先自己与之战斗的时候，人家一脸的风轻云淡模样。
　　但是……
　　李青的天赋表现出来的越强，那他对魔族的威胁就会越大！
　　看着李青，天外魔君眼中非常的忌惮，心中更是暗暗下定了决心，哪怕他今天死在这里，他也要拉着李青同归于尽！
　　一定要把李青这颗还未发展成参天大树的种子给扼杀了！
　　就在这时。
　　李青携带一身的浓厚2.8的杀意与气势，出现在了天外魔君的眼前，一拳直直砸向了还在原地发愣的天外魔君的脸颊上。
　　“轰隆！”
　　一时间，天外魔君在李青这一拳下，身体直接倒飞出去，不断的与大地摩擦。
　　“砰！”
　　李青瞬间出现在了天外魔君身旁，猛然对着天外魔君又是一拳砸了下去。
　　“砰砰砰！”
　　天外魔君的身体在倒飞出去的时候，不断的撞击着巨石。
　　一时间，整个人变得无比虚弱。
　　“哈哈哈！”
　　就在这时。
　　天外魔君缓缓站了起来，脸色疯狂的对着李青大笑。
　　“血祭——开！”
　　听见这话的李青，脸色一变.

第六十七章战斗结束！盖世天骄李青

　　“哈哈哈！”
　　“李青，这血祭是我魔族秘法，秘法一旦启动，这方圆数十里地都将化为死地，所有东西都将在那时候全部死亡，寸草不生，生物不存。”
　　天外魔君看着李青脸色大变的时候，脸上尽显疯狂之色。
　　他心中已经有了必死的决心了。
　　这李青，一定要死，倘若不死，将来魔族大业定会被李青所阻止，到时候，魔族应当如何复兴？
　　“呵呵，绝对的实力下，一切阴谋诡计都是浮云而已！”
　　说着，李青身上战力指数爆发。
　　【31000】
　　【32000】
　　【33000】
　　【34000】
　　【35000】
　　一时间，一身炙热的气息再度席卷整片森林。
　　沙冰店远处。
　　汪大东几人看着森林深处爆发出来的战力指数已经高达35000的时候，一脸的骇然。
　　“呼！里面07到底发生了什么事情？”
　　“为什么？”
　　“爆发出了战力指数已经超过了35000了？”
　　汪大东喃喃自语，脸上出现不解之色。
　　就王亚瑟、丁小雨还有雷克斯他们都是一脸茫然之色！
　　他们现在已经瘫倒在了地上了。
　　魔族的两支小队已经被他们消灭了。
　　战场上就剩李青那边了。
　　但是……
　　他们看着森林深处的情况！脸上渐渐露出一股担忧的神情！
　　沙冰店上空。
　　冥还有镫两人双眸圆瞪看向了森林深处，纷纷对视一样，脸上有着一丝苦笑，眼中更是闪过一丝惊骇：“没想到，当时ko.1竟然还保留了一些实力，倘若当时他实力全开的话，咱们四人怕是都得留在金时空了。”
　　“唉……”
　　就在这时。
　　“你们这是怎么了？怎么唉声叹气的啊？”
　　一道声音传来，冥还有镫转身一看：“队长还有戒，你们怎么快就回来了？”
　　“这种事情之后在说，现在到底是什么情况？”修看着森林身处爆发出来的战力指数已经高达35000的时候，修脸上顿时一脸惊骇的看着冥还有镫。
　　随即，经过冥还有镫的解释之后，修已经了解了战场的前因后果了。
　　“唉，没想到，李青就是ko榜上的ko.1啊！”
　　“更没想到，那天晚上的交战，他竟然还隐藏战力！”
　　修望着森林深处的战场，脸上非常的复杂。
　　森林深处。
　　此时，天外魔君看着李青爆发出来的强悍战力指数已经高达35000的时候，那一脸的疯狂已经逐渐消失，取而代之是一脸呆滞，他万万不敢相信，李青他竟然还隐藏了实力。
　　“啊啊啊啊~”
　　“苍天何等的不公啊！”
　　“为何？人族竟出了李青这等盖世天骄啊？”
　　“李青一出，我魔族又该何去何从？生机又在何处？”
　　话音刚落，李青就已经出现在了他的身前。
　　“天外魔君！有事情下去地狱问阎罗王吧！”
　　话罢！
　　李青紧握右拳直直对准天外魔君的脑门轰了过去。
　　这一拳，带着无与伦比的杀意和拳意，就连一身势不可挡的势也被李青融合在这一拳之中。
　　他带着能够抹杀一切生机的一拳，阻止天外魔君血祭的发生，更要一拳就把天外魔君直接轰杀在此。
　　“彭！”
　　随着李青这一拳落下，一道惊天动地的声音顿时响起。
　　哪怕是森林外围的汪大东几人，又或者是沙冰店天空上的修几人。
　　此时此刻。
　　他们都在等着！
　　胜利者是谁？
　　李青？
　　还是天外魔君？
　　无一人知晓！
　　森林深处。
　　李青站在原地，看着已经死的不能再死的天外魔君，眼眸中非常平静。
　　他又缓缓看着周围，经过他与天外魔君的交战后。
　　这森林身处已经变成了一片荒芜。
　　“唉，也该回去了！”
　　李青喃喃自语了一下，身形消失在了原地。
　　深林外围。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安几人瘫倒在地下，大口大口的喘着粗气，跟魔族那一场战斗受伤严重，尤其是雷克斯，为了替汪大东挡刀，更是身受重伤，现在已经无比的虚弱。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨还好，都是轻伤，至于说技安的话，身上就没有出现过伤势。
　　技安的一招一式都是直接克制魔族的，这直接导致了魔族对技安的畏惧，所有的攻击都转移到了他们身上来了。
　　因此，他们看向技安的目光非常的幽怨不己！
　　“嗯？你们摊在地下干吗？”
217
　　就在这时。
　　李青身影瞬间出现在了汪大东他们身前缓缓说道。
　　“呀！李青，你终于出来了，我好担心你啊！”田欣一脸担忧跑过来对着李青浑身摸索了一下，检查一番他有没有受伤。
　　但是……
　　忽然间，气氛变得非常的寂静。
　　哪怕是田欣这种大大咧咧的女人，都感到有些不对劲。
　　她抬头缓缓看向汪大东他们，只见他们目光中透露着古怪，脸上更是憋得白里透红！
　　“哈哈哈！”
　　汪大东憋不住了，直接笑场！
　　汪大东一笑场，几乎就没有人能够忍住了，顿时哈哈大笑起来。
　　“我说，那个班导，你要注意场合，这还不是在家中呢！”雷克斯对着田欣一脸打趣的说道。
　　“哈哈哈！”
　　田欣这时候也反应过来了。一时间也有点脸红了起来。
　　“好了，天外魔君已死，咱们可以走了。”
　　话罢，汪大东几人抬着雷克斯向着医院走去。
　　唯有田欣看着李青的背影一脸幽怨：“一点都不解风情的大直男。”.

第六十八章仇家追杀，雷克斯危机

　　次日。
　　放学后。
　　医院。
　　“雷克斯，我们来看你了。”
　　汪大东推门而入，但是……
　　他看着里面空无一人的房间，就连病床上的被都已经收拾好了。
　　他顿时双眸变得无比的呆滞。
　　“雷克斯……不见了！”
　　“什么？”
　　此话一出，王亚瑟、丁小雨还有终极一班的同学们顿时一脸惊慌的走了进来。
　　“这……雷克斯不在病房中，那他会去哪里呢？”煞姐脸上露出不解之色。
　　“或许，他离开医院，只是不想继续花你们的钱吧！”
　　“终究他也是一个男人啊！”李青缓缓说道。
　　闻言，一时间气氛变得有点寂静，场面更是压抑了起来。
　　“不好！雷克斯的身上还有着伤势呢！”
　　“你们说，万一要是在路上遇见了以往的仇人，那雷克斯他该怎么办啊？”
　　就在此时，金宝三一道声音惊醒了众人。
　　是啊。
　　要知道，经过昨天那一战后雷克斯的身上就已经受了伤，更不用说还帮汪大东挡了一道攻击，一身伤势更是重上加重。
　　“但是……”
　　“雷克斯他离开了医院会去哪里呢？”
　　是啊。
　　一时间，终极一班的同学们有点迷茫了。
　　“或许，我有一个办法能够帮你们找到雷克斯！”说着，阿瑞斯之手缓缓出现在了李青的手上。
　　他看着终极一班的同学还有汪大东几人，脸上带着笑意说道。
　　看到阿瑞斯之手的时候，汪大东他眼前一亮，怎么自己就没有想到这办法呢？
　　“李青，还是你脑子运转的快啊！这么快就想到办法了¨」。”
　　终极一班的同学们看着李青眼神中闪烁崇拜的光芒。
　　“行了，时间紧迫，赶紧出发，不然雷克斯真遇见了仇家，咱们不在身边，都无法帮忙。”
　　听见李青这话，汪大东等人脸色一变，纷纷不敢耽误，急匆匆的跟在李青的后面走了！
　　夜色逐渐来临，黑暗的光幕照耀着大地。
　　一道身影的在小巷子仓皇行走。
　　这道狼狈的身影脸上带着一丝凝重之色。
　　“唉，真是倒霉透了。”
　　“自己就是为了不在医院继续浪费钱，这才办理离院手续！”雷克斯一脸苦笑的看着身上有主见严重的伤势，心中颇感无奈。
　　他办理出院手续后，就准备回家养伤的，没想到竟然会在路上遇见之前自己ko榜上的仇家。
　　仇人见面分外眼红，直接就对雷克斯展开进攻。
　　身上受着重伤的雷克斯只能够狼狈躲开，连忙逃进这小巷中。
　　眼看天色已经渐渐黑了下来的雷克斯，心中缓缓松懈了下来。
　　“雷克斯，ko榜上的ko.2，你真是让我们好找啊！”
　　就在雷克斯心神放松的时候，一道身音传了过来令他脸色微微一变。
　　他看向小巷出口，那里站着几位一脸凶狠的青年，只见他们几人看着雷克斯的时候，脸上涌现一脸狰狞。
　　“雷克斯，你知道吗？”
　　“我们无时无刻都在想着要找你报仇啊！”
　　“因为你，我们从ko榜前二十直线下降，连排名都没有了。”
　　“名声，地位，权利，美女，这些我们本来就能唾手可得的东西，因为你的关系，都没了！”
　　说着，他们直接爆发出3000左右的战力指数。
　　看着一身重伤的雷克斯，几人脸上出现了一丝的病态。
　　身形更是缓缓接近雷克斯，杀死雷克斯之前，他们也要雷克斯受尽他们之前的痛苦而死！
　　雷克斯一脸平静的站在原地，脸上出现哪怕一丝的后悔！他眼眸看向几个一脸病态的青年时脸上非常不屑。
　　ko榜的竞争无疑的残酷的，眼前这几人没能够从ko榜的失败中走出来，就是一个废物。
　　废物，是没有竞争ko榜的资格的。
　　“｀ 「轰隆！”雷克斯身上战力指数直接爆发，他因为身体重伤的缘故，战力指数能够达到4000就已经是极限了。
　　但是……
　　哪怕是他雷克斯战死，都不想死在这几个连ko榜都不敢竞争的废物手上！
　　“你还敢看我？！”
　　“上~给我打死他！”
　　只见那人眼眸狰狞无比！脸上已经动了杀意了！
　　“啪！”
　　说着，把手上的酒瓶打碎，就想要动手的时候！
　　突然间，一道轻微的脚步声响起。
　　一位面貌俊朗，面向清秀的青年穿着一身休闲装缓缓的走了过来。
　　“住手，放了他，滚吧！”
　　平静且冰冷的声音传来。
　　“哈哈哈！”
　　那一脸凶狠的青年看着李青好似看白痴一般！
　　“放开他？不可能！好不容易得来的机会！你是哪根葱？闲事管我这来了？”
　　就在这时。
　　他身旁的人拉了他的衣服，脸上露出一副惊恐看着李青，声音战栗的说道：“走……吧！他……是ko.1啊！”
　　“什么目？”
　　此话一出，四人脸上涌现惊惧之色看向了李青。
　　瞬间，吓得腿直打哆嗦，直接仓皇逃荒了。
　　看着四人离去的背影，雷克斯一脸轻笑的看着李青说道：“你一直不都是懒得出手的吗？这是什么情况？”
　　闻言，李青淡淡一笑：“你是终极一班的军师，失去谁都不能失去你不是？”
　　“况且……”
　　“我都没动手，他们就都被吓跑了！”.

第六十九章黑龙现身，战力碾压

　　“雷克斯，没事吧？”
　　就在这时，汪大东他们也都匆匆赶来，看见雷克斯非常狼狈的样子后，哪怕是汪大东他们都非常的痛心不己。
　　“雷克斯，你……这是怎么一回事？”
　　汪大东为人比较正直是不错。
　　但哪怕是他都怕自己说错话伤到雷克斯！
　　终极一班的同学们见眼前的雷克斯一身伤势愈发严重的时候，顿时愤怒涌上心头！
　　见状，雷克斯心中涌过一丝暖流。
　　只见雷克斯一脸平静，仿佛刚才经历生死危机不是他一样：“几个ko榜上的仇家，成为ko.2前，ko榜上的人都被我挑战了一遍！”
　　“似乎是被我挑战后，掉落出ko榜失去了排名，今天碰见我的时候，过来寻仇。”
　　雷克斯看着李青，脸上出现一丝真诚：“要不是李青及时赶到的话，就不能跟你们见面了。”
　　闻言，李青站在原地轻微摇头，目光平静：“没有，我来的时候，他们都被ko.1的名头给吓跑了。”
　　说着，李青脸上露出一丝苦笑：“为什么？他217们知道我是ko.1呢？”
　　李青脸上涌现不解之色。
　　“这事情我知道！”此时，金宝三的声音缓缓传来吸引了大家的注意力。
　　只见金宝三眼中出现一丝得意：“难道，李青，还有大东哥，难道你们忘记了ko榜的ko.10明宏达和ko.11大力俊了吗？”
　　经过金宝三这一提示后，李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨几人也都反应了过来。
　　昨天，芭乐高校门口被ko榜ko.10明宏达跟ko.11大力俊率领一群混字辈的学生堵住了校门口，不让他人出入，更是一脸嚣张的说想要挑战终极一班ko榜三的汪大东还有王亚瑟、丁小雨……
　　仅仅一回合，明宏达与大力俊两人就被汪大东跟王亚瑟两人打的瘫倒在地下。
　　然后，就在他们离开之时，李青那神秘的ko.1身份也被一些有心人认了出来……
　　经过一天的时间发酵，谁人不知芭乐高校终极一班有个神秘的ko.1？
　　“哈哈，李青，这下子你真是出名了啊！”
　　“至此，天下谁人不识君啊？”
　　一身重伤的雷克斯闻言后，嘴角挂着一丝微笑的打趣了一下李青。
　　然而，就在这时，李青突然眉头微微一皱。
　　他转身一看，就在雷克斯后小巷的尽头不远处，一道身着黑袍的身影忽然出现在那里！
　　来人周身闪烁着一缕缕幽绿色的光芒，黑袍仿佛融入了黑暗中一样，一双幽绿色眼眸死死的盯着李青还有雷克斯他们几人！
　　一时间，一道强大的气息向着李青他们这边席卷古过来！
　　阴冷刺骨的寒意，令被笼罩在这气息中的终极一班等人都瑟瑟发抖！
　　来人自小巷的尽头微微踏出一步！
　　下一秒。
　　他的身影如同横渡虚空一样，瞬间浮现在了李青等人不远处。
　　“这……这不是断肠人吗？他实力竟这般强悍？”
　　汪大东走了过来，脸上带着一丝震惊之色！
　　“不……他不是黑龙！”
　　李青对着汪大东摇摇头说道：“他，是断肠人的弟弟，黑龙！”
　　“同时……他更是武力裁决所的执掌者！”
　　“断肠人跟他是双胞胎兄弟！”
　　李青缓缓对(ahci)着汪大东他们解释说道。
　　“哈哈哈！”黑龙看着李青哈哈大笑：“神秘的ko.1李青还有ko.2雷克斯！”
　　仿佛刚才没有听见那些话一样，他那一双眼眸看向两人非常兴奋，像是看到两个绝世美女一样。
　　“啧啧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”
　　“这一下，我又能拥有几具超强的武尸了啊！”
　　他声音中充满了磁性，十分嘶哑。
　　没错。
　　在黑龙眼中，几人已经是武尸了。
　　闻言，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯几人眼眸微微收缩，刚想要动弹的时候！
　　只见黑龙一声狞笑。
　　身上的战力指数如同王阳大海直接爆发，恐怖气场直接将他们压制的死死的！
　　一时间，哪怕是汪大东几人脸上都不由涌现惊骇之色，身子更是被黑龙的气息压制无法动弹！
　　“你别动。”
　　他看着雷克斯，然后又将目光看向了——李青！
　　“我非常好奇！”
　　“雷龙他把我手下的武尸派遣出去击杀你的时候，为什么？”
　　“我手下武尸的气息就算是死了？都将没有一丝的气息存留下来呢？”
　　“为此，雷龙付出了自己的生命。”
　　武尸是黑龙的命根子，雷龙私自将他炼制好的武尸偷偷派遣出去执行任务。
　　这就算了。
　　任务失败，这没关系，但这武尸怎么出去一趟后就没了呢？
　　一丝的气息都找寻不到，这就让他心中非常愤怒了！
　　走火入魔的黑龙直接跟雷龙大战了一番！
　　将雷龙击毙于他掌下。
　　“嘶！”
　　听见黑龙的话，汪大东几人对视一眼，都从对方的眼中看见了一丝惊骇之色！
　　黑龙那一双蕴含着幽绿色的眼眸看着李青：“如果你说出来的话，说不定我黑龙一高兴，还能够让你少受一点折磨，嘿嘿……”
　　只见他一双眼睛上下打量了一番李青：“按理来说，你早应该成为我的武尸了，但一直都没有找到你。”
　　“没想到，今天得来全部费功夫啊！”
　　“小子，将那天发生的事情原原本本的说出来，还能少受一点折磨啊！”.

第七十章碰撞！见猎欣喜的黑龙

　　李青知道黑龙的强大之处！
　　他明白！
　　倘若是自己一人的话，李青绝对能够跟黑龙硬碰硬！
　　但是……
　　终极一班的同学们还在这里，他不得不顾及终极一班所有人的安~全！
　　“带着终极一班的同学们先行撤退-！”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨顿时反应了过来，很明显，李青话是对他们几人说的！
　　看着李青脸上那凝重的神色！
　　汪大东几人顿时间神色一凛，心中非常清楚，这时候能够做的就是带着终极一班的人撤退，否则……
　　他们在这里就是李青的累赘！
　　想清楚了这点的汪大东几人就要带着终极一班的同学们开始撤退！
　　“嗯？想走？”
　　看着正在缓缓撤退的终极一班学生，黑龙那一双有绿色的双眸微微一冷。
　　浮在虚空的身影微微一闪。
　　顿时间，黑龙瞬间出现在了汪大东他们面前！
　　“想走？问过我黑龙了吗？”
　　阴森的小巷中，黑龙的气息越发的压抑恐怖！冰冷刺骨的气息瞬间弥漫小巷，让小巷显得异常阴冷无比！
　　黑龙身上散发出来的强大压迫感更是让汪大东、王亚瑟、丁小雨还有终极一班同学动弹不得！如同待宰的羔羊一般！
　　这种感觉……
　　雷克斯、汪大东、王亚瑟、丁小雨脸上神情愈发凝重与不安！
　　这是……
　　生死危机啊！
　　仅仅凭借着强大气息，就将他们几人压制的动弹不得！又要如何对抗眼前的黑龙呢？
　　“小朋友……”
　　“不回答问题是很不礼貌的。”
　　然而，汪大东他们站在原地，一眼不发的看着黑龙！但是……
　　黑龙不爽了！
　　什么时候？他黑龙的话被人如此无视过？
　　更何况！
　　他眼神微微瞥向了李青，一脸平静的眼神，让黑龙心中甚感不爽！
　　要知道，他是谁武力裁决所创始人黑龙，如今的武力裁决所他黑龙就是最大的独裁者。
　　谁敢忤逆自己？
　　谁敢轻视自己？
　　谁敢不回答自己的问题？
　　“你想干什么？”雷克斯被黑龙一身强大的气息压制的动弹不得，神情愤怒看着黑龙，但同时压制感却让他心中非常不安。
　　“哈哈哈！干什么？”
　　似乎是听见了什么笑话一样！黑龙放肆大笑，幽绿色的眼眸逐渐冰冷下来！
　　“自然是让你们成为我手下的武尸了！”
　　“能够被炼制成武尸是你们的荣幸。”
　　“要知道，炼制武尸的材料非常难找！今天……”
　　他那幽绿色的眼眸盯着李雷克斯他们，仿佛他们就是绝世美女一样，眼中散发着幽绿色光芒。
　　“尤其是你……李青。”
　　黑龙发誓，这一辈子，他就从来没见过一个像李青这样非常适合炼制成武尸的人。
　　甚至于……
　　他眼中露出一丝疯狂！还有可能炼制出超越并突破武尸·尊的武尸出来！
　　试问？
　　这如何不让黑龙为之癫狂？
　　又如何能够让他们跑了呢？
　　今晚要是让他们跑了……
　　他敢保证，明天他黑龙就会人尽皆知！
　　千万不要小瞧终极一班这些人的能量啊！
　　所以，为了以绝后患，他决定把今晚现场这些人直接灭口通通炼制成武尸。
　　“想知道？就先去找你的武尸吧！”
　　这时候，李青说话了，语气非常平静，瞬间让黑龙脸色阴沉不己！
　　“哈哈哈！好，如此……我就不客气了！”看着脸色平静的李青，眼眸中散发着幽幽诡异光芒的脸颊瞬间暴怒！
　　“那你们就成为我炼制的武尸吧！”
　　说着，至今黑龙手掌涌动出一团幽绿色能量！
　　刹那间，直接朝着汪大东他们那个方向打去！
　　“不好，大东！”雷克斯声音凄厉大喊了一声。
　　此时此刻，面对黑龙对自己的从小到大的兄弟动手，自己竟被人镇压在这里，无一丝反抗的能力！
　　这团散发着幽绿色光芒的诡异气息，里面仿佛藏着无数道鬼魂一样，充满着嘶吼跟咆哮！
　　雷克斯站在李青的身边，那诡异的幽绿色光芒散发出来的恐怖气息让他身体越发的冰冷！
　　如同泰山般的压迫感，仿佛将会在下一秒就会将他身体所压爆！
　　“砰！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　但是……
　　就在所有人都绝望的时候！
　　就在所有人以为必死无疑的时候！
　　下一秒！
　　一道身影出现在终极一班前方！
　　周身更是爆发出了炙热一缕缕气息！
　　【10000……15000……20000】
　　李青直接爆发出破20000的战力指数！
　　他右拳凝聚起一团能量！一拳朝着席卷而来的幽绿色光芒砸了过去！
　　“砰！”
　　一时间，他的拳头散发着的炙热光芒能量跟黑龙那幽绿色的阴冷能量对轰在了一起！
　　两团气息极为恐怖的能量相互对轰！
　　李青那一团炙热的能量跟黑龙那幽绿色阴冷能量缓缓碰撞在了一起！
    .. .. 0
　　“轰隆！”
　　一道炙热的能量跟一道阴冷的能量碰撞早成了极为恐怖的冲击力！
　　不断的冲击着终极一班还有汪大东几人！
　　眼前发生这恐怖的一幕，冲击着终极一班学生的直接观！
　　从小都是温室中花朵长大的学生，什么时候见识到这种极为恐怖的画面？
　　畏惧！
　　惊惧！
　　震惊！
　　惊骇！
　　等等所有情绪都在终极一班学生脸上体现的淋漓尽致！
　　下一秒。
　　两团碰撞在一起的能量缓缓消融，直至消失不见。
　　因为两团能量碰撞所造成的恐怖冲击力也正在缓缓消失。
　　见状，终极一班的学生还有汪大东几人心神一松！
　　“嗯？”
　　“破万点？还是20000？”
　　“哈哈哈！”
　　看着李青所散发出来的战力指数，黑龙顿时间放声大笑起来！
　　神秘的ko.1，无数的ko榜高手都想要挑战的存在！
　　身上所具备的战力指数竟然有着20000！
　　一时间，见猎心喜的黑龙没有去理会终极一班的所有人，目光死死盯着李青！
　　既然他看见了！
　　就绝无可能放走这李青！
　　见黑龙没有理会终极一班的李青，眼神示意汪大东他们抓紧走！
　　见状，汪大东趁着黑龙目光死死盯着李青的时候，率领一众终极一班同学缓缓撤走了！工.

第七十一章停留！阻挡！战斗起

　　此时，李青站在原地并为言语！
　　眼前的危机，可以说非常的危险……
　　好歹……
　　黑龙战力指数起码在25000~30000之间！
　　他想要做到在一瞬间击杀黑龙很难！
　　毕竟……
　　能够建立起武力裁决所这种庞然大物的创始人，身上又岂能没有一点保命的东西呢？
　　况且……
　　他身边还有一个身受重伤的雷克斯，双方要是打架的波动冲击凭借雷克斯虚弱的身体根本就承受不住！
　　他看着黑龙，眼眸微微一眯。
　　嘴角微微一动，双眼一凝：“囚禁术起！”
　　只见李青双指对着黑龙念叨了一下异能咒语，瞬息之间，黑龙就被囚禁在当场动弹不得“二二零”。
　　“好机会！”李青眼前一亮，一把抓起雷克斯消失在了原地！
　　“嗯？”
　　黑龙被李青这一道异能囚禁术打了一个措手不及！
　　呆呆的愣在了原地！
　　眼眸微微一眯：“这是什么武功吗？”
　　轻声喃喃自语。
　　他丝毫不担心李青他们在自己眼前逃跑了！
　　“有趣，有趣，着实有趣极了！”
　　“哈哈哈！”
　　忽然，黑龙脸色一凝：“喝！”
　　爆喝一声，强大的气血直接将囚禁自己的异能术法给生生撑破了！
　　黑龙站在原地看着李青两人逃走的方向，嘴角挂着一抹冷笑。
　　“逃吧！尽情的逃吧！哈哈哈。”
　　“在这个世界上，谁能够掏出我黑龙的手掌心？”
　　他那阴冷狂妄的声音回荡在小巷中。
　　慢慢的……
　　他的身影缓缓消失在了原地，直至不见丝毫踪影！
　　在黑龙看来，李青跟雷克斯两人逃跑就是浪费他的时间，更浪费双方之间的精力。
　　况且，以他的速度，想要追上两人简直就是轻而易举的事情！
　　想跑？
　　往哪里跑？
　　能够跑出他黑龙的手掌心吗？
　　黑龙脸上涌现出不屑之色！
　　——————
　　夜幕降临，昏黑的小巷中。
　　两道身影以极快的速度不断的在小巷穿梭！
　　“行了，雷克斯，你离开吧！”
　　忽然，李青带着雷克斯在小巷尽头停下，脸色平静的对着他说道！
　　“那……你怎么办？”雷克斯浑身虚弱的眼眸死死盯着李青。
　　“我？”
　　闻言，李青站在原地，感受到后面那一股极为强大的气息，他知道！
　　黑龙正在以极快的速度赶来！
　　“走吧！我留下来断后，你去汪大东他们身边！”
　　“我的伤势跑不掉，还是我留下来断后吧！”
　　雷克斯知道，即便刚才黑龙被李青所施展的异能术囚禁住了。
　　但那只是一时……
　　没有丝毫作用！
　　他们离去的时候所留下的气息跟轨迹根本无法抹除，黑龙依旧能够顺着气息找到他们！
　　所以……
　　必须有一人留来阻挡黑龙，才能够安全逃离。
　　他唯一能够做的就是留下来给李青拖延时间！
　　“走！”
　　声音中隐隐含着一丝怒意！
　　时间已经不多了！
　　雷克斯要是不走的话，继续留在这里……
　　就是一个累赘！
　　那样！
　　他刚才所做的一切都将会白费！
　　“等我……”
　　他看着李青，神色间充满了担忧！
　　同时，雷克斯以最快的速度，向着汪大东他们离去的方向集合，哪怕他现在是重伤之躯！
　　脸色依旧无比坚定！
　　小小伤势岂能阻挡他雷克斯那一刻救人心切的心？
　　看着雷克斯远处的身影。
　　李青站在原地，神色平静的看向了自己的身后。
　　他已经感应到了……
　　他身后那一股阴冷的气息急速在向他这里逼近……
　　“黑龙……”
　　他那深邃的目光中不知道在想些什么！
　　身为武力裁决所的黑龙确实无比的强大甚至恐怖不己！
　　慢慢的……
　　嘴角挂着一丝冷笑！
　　刚才，有着雷克斯还有终极一班的人存在！
　　他不好施展全力……
　　否则……
　　凭借他跟黑龙战斗所产生的冲击波，绝对会让终极一班大多数普通人直接重伤！
　　不过……
　　他已经看到了身后那一股极为阴冷的气息0 .......
　　神色之间非常平静。
　　倘若他只有20000战力指数的话，那么面对黑龙那将近破30000的战力指数来说，显然不够看！
　　但他不是……
　　……
　　小巷尽头的身后。
　　黑龙身影如同一道烟雾不断的穿梭在小巷中！
　　李青与雷克斯留下的气息已经越来越近了！
　　“啊~快要到了，就在前方不远处了啊！”
　　说着，黑龙脸上涌现癫狂之色！
　　他黑龙想要追的人……
　　有谁能够在他眼皮底子下逃脱的了？
　　刚刚，李青利用那诡异不己的异能术法拖延时间……
　　那只不过是无畏的挣扎罢了！
　　“嗯？”
　　忽然，黑龙感受到了李青的气息就在附近……
　　似乎……
　　已经站在了原地不动了！
　　“难道是知道逃跑是无用功了吗？”
　　下一秒！
2.8　　就在他的感知中……
　　李青的气息已经缓缓消失不见了。
　　与此同时！
　　一股不弱于他的气息缓缓爆发！
　　一时间，他那如同烟雾一般的身影瞬间在小巷的尽头停了下来。
　　他站在尽头。
　　眼眸看向了小巷。
　　只见。小巷中，一道身影静静的待在原地。
　　似乎是在等待什么一般！
　　他周身更是凝聚了一股不弱于自己的炙热气息！
　　那如同黑夜一般一眼看不见路的小巷，在他那一股炙热的气息下，隐隐变亮了起来。
　　黑龙身上那一股阴冷的气息在靠近的时候，缓缓被之吞噬！
　　“来了？”李青脸上看不见丝毫畏惧！.

第七十二章黑龙：我有石中剑魔！我怕谁？

　　小巷中，黑龙看着李青一脸惊骇不己。
　　那一股不弱的气息，李青那战力指数正在逐渐开始飙升【21000……25000……30000】
　　一瞬间，他身上那股炙热的气息就已经飙升到了三万！
　　他战力指数竟然已经高达30000！
　　这是一个什么概念？
　　他比自己这个武力裁决所的创世人甚至是创立了ko榜的掌控者还要强大！
　　哪怕就是他……
　　都不得不对李青生出忌惮之色！
　　这世界上，能够让他黑龙忌惮的人……
　　已经没有几个了！
　　身为武力裁决所创始人，就连江湖武林中的势力都要臣服与他，即便是高校界，ko榜也都是他一手创办的！
　　至于目的……
　　就是想要将ko榜上的一干高手全部炼制成武尸！
　　一年前！
　　ko榜被屠榜！
　　他意识到07这是一个好机会，直接将ko榜上那些受到重创的高手全部炼制成了武尸！
　　唯有两个人存活！
　　一个是李青！
　　一个是雷克斯！
　　“小子，难道你以为我黑龙会怕你不成？”
　　黑龙一双幽绿色的眼眸冰冷无情死死的盯着眼前那嚣张不己的李青！
　　“嗡！”
　　一时间……
　　无尽恐怖的魔气爆发！
　　黑龙周身那一缕缕幽绿色的光芒大盛！
　　身上那强大的战力指数直接爆发！
　　【10000……20000……25000】
　　瞬息之间，黑龙的战力指数已经飙升到了极致！
　　同时更感受到一丝危险的气机。
　　“黑龙，打一架，你我只有一人能走出这小巷中！”
　　李青身上手上闪烁着一缕缕炙热的气息。
　　双手猛然张开！
　　刹那间！
　　无尽恐怖的炙热气息自李青身上不断的疯狂涌现出来！
　　不断的缭绕在他周身！
　　李青身上那一股恐怖的气场，瞬间笼罩了黑龙那漆黑的气场！
　　战力指数爆发，让那笼罩在周围的缕缕黑雾直接被李青这股炙热的气息所吞噬！
　　顿时间，整个小巷好似变成了火焰山，滚烫到了极点！
　　刹那间！
　　黑龙感受到了自己的气息逐渐被李青那一股灼热的气息所压制！
　　阴冷的眼眸逐渐收缩起来！脸色骇然的看着那一道散发如同太阳般的身影！
　　怪物啊！
　　他李青简直就是一个怪物啊！
　　年纪轻轻就有着怪物般的战力指数！
　　要知道……
　　哪怕是历代中的ko榜！
　　战力指数最强都超不过一万三千点！
　　能够达到那种地步，就已经是顶尖的天才了！
　　然而，他眼眸看向了李青，三万战力指数是什么概念？
　　反正，黑龙自认为江湖上！
　　能够做自己对手的……
　　除了死去的武林盟主之外，也就剩下杀手界上的顶尖杀手刀疯还有刀鬼了！
　　这两人无论是哪一个都是他黑龙忌惮的存在！
　　除此！
　　江湖上其他人战力指数皆都与他在伯仲之间！
　　但是……
　　他万万没有见过！
　　在如此年轻的年纪就在高校界中拥有着三万战力指数的存在了！
　　“嗡！”
　　与此同时。
　　“李青……”
　　雷克斯身子靠着小巷外边的墙角处！
　　只是。
　　刚刚出现的他，却看到眼前这令人震惊的一幕！
　　他那微乱的头发的眼眸中！
　　一阵收缩！
　　小巷中央！
　　李青那道身影背着他！
　　身上那一股炙热如同火焰般的气息铺天盖地的压制着黑龙身上那些魔气黑雾！
　　极致的炙热，犹如太阳一样，高贵的不可一世！
　　雷克斯本已离开！
　　但是……
　　这越想越不对劲！
　　黑龙那一身恐怖的黑雾魔气，仅仅只是压制一下他们而已……
　　就让人无法动弹！
　　那么……
　　李青他一个战力指数20000的人能够坚持多久？
　　根本就不是一个级别的存在好吧！
　　他拼命的给先他一步的汪大东打电话，但是……
　　竟然没人接听！
　　最后！
　　他给汪大东留了一条信息就立刻赶了过来！
　　让他万万没有想到的就是……
　　竟然看到了眼前这一幕！
　　他眼眸死死盯着那道散发着炙热气息的身影！
　　雷克斯缓缓松了一口气。
　　身躯更是不断的浑身颤抖！
　　那种紧绷的样子实在是太难受了！
　　他以为……
　　或许……
　　李青已经撑不到他带着汪大东他们赶来支援了！
　　但是……
　　让他没想到的是，李青给了自己一个惊喜！
　　他还有着隐藏实力！
　　轰！
　　就在这时！
　　李青那炙热的身影化作一团能量火焰，直接冲向了小巷尽头的黑龙而去！
　　滚烫不己的炙热气息，令黑龙身上那缕缕黑雾捷捷败退！
　　嗡！
　　只见。
　　那炙热的气息涌上半空中！
　　在那半空……
　　那犹如火焰般的炙热气息，缓缓走出了220一道身影！猛然一拳朝着黑龙那一团黑雾所在位置轰了下去！
　　在黑夜中！
　　这一幕！
　　极其震撼！
　　非常引人瞩目！
　　恐怖浩荡的力量！
　　似乎是要毁灭一切而去!
　　那炙热般的火焰气息犹如一道大山，充满着恐怖且带着极为强大压迫的气息！
　　黑龙望着眼前这一幕，一时间眉头紧皱不己！
　　在这场比拼中！
　　他身上那一缕缕黑雾和魔气已经呈现败退之相了。
　　这样下去的话，就不是说把李青抓去炼制武尸了！
　　他不把自己炼制成武尸就谢天谢地了！
　　突然，他脸上渐渐坚定了下来！
　　“啊！”
　　只见黑龙手掌中蓝光一闪！
　　一把剑浮在手中！
　　这把剑非常怪异！
　　它只有剑身并无剑鞘！
　　剑身的剑尖处，一颗石头似乎封印着什么一般！
　　没错！
　　封印着威名赫赫的魔兵石中剑！
　　嗡！
　　只见黑龙直接罢掉剑身上面的封印！
　　下一秒！
　　仿佛是有着远古大魔复苏一样！
　　黑龙手掌有着无数的黑雾缓缓从剑身缭绕进入了他身体之中！
　　“呵呵呵！我有石中剑魔！”
　　“我怕谁？”.

第七十三章恐惧！石中剑魔的消失

　　黑龙站在小巷尽头，看着手中的石中剑魔，脸上尽显癫狂之色！
　　那一双冰冷无情的眼眸，却带着一丝丝疯狂。
　　“人要是不疯狂一下，怎知自己能不能赢呢？”
　　“哈哈哈！”
　　黑龙那一道道疯狂大笑的刺耳笑声不断自小巷尽头传来！
　　他石中剑的石中剑魔本身就是魔界最为恐怖不己的存在！魔性强悍无比！
　　眼眸微抬，看向李青，脸上尽显不屑之色：“想对付我黑龙？！”
　　黑龙嘴角挂上一抹冷意！
　　想对付我？
　　没那么简单！
　　只见李青右拳上凝聚了一道犹如火焰般的炙热气息，猛然一拳——直接轰了下去！
　　见状，小巷尽头的黑龙立马举起自己手中的石中剑！
　　身后缓缓浮现出无数道由石中剑涌现出来的恐怖黑雾！
　　渐渐缠绕成了一尊庞然大物！幽冷恐怖的气息！伴随着黑龙石中剑向前方刺去！那一尊缠绕着无数黑雾的庞然大物瞬间也举起自己的拳头轰向了前方！
　　砰！
　　在双方这一场恐怖力量的碰撞下，小巷周围的建筑物……
　　瞬间崩塌！
　　崩塌在地的建筑物掀起了无数气浪！
　　砰！
　　小巷后方。
　　雷克斯看着那一尊庞然大物涌现出无数道黑雾瞬间缠绕于己身！
　　只是——
　　下一秒！
　　一道犹如火焰般的身影和黑龙手持的那把石中剑碰撞在了一起！
　　在雷克斯眼眸中，无比骇然的目光下！
　　那一团黑雾仿佛是感受到了一样！隐隐发出一种凄厉的叫声！
　　那一道叫声中视乎是蕴含着恐惧、似是害怕亦或者是其他种种情绪！瞬息之间，黑雾已经消散不见了！
　　小巷尽头的黑龙似乎也感应到了什么一般！
　　他手中那石中剑魔的力量……
　　突然之间也是消散于天地之间！
　　同时！
　　失去了石中剑魔力量的黑龙！战力指数更是直线下降到了不过25000战力指数！
　　没有石中剑魔加持的黑龙！根本就无法抵抗李青凝聚出来那一道炙热身影的一拳！
　　仅仅受了一拳！
　　没有石中剑魔加持的黑龙受了那道炙热般身影的一拳……
　　身子足足被轰退了七八步！
　　此时此刻！
　　手中拿着石中剑魔，一身黑袍随着大风不断摇摆！
　　那一双幽绿色的眼眸更是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前的那一道炙热般的身影！
　　彭！
　　咔嚓！
　　身影直接落在了黑龙刚刚所在之地！
　　“怎……怎么可能呢¨」？”
　　“怎么会这样呢？”
　　“石中剑魔哪里去了？”
　　“它在哪里？”
　　身着一身黑袍不断在空中摇摆的黑龙，那一双眼眸中闪烁着不敢置信！
　　“刚才……”
　　“到底发生了什么？”
　　石中剑魔怎会不见了？
　　在遇见一道炙热般身影的一拳！
　　就消失了？
　　甚至就连交手的勇气都没有？
　　“黑龙……”
　　李青那一道带着有一点威势的声音传了过来！
　　“嗡！”
　　见状！
　　一身黑袍的黑龙眼眸逐渐收缩！
　　如果有石中剑魔的话，他根本就没有害怕的必要！
　　但是……
　　没有了石中剑魔的黑龙就犹如被拔了牙齿的老虎一般！
　　没有一丝的威胁性！
　　他那一双幽绿色的眼眸微抬，看向虚空中的李青，有着一丝怨恨！
　　眼下……
　　只有先离开这里！
　　再另想办法了！
　　“哼，李青，你等着吧！”
　　“这一次，就先饶你不死！待我吸收完石中剑魔的力量后，再来找你李青算算总账！”
　　说完，一身黑袍不断在空中摇摆的黑龙瞬间就消失在了原地中！
　　带着极为不甘的怨念消失了！
　　更是有着对那一种有着魔性力量的渴望！
　　这道周身环绕着炙热气息般火焰的身音并没有打算就此放过黑龙！
　　但是……
　　当这道身影想要追击的一刹那。
　　突然间。
　　就被李青收回了异能。
　　小巷瞬间又回归平静。
　　小巷后面，汪大东、王亚瑟、丁小雨急匆匆的赶了过来！
　　“｀ 「雷克斯，你没事吧？”
　　“李青人呢？”
　　汪大东看着一身重伤又虚弱无比的雷克斯，一双眼眸中透露出担忧之色！
　　同时更是不断的扫视左右，却没有发现李青的身影！
　　这让他心中有了一种不祥的预感！
　　连忙询问雷克斯。
　　王亚瑟、丁小雨见到周围没有李青的身影！
　　跟着汪大东一样，眼眸看向了雷克斯。
　　刚才，他们撤退后，安顿好了终极一班同学，就急忙的赶来了。
　　并且，汪大东在看见自己的手机中有雷克斯打的无数个电话后……(了了的)
　　那一颗心已经凉透了一半了！
　　他跟王亚瑟、丁小雨赶来看见雷克斯的时候，心中松出了一口气！
　　但是……
　　在经过不断巡视周围，却没有发现李青的身影之后！
　　汪大东那股不祥的预感更为浓烈了！
　　就在这时申。
　　“不用担心，我没事！”
　　一道声音传来，汪大东、王亚瑟、丁小雨一眼看去，只见小巷中央缓缓走出一道身影！
　　那道身影脸上带着温和的笑容，身着一身休闲装！
　　“李青！”
　　一时间，在看见李青平安无事的时候，汪大东几人一脸高兴的围了上去！
　　重重的对着李青的胸膛就是一拳！
　　“你跑哪去了？让我担心死了！”.

第七十四章李青的神秘来历！深感无奈的黑龙

　　小巷中，李青看着汪大东几人的时候，脸上露出一丝轻微的笑容。
　　果然！
　　武力裁决所创始人……
　　黑龙！
　　名不虚传！
　　已经爆出了接近两万八的战力指数的黑龙，加上他居然解封了石中剑魔，把剑身上的魔气全部都给吸收进了自己的身体之中！
　　战力指数疯狂暴涨，暴涨高达到了33500左右！
　　这让刚才一直浮现在虚空的李青一直都在怀疑，他黑龙难道才是真正开了挂的？
　　才是真正的世界之子？
　　不然……
　　这黑龙单凭借解封就能够直接爆种高达到了33500的战力指数，这要是换做其他人的话，指不定就躺在这里了！
　　“呼！”
　　他深呼吸了一下，经历刚才一战，身体中气血疯狂翻涌起来，还好自己底子够硬，不然……
　　“李青！”
　　“李青！”
　　突然。
　　小巷尽头。
　　几道身影看见220了李青，脸上涌现兴奋跑了过来！
　　来人正是王大东他们。
　　他们看见李青没事的时候，脸上可谓是非常的高兴！
　　因为……
　　他们知道！
　　这一次要是没有李青留下来帮他们阻挡的话，天知道这一次他们会不会死在那黑龙的手下？
　　甚至于……
　　让黑龙抓去炼制成武尸！
　　只要脑中一想象到这一画面的时候，汪大东、王亚瑟、丁小雨几人身体不由打了一哆嗦。
　　“李青，你没事吧？”
　　这时候！
　　终极一班的同学们也都纷纷走了过来！
　　原来……
　　汪大东安顿好终极一班的同学们后，顿时脸色匆匆就走了。
　　他们商量一下后，也都纷纷跟了上来。
　　在他们心中，要不是李青的话，恐怕……
　　他们不是死了，就是被黑龙炼制成为一具每天身体就像傀儡一样，只能够行尸走肉的武尸了！(ahci)
　　对此……
　　李青在终极一班同学们的心中位子逐渐加重！
　　“我没事！谢谢你们的关心！”李青脸色温和的说道。
　　“呼！”
　　闻言，终极一班的同学，还有汪大东、王亚瑟、丁小雨缓缓送出了一口气。
　　“李青，谢谢你！”雷克斯嘴角轻声自语。
　　这些之中，心中最为感激李青的人就是雷克斯了。
　　他何德何能？
　　竟然李青舍命相救？
　　这一切的一切……
　　雷克斯一笔一笔都深深的记在自己的心中！
　　“呼！没事就好，你刚才自己一人留下来阻挡那黑龙的时候，我们心中不知道有多么的担心你！”
　　“还好，你现在没事，这就够了！”汪大东耿直的说道。
　　“是呀！那黑龙好恐怖啊！要是没有李青的话，恐怕终极一班就将会成为历史了。”
　　哪怕是天不怕地不怕，脾气火爆的煞姐，经过这一次的黑龙事件后，那娇俏的脸上不由露出一丝惊惧！
　　实在是……
　　那一身黑袍在空中摇摆，周身更有无数黑雾缠绕的黑龙给煞姐的印象太深刻了！
　　深深的烙印在了她脑海中了！
　　站在原地，李青目光深邃，一脸平静道：“好了，这里已经没事了！咱们就走吧！”
　　————
　　就在这时。
　　小巷中，黑龙穿着一身黑袍出现在了黑暗中，并缓缓隐藏起来自己的那一身气息！
　　眼神死死盯着终极一班！
　　尤其是李青这人。
　　他浑身上下都透露着古怪!
　　“咳咳……”
　　忽然，黑龙捂着自己的胸口，感受到口腔中传来的血性味，他脸色可谓十分的难看！
　　“三万战力指数啊！”
　　“难道？他是怪物吗？”
　　他脸上十分不解，心中同样非常郁闷。
　　他是谁？
　　为何……
　　江湖上从未听说过他的消息？
　　就好像……
　　凭空出现一般。
　　让人感到一阵费解！
　　“还是自身的融合不够啊！”
　　“高校界的ko榜…竟出现了李青这等绝世天骄。”
　　“唉，是福不是祸，是祸躲不过！”
　　黑龙自言自语：“等着吧！待我黑龙把这石中剑魔给融合了后…一定要找你算算总账。”
　　说着，黑龙眼中闪烁着异样的光芒：“田弘光……”
　　“这田弘光带给我的魔性能量……”
　　“还真是不低啊！”
　　“果然……”
　　“这田家人天生不凡，一身秘密！”
　　他眼眸中渐渐浮现一抹疯狂！
　　“哼，等我黑龙成了魔……”
　　“再来找你李青算账……”
　　“但是……”
　　“我一定要查清楚你的身份……”
　　“再来找你！”
　　黑龙恶狠狠的说道。
　　本来，他自己今天是想要来抓雷克斯，但是……
　　却在这里遇见了李青！
　　现在……
　　他对于雷克斯已经没有丝毫的兴趣了！
　　反倒是李青……
　　他那一身诡异且防不胜防的武功……以及一年前，他莫名其妙的出现，甚至直接对着ko榜屠榜登临榜一！
　　这里面……
　　一定有着不为人知的秘密！
　　一个温文儒雅的青年，没有背景，没有资源，没有人脉！
　　却能够凭借自己一人就修炼战力指数高达三万的存在？
　　他究竟是何来历？
　　渐渐的，黑龙脸上涌现出一丝疯狂、一丝贪婪、一丝忌惮！
　　这种种情绪，伴随着一声长叹……
　　变成了深深的无奈！
　　“罢了罢了！这一切还是等把石中剑魔融合后再说吧！”一脸无奈的黑龙，眼神盯着李青他们离开的方向，喃喃自语…….

第七十五章上一届ko榜的黑暗秘辛，断肠人的叮嘱

　　汪大东与终极一班的同学的陪同李青回到了住所后，再三询问李青说自己不用去一趟医院吗？
　　然后，就在李青一再肯定自己没事后，汪大东这才悻悻作罢！
　　一众终极一班的同学和汪大东几人纷纷和李青告别后，回家去了！
　　“这黑龙……已经出现了！”
　　“那么……”
　　“接下来出现的又会是谁呢？”
　　说实话，对于今天忽然出现的黑龙，李青感觉有些奇怪！
　　这黑龙……
　　他怎会出现？
　　况且……
　　他出现的地点也不对啊！
　　难道……
　　是因为自己的穿越的原~因？
　　所以引起了蝴蝶效应！煽动了时间线，这才在有些地方上发生了变-化？
　　对此……
　　李青缓缓摇头，不再去想这件事情了！
　　次日清晨。
　　芭乐高校。
　　终极一班。
　　讲台上，金宝三站在上面，脸上笑容不断，这让地下终极一班的同学心中深感好奇！
　　难道……
　　金宝三又有什么好事情？所以才如此高兴？
　　“我说，金宝三，你是有什么好事吗？有就说出来分享一下，不要藏在自己心中！”
　　“要知道……”
　　“咱们是终极一班，更是一个班级中的同学，有好事不跟班里的同学分享而只顾着自己，这是不是说不过去啊？”
　　汪大东躺在自己的椅子上，双眸炯炯有神，带着一丝威势看着金宝三淡淡道。
　　“就是！大东哥说的对。你要有什么好事情的话，赶紧分享给同学们听听，也让班里的同学们乐呵乐呵。”
　　“分享！”
　　“分享！”
　　“分享！”
　　此话一出，终极一班的同学们纷纷跟着起哄。
　　见状。
　　金宝三没有丝毫生气的样子！
　　他一脸贱贱的表情看着班中的同学：“同学们，这一次的消息还真是关于终极一班的呢！”
　　听闻此言，终极一班的同学们顿时眼前一亮，纷纷停下了手中的动作，眼中的目光已经集中在了金宝三的身上。
　　就连李青、汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安几人都被金宝三的话吸引了过去。
　　接着就听金宝三说：“同学们，还记得前天高校门口有一群混字辈学生外加两个ko榜高手吗？”
　　“经过那一战后，他们学校已经彻底除名了。”
　　哗。
　　班里的同学听见这消息的时候，一脸的震惊。
　　他们没想到，一个能够跟其他几大高校齐名的高校，就只是跟他们在高校门口一战后，就彻底被除名了。
　　“嘿嘿！这还不是最震惊的消息呢！”
　　就在这时，金宝三挺直了自己的腰杆子，一脸自豪的说道：“你们知道吗？”
　　“就在那一天，李青他那神秘的ko.1身份让有心人知道后曝光出去……”
　　“一时间，高校界直接掀起了一阵惊涛骇浪啊！”
　　“最后，高校界决定，从此往后，他们将对芭乐高校终极一班鞍前马后，唯命是从！”
　　“同学们……”
　　金宝三目光中透露着一丝兴奋，他看向一脸惊喜的终极一班同学，深情很是自豪的说道：“同学们，这一切的一切，都是李青的功劳！”
　　“是他……”
　　“让终极一班从此站起来了！”
　　“是他……”
　　“让终极一班从此不再受各大高校的鄙视与白眼！”
　　“还是他……”
　　“让终极一班的同学从此走在大街上受着那些路人的羡慕的眼神！”此时此刻，金宝三一脸慷慨激昂的演讲说道。
　　“好！”
　　随着这一声叫好出口后，班级的同学们目光看向了李青，掌声更是“啪啪啪”响了起来。
　　————
　　放学后。
　　李青跟随着汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安几人来到了断肠人的摊子上。
　　自从汪大东几人被断肠人打击到之后，不知为何？
    0 ·······求鲜花·· ········
　　经常来这里光顾着断肠人的小摊生意。
　　小摊上。
　　一身古怪身着粉色衣服的风雨断肠人看见不远处的李青跟汪大东几人的时候，眼眸中闪烁着丝丝精芒。
　　不一会，李青、汪大东几人就来到了断肠人的摊上！
　　“呦，这不是ko榜上的几位风云人物吗？”
　　“最近的日子过的怎么样？”
　　“尤其是……”风云断肠人目光若有若无的看向李青：“你这神秘的ko.1！”话音中隐隐把ko.1咬牙说的很重。
　　“我？”李青指着自己：“这段日子吃得好，睡得好，穿得好！”
    .. .. 0
　　“一句话，美滋滋！”李青嘴角挂着笑意道。
　　“哈哈哈！”
　　“那就行！”
　　断肠人眼眸似笑非笑的看着李青说道。
　　“几位要吃点什么？”断肠人看着汪大东几人说道。
　　“嗯，就跟上次一样，来几碗大肠面线吧！”汪大东直直说道。
　　“得嘞，点了可不要后悔！”断肠人神秘一笑。
　　见状。
　　见人深知断肠人的性格，无奈一笑。
　　他们这段时间都会在断肠人的摊子上吃东西，跟断肠人的关系还不错。
　　不一会时间。
　　断肠人就将几碗大肠面线端了出来，眼眸紧盯着四人。
　　他一双眼眸看着四人，并不说话，又似乎有很多话向说，但现在又似乎不是时候。
　　最后。
　　他把目光放在了李青身上。
　　“李青同学，听说，昨天你与雷克斯遇见了一个人？”说着，断肠人神色逐渐凝重了下来。
　　“不错。”李青点头道。
　　“那你们可千万要小心了，某些在黑暗涌动的人，正在不断的去寻找合适的榜上高手。”
　　“上一届，ko榜上的高手几乎都被抓走，是极为黑暗的一届，他既然盯上了你，就千万要小心。”
　　断肠人神色凝重对着李青叮嘱道工.

第七十六章善恶大战即将到来，灸舞盟主的担忧

　　断肠人心中非常肯定。
　　他那一个弟弟黑龙，既然盯上了李青他们了。
　　那么……
　　他凭借着对炼制高手为武尸的执著，绝对不会放过像ko.1这样战力强劲的高手！
　　同样的！
　　断肠人说的这句话，李青点点头。
　　他心中也是非常的确定，这黑龙绝对不是那种会善罢干休的人。
　　而且，黑龙一旦出现……
　　就证明了高校界就要震荡了！
　　另外……
　　他记得，王亚瑟的锁剑石，快要打开了。
　　这一桩桩，一件件的事情链接在了一起，金时空也快要进入到这个混乱的漩涡中了。
　　善恶大战更是“二二零”即将要开始了。
　　他在这，难免会受到波及！
　　——————
　　铁时空。
　　铁时空合纵联盟总部！
　　铁时空是十二时空轴上的主时空进化最为完整的一个，这一时空中的异能行者更是能够随意穿梭在十二时空里，去完成时空任务，对抗黑暗之中的恶势力！
　　此时。
　　修重新返回到了这里。
　　毕竟……
　　他是铁时空合纵联盟中的战斗团长，他的身份和实力可谓是在铁时空中排名最为顶尖的了。
　　他被派遣去金时空执行任务，很大程度上是因为在这十二时空中，除了其他十大时空在善恶大战中，恶占据了上风，就剩金时空跟铁时空两大时空没有分出胜负了。
　　如今，他回来的原因就是因为，金时空的善恶大战马上又要开始了。
　　他去金时空，很大程度上就是为了这一场结果！
　　又或许……
　　能够再不改变金时空的秩序下，改变金时空，对金时空给予一些帮助！
　　盟主办公室中。
　　修回来后，便将这一次善恶大战的过程逐一汇报给了盟主。
　　这是他的人物之一。
　　“善恶大战……”
　　“又要开始了吗？”盟主灸舞声音沉重的说道。
　　“金时空这一段时间的变化实在是太快了，快到都有些跟不上了。”
　　“这一场大战中，善已经浮出水面，但这恶却是躲在暗中蠢蠢欲动，不过根据修你在金时空的调查结果显示，金时空明显还未做好准备，恐怕……”盟主灸舞眼眸中露出一股担忧。
　　“这一场善恶大战，善呈现出现来的颓势太大了。”
　　要知道。
　　金时空是除去了铁时空以外的最后一个时空。
　　倘若，金时空在这一场善恶大战中！恶压制住了善的话，那铁时空将会遭遇一场史无前例的大危机！
　　盟主灸舞眼眸微微一眯。
　　“修，你继续回去调查……”
　　“还有，尽量把那ko.1拉进铁时空的阵营中，只要他肯来，这一场善恶大战多少能够增加一些胜算！”
　　此次，修回来汇报的有两个重要的地方。
　　第一：金时空善恶大战已经快要开始了，但是在这之前出现了一个破万魔化异能行者跟一位不破万的异能者交战，但这破万点的魔化异能者却被重伤逃跑！
　　第二个：便是高校界中那神秘的ko.1李青，东城卫有与之交手一回，只是一个照面就被团灭了！可见其实力之恐怖，甚至有可能是站在恶哪一方面！
　　但是……
　　他还是要让修把李青给拉进铁时空的阵营，万一李青要是发生了什么变化，自己还能够随时制服李青，这才是他最终的目的。
　　“对了，修，你选择那汪大东，战力提升如何了？”盟主灸舞沉声问道。
　　“嗯，汪大东他的战力指数经过我们音乐异能影响之下，渐渐有了浮动，或许，他能够在这场善恶大战到来之前，战力指数提升破万点。”修沉声缓缓回答道0 .......
　　修他们在金时空中，善选择的是汪大东。
　　他利用了自己乐团的身份，尽可能的去帮助汪大东提升他的战力指数。
　　经过这一阵子的提升，汪大东的战力指数渐渐提升了起来。
　　“很好，你做的不错。”盟主灸舞看向修赞赏说道。。
　　如果说，东城卫中，有谁做人做事最为沉稳的话，那么一定非修莫属。
　　他处理事情一向让灸舞盟主很是满意。
　　从来不会让灸舞自己操心什么，只要你把事情说出来，修就能够给你处理的漂漂亮亮的！
　　“这一段时间，铁时空中有一些不平静，要注意了。”
　　“突然之前出现的一个高手……直接让铁时空中的白道异能界跟魔化异能界纷纷震动了起来。”
　　“而且，只要这家伙一出现，就挑衅了无数的白道异能界和魔化异能界的家族，着实让人感到一阵头疼。”
　　“甚至……”
　　说着，灸舞脸上涌现一丝无奈。
　　“他出现的时候，还将不少白道与魔化异能界家族的人给废掉了。”
　　“前段时间，我已经让人去调查一下这突然出现的神秘人身份了。”
2.8
　　“但是……暂时没有调查到什么结果。。”
　　等过一段时间，你在金时空中的任务结束了，我就把这件事情转交让你去调查。
　　修闻言，内心中不由暗暗咋舌起来。
　　乖乖……
　　这神秘人是谁？
　　如此胆大包天，难道不怕不被抓起来直接处以极刑吗？
　　不过，修听见盟主灸舞的话后，面无表情的点了点头。
　　随后就转身走了出去。
　　“唉，魔族，善恶大战，铁时空又出现了一个神秘人。。”
　　“真是一个多事之秋啊！”盟主灸舞神色间露出一股担忧，轻声喃喃自言自语.

第七十七章田欣慌乱，弟弟还活着？

　　次日清晨。
　　下课。
　　田欣走在办公室的路上，忽然捂着自己的胸口，一阵心慌：“又来了！这种奇怪的感觉。”
　　这一阵子，不知为何？
　　田欣轻微喘了一口气。
　　“好奇怪。”
　　她那稍微有点苍白的脸上，秀眉微微一紧，心中总有种莫名的感觉。
　　不知为何？
　　她心中有一种莫名的感觉，仿佛有一个自己很是熟悉的人在自己身边对着自己笑。
　　但是……
　　田欣并没有感受到一阵心安，反而心中一阵的难受，仿佛那一个熟悉的人要对自己做什么一样？
　　而那东西自己还很熟悉，很熟悉的样子。
　　她心中出现的莫名感觉已经有几天的时间了。
　　尤其是田欣下班回家的时候，走在路上，心中的感觉就越发的明显……越发的强烈起来。
　　甚至于……
　　她有一种猜测，那一抹自己很熟悉的感觉，应该是自己身边最为亲近的人。
　　那人或许正在暗中默默的关注自己。
　　但是……
　　不知想到什么一样！
　　田欣美眸缓缓流出了伤感的泪水，心头莫名的痛苦与难受！
　　她眼07眶通红的喃喃自语：“弟弟，这种熟悉的感觉会是你吗？”
　　她心头莫名的压抑、烦躁、胸闷不己。
　　走着走着。
　　她就到了办公室。
　　她走到了自己的位置上坐了下来。
　　眼光一撇，她看到了自己办公桌上的自己跟弟弟田弘光的合影照片。
　　一时之间。
　　她缓缓想起了李青与自己说过的事情！
　　“难道……弟弟他还没死？”
　　她在脑海中努力的回忆着一切。
　　ko榜的印象逐渐在她脑海中形成！
　　每一个能够打上ko榜的人无外乎都是一个武功极强的之人。
　　前段时间，高校门口，她就看见了李青和大东他们施展武功的模样。
　　武功极强，就好像一个武功高手一般！
　　他们似乎能够飞檐走壁、水里来、火里去、无所不能。
　　那么……
　　身为上一届ko.1的弟弟田弘光呢？
　　小光的武功自己也有见识过，比之汪大东有过之无不及也啊！
　　渐渐的，她脑中一想到有这种可能的时候，再看看手上这张照片，眼泪缓缓滴落下来。
　　“田老师。”
　　就在这时，李青脸上带着一丝困意走了过来。
　　本来。
　　他趴在书桌上，美滋滋睡着觉呢！
　　谁能够想到。
　　田欣看着睡觉的李青有些生气，下课后这才叫醒他，带到办公室来，准备给他当面来点教育。
　　但田欣似乎沉浸在自己的心神中，就连李青的事情都给忘记了。
　　“班导？”
　　终于，在李青的大叫下，田欣惊醒过来！
　　她脸上带着些许泪痕，迷茫看向了李青，有点不知所措的样子。
　　见状。
　　看着一脸泪痕的田欣，李青站在原地，眉头紧皱起来。
　　“班导，你没事吧？”李青问道。
　　“李青！”田欣神情恍惚。
　　今天，办公室中好像只有田欣一人的样子，李青也不客气，随手拉起旁边的椅子就做了下来。安静等着田欣的自白。
　　“我能不能多想你了解一番ko榜上的事情呢？”
　　“尤其是你成为ko.1的事情。”
　　“我想知道，我弟弟田弘光他死了没有？”田欣忽然问道。
　　闻言，李青一愣，脸上莫名不解。
　　“这是为什么呢？”李青问道。
　　“因为……”
　　此时，田欣已经渐渐回过神来了。
　　她美眸中盯着李青，泪水啪嗒啪嗒的滴落下来。
　　“你跟我说过，一年前，你上榜的时候，登临ko.1的跟我弟弟对战过一场！那一夜，我弟弟被你重伤，随后就出了车祸去世了。”提及往事，田欣眼眸中不由露出一丝悲伤。
　　李青点点头：“不错！一年前，他被我一拳重伤可。”
　　“不过……”李青摇摇头：“重伤之后，我没有对他下手，他去了哪里，就连我都不知道！”
　　“之前听班导你不是说，你弟弟田弘光不是已经去死了吗？”
　　闻言，田欣摇头，美眸带着沉重之色，白嫩貌美的脸颊上有着丝丝难过。
　　“最近，不知怎么回事？隐隐有种熟悉的感觉……总觉得好像有什么人在注视我一样！”
　　“那一抹既陌生又熟悉的感觉，让我时常在想……”
　　“是不是，我弟弟田弘光他还没有死呢？”
　　田欣眼眶通红，自从他父母死后，她弟弟田弘光就一直跟着她一起生活，她跟自己弟弟的感情非常的深厚，更是田欣她最后一位亲人了。
　　她听见弟弟田弘光去世的消息时，心情陡然悲伤了到了极点。
　　但是……
　　如果自己弟弟没死呢？
　　这一段时间那一抹熟悉的注视感会是自己弟弟吗？
　　并非她自己胡思乱想了？
　　闻言，坐在田欣身旁的李青，眼眸微微一动。
　　“看来……田欣被人盯上了。”
　　极有可能是武力裁决所的武尸盯上了。
　　而且……
　　这盯上她的武尸！极有可能就是一年前被他所重伤的武尸·尊田弘光了。
　　难道……
　　经过一段时间的沉寂，黑龙又要出手了？
　　李青一想，这可能性很220大。
　　不过……
　　他淡淡说道：“班导，或许，你这问题……”
　　“很快，很快就有答案了。”
　　“很快就有答案了？”田欣看着李青一脸恍惚。
　　不过……
　　李青并没有解释！
　　有些事情，需要田欣亲眼去见识一下，是不能由他代口说出来的。
　　他唯一能说的。
　　便是那一拳并不致命。
　　田弘光。
　　或许。
　　没死吧……
　　————
　　放学后。
　　她就就像往常一般，走进了公园里，穿过了这公园，就能够到另外一个门了。
　　走着走着。
　　“嗯？”
　　她走到了小路中央，突然发现了不对劲。
　　这里……
　　比之以往还要冷清。
　　往常这公园中有着许多人。
　　但现在……
　　却空无一人。
　　田欣正要收回目光的时候，忽然之间好像感受到了什么一样。
　　身体刹那间紧绷！
　　在她那一双貌美如花的眼眸注视之下。
　　一道僵硬的身影从一颗树下……缓缓走了出来。
　　一时间。
　　他身上散发着冰冷刺骨的黑暗气息，弥漫全场，淡淡幽绿色的光芒缠绕在那道身影身上！
　　那一道身影……
　　田弘光！
　　她的弟弟啊！.

第七十八章傀儡田弘光！执行杀姐任务

　　只见。
　　就在田欣眼前。
　　那一道带着黑色头巾，淡淡的幽绿色光芒缠绕在身上！
　　这一种光芒……
　　印象中……
　　似乎在哪里见过一样！
　　她扫墓的时候，在下山之时就有见到过。
　　但是……
　　怎么可能？
　　“小光……”
　　她想要向前拥抱自己的弟弟。
　　但是……
　　田欣发现，眼前的田弘光根本就像是那个从小长到大，她认识的那模样！
　　此时，她弟弟以一种冰冷、淡漠的眼神注视自己！
　　漠视！
　　无情！
　　甚至于……
　　让她感觉田弘光已经不认识自己一样，很是陌生，冰冷又无情！
　　“嗡！”
　　刹那间！
　　田弘光踏步向前！
　　周身缠绕的幽绿色阴冷气息向她席卷过来！
　　一时间。
　　田欣只感觉到身体不受自己控制一样，完全没法动弹，她只能紧绷着身体，看向田弘光，浑身颤抖不己！
　　那种自心底涌现的恐惧，是她自己无法用意志来控制的！
　　田欣知道，眼前之人极大有可能是自己弟弟田弘光！
　　“小光……是我呀！你姐姐……”
　　田欣整个人微微恍惚，神情有些不安。
　　渐渐的，看着田弘光，她呼吸变得有些紧张缭乱，那阴冷冰森的气息让田欣暂时失去了思考的能力！
　　哪怕田弘光站在那里没有对她出手，她自己的大脑就开始昏沉起来了！
　　一时间，站在原地的田欣身子变的有些摇晃起来。
　　她这一刻，内心非常清楚，田弘光他要杀了自己？
　　他要杀了从小把他养大的亲姐姐！
　　田欣眼眸出现一丝茫然，甚至还有一丝无助！
　　就在田弘光缓缓接近要对自己亲姐姐田欣下手的时候。
　　“滚！”
　　“砰！”
　　一道身影，缓缓走到了田欣前方，替她挡住了一切冰冷又阴森的气息。
　　渐渐的，田欣似乎感受到了一丝的温暖！
　　她微微抬头，眼眸有些迷茫注视前方那一道身影，渐渐回神后，她看着前方站着一位面貌俊秀，一脸温文儒雅的青年站在那里！
　　“李……李青¨」！”
　　一瞬间，她那一双美眸看向李青的时候，有着一丝惊喜，复杂，伤感种种情绪。
　　她没想到，在这危险关头，是自己的学生李青站在自己的前方，阻挡一切危险！
　　“班导。”李青微微一点头，帮助田欣稳住了身子，随后站在了田欣身边。
　　“李青，你怎么来了？”田欣惊喜，但眼眸中又有着一丝担忧：“李青，小心……眼前这人就是我弟弟田弘光……”
　　她不知道，李青有多强？
　　因为……
　　她看田弘光身上那弥漫周身的幽绿色冰冷气息，那一股极强的压迫感，让她极其恐惧，极其压抑！
　　“站我身后，我保护你！”
　　仿佛没有听见田欣的话语一般！
　　一向温和的李青，眼眸出现一丝冰冷，声音中充满着一丝霸道。
　　田弘光眼眸冰冷，周身缠绕的魔气，让他的气息显得越发冰冷阴森。
　　“死……”
　　田弘光眼神死死盯着李青，他现在只是一个执行任务的杀人工具。
　　更是一具行尸走肉的傀儡！
　　见到眼前有人挡着自己，田弘光眼中杀意暴涨！
　　但是……
　　他那死寂的眼眸看着李青的时候，缓缓浮现出一丝恐惧的波动！
　　但在那任务指令的命令下！一切都不重要了！
　　他要做的就是杀！
　　嗡！
　　一时间，田弘光缠绕周身那幽绿色的光芒缓缓暴涨！
　　【6000……10000……12000】
　　刹那间！
　　一万两千点的战力指数瞬间爆发！
　　田欣感觉周围……
　　空气直线下降，更加的阴冷了！
　　极致压抑的气息再度席卷而来！
　　一时间，田欣又被这股气息给压制住了。
　　刚刚李青的到来，使得她已经不是跟冰冷了。
　　但是……
　　她现在浑身颤抖着。
　　她那心底涌现出来的希望刹时间再度破灭！
　　本来。
　　田欣还希望……自己的弟弟田弘光还能够记得自己！
　　但是……
　　眼前爆发出来的战力指数！
　　让田欣瞬间明白了，她没有任何的希望了。
　　田弘光身上那一种冰冷刺骨的寒意！
　　能够渗透她身上意识每一处角落！
　　“冷……”
　　“好冷……”
　　一时间，田欣面色变得无比苍白，貌美的脸颊上蕴含不安之色。
　　嗡。
　　在这极致冰冷的情况下。
　　突然。
　　嗡！
　　一道炙热般的火焰气息自李青身上喷涌而出！
　　战力指数爆发！
　　【5000……9000……10000】
　　一时间，李青的战力指数直接冲破万点！
　　炙热的光芒瞬间笼罩在两人身上，为李青、田欣撑开了一个温暖的气场！
　　那一抹炙热又温暖的气息，却让田欣身上所有的不安、恐惧、冰冷瞬间消失了！
　　田欣站在原地，美眸中出现了一丝丝光芒，嘴角微微上扬，挂着一丝丝笑意。
　　前方那一道身影，犹如城墙一样，站在那里，为她撑起了一切。
　　她眼神，缓缓失神。
　　嗡。
　　田弘光没有任何犹豫！
　　挡他的人……
　　都得死！
　　一瞬间，他浑身包裹着一缕缕幽绿色的光芒，一丝丝魔气自内由外涌现出来，缠绕于身上。
　　他身形变得诡异莫测！
　　李青眼眸微微一抬。。
　　眼前的田弘光速度极快！
　　甚至是他只能够捕捉到田弘光一丝残(了了好)影！
　　但是……
　　下一秒！
　　田弘光身影瞬间逼近至李青身前！
　　冰冷幽暗的五指伸出！
　　一缕缕幽绿色的光芒包裹在五指上！
　　极其恐怖的能量向着李青轰了过去！
　　李青在田弘光五指伸出的刹那间！
　　他举起右拳！
　　那炙热般的火焰能量并发缠绕！
　　一拳轰了上去！
　　砰！
　　两人直接被这恐怖的气浪震退！
　　倒退后的田弘光没有继续出手！
　　他愣愣站在原地号。
　　眼眸中那恐惧越发的明显！
　　但同时……
　　任务指令一直压制着他的恐惧！
　　他眉头紧皱，看向李青的目光中有些熟悉！
　　似乎……
　　在哪里见过一样？
　　他回忆间，使得他神情很是痛苦，那一段记忆似乎缓缓的要压制住任务指令了！.

第七十九章不一样的交战！武尸田弘光的恐惧

　　怎么回事？
　　田弘光脸上涌现出来的痛苦身为姐姐的田欣看的非常的清楚。
　　她那一双美眸充满了担忧之色！
　　“小……光！”
　　哪怕是李青，都不知道田弘光这是怎么一回事？
　　“唔……”
　　突然，田弘光正痛苦着。
　　他眼眸的幽绿色光芒一闪即逝！
　　声音低吼：“杀！”
　　他摇摇头，随之眼眸死死紧盯着李青！
　　“嗡！”
　　田弘光的身影再次向前！
　　再次和李青交手！
　　——————
　　与此同时。
　　李青跟田弘光交手的时候！
　　某一处隐秘之地。
　　黑龙坐着双眸紧闭，他正在炼化石中剑里的石中剑魔！
　　忽然间。
　　只见他双眸一睁开，一双阴冷到极点的眼眸一刹那爆发出一道极致的冷意。
　　“这是？又来了？”
　　此刻，他能够感受到。
　　他跟武尸之间的联系仿佛有什么东西正在压制着他身体中的魔性能量一样！
　　一旦自己跟武尸之间的联系断开的话，将会导致那武尸消失的无影无踪！
　　“到底是怎么回事？”
　　“又是谁？”
　　黑龙一声暴喝，虽然他能够感受得到自己跟武尸之间的联系还没有断开，但是……
　　他现在根本没有223办法感受到是谁出的手？
　　愤怒！
　　很愤怒！
　　极致的愤怒！
　　上一次是李青。
　　这一次是田欣。
　　连续两次任务都出了差错，如何让他心中不愤怒？
　　如何能够保持冷静？
　　“给，我，镇！”
　　黑龙脸色一冷，爆喝一声，紧咬牙齿一字一字的说了出来！
　　战力指数直接飙升到了极致！
　　浑身幽绿色的光芒一刹那间直接爆发，无数黑雾和魔性能量将黑龙包裹了起来。
　　同时，他跟武尸之间的契约不断的增强！
　　本来。
　　他跟武尸之间的契约已经渐渐减弱了。
　　甚至于要消失了。
　　上次没有反应过来，这一次他不会在大意了。
　　毕竟。。
　　这契约就是他控制武尸的办法！
　　武尸体内有他的魔性能量，这一种魔性能量能够让他和武尸无论相隔多远，都能够让他去控制武尸！
　　但是……
　　一旦距离越远的话，契约的约束力也会渐渐减弱！
　　但除此以外，就连武尸的意志力，情感，记忆都有可能让契约减弱！
　　一时间，感受到契约越来越弱！
　　黑龙怎么可能放任他继续发生下去呢？
　　————————
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　田欣美眸看向两人的对决，内心非常煎熬。
　　她眼眸中涌现担忧！
　　眼前这两人一个是自己弟弟。
　　一个是自己的学生，无论是伤到了谁，对于田欣都非常的痛苦。
　　李青跟田弘光再一次碰撞后！
　　田弘光足足倒退了输数步，嘴角中更是流出一丝血迹。
　　“李青！”田心美眸紧张看向李青，涌现担忧之色：“李青，你没事吧？”
　　闻言，李青微微一摇头，一脸平静看向田弘光！
　　田弘光倒退几步后！
　　“唔……”
　　忽然。
　　他神情之间越发的不安起来！
　　哪怕刚才跟李青决斗的时候，他都没有这样。
　　他神情之间非常的痛苦，浑身直接打颤！
　　很直接的造成了一个诡异的现状！
　　不知为何？
　　在李青跟田欣的目光中。
　　他似乎在害怕什么？
　　他似乎在恐惧！
　　更是想要逃离！
　　但是……
　　那一股身体中的意志力不容他反抗，更让他不得不重新执行任务！
　　“小光他？这是……”此时，就连田欣都觉着有些不对劲了。
　　美眸看向自己弟弟的时候，涌现出了担忧之色！
　　哪怕她知道，眼前这人很大可能不是自己弟弟。
　　虽然……
　　她看不清李青跟田弘光之间的决斗，但她能够看清楚，每一次田弘光跟李青交手的时候，身躯一直都在打颤！
　　明明田弘光并未输给李青！
　　但他的身躯偏偏一直都在颤抖，神情之间更是无(ahci)比的痛苦充满着恐惧、畏惧。
　　仿佛……
　　他很害怕李青一样？
　　嗡。
　　李青眼眸看着田弘光微微一动，周身那一股炙热般的火焰气息涌现包裹在拳头上！
　　只见他一脚缓步向前！
　　他凝聚了最强的力量！
　　破万点的能量和极强的李青一同向前轰了过去！
　　一时间，田弘光身躯微微颤抖，神情无比恐惧，似乎在害怕着什么一般？
　　本身。
　　他战力指数不低，身躯更是有着一万两千点的战力指数哪怕是被压制了，也还有着一万一千点！
　　但是……
　　就这区区一千点，表现出来的战力却是天差地别！
　　他看见李青向前！
　　他身躯直接消失！
　　和李青直接碰撞在了一起！
　　砰！
　　两团能量直接碰撞交锋在一起！
　　一时间，李青与田弘光再次被强大的能量波动碰撞被轰开！
　　“痛……”
　　田弘光被轰退后，身上也缓缓出现了伤势！
　　反观李青身上，几乎没有。
　　“唔……好痛苦……”
　　身为武尸的田弘光，脑中的任务指令逐渐无法压制来自记忆中的恐惧！
　　内心深处中的某一种东西让他很是痛苦！
　　突然间。
　　他那一双幽绿色的双眸看向前方！
　　李青！
　　田欣！
　　脑海中，不断有着零散的记忆碎片涌现出来！
　　“小光……”
　　他脑中忽然有着一道温和的声音呼唤着自己的小名。
　　“姐……”
　　“姐姐……”
　　田弘光轻声喃喃自语。
　　但是……
　　可就在这时！
　　他脑海中的记忆碎片里！
　　一片黑暗的小巷汇中！
　　他就站在那里。
　　眼前站着一位浑身经过无数炙热气息包裹的身影！
　　在那黑暗中，那一道身影缓缓睁开犹如火焰般眼眸！
　　刹时间！
　　那一股恐惧再度涌上心头！
　　他那一双幽绿色的眼眸死盯着李青，随着他跟李青的交战，记忆中那最深刻、最痛苦、最为温暖的画面不断的交织在一起！
　　在那炙热气息与恐惧的情绪交汇之下！
　　他看见了李青身后，一缕若有若无的火影般身影涌现，那由李青浑身炙热气息形成的虚影，站在李青身后俯视着他！
　　在那俯视之下！
　　犹如火焰一般的气息瞬间弥漫而至！
　　一时间，与体内的契约相对立！
　　“不要！”
　　见那犹如火焰一般的身影涌现的时候！
　　哪怕是身为武尸的田弘光都在恐惧的大喊！
　　他脑海中的意识和黑龙的武尸牵扯！瞬间断开！
　　“你……”
　　“你不要……”
　　“你不要……过来！”
　　他满眼惊恐望着李青！
　　更是在李青与田欣的目光之下！
　　刹那间朝着远处遁去！.

第八十章暗中操纵的黑手！心生忌惮的黑龙

　　“嗯？”黑龙神情一凝。
　　下一刻。
　　“不好……”
　　他在感受到了自己跟武尸之间的联系已经被切断的时候，阴冷至极的寒意涌现上~来！
　　“不行，我必须要尽快重新建立起来-。”
　　黑龙身躯坐在原地，双眸紧闭，缓缓尝试着重新建立契约和-联系！
　　上一次，武尸和他之间联系断开的时候，他正在尝试着炼化石中剑魔！
　　突然之间，契约就被切断了，他并不明白发生了什么？
　　他是……
　　就在要重新建立契约跟联系的时候，那武尸竟然又不见了踪迹！
　　似乎是被什么隔绝起来一样！
　　这是从未出现过的情况！
　　要知道。
　　就算是武尸与他之间的契约断开了！
　　但想要重新建立的话，就需要消耗一定的时间，但武尸本身就是他本人培养出来的，只要不是被什么棘手的东西隔绝的话，便能够重新建立起来！
　　他追寻过去……
　　他要看看这武尸到底跑到了什么地方，结果……
　　他那一双幽绿色的眼眸中只是看见了一处教堂。
　　曾经排名ko.2的武尸到底去了哪里？
　　知道现在……
　　黑龙还在调查。
　　“我恨啊“
　　“到底是谁？”
　　“真是可恶……”
　　“可恶，可恶！”
　　一时间，黑龙站在原地气急败坏，脸上涌现出了一副无能狂怒的模样！
　　这都已经发生了多少回了？
　　但是……
　　他根本就想不出来……
　　到底是谁？
　　能够让他与武尸之间断开契约联系的人！
　　根本就不存在！
　　根本就不可能发生的一件事情！
　　这事情……
　　他一定会调查清楚！
　　他有一种感觉！
　　这个世界，最近发生的事情越发的诡异了，在那暗中，似乎有幕后黑手躲在背后操纵着一切，甚至可以说，让黑龙的计划不断的被破坏！
　　抓捕李青，失败！
　　抓捕田欣，失败！
　　抓捕武尸，失败！
　　尤其是抓捕李青跟雷克斯失败了，是他心中最为恼怒的一件事情了！
　　“唉……”
　　他现在表示自己的心好累。
　　——————
　　不久后，东城卫的四道身影现身！
　　“嗯？”
　　“战力指数12000点，魔化异能行者。”
　　“战力指数10000点，异能行者。”
　　“两人交战时间应该在五分钟左右，调查显示能量波动，存在着两处武功的痕迹，其余的皆是碰撞。”
　　“相差2000点的异能指数吗？”
　　“应该是魔化异能行者碾压异能行者，但结果依旧和上次一样。”
　　“会不会……就是同一人呢？”
　　冥将搜查到的结果禀告。
　　修站在原地，一脸严肃的看着左右。
　　似乎是在搜寻着什么痕迹一般。
　　“异能行者的气息已经消失了，他有意隐藏自己的气息。”
　　“但是……这魔化异能行者的气息似乎还在，他似乎并没有想要隐藏自己气息的样子。”
　　“修，你看……”戒看着修：“要不要追上魔化异能行者呢？”
　　修缓缓摇头：“不……”
　　“你要知道，这是金时空，我们是不能暴露的！”
　　“一旦追踪过去，身后的恶出现，如果和我们展开对决，将会直接扰乱时空秩序。”
　　“咱们任务是来调查汇报回去给盟主的。不是来金时空找事情的！”
　　他只能收集资料，尽量保证能不插手就现身插手，否则一旦破坏了金时空的运转轨迹，后果不堪设想。
　　同时，他心中颇为疑惑，这一万战力指数的人是谁？
　　“怎会又出现一个破万的异能行者呢？”
　　“能够越级挑战的人，会不会是汪大东呢？”这时候，镫站了出来说道。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“汪大东……”修眉头微微一紧。
　　“我倒是可以去问问。”
　　毕竟。。
　　他们和汪大东有着接触。
　　或许……
　　他们能够在汪大东那里问出一些不一样的情报出来呢？
　　——————
　　穿过公园小道。
　　夕阳渐渐落下。
　　灯光照映在了李青与田欣两人的身上。
　　“李青，你怎会出现在这里？”田欣美眸看着李青，心中非常的好奇。
　　要不是出现的话。
　　或许……
    .. .. ...
　　她已经死了吧！
　　“呵呵。”李青微微一笑：“只是碰巧而已！”
　　其实不然！
　　办公室那一番话后！
　　他就知道……
　　田欣绝对会被黑龙给盯上。
　　她之所以这一段时间心中非常不安，甚至于感受到一股熟悉感，就是有着武尸在附近徘徊！
　　就连黑龙做梦都想不到，田欣天赋已经是异于常人了，她那对于周遭的感应，绝对是修炼的练武奇才。
　　所以，李青躲在暗中悄悄跟着田欣。
　　果然。
　　接下来。
　　武尸渐渐出现在田欣的眼前。
　　接下来，恐怕田欣的处境会越发的危险了！
　　李青送田欣到家后，便是离开了这里。
　　但是……
　　田欣并未上楼，她那一双美眸看着李青离去的背影，生出一种不一样的情愫。
　　李青穿着一身芭乐高校的深蓝色校服，背着挎包，很是安静。
　　他给她一种很是阳光、清澈、安静的感觉。
　　可回想起刚刚那一幕的时候。
　　她陡然有点疑惑？？
　　小光……
　　他似乎在畏惧着什么一样？
　　她美眸看着缓缓离去的李青背影，轻声笑道：“哎呀，真是的，这脑子在想什么啊？”工.

第八十一章江湖震动！亚瑟王出事了

　　与此同时。
　　教堂处。
　　汪大东的父亲刀疯汪天养坐在这里。
　　“嗯？”他眉头紧皱：“武尸出现了？”
　　他看着自己手下传来的情报，显示着就在公园这不远处，武尸出现在那里。
　　杀手们正在追踪武尸，另外的的练武者并没有追踪到。
　　“武尸……”汪天养整个人仿佛陷入了思考。
　　情报上显示着，这武尸被非破万点的战力指数的人所重创！
　　身躯更是浑身颤抖，畏惧、恐惧、害怕、直至最后直接逃离现场。
　　更让他觉着奇怪的就是，那一具武尸在逃跑的时候，脑中的意识似乎正在开始回溯“二二三”！
　　此刻，汪天养已经派自己的手下前去帮助那一具武尸恢复自己的记忆，就连他这样的人物，都忍不住想要知道！
　　何等的人物才能够让不惧怕生死的武尸在交战期间直接逃离现场的呢？
　　“咳咳……”
　　就在这时，一位端庄娴淑的妇女走了过来。
　　“庇护所难道还没有消息吗？”她语气温和道。
　　“不，还没那么快的，这武尸竟然这么快就有了自己的意识，但意识很是混乱，想要恢复很是困难。”
　　“并且……”汪天养脸上涌现好奇：“我对于这能够让武尸产生恐惧的人简直好奇的紧啊！”
　　汪天养那一双刀眸中烙印着深深的好奇在里面。
　　仿佛有着一种不调查清楚就誓不罢休的感觉。
　　“我就下了这具武尸，武力裁决所的人迟早会找上门来，如果如果能够找到他，说不定有个轻松对付武尸的办法。”
　　毕竟。。
　　就连杀手组织都不能让武尸畏惧……
　　汪天养自己能够杀武尸！
　　但他却是做不到能让武尸恐惧！
　　刀疯笑了笑。
　　“老公，你这一次出手，也是想要找田盟主的后人对吧？”刀鬼淡淡说道。
　　“不错。”刀疯点了下头：“毕竟，要不是田盟主当年救我一命，让我汪天养一心向善的话，何至于我现在的我？”
　　“这么久过去了，田盟主的后人还是没有找到啊！”
　　汪天养与自己的妻子相视一样，眼中透露出一股无奈之色。
　　这也是当初田盟主为了保护他自己的儿女不在受江湖中的事情打扰，才将有关自己儿女的一切事宜都给抹除了。
　　没有人能够知道，他的子女年龄、相貌，更不知道是生是死？
　　他会救下武尸。
　　更是向江湖预示着他至今日起重出江湖了。
　　他不会在向以往一般，继续过着偷偷摸摸的生活了。
　　他现在更要利用一切能够利用的资源，把田盟主的后人寻找回来，否则……
　　他良心难安！
　　哪怕和武力裁决所对上，刀疯也无惧。
　　“老公，最近你跟大东说一下，武力裁决所的武尸不断的出动……”
　　“我心里有一股不祥的预感，黑龙他似乎发了疯一般的在找什么东西呢！”
　　刀鬼轻声说道，她得到了一些情报。
　　武力裁决所的武尸最近不断的出现。
　　一时间，整个江湖人人自危。
　　江湖中人心中更是无比的惊慌。
　　武力裁决所如此的大动干戈。
　　定然是有着巨大的阴谋。。
　　————————
　　夜色缓缓来临。
　　土龙帮。
　　此时，王亚瑟的父亲老土龙看着最近的财务报告。
　　一时间，神情无比的凝重！
　　“这是……”
　　“武力裁决所又要动手了吗？”
　　“黑龙他这是想做什么？不怕引起江湖中人的怒火吗？”
　　老土龙一双带着威势的眼眸浮现一丝沉重！
　　渐渐的，老土龙涌现出以前的回忆！
　　他们都是武力裁决所的创始人之一，但是……
　　武力裁决所七大龙头现在又有几个存活于世呢？
　　黑龙走火入魔后，对他们一一出手，死的死，伤的伤，之后更是收集了天下武功，武功已经更进一步，战力无双了0 .......
　　如今，黑龙他选择这时候出手……
　　只怕江湖上又会掀起一番腥风血雨了。
　　“在这样的形势下，我还是要小心一些了。不然……”
　　“自己要是继续浪的话，黑龙必定会找上门来，那时候……”
　　“就痛苦了啊！”
　　话音刚落。。
　　突然之间，别墅外响起一道声音，令老土龙脸色大变起来。。
　　“老土龙……”
　　“别来无恙啊！”
　　那道声音中充满着阴冷的气息，就连空气经过他的身旁好似会被冻结一样。。
　　——————
　　次日清晨。
　　芭乐高校。
　　终极一班教室。
　　此时此刻，李2.8青趴在自己的书桌上睡觉的时候，一道声音把他给吵醒了。
　　只听见汪大东手机声音响起。
　　他接过手机电话的时候，神色猛然大变起来！
　　汪大东站了起来，声音大吼道：“不好了，自恋狂出事了。”
　　慢慢的，被这道声音吵醒的李青，缓缓看着周围。。
　　好像，今天，王亚瑟还没来教室呢！
　　近日武尸频繁的出现，王亚瑟有不见了，恐怕又是黑龙搞得大动作。
　　只怕到时候高校界和江湖都会发生一场一大地震呢！
　　见到汪大东脸色大变的终极一班同学还有丁小雨立马站了起来.

第八十二章断肠人自曝身份！老土龙的线索之谜

　　“出事了？”丁小雨神情微微一凝。
　　“嗯……”
　　“自恋今天没法来上课了。”
　　此时，汪大东的神情一片凝重。
　　他急忙挂断了电话，：“走吧！他现在在断肠人的摊位上等咱们呢！”
　　这是，李青站了起来，一脸平静的说道：“行，那就一起过去吧！”
　　…………
　　李青随着一群人来到了断肠人的摊子上，正好就看见了王亚瑟坐在那里一言不发的样子，脸色显得极为阴沉。
　　断肠人看见王亚瑟一言不发的样子，没有说话，但他心中已经明白发生了什么事情了。
　　“喂，自恋狂，到底发生什么事情了？”
　　李青与汪大东、丁小雨三人来到断肠人的摊子上的时候，汪大东就一脸焦急问道。
　　只见，王亚瑟拳头微微握紧。
　　我爸出事了。说出这话的时候，王亚瑟的脸色阴沉的可怕。
　　闻言，李青微微一思索，难道……
　　黑龙这么快就对土07龙下手了吗？
　　他并非没有想过要提醒人家，但一想到提醒了也没什么作用！
　　他非常的清楚。
　　自己知道黑龙会出手，那么人家老土龙怎会不知道呢？
　　他不可能时刻都在身边护着人家！
　　该出事还是会出事的，即便是自己都防不胜防！
　　“嗯？土龙帮帮助？”汪大东一愣。
　　“嗯……”
　　“昨天晚上，我忽然接到电话，说是我的家里出事了，里边看起来非常的混乱，并且，我爸也因此消失了。”王亚瑟一脸愤怒。
　　是的。
　　他非常的愤怒。
　　他更恨自己的无能。
　　他连自己寻找自己父亲的能力都没有。
　　王亚瑟拳头缓缓紧握：“昨天，我赶过去的时候，就看见了满地的血迹，而我爸他，已经不见他的踪迹了。”
　　说着，王亚瑟缓缓闭上自己的眼眸，深吸一口气，提及这件事情的时候，他内心中就要有着一股怒火在疯狂涌动！
　　他这浑身气的发抖的模样汪大东还有李青皆都看在眼中。
　　“那么，你知道是谁做的吗？”汪大东走了过去，一脸安慰的拍了拍他的肩膀说道。
　　“不过，我爸倒是给我留下了一些线索。”
　　“是关于他是失踪后的线索。”
　　王亚瑟脸色阴沉的说道。
　　“什么？”
　　闻言，汪大东与李青对视一眼，连忙对着王亚瑟问道：“失踪后留下来的线索？”
　　“也就是说，他的父亲知道自己有可能会出事，所以把一切都准备了？”丁小雨缓缓说道。
　　一番胡，直接揭开了迷雾，让汪大东他们瞬间豁然开朗起来！
　　“原来是这样啊？”
　　汪大东若有所思的点了下头。
　　但他更好奇：“自恋狂，你父亲给你留下了什么线索啊？”
　　“如果想要找到你父亲在哪里的话，不应该得先确认一下这线索有没有用吗？”
　　一时间，王亚瑟沉默了。
　　他不知道自己父亲留下的线索有没有用？
　　要是没用处的话。
　　他还怎么办？
　　就在这时，只见李青一脸微笑对着断肠人轻声问道：“风雨断肠人，你现在不应该说点什么吗？”
　　“对呀，断肠人，我们来到这里的时候，你似乎都没有说过话一样！”
　　很快，随着李青话音刚落下的时候，就连汪大东、王亚瑟、丁小雨都发先了断肠人的异常了。
　　“哈哈哈！”断肠人哈哈大笑，脸上做出一个无奈的表情：“已经有人警告我了呢！”
　　“不过……”
　　“咱们先听一下老土龙留下的线索吧！”
　　“他可不是一个简单的人物啊！”
　　“要让他死，比登天还难！”
　　“那家伙，很狡诈的！”
　　风雨断肠人似乎知道很多消息一样！
　　“……”
　　王亚瑟微微一愣：“你知道我爸？”
　　“呵！何止知道啊？我与你父亲还是至交好友。”听见王亚瑟的话，断肠人一脸苦笑，眼眸微微一抬，看向了王亚瑟“你还不知道吧？他就是武力裁决所的创始人之一土龙，而丁小雨的父亲则是雨龙。”
　　随后，断肠人又指着自己说道：“我就是武力裁决所的红龙了。”
　　“但是……”
　　“我现在仅仅只是一个废人而已！”
　　渐渐的，断肠人说出了一些往事，他知道，该让他们知道一点消息了。
　　“这一次，出手的就是武力裁决所的掌控者黑龙了！”
　223　一时间，就连断肠人都不想说出太多的消息。
　　他现在最想要了解的就是土龙留下了什么线索？
　　“你所说武力裁决所，应该是那所谓的黑暗势力对吧？”
　　“我父亲曾经交代过我，一旦他出事了，我一定回到家中找到他留下来的线索，并一定要查看一番上面留下的线索，严格按照上面的指示行动。”
　　王亚瑟沉声缓缓道出了真相。
　　“我昨天回家后。”
　　“看到了一个浑身缠绕着幽绿色光芒的人，一直在黑暗中看着我。”
　　“哪怕是没有与之接触。”
　　“但是……”
　　“我依旧能够感到他很强，仅仅只是杀气，就让我浑身汗毛暴涨起来。”
　　“不过奇怪的是，他并没有对我出手。”
　　王亚瑟缓缓说道。
　　他总觉得，断肠人一定还有隐瞒的东西。
　　“那么，老土龙留下的线索是什么？”断肠人问道。
　　王亚瑟沉默了。
　　他不知道，自己父亲给自己留下了什么线索！
　　更不明白那留下的线索是什么意思.

第八十三章直指田欣！命中注定的一劫

　　只见，王亚瑟站在原地，表情一脸凝重的样子。
　　他那一张脸不断的变换着！
　　似乎是在回忆着什么一样。。
　　“自恋狂，你倒是快说啊？”
　　“你真是把我们给急死了……”汪大东一脸着急，他觉得这自恋狂根本就是吊人胃口。
　　王亚瑟一脸凝重：“他留下了一个很诡异的信息，其中提及到了一些我并不知道的知识……”
　　“比如说，断肠人说的武力裁决所……”
　　“又比如：你最不愿意相信的诡异信息……”
　　此时，王亚瑟脑中一片模糊。
　　当时，他看完这些线索后，头脑非常混乱。
　　甚至于……
　　脑子直接宕机了，根本就无法思考……
　　这不，他才打电话把李青与汪大东他们找了过来！
　　“是谁？”丁小雨缓缓问道。
　　“什么？”
　　汪大东、丁小雨一脸不敢相信！
　　但是……
　　事实就是如此！
　　王亚瑟看向汪大东、丁小雨、李青带着一丝无奈。
　　不过，李青听见这话的时候，眼中精芒一闪一闪的，很显然，他之前猜对了。
　　王亚瑟缓缓说道：“他跟我说，武力裁决所是他跟几个人朋友一起创立起来的。”
　　“起初，他们的目标就是为了江湖人不在天天斗争，更是收集了天下武功，目的就是为了不让这些武功失去了传承。”
　　“同时，给大家树立一个强大的仲裁力，让那一些高手们为了更高的层次武技努力。”
　　“但是……”
　　“当武力裁决所达到这目标的时候，其中一位创始人开始对他们几位展开了猎杀，他野心勃勃想要一人独自掌控武力裁决所¨」！”
　　“武力裁决所其他人不甘被杀，于是，纷纷反抗了起来。”
　　“那最后一场大战，打的天昏地暗，日月无光。”
　　“武力裁决所因此四分五裂！”
　　“现在仅剩的三人一个就是我爸，一个就是断肠人，一个就是那黑龙了。”
　　王亚瑟看向了断肠人微微一笑。
　　“不错。。”
　　断肠人闻言，点点头道：“当年，武力裁决所的确发生了这样的事情。”
　　“当时，其他人死死的，伤的伤。”
　　“唯有我，是自废武功才能够侥幸捡回一条命躲过这一劫啊！”
　　“至于土龙，他可是一位文裁决，黑龙见他没有什么威胁，便放过了他。。”
　　不过。。
　　很明显，断肠人在提及老土龙的时候，眼眸中闪过一丝精光。
　　在他看来，武力裁决所其他人包括他都不及老土龙一半的本事。
　　毕竟。。
　　一个能够在武力裁决所中活下来的人，他能够简单？
　　“对的。”
　　上面是这样记载的没错。
　　“但是……”
　　“他也跟我介绍了武力裁决所的恐怖之处。。”
　　说到这里，王亚瑟表情非常凝重。
　　“上面是这样说的：武力裁决所重新建立后，直接收揽天下练武奇才、怪才、怪物，只要你是，那么武力裁决所就收。。”
　　“但是……”
　　“里面恐怖的不是那些江湖中所谓的高手。。”
　　“最为恐怖的是武力裁决所培养出来的武尸！”
　　说到这里。王亚瑟深深倒吸了一口冷气。
　　就连汪大东、丁小雨两人也都一样。
　　武尸！
　　这已经烙印在他们脑海中的两个字！
　　他们又怎敢忘记？
　　又怎会忘记武尸的恐怖之处呢？
　　“没错。”
　　“武尸！”
　　“你我都见过，一群不达目的誓不罢休的杀戮机器。”
　　“更是在武力裁决所集齐了天下武功的精华之后，其势力下最为恐怖的存在了。”
　　王亚瑟一番话。
　　汪大东与丁小雨眼眸微微一凝！
　　这武力裁决所简直恐怖如斯！
　　战力指数过万才够资格进入武力裁决所！
　　本身。。
　　就已经足够骇人了。。
　　但是呢？那些破万的高手却还不是武力裁决所的主战力！
　　武力裁决所的主战力是一群杀戮机器：武尸！
　　“所以？他跟班导的事情有什么关系呢？”汪大东直愣愣问道。
　　这让王亚瑟差点给汪大东噎着了。
　　“｀ 「呵呵！很简单。”
　　就在这时。
　　李青站了出来，缓缓说道：“黑龙……”
　　“他目标就是想把班导炼制成武尸！”
　　说完，汪大东倒吸了一口冷气。
　　不等汪大东反应过来，李青继续说道：“班导确实是他们的目标！”
　　“不过，每一次计划都被我破坏了。”
　　“不巧，昨天有遇见了一具武尸前来抓捕班导呢！”
　　“这一阵子，班导非常危险。”
　　“什么？”
　　“李青，你说你们昨天遇见了武尸了？”汪大东双眸圆瞪。
　　见状，李青点点头：“这一阵子，有空你们就轮流保护一下班导好了！”
　　汪大东挺直自己腰杆子！拍着胸膛一脸保证说自己一定会保护好班导！
　　只不过。。
　　他看着李青、王亚瑟、丁小雨、断肠人那一脸不信任的表情后，肺都气炸了。
　　“你……”
　　“你们什么意思？”
　　“不信任我？”
　　几人见状赶忙点头。
　　噗嗤。。
　　汪大东捂着自己的胸膛，他感觉自己已经被这几个鸟人气出了内伤。
　　“这就是我爸所留下来的线索了。”王亚瑟脸色无奈说道只。
　　他父亲并未解释太多。
　　毕竟。。
　　田欣潜力摆在那里。
　　黑龙要出手的话，他最先选择的就是ko榜高手！
　　而一旦黑龙进入高校界！
　　那么田欣的位置就会直接暴露了。
　　到时候……
　　如果武尸出动的话，那田欣依旧无法躲开这一劫！.

第八十四章保护班导的办法！远在天边！近在眼前

　　“我父亲还有留下最后一个讯息！”王亚瑟说道。
　　“什么？你是说你父亲留下一些线索之类的东西？”听见王亚瑟的话，汪大东急忙问道。
　　李青、丁小雨、断肠人也看着王亚瑟，期待他父亲还有留下什么线索。
　　毕竟……
　　武力裁决所的在江湖上的地位名声实在是太响亮了。
　　单凭借这几人根本就无法破局！
　　他只能期待文裁决能留下什么好线索来破局了。
　　“这一次，武力裁决所有三个目标。”
　　他看着李青、汪大东、丁小雨、断肠人沉声说道。
　　“首先，武力裁决所第一个目标就是ko.1！”王亚瑟目光看向了李青。
　　“李青，那一晚，在小巷之中，自从你身份被曝光后，刚好还被黑龙给碰见了，相信他那一晚就已经盯上你了！”
　　“不错！”
　　李青缓缓点头。
　　“那你能够跟我们具体说一下，他战力指数具体有多么强吗？”王亚瑟问道。
　　“那一晚……”
　　“他战力指数直接爆发出来就已经达到了25000，极限爆发是28000！”
　　“但是……他后面在227融合了石中剑魔后，战力指数疯狂高达33500！”李青他眼神平静，扫视几人一眼。
　　“嘶！”王亚瑟跟汪大东两人对视了一眼，脸上涌现惊骇之色。
　　身旁。
　　断肠人看向李青的目光中若有所思，不知道心里在想一些什么！
　　“接下来……”
　　“武力裁决所的第二个目标就是ko.2！也就是雷克斯了！”
　　这几天，雷克斯在养伤，没有来上学呢！汪大东说道。
　　王亚瑟点点头，表示知道了。
　　“还有第三个目标，也就是最后一个目标！”
　　此时，王亚瑟目光凝重，他缓缓扫视几人，沉声说道：“武力裁决所的终极目标就是咱们的班导了。”
　　“为什么武力裁决所会把班导列为终极目标呢？”
　　听见这问题，汪大东还有丁小雨也很好奇。
　　就在这时。
　　“班导她自身潜力惊人，一旦她选择这条路的话，那么她修炼将会一日千里，甚至成长到了最后，她终(ahci)将无人能敌。”
　　“只不过，班导非常讨厌习武，她现在就是一个手无搏鸡之力的女人而已！”李青淡淡说道。
　　闻言，汪大东、王亚瑟、丁小雨、断肠人表面虽然一脸平静。
　　但这内心中已经掀起了滔天巨浪了。
　　他们没想到，教导终极一班的田欣潜力如此巨大。
　　潜力大到什么程度？
　　就连武力裁决所这囊括了天下武功，麾下更是有着武功能人奇才，怪物之类等等！
　　但是……
　　能让武力裁决所不惜一切代价也要得到的人，估计就只有田欣了。
　　她一身潜力价值太巨大了。
　　任谁都无法忽视她的潜力价值。
　　哗的一声，汪大东站了起来。
　　仿佛看出了汪大东心中想法，王亚瑟脸色平静说道：“自大狂，你千万不要想着要24小时保护班导，这根本就一件不可能的事情！”
　　“哪怕就是你花费了时间经历保护了班导，到时候你的身体都已经垮掉了，你还有战斗能力吗？”
　　“武力裁决所的武尸有多么可怕，你自己比我清楚，到时候要是你被抓住了，只怕就连你都要被炼制成了武尸了！”王亚瑟看着汪大东，脸色无奈说道。
　　“可恶！这样都不行的话，那我怎会甘心呢？”
　　“哪怕是战力指数破万又如何？难道不能一战吗？”
　　汪大东他不相信，自己这边这么多人，难道还打不过一个武尸？
　　“嘘！”
　　突然，断肠人嘘声。
　　“嗯？”
　　汪大东等人正要说话。
　　突然。
　　汪大东体内战力指数直接爆发，他战力指数缓缓出现波动，十分的诡异！
　　汪大东眼眸巡视四周！
　　不仅仅是汪大东，就连王亚瑟丁小雨都同样如此！
　　除了李青！
　　断肠人微微看了一眼李青。
　　李青眼光看向四周。
　　最后，他目光卡落在了某一处。
　　随后，汪大东、王亚瑟、丁小雨也看向了那里！
　　那里——
　　站着一尊周身散发着幽绿色光芒，战力指数波动非常恐怖的身影！
　　他浑身被幽绿色光芒包裹着，散发着阴冷的杀气，让汪大东、丁小雨、王亚瑟瞬间感觉到了不对劲！
　　“怎么会……”
　　“我感受不到他的战力指数……”汪大东沉声说道。
　　“好强的杀气。”丁小雨左拳伸入了口袋，能量缓缓凝聚。
　　“他……跟之前遇见的武尸一样！”王亚瑟声音沉重。
　　不远处，武尸眼眸幽幽的看着他们。
　　最后，武尸的目光看向了断肠人。
　　“三位小朋友，不要紧张，这武尸只是现身给我一个警告！”
　　断肠人一脸无所谓：“他还真是不放心我呢！”
　　嗡！
　　武尸看一眼断肠人后。
　　身形缓缓消失在了原地。
　　武尸小时候，汪大东、王亚瑟、丁小雨、才松了一口气！
　　他们感觉不到那武尸的战力指数，他仅仅凭借着杀气，就能让他们浑身都受不了！
　　此刻，汪大东明白，自己之前的话有些冲动了。
　　那武尸的出现，即便是他自己想要打过都难！
　　断肠人看着武尸出现的地方，。
　　“他真看得起我呢！”
　　“一连几天都把武尸派过来出现在这里，给我一个警告，让我不要插手！”说着，断肠人脸上出现一丝嘲讽。
　　他轻笑一声，示意几人坐下。
　　“本来，我有点担心你们能不能应付的了这事情呢？”
　　他眼神看向了李青：“现在，我不担心了。”
　　王亚瑟和丁小雨眼神跟看向了李青。
　　断肠人眼中露出一丝精光：“保护你们班导，不是没有！”
　　“怎么保护？”汪大东问道。
　　估计几人中最担心田欣安全的就属他了。
　　“很简单，远在天边，尽在眼前不是吗？”.

第八十五章庇护田欣？救命恩人的女儿

　　“什么？”
　　听见断肠人的话后，汪大东、王亚瑟、丁小雨几人吓了一跳。
　　尤其是汪大东看向李青的眼神中出现了一丝质疑之色。
　　更别提王亚瑟和丁小雨了。
　　那一天晚上，李青爆发出战力指数三万的战斗力之时，终极一班的同学们都已经走了。
　　除了雷克斯之外，都没人见过李青他真正的战斗力有多么强悍！
　　“唉~”断肠人看着汪大东三人，微微叹出了一口气。
　　“你们啊……”
　　“刚才李青说的话，你们怕是没有在听吧？”断肠人指着汪大东几人一脸恨铁不成钢的样~子。
　　闻言，汪大东三人愣住-了！
　　刚才……
　　李青有说啥吗？
　　“？？？”
　　“难道……”
　　“你们就没有注意-一些细节吗？”
　　“那一晚上，黑龙他战力指数已经高达了33500了，要是李青没有一点本事的话，他从黑龙手下脱身的呢?”断肠人似笑非笑看向了李青沉声说道。
　　轰隆！
　　是啊！
　　断肠人的话如同一道闪电劈在他们身上一样！
　　一言惊醒梦中人！
　　此时。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人方才如梦初醒。
　　“这下子，你们知道了吧？”
　　“或许，你们不知道，爆发出来的战力指数有多么的强悍！”
　　“但是……”
　　“简单点说，这世界上，能够过破三万战力指数的人，已经寥寥无几了。”
　　“除了黑龙、还要江湖上少数点人之外！”
　　“在这里，想要保护你班导，除非自身有着破三万的战力指数，否则……”
　　说着，断肠人目光看向了李青：“唯有ko榜上的ko.1。”
　　“也就是李青，能够罩得住场子了！”
　　“对了，除了李青外，武力裁决所忌惮一人，那就是刀疯了。”断肠人微笑道。
　　“他可是连武力裁决所都无法收服的人物之一呢！”
　　“又或者说，刀疯他并不是一个人，他是一个庞大的组织，一个以刀疯为核心的组织，杀人于无形，一个比武力裁决所还要有效率，还要纯粹的杀人组织。”
　　“上达王储政要，下至贩夫走卒，都会在关键时刻为刀疯效死命！”
　　“而刀疯，他是最有资格，更是最有能力提供庇护所的一人了。”
　　断肠人提起刀疯的时候，眼眸中都闪过了一丝忌惮之色。
　　“哈哈哈！”
　　“我说，断肠人，你这说的倒是挺玄乎的，就是不知道你认识人家不？”王亚瑟淡淡看着断肠人说道。
　　“咳咳咳……”断肠人摸了摸自己的鼻子。
　　“虽然我的确是不认识人家……”
　　“但是……前天这不是刚好遇见人家了吗？”
　　“你说巧不巧”断肠人眼中出现一抹得意之色。
　　“不过，想让他庇护，很困难！”断肠人想起自己与刀疯见面的时候，当刀疯知道自己是裁决人的时候，就要直接出手了。
　　当年，武力裁决所与刀疯争锋相对！
　　他们两人之间更是过了一招。
　　但那一招险些让断肠人身死！
　　如今再次相遇，人家能够对自己有好感才有鬼了！
　　“只不过，人家退隐江湖多年了，更加不会继续招惹去招惹江湖上的事情了。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“一旦让田欣进入了庇护所中，势必会跟武力裁决所对立！”
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟脸色微微一沉。
　　这样一来，班导就只能由他们来守护了。
　　断肠人的摊子上陷入了一片沉默。
　　很快。
　　汪大东几人吃完了大肠面线就向断肠人告辞纷纷离去。
　　断肠人看着他们离去的背影，长长的叹了一口气。
　　突然，他眼眸微微一凝。
　　他发现，桌子上压着一张纸。
    .. .. .......
　　那是李青刚才吃饭的位置。
　　他们聊天时，李青就一直低头不知道在作什么？
　　当断肠人拿起这张纸起来一看的时候，眼眸变得圆瞪起来了。
　　纸条上的话非常的简短。
　　“倘若，想要保护的人是救命恩人的女人呢？”
　　这样看似很简单的一句话。
　　却让看见这张纸条的断肠人内心中掀起了波涛汹涌起来！
　　断肠人并不知道，田欣的身份！
　　“李青、ko.1啊！”
　　“看来，你不是一个简单的人啊！”
　　断肠人拿着手中的纸条，望着离去的李青背影。
　　深藏不露！
　　不卑不亢！
　　战斗力强悍！
　　又是ko.1！
　　这无一不在证明李青着他的可怕！
　　要知道。
　　就连所知道的东西，都深藏不露。
　　“你身上还有着什么秘密呢？”
　　他喃喃自语说道。
　　有了这个。
　　他相信，刀疯必定会点头的！
　　而武力裁决所的任务，也会因此失败工.

第八十六章刀疯：他是谁？

　　断肠人在思考了一下后，很快就把这个惊人的消息发给了刀疯。
　　因为他怕，自己要是在迟一些的话，还不知道发生什么事情呢？
　　刀疯就是到了断肠人的消息后，迅速展开了调查。
　　他相信，断肠人不敢欺骗自己！
　　断肠人现在已经是一个废人了。
　　一旦他胆敢欺骗自己的话，那么他一定会让他知道！
　　花儿为什么会那么红！
　　刀疯手下办事效率非常快！
　　得到调查结果的刀疯发现，这一切的一切，都跟断肠人所说的非常的吻合！
　　他直接拨通了断肠人的电话，说道：“红龙……”
　　“我真是……欠你一人情啊！”
　　“你这一“二二七”人情，能买我一条命！”刀疯对断肠人非常郑重的说道。
　　闻言，断肠人沉默了一下：“刀疯，这人情我受不起，也不能拿。”
　　“你这所谓能够买你性命的人情，是人家告诉我的，这不……”
　　“我很快就打电话通知你了。”
　　“你知道的，凭借现在的我，已经没有打探情报的能力了。”
　　“如果你一定要欠人情的话，就先欠着吧！”
　　果然！
　　听见这话的刀疯眼眸微微一凝，竟不是断肠人？
　　“那么……”
　　“能说说，给你这情报的人是谁吗？”
　　“如果可以的话，我刀疯想要亲自与他肩上一面。”刀疯非常郑重的说道。
　　“哈哈哈！”
　　“或许，他很快就会出现在你面前了。”断肠人并未跟刀疯透露出李青的身份，很显然，李青单单只是留下一张纸条。
　　他不想声张，更暂时不想让刀疯知道他的身份！
　　刀疯沉默了一下。
　　“谢谢你了。”说完，刀疯就把电话挂断了。
　　断肠人看着眼前的被挂断的电话，眼神深邃的望着天空。
　　“很快，你跟他就能见面了，相信，你到时候一定会大吃一惊吧？”
　　想到这里，断肠人脸上露出得意的笑容。
　　“我是老百姓，今儿真高兴……”
　　看着断肠人一副发了疯的模样，路过摊子的行人纷纷离得远远的，生怕自己被传染了。
　　这已经被武力裁决所废掉的人，身后竟还隐藏一个江湖中的顶尖人物？
　　“他是谁？”
　　刀疯挂断电话后，就一直在思考这件事！
　　与此同时。
　　庇护所中。
　　这里是刀疯临时组织起来的一间庇护所，这里面看起来很是普通的建筑物，里面就是一间普通的公司，很是平常，正常的上下班，没有两样。
　　一处隐秘的地方。
　　田欣缓缓的睁开美眸。
　　她发现自己身处一片简约的建筑物里面。
　　看着周围这一片陌生的地方，她神情微微一愣。
　　她明明记得，自己在家中睡觉来着，怎么一觉醒来就仿佛穿越了一样？
　　“田小姐，你醒了？”
　　“这有你需要了解的一切讯息。”
　　这时，一名身穿黑色西装的人走了进来，将一封文件交给了田欣，还没等田欣说话，他就离开这里了。
　　见状，田欣无奈，打开手上文件，仔细翻看一遍后，她浑身微微发抖，目光中看着手中文件流露出一丝不敢相信！
　　“我……是任务目标吗？”
　　“小光……他是来杀我的吗？”
　　“如果……不是李青的话。”
　　“我应该会死在自己小光手中吧？”
　　她想起了那天的事情。
　　心中感觉事情没那么简单。
　　毕竟，李青跟她家是反方向，怎会出现在那里呢？
　　真相只有一个，他是来保护我的！
　　一时间，田欣很是感动。
　　如果是这样的话，她成为了任务目标，怕是会让李青为难吧？
　　如果……自己就这样慢慢消失在他世界中，他就不会那么担心自己吧？
　　她胡思乱想0 .......
　　突然间，她听到了一阵呐喊！
　　“逃……”
　　“逃离这里……”
　　“魔……”
 “恐怖……快逃。”
　　————
　　田欣进入庇护所后。
　　断肠人就打电话给了李青。
　　李青知道后，便知道田欣的安危已经不用担心了。
　　“接下来，是不能够好好上学了。”
　　李青坐在终极一班的教室。
　　挂断电话的他，认真的记好笔记。
　　同时，汪大东、王亚瑟、丁小雨听见田欣已经被接入庇护的消息了。
　　深深松了一口气。
　　——————
　　此刻，一个小巷中。
　　黑龙身形缓缓出现在这里。
　　他看向小巷，身子卷缩在墙角的田弘光！
　　只见他浑身战栗，好像是在恐惧、害怕什么一样！
　　周身缠绕的绿光看起来十分的诡异。
　　“为什么？”
　　“到底是什么东西让你如此害怕呢？”
　　他一双幽绿色的眼眸看着田弘光，阴冷到极致明灭不定。
　　现在……任务目标田欣已经失踪了。
　　虽然不直达是怎么一回事，但他知道，江湖上能够让他黑龙找不到2.8的地方，只有那庇护所了吧？
　　“自身的魔性能量还是不够啊！”
　　“是时候，找一个机会，把ko榜上的那些家伙都给吸收了啊！”
　　他眼神阴冷。想要变强，就必须成魔！
　　而成魔……
　　凭借他现在的阶段显然不够，或者说，阶段暂时还太弱了！不是他想要的！
　　但是。
　　ko榜上的各路高手能帮自己啊！
　　说着，只见黑龙体内涌现出一团幽绿色的光芒，涌入田弘光体内，田弘光又再次恢复了之前那一正常的样子了。
　　“接下来，宝贝武尸们……”
　　“该你们行动了！”
　　他脸上露出一丝嗜血笑容，幽绿色的眼眸尽显冰冷无情.

第八十七章武尸现！杀机出

　　“去吧……”
　　“都去吧……”
　　“去将ko榜上那些桀骜不逊的家伙都给我抓来吧！”
　　“倘若……”
　　“没人肯臣服的话，就将他们就地销毁！”
　　此时，黑龙脸上涌现出疯狂。
　　“不疯魔便不活！”
　　是的。
　　只有成了魔，他的实力才能够更加的强大！
　　————
　　放学后。
　　芭乐高校。
　　终极一班。
　　此时此刻。
　　已经放学的学生们每一个都活泼的走在了路上。
　　李青收拾好自己的东西后，走出了终极一班，离开了芭乐高校！
　　一道身影若隐若现，一双眼眸死死的看着李青。
　　他看见李青离去的方向，身影缓缓跟着李青而去。
　　——————
　　汪大东骑着摩托车，带上偷窥开车直接冲出了芭乐高校。
　　班导进入了庇护所后，他心里依旧很是自责！
　　倘若他自己战力能够更强的话就好了！
　　那样07的话，什么样的敌人他都不需要畏惧，不需要害怕了！
　　只要自己拥有了强大的实力伴身，一切的阴谋诡异都是浮云！
　　“嗯？”
　　突然间。
　　他骑着摩托车听在某个路口的时候，他好像是感应到了谁能一样？
　　似乎……
　　有什么阴冷的气息在暗中窥视着他一样呢？
　　这种感觉让他跟不舒服！
　　汪大东收回了目光，眼眸看向眼前的红绿灯，好似想到什么一样！
　　嘴角微微上扬，眼眸中更是涌现出一股浓厚的战意！
　　汪大东感受到自己体内的战力指数已经越发的浓厚！
　　来到了一个没人的地方。
　　汪大东将摩托车听了下来。
　　他拿着手中的偷窥，目光打量着周围，冷冷说殴打：“出来吧！”
　　“跟了一路……”
　　“还不出来？”
　　“今天，你东哥很不爽，正好想要打一架！”
　　很快！
　　就在他眼眸下！
　　一道身躯弥漫着绿色的诡异光芒，缓缓从某一个地方具现，这是一个青年，只见他神情淡漠，一双眼眸冰冷到了极致，如同没有感情的杀人机器一样！
　　见状。
　　汪大东眼眸微微一缩！
　　心中顿时掀起一阵惊涛骇浪！
　　武尸！
　　他出现了！
　　跟在断肠人摊子上出现的一样！
　　非常的诡异！
　　非常的恐怖！
　　出现的一刹那！
　　汪大东能够感受到自己的体内的战力指数不受控制的涌现了出来！
　　他身体逐渐紧绷，一种紧张到极致的压迫感笼罩在他身上。
　　但是……
　　越是这样，他就越发的兴奋！
　　有多久了？
　　没这样兴奋过了？
　　嗡！
　　他手伸向后方……
　　他直接从自己的后背上，拿出一个银色遍布、上面仿佛有一条苍龙在那，弥漫着一股浩瀚磅礴的能量！
　　龙纹鏊！
　　汪大东的专用武器！
　　他手持着龙纹鏊，直接对准了眼前的武尸！
　　战力指数直接爆发！
　　——————
　　此刻，王亚瑟坐在车上。
　　自从自己的老爸消失后！
　　土龙帮渐渐开始混乱了起来。
　　这让平时没有接触到管理这一块的王亚瑟，非常的脑壳疼！
　　“阿爸，你去了哪里？”
　　他眼眸看着前方。
　　他想起了断肠人的话，自己的父亲哪有那么容易就死了呢？
　　他正想着！
　　突然间。
　　车间猛然一刹车！
　　“搞什么啊？”
　　此时，王亚瑟心情非常不爽，没有发现一丝异常。
　　“少……少爷前面有人……”只见保镖神情不安的说道。
　　“嗯？有人？”
　　王亚瑟眼眸微眯。
　　他直视前方。
　　一道幽绿色的身影挡住了他们的去路。
　　那是一双幽绿色的眼眸充满着无尽杀气，眼睛死死盯着王亚瑟。
　　见状。
　　王亚瑟孤傲的脸上微微一沉，一股寒芒涌动。
　　“你们先走。”
　　让保镖留下就是一死，还不如让他们走呢！
　　没想到！
　　武尸！
　　竟然又出现了！
　　王亚瑟神情甚是凝重，手更是微微颤抖。
　　他能够清楚的感受自己与这尊武尸之间的一些差距！
　　那种无形中的杀气，就已经让王亚瑟压力非常巨大，身上的能量波动开始涌动起来。
　　嗡。
　　他手掌脸色光芒涌动，一把剑227尖插着石头的石中剑出现在他手中！
　　战力指数瞬间爆发！
　　——————
　　丁小雨站在草地上。
　　夕阳已经渐渐落下。
　　黑暗快要来临。
　　他缓缓升起了火。
　　对于他而言，自从父母死去后，他一直都在外面漂泊，没有任何的居住地，犹如流浪汉一般。
　　唯一不同的就是，他会细致安排自己的生活，每天都会保持干净。
　　他不知道，自己的明天会怎样?
　　他只知道……
　　活在当下，过好生活，不对生活绝望，就行了！
　　他很喜欢……
　　这种流浪的感觉。
　　他正在升起篝火。
　　突然间。
　　他拿着手中的木材的手微微一停顿。
　　他一双炯炯有神的眼睛死死盯着前方。
　　在他帐篷旁边。
　　一名混色包裹着幽绿色光芒的身影，缓缓现身在他的前方。
　　这道身影一出现，周围的空气都变得无比的冰冷起来！
　　丁小雨眼眸微微一收缩！
　　武尸！
　　他出现了.

第八十八章无尽的不甘，浩瀚魔气皆入我身

　　只见。
　　在丁小雨前方，那一道浑身缠绕着幽绿色光芒，周围散发着阴冷冰寒的气息，骇人无比。
　　渐渐的……
　　丁小雨眼眸变得无比的凝重起来！
　　武尸散发着强大的压迫感，让丁小雨心神一直都在跳动着！
　　他很强！
　　这武尸的战力指数已经突破到了破万点了吧！
　　他之前虽然听过王亚瑟他说过，并且断肠人那里也有见过。
　　但是……
　　那时候他们是四人！
　　要知道！
　　其中的李青是能够与黑龙对拼的人啊！
　　可是……
　　这种情况，就他自己一人面对一个武尸，差距之大，就连丁小雨都能够感受的到，自己完全不是对手啊！
　　不过。
　　丁小雨眼眸微眯。
　　好在，他有杀招！！！
　　嗡！
　　顿时间！
　　一道褐黄色的光芒缠绕在丁小雨周身！战力指数直接爆发！
　　【4000……6000……8500】
　　前方。
　　武尸没有任何的犹豫，直接爆发战力指数。
　　【6000……8000……10500】
　　只见武尸的战力指数飙升到了极致！
　　一时间，诡异，阴森，一缕缕幽绿色气息，如同那一尊嗜血的野兽一样，带着强悍的气息，席卷而来！
　　嗡！
　　丁小雨没有丝毫的犹豫。
　　眼眸中一缕寒芒波动疯狂闪烁！
　　身影刹那向前！
　　左拳凝聚一团褐黄色的能量波动
　　——————
　　嗡！
　　汪大东战力指数疯狂暴涨！
　　浑身缠绕着火红的一缕缕火红色的气息！
　　【5000……8000……9500】
　　【10000……10060……10010】
　　瞬息之间，他的战力指数直接飙升冲破了万点！
　　没错。
　　这就是汪大东遇强则强的体质。
　　他强任他强！
　　也是手中的龙纹鏊提供给自己的能量！
　　嗡！
　　汪大东手中的龙纹鏊直接对准了前方的武尸！
　　只见……
　　武尸面色冰冷无情，一双眼眸中充满了残酷的气息！
　　但只见武尸浑身幽绿色光芒爆发。
　　战力指数飙升到了极致！
　　【6000……9000……10000】
　　一时间，破万点的战力指数跟汪大东直接持平！
　　“嘿嘿，来吧¨」！”
　　“今天，老子非常的不爽，希望你能够持久一点啊！”
　　“不要一会就趴下了！”
　　“我汪大东倒想要看看，你有多么强？”
　　汪大东直接爆喝一声，手中龙獒文直接爆发出了炙热般的火热光芒！
　　他猛然踏步向前！
　　手中持着龙鏊纹向前轰了过去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　汪大东对着武尸疯狂平A！
　　龙鏊纹的能量不断的轰向那一道浑身缠绕幽绿色气息的武尸！
　　只不过…
　　哪怕武尸站在原地任由汪大东一身能量疯狂轰炸……他都岿然不动！
　　或者说！
　　汪大东的能量轰在身体犹如铜墙铁壁的武尸身上，如同在挠痒痒一样！
　　一时间，汪大东眼眸一缩，身形不断爆退，他神情看向武尸惊骇无比！
　　“嗡！”
　　刹那间！
　　武尸的身影消失在了原地！
　　汪大东眼眸顿时收缩了起来！
　　仅仅一息的时间，他就失去了武尸的位置！
　　砰！
　　就在这时。
　　武尸瞬间出现在他身前！
　　强大的攻击力瞬间冲向了汪大东的腹部！
　　砰！
　　在武尸一击之下，汪大东身影不断后退！
　　身影倒退的同时……
　　汪大东眼神带着不可思议的看着前方的武尸！
　　他终于明白……
　　为何王亚瑟与断肠人为什么会说这武尸恐怖了！
　　“嘶！呼！”
　　“这样的武尸，他根本就不怕死、不怕痛，身躯坚硬的跟钢铁一样！”
　　“速度跟力量更是远超了我。”
　　汪大东眼眸微微一眯。
　　“这武尸的速度和力量，都远超于他们！”
　　更是抬手间便有着能量轰炸过来！
　　可谓非常的致命！
　　————————
　　王亚瑟这边。
　　他看着眼前的武尸。
　　现在，车已经被开走了。
　　只见。
　　王亚瑟拿着手中的石中剑，蔚蓝色的光芒浑身缠绕，诡异至极！
　　似乎……
　　王亚瑟有些迫不及待的想要出手了！
　　感觉到手中石中剑轰鸣的王亚瑟！
　　却神情有些不安起来！
　　石中剑近期……
　　似乎是有些活跃了！
　　王亚瑟依稀记得，自从自己拔掉过被封印的石中剑后，石中剑里面所蕴含的力量令王亚瑟感到异常恐惧！
　　直接让他的战力指数冲破了万点！
　　甚至于飙升到了极致，高达一万五千点！
　　但是……
　　他自己难以控制心中所产生的杀意！
　　仿佛要杀尽世间所有人一样！
　　武尸眼眸冰冷的看着。
　　嗡！
　　那一身幽绿色的光芒浑身暴动起来！
　　战力指数更是直通极限！
　　【6000……9000……10000】
　　一时间，周围空气陡然降温，阴冷到了极致。
　　一道极致冰冷的气场瞬间朝着王亚瑟压制了过来！
　　仿佛受到了武尸的气场波动勾引一样！
　　王亚瑟体内能量波动不断跳动！
　　战力指数不受控制的暴涨。
　　【8000……9000……9100】
　　嗡！
　　手中的石中剑仿佛是回应什么一样！
　　十分的兴奋，剑身不断的颤动！
　　也不知道是为遇见强悍的敌人的高兴，亦或者是某种不知名的原因！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　就在这时，王亚瑟还没反应过来的时候！
　　武尸身影刹那间消失！
　　一时间，王亚瑟失去了武尸的踪迹！
　　下一秒。
　　武尸瞬间出现在了他的眼前！
　　嘴角浮现一丝狞笑！
　　一拳三连击轰向了王亚瑟！
　　连受三拳的王亚瑟身躯不断的爆退！
　　他战力指数未能够冲破万点极限！
　　注定了只能受到武尸的压制！
　　毕竟，万点跟不破万是一个概念！
　　在这种恐怖的压制力之下。
　　王亚瑟连连吐血不止。
　　“｀ 「咳咳咳……”
　　他眼眸中无比的冰冷。
　　他那一副坚挺有力的年轻身躯，爆发出无尽的不屈与不甘！
　　他堂堂ko榜三亚瑟王！
　　如今，就连一个武尸都打不过？
　　那他该如何……
　　与武力裁决所向抗衡啊？
　　要知道。
　　自己的父亲失踪，更是负伤逃离，就是武力裁决所搞的鬼只！
　　嗡！
　　王亚瑟直接将石中剑的封印石拔了出来，
　　刹那间！
　　手中的石中剑仿佛听见了王亚瑟不甘和无尽的不屈意志一样！
　　一时间，恐怖的浩荡魔气疯狂的涌入到王亚瑟体内！
　　有着无尽不屈和不甘的王亚瑟！
　　这一刻！
　　他入魔了！.

第八十九章杀手入场，让人绝望的恐怖武尸

　　教堂。
　　刀疯坐在那里，无比的平静。
　　“武力裁决所已经出手了吗？”刀疯轻声喃喃自语，
　　一双眼眸中蕴含无尽杀意。
　　半响后。
　　他缓缓渡步走出了教堂。
　　他眼眸看着自己手下收集上来的情报后，眼眸微微一眯，周身杀意缭绕，那一双深邃的眼眸带着无尽杀气。
　　随后，他全身的杀气尽数散去，但要是仔细看的话，就可以看出，刀疯眼神中有着阴冷刺骨的杀意！
　　一个杀手界的王者又岂是浪得虚名？
　　“如何？”
　　“他是否已经对东儿下手了？”他语气很是平淡，随着此话一出，周围空气下降，让身在其中之人感到无比寒冷，
　　刀疯的一声令下，整个人庞大的杀手组织顿时间疯狂的运转了起来！
　　“去……”
　　“对我儿出手，就是对我最大的挑衅……”
　　“一个不留！”
　　刹那间！
　　接到刀疯命令的杀手们全员出动！
　　一时间，上至王公贵族！下至百姓屠夫！
　　那些平时看着正常的人……
　　都跟变了一人似的，神情间无比的冷漠！
　　纷纷朝着此次任务地点火速赶去！
　　——————
　　李青这变。
　　此刻，他神情平静的走往回家方向的路上！
　　周边的喧闹227声。
　　伴随着夕阳落下，渐渐安静下来。
　　黑暗逐渐到来。
　　周围灯光一闪一闪，有些微弱。
　　对此，李青并没有丝毫的理会，身上散发着儒雅气质的他，目光平静，自顾自走着。
　　就在这时。
　　一道阴冷无比的气息随着夜幕逐渐来临缓缓散发开来，伴随着夕阳西下，夜风吹拂，那一抹阳光的消失，一缕幽绿色的气息刹那间铺天盖地朝着李青扑了过来。
　　终于。
　　李青面色平静的站在原地。
　　他目光注视前方。
　　那里站着一位浑身上下散发着无比阴冷的幽绿色光芒的身影！
　　只见……
　　他那一道幽绿色的眼眸死死盯着李青，眼中散发着无尽的阴森冷意，一双幽绿色的眼眸中充满冰冷无情。
　　随着夕阳最后一抹阳光消失后，黑暗笼罩在大地上时，那一道身影缓缓现出了身躯！
　　见状。
　　他嘴角挂着微微一抹淡笑。
　　似乎……
　　好似嘲讽、亦或嘲笑！
　　武尸？
　　这么看来，黑龙已经迫不及待了啊！
　　但是……
　　他不知道？就凭借眼前这具武尸……
　　试问？
　　能够把他活捉回去？
　　“前几届的ko榜ko.2吗？”
　　对于这人，他是认识的。
　　前方，这一具武尸！就是前几届的ko.2！
　　经过不断的被ko榜上高手屠榜，消失在ko榜的0历史舞台上。
　　并且，经过换榜的他，实力已经大不如前了。
　　嗡！
　　突然。
　　只见武尸浑身上下爆发出了一缕缕幽绿色光芒的气息！
　　战力指数也这时疯狂的暴涨！
　　【7000……10000……11000】
　　“哦？不错！”
　　李青微微点头。
　　这一次，武尸的战力质量比之前好一点了。
　　但是……
　　他黑龙是不是高估了武尸？
　　亦或者是低估了他李青呢？
　　摇摇头。
　　正当，李青要直接解决武尸的时候。
　　好似感应到了什么一样！
　　在那黑暗中……
　　好似隐藏了什么东西一样，在那黑暗中疯狂的行动。
　　无数带着若隐若无的杀气，若隐若现，要不是那空气中带着一丝不同的气息，即便是李青也难以发现。
　　见状。
　　李青微微一思索。
　　渐渐的！
　　嘴角微微上扬。
　　“刀疯，入场。”
　　黑暗中。
　　无数道携带着惊天杀人的身影，朝那武尸周边包围了过去！
　　——————
　　丁小雨这里。
　　只见砰的一声。
　　丁小雨一拳轰去！
　　他那不过8500的战力指数！
　　猛然一拳踏步向前轰了过去！
　　浑身凝聚起来一股浩荡恐怖的能量波动朝着武尸席卷而去！
　　前方武尸见状。
　　那幽绿色的眼眸中充满着冰冷无情之色。
　　武尸眼见这一团恐怖无比的能量波动朝着自己袭来的时候！
　　忽然间，只见武尸双手一挥，顿时涌现出了两团幽绿色的光芒！
　　直直对着丁小雨轰出来的能量光团碰撞在了一起！
　　轰隆！
　　双方两股恐怖的能量碰撞吧在一起后，产生(ahci)的巨大能量波动瞬间爆炸，随之而来的是一股股气浪吞天吐地朝着丁小雨还有武尸铺天盖地压了过去！
　　一经触碰。
　　丁小雨身形向后爆退了四步。
　　武尸则是倒退了两步。
　　这差距已经非常的明显了。
　　其中相差了一千五百点甚至两千点的差距。
　　这一道战力指数的差距犹如鸿沟一样，让丁小雨的压力瞬间倍增起来！
　　嗡！
　　丁小雨身形爆退，但他能够看见，武尸虽然被自己的能量伤到了！
　　下一秒。
　　只见武尸的身形直接消失在了原地！
　　武尸！他是不惧怕生死，更不惧怕疼痛，如同行尸走肉的傀儡！
　　只要不死，他就会继续发动恐怖的攻击！
　　见状。
　　丁小雨一双眼眸变得无比的警惕！
　　彭！
　　下一秒。
　　武尸身影瞬间出现在了丁小雨身后！猛然一拳轰向了丁小雨！
　　反应慢一步的丁小雨连忙转身想要做出反击！
　　但是……
　　武尸的速度跟力量不是闹着玩！
　　直接一拳就将丁小雨轰退了数步！
　　砰！
　　受了武尸一拳的丁小雨再次受伤，嘴角涌出了丝丝鲜血。
　　他双眸看着眼前那一道浑身散发着一缕缕幽绿色恐怖气息的武尸，右拳隐隐的颤抖！
　　武尸！
　　其恐怖已经超越了他的想象！
　　哪怕是他的左拳！
　　都很难跟武尸战成平手！
　　这差距犹如一道巨大的鸿沟！
　　深不见底。
　　突然。
　　他眉头紧皱。
　　在他的感应中。
　　黑暗中，几十道身影疯狂涌动，犹如一只只凶狠的毒蛇一样，安静的伏在暗中，寻找一击必杀的机会！
　　——————
　　汪大东这边。
　　只见。
　　汪大东手上持着龙鏊纹！
　　只不过，哪怕是手上有着武器，武尸的力量、速度都异常的恐怖！
　　尤其是不惧怕生死，更不惧怕疼痛这一点，让汪大东脑中嗡嗡响。
　　即便是他已经突破到了破万点的战力指数，可想要对付同为破万点的战力指数的存在的话，他依旧感到一阵忧心无力！
　　他速度与力量比不上武尸！
　　因为……
　　那是专门炼制出来，为杀人而生的杀戮机器！
　　不错，他汪大东虽然在高校界争斗过，明声显赫！
　　但面对专为杀人而生的武尸！
　　他没办法！
　　他秀不起来……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　武尸一击之下。
　　汪大东顿时狂吐鲜血，浑身气息波动变得越发衰弱。
　　他缓缓擦了自己嘴角边上的血迹，硬撑着站了起来。
　　感受到眼前武尸的恐怖之处。
　　哪怕是他汪大东，身躯中还有一战的能力，可身体上受到的重伤，令他无可奈何！
　　突然间。
　　仿佛感受到了什么一样！
　　他那一双凌厉的眼眸扫视周围一眼。
　　很快。。
　　他就感受到了一股股散发着冰冷无情的杀气！
　　身处黑暗之中。
　　仿佛有着无数道身影疯狂的涌现，仿若悄无声息的毒蛇，要在无声无息之间，一口吞噬敌人！
　　“嗯？”
　　“这是？”
　　一时间，汪大东眼眸中闪烁着一抹凝重之色。
　　难道？
　　武力裁决所不仅仅只是武尸？
　　还是说？这不是武力裁决所的武尸？.

第九十章那一缕幽雾！惊动周边数千米

　　只见那边的黑暗中。
　　不知道涌现出来的身影，正在缓缓接近这里，在悄无声息之间形成了包围之势，似乎……
　　想要吞噬某一种生命一样。
　　此刻，感受到周围那些散发着无边杀气的暗中之人~时。
　　他神情变得有些凝重-起来。
　　他心中不解，这些从哪来？来这里做什么？杀他？
　　突然。
　　就在这时。
　　仿佛有一种什么东西在散发着波动一样，一缕缕黑雾自某处缓缓涌现，一瞬间吸引了汪大东的目光。
　　“？？？”
　　“这是什么？”
　　一时间，汪大东感受一种颇为熟悉却又很陌生的气息若隐若现。
　　不知为何？
　　王大东身前的武尸……
　　好像在感受到了这种气息后，那一双极为冰冷的幽绿色眼眸缓缓散发着一种名为恐惧的波动。
　　只片刻，汪大东收回了注视前方的目光。
　　他刚好见识到了武尸那眼眸中散发出来的恐惧之色。
　　到底，是什么东西让武尸都恐惧？
　　——————
　　“哈哈哈！”
　　此时，黑龙感受一股极为熟悉的气息后，站在原地疯狂的大笑起来！
　　“终于……”
　　“你还是出现了！！”
　　一处极为漆黑的黑暗之地。与黑暗融合在一起的黑龙，此刻在感受到那一股熟悉的气息后，疯狂大笑。
　　脸上涌现癫狂之色。
　　“石中剑魔，你还是出现了！！”
　　他做梦都没想到！
　　他自己来到这里也会遇见石中剑魔。
　　石中剑一共就两把！
　　一把封印一个石中剑魔！
　　黑龙自己手上有了一把了。
　　这么多年过去了！
　　他除了要为武力裁决所寻找武学奇才外。
　　还一直都在暗中寻找另外一把石中剑魔！
　　如今……
　　他终于找到了另外一把了。
　　突然。
　　只见黑龙眼眸微微一眯，仔细感应了一下后，眼睛微微睁大。
　　“拥有石中剑魔的人竟是王亚瑟？”
　　“哈哈哈！”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　此时，他是何等的意气风发啊？
　　突然，只见黑龙微微一蹙。
　　“没想到，就连你也要来插手此事……”
　　黑龙一时间感受到了那黑暗中疯狂涌动的气息，更是在这城市里，他在那黑暗中布置的人，已经查探到了一丝讯息！
　　那就是，杀手组织出手了。
　　平时，那些一直在社会隐藏起来的贩夫走卒，终于在此刻，向他黑龙露出了尖锐的獠牙！
　　要知道。
　　即便是自己。
　　都对刀疯的组织无比的忌惮！
　　起码。
　　没有获得强大的力量之前，他不会跟人家硬碰硬。
　　况且，刀疯组织最厉害的地方！
　　不只是因为他们都是武者。
　　是因为一人。
　　刀鬼！
　　一个炼造兵器、武器的女人。
　　她就是刀疯背后的女人，她所锻造出来的武器，对于武者可谓是拥有着巨大的杀伤力！
　　刀鬼她那兵器总局中，更是令世界上所有江湖中的武者为之向往。
　　相处，这世界上出现具有传奇性的兵器几乎都是她刀鬼铸造出来的！
　　刀疯组织的成员更是拥有着刀鬼炼制的武器。
　　这些刀疯组织的成员战力指数并不强大。
　　他们的强大之处在于自身的武器还有装备武装，更是有着专为杀人练习的武功！
　　一时间，黑龙那一双幽绿色的双眸中明灭不定。
　　随后他眼眸微微一眯，重重的冷哼一声。
　　“今天暂且不予你计较了。”
　　“不过……”
　　“刀疯，你既然插手了，就要付出血一般的代价！”
　　“待我黑龙融合石中剑魔后，就不用如此忌惮你了。”
　　“希望你能够活到那时候！”
　　此时此刻，黑龙非常的不爽！
　　为什么？
　　这一次，他是足足排除了四个战力极强的武尸！
　　目的就是为了对付这四人，把他们活捉回来！
　　然后培养成为一个新的武尸！
　　但是……
　　他没有想到，刀疯会插手这事情！
　　倘若他一意孤行，势必要达到目的的话。
　　那这损失太大了。
　　要知道，这些武尸可都是他命根子。
　　他都是准备用来成魔的。
　　他可不想，损失之中的任何一个武尸！
　　“虽然无用……”
　　“但是呢~”
　　“哈哈哈。”
　　一处与黑暗融合在一起的黑龙，不知想到了何事？
    0 ·······求鲜花·· ········
　　他疯狂大笑。
　　虽然他这次有一点损失。
　　但是……
　　能够发现石中剑的存在……就是他这次最大的收获了。
　　————————
　　李青这边。
　　他站在原地，一脸平静的注视前方。
　　突然，就在那些暗中的人要对武尸出手的时候！
　　武尸的身影缓缓消失在了原地。
　　“不好，快追。”
　　一时间，无数道漆黑的身影疯狂涌动而去！他们的任务是抹杀这些武尸，要是让武尸跑了，该如何向他们的王交代？
　　就在他以为没事了要离开的时候。
　　突然。
　　他眉头一蹙，似乎感应到了什么一样！
　　昏暗的半空中。
    .. ... 0
　　某一处有着一缕缕黑雾涌动的地方，诡异的气息不断弥漫在那不远的地方上！
　　“这是？”
　　李青那平静的目光顿时一蹙。
　　他感受到了魔的气息！
　　他好像是想到了什么一般！
　　身影瞬间消失在了原地！
　　————————
　　丁小雨这边。
　　他神情一脸警惕的扫视着周围的身影。
　　他不清楚，更不了解他们到底是什么来路？
　　似乎，他们是为了对付武尸而来！
　　就在他惊疑之际。
　　前方的武尸瞬间消失在他们的面前。
　　“追。”
　　一时间，暗流涌动，周围的身影逐渐消失离去。
　　显然，他们是去追杀那武尸去了。
　　丁小雨收起自己那沙包大的拳头，感应到了周围的气息已经不见的时候，他松出一口气。
　　但同时。
　　他瞥向半空的时候，一缕缕黑雾波动不断的跳动起来。
　　他那一双剑眉一时间变得紧蹙起来，脸上更是涌现出了惊讶之色。
　　“这是？”
　　“王亚瑟他……”
　　“的气息？”
　　一时间，他忽然惊疑不定了起来。
　　——————
　　王亚瑟这边。
　　此时此刻。
　　他浑身上下已经被石中剑魔涌现出来的魔气所包裹，无尽的魔气笼罩在半空之中。
　　那隐约浮现出来的魔气，让王亚瑟方圆数千米的人都能够感受到了。
　　那散发出来的一缕缕阴冷森寒的气息，弥漫方圆千米范围工.

第九十一章你……你不要过来

　　“嘶，今晚这是怎么一回事？这鬼天气变得这么冷呢？”
　　“对啊！这天气是怎么了？”
　　“本来，正要回家吃饭呢！大东忽然打了一个电话过来说自恋狂王亚瑟出事了。”
　　“你们说说，他怎么就偏偏挑这时候出事了呢？”
　　漆黑的天色已经蔓延大地。
　　在这种阴冷的天气之下，终极一班的同学都被动员了起来。
　　身为ko榜ko.3的王亚瑟！
　　他竟然出事了！
　　并且有可能就在附近范围里，这不，汪大东让大家出来帮忙寻找一下！
　　终极一班的同学们虽然心有不满，但谁让那是汪大东的命令呢？
　　——————
　　一处小巷里。
　　汪大东就跟发了疯一样骑着摩托车到处寻找王亚瑟的身影。
　　他一遍又一“二三零”遍的拿出手机，拨打着王亚瑟的电话！
　　但是……
　　却没有人接！
　　越是这样，汪大东内心就越发的明白！
　　自己的猜想没错。
　　那一道身影散发出的一缕幽绿色的气息，就是王亚瑟！
　　于是，他直接把这电话打给了丁小雨还有李青。
　　但他们得到的回答是遭遇到了袭击！
　　如此一来，这王亚瑟肯定也被袭击了！
　　他只要一联想到刚刚浮现出现的那一缕震动周边方圆数千米的气息时！
　　这心中就有一种隐隐的不妙！
　　“可恶！”
　　“真是可恶！”
　　“废物！”
　　愤怒！
　　无能！
　　废物！
　　这种种心情涌上汪大东心头，没有实力，要是有实力的话，他们何至于此？
　　他跟武尸交过手，心底非常清楚武尸的恐怖之处！
　　哪怕是他那遇强则强的体质，亦打不过那无惧生死、疼痛的武尸！
　　武尸那一身的速度、力量还有一身的专为杀人练的武功，无一不是江湖上稀罕的武学！
　　即便是同等战力指数的人与之交手，也必定吃亏！
　　更何况是那破万点的王亚瑟呢？
　　汪大东戴上自己的头盔。
　　突然。
　　他手机响了起来。
　　“喂喂，大东哥……”
　　“快，我们找到了。”
　　“王亚瑟！”
　　“快来。”
　　电话那头，终极一班的同学声音顿时响起。
　　“王亚瑟正在跟一个浑身诡异的家伙战斗！”
　　“不过……”
　　“王亚瑟浑身上下看起来有点不对劲……”
　　听见终极一班同学的声音似乎有点慌乱的样子。
　　汪大东顿时眉头一蹙。
　　那边发生了什么事情吗？
　　怎么……
　　终极一班的同学很紧张？
　　摇摇头，这样的情况已经容不得他想那么多了。
　　他把自己得到的消息都给李青和丁小雨两人打了一个电话过去说一下！
　　————————
　　“哈哈哈！”
　　“实力、我要实力。”
　　“死……”
　　“都要死……”
　　“都给我死啊！”
　　王亚瑟眼眸中散发着无尽冰冷般的魔气与杀意。
　　他手中的那一把石中剑朝着那一具武尸疯狂的刺去。
　　他浑身上下更是散发着令终极一班同学都为之恐惧的幽绿色气息！
　　“噗嗤！”
　　突然，就见王亚瑟手持石中剑以势不可挡的威势刺向他前方的武尸腹部的位置！
　　一时间，受了王亚瑟这一击的武尸顿时吃痛了起来。
　　同时。
　　武尸挥舞着自己的拳头，一拳直接将刺向他的王亚瑟轰退！
　　此时，武尸的身上已经受了不少的伤害！
　　显然是在跟王亚瑟交手的时候，不断的承受伤害，身上的气息已经微微虚弱了下来。
　　一拳过后。
　　他体内的疼痛让他眼眸中浮现了一丝痛苦，但很快便消失了。
　　嗡。
　　承受了王亚瑟一击不断爆退的王亚瑟……
　　只见他站在原地，神色无比平静的看向前方的武尸！
　　仿佛，刚才武尸的那一拳没有任何威力一样。
　　“这……这是怎么一回事？”
　　“他那浑身散发着幽绿色光芒的样子，让人看起来好讨厌啊！”
　　“是的呀！这王亚瑟是怎么了？好像不认识我们一样？”
　　身旁。
　　终极一班的学生陆续赶到。
　　他们一时半会没明白，王亚瑟身上到底发生了什么？
　　只见王亚瑟继续手持着石中剑，战力指数狂飙到了破万点之上！
　　武尸想要挣扎，但被王亚瑟压制的死死的！
　　黑龙的任务指令早就失效了！似乎被石中剑魔给压制了一样0 .......
　　这武尸已经跑不了了。
　　退路已经被王亚瑟封住了！
　　今天，打也得打。
　　不打，也得打。
　　“死……”
　　王亚瑟身影消失，手中石中剑直接刺入了武尸的喉咙之中。
　　噗嗤。
　　承受了王亚瑟一击的武尸，带着一丝不敢到了下去。
　　已经入魔的王亚瑟,武尸哪里还打的人家呢？
　　武尸……解决完了。
　　下一秒。
　　王亚瑟缓缓转身看向终极一班的同学。
　　那一双冰冷无情一般的眼眸，直接死死盯着他们！
　　他浑身上下那一股冰冷至极的气息顿时铺天盖地的朝着他们笼罩过去。
　　“嘶！”
　　王亚瑟的气息竟恐怖如斯！
　　“他该不会对自己班里的同学出手吧？”
　　一名终极一班的同学带着一丝不安说道。
　　“王亚瑟，你是得失心疯了？”
　　这时候，脾气火爆的煞姐站了出来，虽然她面对王亚瑟气息非常的难受。
　　“你要清楚，我们是应大东的吩咐过来找你的！”
　　“对呀！王亚瑟你不能恩将仇报吧？”
　　“你……你不要过来啊！”
　　终极一班的同学看着王亚瑟的那样子，脸上露出不解。
　　王亚瑟整个人不对劲，他们2.8能够感受的出来。
　　可他在这段时间中发生了什么事情了？
　　只见。
　　王亚瑟缓步向前，眼眸冰冷无情，浑身身上散发着一缕缕幽绿色的气息，那一股气息冰冷到了极致。
　　他提着手中的石中剑。
　　一步步走向了班里的同学！
　　就在这时。
　　“自恋狂，快住手啊！”
　　危急关头的时刻，终极一班老大汪大东终于赶上的这一趟时间。
　　与此同时。
　　丁小雨自远处缓缓走来！
　　入了魔王亚瑟似乎能够感受到来人的不凡，脚步微微一停顿。
　　汪大东和丁小雨快速来到了终极一班同学的前方。
　　他们看着眼前的王亚瑟。
　　两人脸上的表情一片凝重！.

第九十二章入魔的王亚瑟，只有李青能对付了吧？

　　此时此刻，王亚瑟的状态非常的诡异，就好像是入了魔一样。
　　入魔……
　　两人脑中记忆缓缓浮现。
　　他们记得……
　　雷克斯他拿出阿瑞斯之手的时候，不也是这样子吗？
　　那时候，被阿瑞斯之手附魔后的雷克斯，浑身气息亦是恐怖无比。
　　战力指数更是直接达到了一万千以上……
　　忽然，只见丁小雨说道：“不，王亚瑟他这种状态下的战力指数不止一万两千点，甚至还要往上猜，往高点的猜，最少也有一万五千点了。”
　　汪大东体内的战力指数经过王亚瑟的压制，浑身上下不断的散发出一阵阵波动。
　　他身体更是浑身紧绷！
　　“呼!”
　　只见丁小雨深呼一口气后，沉声对着王亚瑟说殴打：“王亚瑟，我，丁小雨啊！难道不认识我们了吗？”
　　“喂，自恋狂，你快醒过来，难道你连我这兄弟都不认了吗？”此刻，汪大东眼眸中有着一丝担忧！
　　自恋狂气息怎会如此恐怖？
　　已经不亚于武尸了！
　　一旦双方真的交手！
　　哪怕是他们两人一起上，在加上终极一班的同学都不是人家的对手啊！
　　只见，王亚瑟07听见汪大东的话后，冰冷无情的眼眸中浮现出一抹波动。
　　下一秒！
　　王亚瑟的眼眸变得无比的冰冷起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一时间，他浑身上下那缠绕在于身的幽绿色恐怖气息仅仅一瞬间变笼罩全场。
　　战力指数直接爆发。
　　【5000……8000……12000】
　　【12000……13255……14500】
　　瞬息之间，王亚瑟战力指数便高达一万四千点之上！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东、丁小雨、煞姐、就连终极一班同学战力指数都受不了压制直接爆涨！
　　汪大东：【6000……8000……9050】
　　丁小雨：【3000……5500……8500】
　　煞姐：【1000……3000……4500】
　　白琳达、桃子……
　　终极一班同学战力指数在这压制之下，ko榜以上的高手全部爆发出自身战力指数来抵御王亚瑟散发的气场压制！
　　此刻，终极一班同学都站在了汪大东身后。
　　然而，王亚瑟依旧一脸平淡，手持石中剑剑指终极一班的同学！
　　见状。
　　汪大东明白，王亚瑟极有可能进入了某种状态中了。
　　只见汪大东自背后拔出了自己的武器龙鏊纹！
　　龙鏊纹涌现！
　　战力指数直接飙升到了极点冲破了万点！、
　　这一次，王亚瑟居然是自己的敌人。
　　汪大东嘴角不由自嘲起来。
　　嗡！
　　未等终极一班同学们反应过来，王亚瑟身影已经消失在了原地了！
　　见状，汪大东和丁小雨眼眸微微一凝！
　　“小心了！”
　　汪大东跟丁小雨环视左右。
　　王亚瑟身形化作一道道幽绿色的残影，速度与力量比之武尸更加诡异恐怖！
　　嗡！
　　一时间，汪大东感受到了一股极致冰冷阴森的寒意。
　　来不及反应，汪大东手持龙纹鏊往前方这么一挡！
　　砰！
　　王亚瑟手持石中剑直直刺向龙纹鏊。
　　虽未能刺穿！
　　但是，强大的力量向着他贯穿而来！
　　刹那间！
　　汪大东身体爆退四五步！
　　下一秒。
　　只见王亚瑟的身影再次以诡异的角度出现！
　　速度快到了极致！
　　就在汪大东即将站稳住身形的时候直接出现！
　　石中剑再次刺出！
　　在这一刻，丁小雨踏步向前！
　　他左拳凝聚了一股能量光团！直接朝着石中剑轰了过去！
　　砰！
　　双方的能量相碰撞！
　　产生的气浪顿时将他们掀翻在地下。
　　汪大东在丁小雨身后，稳住了身形后，他连忙用手死死抱住丁小雨的后背，让丁小雨迅速的站稳了身形！
　　而王亚瑟被丁小雨一拳直接轰退了三步！
　　只见王亚瑟那一双冰冷无情的眼眸死死盯着丁小雨！
　　“怎么办？他战力指数太高了！”
　　“打不过他……”
　　丁小雨一脸沉重道。
　　“那怎么办？自恋狂他现在处于诡异的状态中，一旦让他出去外面……”汪大东摇摇头，顿时被自己脑中的想象到的画面给吓到了。
　　“但是……”
　　他们两人联合终极一班的同学都打不过人家！
　　该怎么对抗？
　　突然，王亚瑟身形瞬间消失！
　　手中的石中剑再次袭来！
　　这一次的目标是丁小雨！
　　只见丁小雨手中左拳能量凝聚！
　　但是……
　　他太慢了！
　　就在他凝聚能量的下一秒，王亚瑟手持石中剑出现在了他的面前。
　　砰！
　　“噗嗤！”
　　反应过来的汪大东手持龙纹鏊替丁小雨挡下了这致命的一剑。
　　但是……
　　王亚瑟的剑神力道恐怖无比，直接把他真的狂吐鲜血！
　　他本身就收了伤，这一下子还被王亚瑟力量直接冲击了两下子，坚持不住的他直接半跪在地！
　　丁小雨身形一晃！直接出现在了汪大东的身前！
　　同时！
　　左拳凝聚能量！
　　再次将王亚瑟击退！
　　“怎么办？”
　　汪大东嘴角血迹直流不止，他眼眸死死看向王亚瑟。
　　怎么办？
　　他们能够抵抗。
　　但是终极一班一旦出手。
　　只怕就是死路一条。
　　“怎么办？”丁小雨听着汪大东的话语。
　　右拳。
　　在隐隐颤抖着。
　　————————
　　“修，这情况很不妙啊！”
　　在一个小巷中。
　　四道身影缓缓浮现在小巷尽头，看着不远处汪大东等人的战斗。
　　修看着远处的一幕230，眼眸中也都露出一丝担心。
　　这王亚瑟……
　　没一处留手！
　　汪大东和丁小雨都不出手！
　　如果继续放任下去的话！这后果不敢想象！
　　“你们在附近感受到了ko.1波动了吗？”修突然问道。
　　“没有……”东城卫三人摇摇头。
　　“修，难道你想让ko.1出手吗？”
　　“除了人家，你们觉得金时空还有谁？”
　　修沉声说道，语气这种充满了无奈。
　　谁能制止？
　　一个问题。
　　瞬间让东城卫其他三人沉默了。
　　金时空处于弱武时空。
　　一个战力指数破一万四千点的存在。
　　就能够碾压一切！
　　只有那站在巅峰的ko.1才能够制止入了魔的王亚瑟！
　　————————
　　“怎么办？”汪大东神情一片凝重。
　　“如此恐怖的战力指数……”
　　“只有李青才能够制止了！”
　　“可是，李青他不在这里啊！”
　　汪大东神情非常凝重，他记得自己有给李青发消息，可为何到现在还没来呢？
　　“大东，你后退，我再试试！”
　　丁小雨沉声说道，眼眸微眯。
　　再次睁开，眼中闪烁一道寒芒波动！
　　随后，他那右拳凝聚起来无比恐怖的能量波动！
　　这是最后的最招！
　　也仅仅只能够发出这一招！
　　如果这一招还没用的话，他就无能无力了！.

第九十三章各大势力齐聚！李青现身

　　教堂处。
　　刀疯看着自己手下收集过来的情报，一双凌厉的眼眸微微一眯。
　　“这么说……跟王亚瑟他对决的武尸已经被解决了？”
　　“然后……他自己陷入了疯魔状态了？”
　　刀疯脸上出现一丝不可思议，还有这一丝担忧。
　　自己的儿子大东和丁小雨他们那边的武尸都已经撤离了。
　　手下的杀手也正在逐渐靠近那边！
　　只不过！
　　人算不如天算！
　　王亚瑟他竟然陷入了疯狂状态。
　　更是亲手把与之对决的武尸给解决掉了！
　　但同时他的状态已经陷入了极端的危险中了。
　　“大东跟他终极一班的同学都还在那里……”
　　想到这，刀疯眉头微微一蹙。
　　于是，他开始吩咐自己的手下一定不能让现场死亡的情况发生！
　　之后。
　　只见刀疯身影微微一闪，很快就从教堂消失了。
　　他要做的只有一件事情。
　　尽快赶往战场！
　　——————
　　小巷里。
　　“这能量……”
　　修四人对视一眼，脸上出现一丝惊骇！
　　对于现场所发生的事情，修他们时刻都在关注着！
　　“啧啧，没想到，这丁小雨的右拳竟拥有如此恐怖的能量，甚至于还远远超过了左拳了。”
　　戒一边看着战场，一边在自己的笔记本仔细记下来。
　　“嗯，这么重要的情报都没有收集到位，这是我的失误！”修看着战场，脸上凝重。
　　“不过。”
　　“丁小雨这点能量能彻底击败王亚瑟？”冥沉声问道。
　　“击败？”修摇摇头：“不，别说击败了，哪怕是击退王亚瑟都有点难啊！”
　　“毕竟……战力指数之间的差距不是这一拳能够弥补的。”
　　“王亚瑟他已经进入了魔化的状态，石中剑魔俯身与王亚瑟，他现在已经是半魔半人的状态了，哪怕是魔化异能行者都没有王亚瑟这一副状态强悍啊！”
　　“除非，丁小雨能够突破到16000的战力指数全面压制他王亚瑟。”
　　“丁小雨这右拳的能量是绝对受制于他本身战力指数的限制，哪怕爆发出来的能量在高最多也就是达到一万六千左右罢了！”
　　“如果他能够一直释放这种恐怖的能量波动的话，那么想要击败王亚瑟不是轻而易举¨」？”
　　“但是……”
　　“仅仅只是一拳……根本不行。”
　　王亚瑟这种半人半魔的状态已经达到了一万四千点了！
　　哪怕是在魔化异能者中都罕有对手！
　　他这种状态身上所具备的体质、力量、都远远超于同阶异能行者了！
　　换句话说。
　　他王亚瑟已经被石中剑魔给操控了。被石中剑魔操控的王亚瑟想要对付他十分的艰难！
　　“那现在应该怎么做呢？倘若丁小雨这一拳都无法击退王亚瑟这种半魔半人的状态的话……那么场中的情况将会十分危险啊！”镫眉头紧紧一皱。
　　是的。
　　修几人听见镫的话，眉头也跟着一皱。
　　现在的情况已经十分的危险了。
　　要知道。
　　王亚瑟的力量本身就已经将近破万，加上还有石中剑魔的控制变得更加诡异恐怖起来了。
　　一旦丁小雨没法一拳将王亚瑟击退的话！
　　那么……
　　终极一班同学还有汪大东他们两认，都将死于王亚瑟手下。
　　真要到了这一步！
　　即便是他们也不得不出手了。
　　“嗯？”
　　他话音刚落下，似乎是感受到了什么一样，眉头一紧。
　　“不对……”
　　“竟然还有人隐藏在黑暗中？”
　　他眼瞳微微一缩。
　　“没想到，还是大意了，都没发现。”
　　修、冥、戒也纷纷感应了一下，仿佛有身影在无声无息的涌动一样。
　　“那是……杀手组织的人。”修沉思了一下，眉头微微一蹙道。
　　“而且，远处还有两团恐怖的能量波动呢！”
　　“战力指数大约能够判断在将近破两万点，速度极快无比。”
　　“咦！好像还有一个人正在急速接近，无法检测其战力指数。”
　　“快隐藏好，人已经越来越多了。”
　　“他王亚瑟此时这种半魔半人的状态已经吸引了不少人了。”
　　修沉声说道。
　　他感应到了周围不断的有人在接近随后隐藏起来！
　　“连这些人都来看热闹了，那么……ko.1你会来吗？或者说李青！”修眼神深邃喃喃自语道。
　　————————
　　“这是？”汪大东神情微微有点凝重不己。
　　他看着丁小雨手中那一团能量，哪怕是他都莫名的一阵心悸。
　　丁小雨在ko.4是出了名的黄金左拳啊！那犹如核弹一般的威力!一拳下去，哪怕是汪大东跟王亚瑟都受不了！
　　但是……
　　他眼眸中闪烁着一丝担忧！
　　今天的王亚瑟已经破万点了！
　　要知道，不破万跟破万点是有着极大的差距的啊！
　　不过，就连汪大东都没有想到，丁小雨的右拳有多么的恐怖！
　　远处。
　　王亚瑟神情冰冷无情看向汪大东还有丁小雨，眼眸中出现了一丝波动。
　　随着很快就消散了。
　　突然间。
　　王亚瑟面对着丁小雨右拳那恐怖的能量波动的时候。
　　轰。
　　身形一刹那间猛然朝着丁小雨而去！
　　丁小雨反应过来后，凝聚好的右拳猛然轰了过去。
　　右拳轰出！
　　恐怖的能量宣泄而出！
　　一时间，金黄色的光芒弥漫在右拳上！恐怖轰击！
　　与此同时！
　　王亚瑟的石中剑已至！
　　两团恐怖的能量碰撞一起！
　　轰隆。
　　两团能量波动碰撞的一刹那，竟然没有分出胜负！
　　丁小雨右拳紧握，身体中的能量波动正在急速流逝！
　　一时间，在丁小雨没有反应过来的时候，王亚瑟手持石中剑猛然对着他刺了过来！
　　“｀ 「唔……”王亚瑟眼眸再次浮现一抹波动！
　　似乎这丁小雨的能量都让他有些一场惊讶。
　　砰。
　　两团能量爆炸开来！
　　丁小雨身形刹那间爆退！直接半跪在汪大东身旁！
　　“咳咳……”
　　丁小雨面色苍白狂吐鲜血。
　　他那战力指数不断的下降……直至为零！
　　“小雨……”汪大东看着丁小雨这般模样的时候！眼眸中出现了一丝担忧！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王亚瑟手持石中剑，因为受伤不断的愤怒咆哮。
　　“敢伤我……”
　　他眼眸中异常的冰冷，更是充满了愤怒的看着丁小雨！
　　远处，黑龙的身影缓缓浮现，看着王亚瑟，眼眸中充满了癫狂般的欣喜。
　　在杀手身后，刀疯现(了好的)身，看着半跪在地上的汪大东，他眼眸中浮现一丝担忧！
　　同时……
　　他压在暗暗运转能量。
　　一会稍有不对劲，他就会直接暴露身份直接出手。
　　即便自己知道……黑龙在这附近！
　　王亚瑟不知道的是，暗中隐藏着这么多人看着这里的一举一动！
　　铁时空的东城卫，刀疯组织与刀疯、黑龙……
　　“杀！”
　　王亚瑟手持着石中剑！
　　幽绿色能量波动疯狂的颤动！
　　恐怖的能量凝聚在石中剑上！
　　他手持石中剑！
　　就要对丁小雨和汪大东一剑秒掉的时候！
　　在这一秒。
　　刀疯与手下的组织准备好出手了！
　　突然叼。
　　就在这紧急时刻之时！
　　嗡！
　　一道身影！
　　刹那间出现在了丁小雨面前！
　　嗡！
　　这身影周身弥漫着炙热般的火焰气息！
　　战力指数直接爆发！
　　【10000……15000……18000】
　　“滚！”.

第九十四章石中剑魔对李青的恐惧

　　一道平静的声音顿时响起。
　　只见一道相貌俊朗，身着一身休闲装的英俊青年瞬间出现，站在了汪大东的丁小雨他们的面前！
　　“嗯？”
　　汪大东、丁小雨还有终极一班的同学看着眼前来人脸上尽皆涌现惊讶之色！
　　远处隐藏在黑暗中的东城卫还有黑龙以及刀疯跟其手下的人也都纷纷看向了来人！
　　没错。
　　来人正是李青。
　　“李青！”
　　“你可终于来了。”
　　汪大东和丁小雨和终极一班的同学们脸上涌现出了劫后余生的喜意。
　　——————
　　小巷中。
　　“嘶，没想到，这ko榜上的ko.1李青还真来了啊？”
　　“这一位才是一位实力真正强劲的狠人啊！”
　　“不过，他好像是最近因为王亚瑟来到终极一班后才开始暴露自己的身份呢！”戒脸上带着一丝惊叹缓缓说道。
　　“这一次，即便是王亚瑟入了魔，在李青来之后，这半魔半人的王亚瑟就难过了。”
　　“恐怕不行，就算是他李青想要对付王亚瑟也很难啊！”冥缓缓说道。
　　“王亚瑟是他们班里中的同学，哪怕是李青都不好出手，一旦他留手了……”冥脸色凝重。
　　“那等待他的将会是灾难啊！”
　　230————————
　　“是他？”
　　小巷中。
　　黑龙眼眸微微一眯，那一双幽绿色的眼眸中出现了惊天的怒火。
　　这李青竟然在自己关键时刻出来捣乱！
　　要知道让他把自己的计划给破坏了的话，那么自己何时才能够真正把石中剑魔的魔气全部融合进自己的身体中呢？
　　自己何时才能够成为魔？
　　何时才能够拥有强大的实力？
　　对于李青……
　　他有怎会忘记呢？李青的模样已经深深的烙印在了他心中了。
　　他无时无刻，都在想着要把李青抓过来，炼制成武尸！
　　——————
　　另一边，就在刀疯想要出手的时候！
　　突然就看见了自己儿子面前出现了一位青年！
　　“难道这就是大东跟我提及到的一位很厉害叫做李青的同学吗？”刀疯眼眸死死盯着李青。
　　汪大东曾经提及过，这叫做李青的同学是高校界ko榜上的ko.1，战力已经将近破三万了。
　　但是……身为杀手组织，黑暗王者的他，又岂会轻易相信自己儿子的话？(ahci)
　　他只当自己儿子是想要逗他开心！
　　“一会，你们随时准备出手。”
　　刀疯对自己的手下说道。
　　哪怕是李青出现了。
　　他依旧不是很放心，自己儿子的安全！
　　他从来没见过李青的战力，更是从来没有见过李青这人。
　　对于李青这人的印象，很难让他把自己儿子的安危交给一个自己陌生的人。
　　王亚瑟疯狂的状态，不强势出手是不行的！
　　一旦刀疯组织强势出手的话，那么王亚瑟势必会受到重伤。
　　——————
　　这边，王亚瑟手持石中剑。
　　目光直视前方！
　　看着汪大东和丁小雨两人面前战力李青的时候，他神情微微一凝重，眼眸微微闪过一丝畏惧！
　　李青于他王亚瑟原身来说，有着天大的恩情！
　　一次是一拳帮他洗清了冤屈！
　　在看见是李青得到时候，灵魂开始无尽的挣扎！
　　不过，他神情一凝，仅仅过了一息的时间，王亚瑟的灵魂没有翻起一丝浪花。
　　石中剑魔完胜，直接占据了上风。
　　他手持着石中剑！
　　猛然对着前方的李青刺了过去！
　　李青脸色平静的站在哪里。
　　看着逐渐靠近的王亚瑟，他神情非常的淡定。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王亚瑟眼眸中充满着无限的疯狂！
　　他浑身上下缠绕着一缕缕幽绿色气息，身躯爆发出了高达一万四千点的站力指数。
　　只是……
　　就在他愈发靠近李青的时候！
　　突然之间。
　　他身形微微一顿！
　　那石中剑魔似乎是看见了什么一样！
　　那一双幽绿色的眼眸中，映射出了不同的景象！
　　只见他眼眸骇然的看着李青！
　　李青浑身散发着炙热般的火焰气息！
　　背后更是有着一道极致炙热般的火影身影熊熊焚烧！那一道身影静静的竖立在李青的身后，一双充满着猩红眼眸锐利的看着石中剑魔！
　　那是一种岁月和时空的威势！
　　如同一尊炎帝！
　　在那高高在上的苍穹上！
　　眼神平淡古井无波的注视着他！
　　俯视着石中剑魔！
　　石中剑魔是魔！
　　他自认是魔界至高的魔！
　　但是……
　　他身上的魔气在面对李青后面这一尊炙热一般的身影时，渐渐被其所压制！
　　恐怖！
　　绝望！
　　压抑！
　　即便自己是石中剑魔……
　　都不例外！
　　他身形微微一顿，手中石中剑的力量慢慢减弱！
　　砰！
　　这一剑！直直刺入！
　　说时迟那时快，李青拳头涌动！炙热斑光芒波动！朝着这一剑而去！
　　砰！
　　两团能量波动相互碰撞！
　　“李青，小心啊！”
　　汪大东和丁小雨神情一凝，眼眸中非常担忧！
　　他们见识到了王亚瑟的恐怖之处！
　　尤其是王亚瑟还处于一个十分愤怒的状态！
　　这一击！
　　会有多么恐怖？
　　终极一班的同学都很担心李青！
　　下一秒！
　　所有人都有些诧异起来！
　　因为……
　　这两团能量波动碰撞爆开后！、
　　王亚瑟与李青身形后退！
　　两人几乎没有一点事情！
　　汪大东、丁小雨以及终极一班的学生们都被惊呆了！
　　李青看着倒退的王亚瑟。
　　他依旧岿然不动！
　　看来……
　　自己是猜对了！
　　就算是自己体内的炙热波动没有爆发！
　　但石中剑魔依旧能够感受到自己体内的力量！
　　这种敏锐的特性就是因为兵器的特性！
　　并且他能够感觉的到。
　　一般的魔或者说是魔化异能行者，最多只能够感到一些威势！看到一些模糊的景象！
　　据李青的猜测……
　　越单纯、越敏锐！
　　相反，越是复杂、反而越难看清！
　　所以兵器能够看见人不能够看见的事！
　　石中剑魔和阿瑞斯之手里面形成的魔，都是有兵器诞生的魔！对于李青体内的黑暗能量有着敏锐的感应！
　　虽然他的猜测不是偏于真相！
　　但依旧相对接近！.

第九十五章各方猜疑！王亚瑟疯魔状态退去

　　“嘶！”
　　“李青好强啊~”
　　终极一班的同学们此刻一脸震撼！
　　“是呀！李青你也太厉害了吧！”
　　“嘶！我的天，王亚瑟那么恐怖的一击李青都都能够抗住！”
　　此时，汪大东都有点惊讶起来了。
　　前方这一幕太过震撼了。
　　王亚瑟那一身半认半魔的状态，他们是亲身体验过的啊！
　　那一身诡异的站力指数，就连他们都受不住~呢！
　　但是……
　　他们看见李青连平淡的站在-原地！
　　跟没事人一样的时候，脸上尽是震撼之色！
　　远处。
　　王亚瑟站在原地！
　　他眼眸中端是冰冷无情之意！但是……
　　他此时眼眸中闪过一丝的畏惧之色！
　　身为石中剑魔。
　　他可以看见……
　　更能够受到到……
　　那李青身后浮现一道炙热般的虚影！
　　那是远超他力量的存在！
　　仅仅只是与之对视一眼！
　　他都感受到了恐惧！
　　这青年……是什么来头？
　　又是何妨神圣？
　　石中剑魔恐惧了，但同时也影响了入魔的王亚瑟！
　　他眼眸死死看着前方，似乎在恐惧什么！
　　一时间，全场气氛陷入了寂静的状态中！
　　————————
　　“这是？怎么一回事？”
　　远处，一道小巷里。
　　黑龙看着那边发生的事情，眉头微微一蹙。
　　他心中有一股感觉。
　　王亚瑟体内的石中剑魔变得有些奇怪？
　　为何他能够感受到？
　　他身为魔化的异能行者，能够感应到王亚瑟石中剑魔的一丝丝恐惧气息。
　　那一缕气息既让他熟悉有让他有些陌生。
　　一个石中剑魔。在害怕着什么？
　　他看着王亚瑟眼前的李青，眉头微微一蹙。
　　他感觉到一股炙热一般的气息。
　　但是……
　　他无法看清，那到底是什么。
　　内心的复杂情绪在干扰着他！
　　但他能够清晰的感觉到……
　　王亚瑟面前，有是石中剑魔都为之恐惧的东西！
　　“那……到底是什么东西？”
　　黑龙眉头一紧。
　　“到底是什么？”
　　‘到底……是什么东西呢？’
　　本来。
　　他觉着没什么！
　　但石中剑魔的恐惧，却让他感觉到前方似乎变得有些诡异起来了。
　　仿佛那汪大东、丁小雨、王亚瑟、李青以及终极一班有着一尊庞然大物，在那黑暗中俯视着石中剑魔！
　　——————
　　不仅仅只是黑龙发现了这问题。
　　就连东城卫四人，刀疯看着前方发生的事情都感到有些不对劲！
　　怎么一回事？
　　为什么？
　　那王亚瑟……
　　会在关键时刻收手？
　　此时更是迟迟的站在那里没有动手呢？
　　诡异。
　　十分诡异。
　　就连他们这些金时空的顶尖人物都有些不明白！
　　——————
　　此时，王亚瑟站在原地！
　　手中持着石中剑在轻微的震鸣。
　　石中剑魔他眼眸死死看着前方。
　　他不甘心。
　　自己好不容易出现了……
　　但是，自己没有想到……
　　他会遇见如此恐怖的家伙！
　　他那一双幽绿色的眼眸死死盯着前方！
　　一时间！
　　仿佛时间都被停止一样！
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟以及终极一班的同学们们都感到一丝诡异的气氛。
　　此刻，李青眼眸非常平静！
　　嗡……
　　王亚瑟手中的石中剑魔不断的颤抖，嗡嗡直响！
　　似乎在发出某种信号！
　　最后。
　　嗡！
　　只见王亚瑟的幽绿色光芒在不断的褪去！
　　他眼眸中，逐渐从冰冷化作了清澈。
　　体内的战力指数更是急速的骤减！
　　“这……”
　　汪大东、丁小雨、以及终极一班的同学都眼眸微微一缩，缓缓战栗！
　　他们看到了什么？
　　王亚瑟的战力指数竟然消退了？
　　————————
　　“恐惧？”
　　嗡鸣声。
　　是那王亚瑟手中的石中剑发出的信号！
　　黑龙手中的石中剑也浮现了！
　　同类的信号！
　　石中剑直接反馈给了黑龙！
　　“到底是因为什么恐惧？”
　　此时此刻，他整个人深深陷入了沉默中！
　　他根本不知道发生了什么事情！
　　他觉得。
　　这里面一定蕴含着一个天大的秘密！
　　如果……
　　他能够知道的话……
　　说不定他能够成为一个极为恐怖的魔！
　　但他不知道的是……
　　一旦他揭开这秘密的话，去招惹李青李青那股神秘的炙热力量，等待他的就是身死道消的下场！
　　——————
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“我……”
　　“我这是怎么了？”
　　王亚瑟看着手中的石中剑。
　　此时他已经那一双幽绿色的眼眸已经缓缓褪去，恢复了往日的清明！
　　他看着四周，不明白刚才发生了什么事情？
　　他唯一能够感到的……
　　就是蕴藏在他身体中那一股恐惧！
　　那深藏子啊内心深处的恐惧！
　　“自大狂、小雨、李青、还有你们怎么都在这里呢？”王亚瑟眼眸中充满了疑问！
　　王亚瑟看眼前的终极一班众人，以后疑惑。
　　但看到汪大东、丁小雨受伤后，他眉头微微一蹙。
　　他看向了手中的没有锁剑石的石中剑，隐隐的有些明白了。
　　“嗯？”
　　他发现，锁剑石，似乎断裂了一丝丝呢？
    .. ... 0
　　他脑海中回忆起了刚才的一幕。
　　武尸。
　　危机。
　　在紧急关头……
　　他似乎直接拔掉了锁剑石。
　　一个画面缓缓浮现出来！
　　他想到了某种可能！
　　他拔掉了锁剑石后，彻底陷入而来一种不受控制的极为诡异般的状态！
　　他走了过去，扶起了王亚瑟和丁小雨。
　　汪大东和丁小雨看到了王亚瑟没事，也都缓缓松了一口气。
　　——————
　　“嗯？这是这么一回事？”
　　“难道是王亚瑟意识回溯了？重新占据到了意识吗？”
　　东城卫不解问道。
　　刚才那一刻，到底是怎回事？
　　为什么王亚瑟会突然的……就从魔化状态中退了出去？
　　要知道！
　　魔化的状态，妖魔被魔压制！要么就用意识硬生生的将魔给压回去！至于其他的，除非是魔自主消退！
　　但这可能吗？
　　除非？石中剑魔遇见了大恐怖？
　　“应该不是……吧？”
　　“如果是争夺意识的话，那么王亚瑟的身体应该会出现争夺意识的反应才对！”
　　“但王亚瑟刚才站在原地！魔就退去，很有可能，是因为魔主动离去的。”镫沉声缓缓说道。
　　魔主动离去？
　　魔有什么理由主动离去？
　　“或许，终极一班中就只有李青能够让石中剑魔轻易离去了。”
　　“虽然不知道他身上蕴含着什么秘密。”修直接说道。
　　“不过，这不重要，没发生大事情就好。”
　　“或许，咱们该去见见王亚瑟他们了。”工.

第九十六章刀疯会见田欣，王亚瑟的第六感

　　修看向了在场的终极一班。
　　他很在就像见见终极一班，只不过因为最近金时空发生的事情实在太多了。
　　甚至于……从黑暗中涌现出来的魔化异能者也越发多了起来。
　　东城卫四处奔波，到处手机情报，然后根据收集到的情报来推算着金时空的胜率究竟有多少？
　　一时间，就连汪大东都很难见上一面。
　　………………
　　终极一班这里。
　　终极一班的同学们都将汪大东还有丁小雨，甚至是王亚瑟都紧急送上了医院了。
　　这三人受到的都是不同程度的伤势，尤其是汪大东和丁小雨的伤势最为严重！
　　王亚瑟相对而言轻“二三三”一点，丁小雨那一拳的能量几乎都被石中剑魔所吸收了。
　　一路上。
　　终极一班所有人都些沉默。、
　　毕竟。
　　最近发生的事情越发的多了起来，众人或多或少难免受到一些影响，精神和身体上更是感到了一些疲惫！
　　尤其是汪大东、丁小雨、王亚瑟三人，他们更是都遭遇到武尸的袭击！
　　现在有遭遇到了这种事情。
　　渐渐的。
　　终极一班的所有人都感到…事情，越发的复杂起来了。
　　那黑暗中的武力裁决所，众人很有可能就要跟那个江湖上的顶尖势力对上了！
　　………………
　　教堂处。
　　刀疯站在教堂祈祷处。
　　他脑海中会想着刚刚那奇怪且诡异的一幕。
　　终极一班里……
　　一定有秘密。
　　他身为杀手界的王者，第六感非常的敏锐，空气中散发的恐惧气息，对于别人来说是无法嗅到的，但是……
　　对于他这为杀手界的顶尖王者来说，他对于周围的气息几乎已经到了细微的地步，就连情绪都能够感应的到，那一种恐惧的气息，是不会错的。
　　石中剑魔……
　　他又在恐惧谁？
　　又有谁……
　　能够让他恐惧？
　　刀疯缓缓闭上了眼眸。
　　他能够清楚的感受那黑暗中的石中剑魔到底有多么的恐怖。
　　要知道。
　　石中剑魔的来历很是久远，甚至能够追溯到很久很久以前，在那个江湖中充满着纷争的时代，最终凝聚成了石中剑魔，而石中剑魔在当年，更是足足屠戮了数百万人，根据记载里面所记载的事情！
　　就能够知道这黑暗中的石中剑魔有多么的恐怖了。
　　如今……
　　这石中剑魔隐隐对着终极一班的谁隐隐有着一丝恐惧？
　　一时间，就连他刀疯都有些心烦意乱。
　　他可是杀手界的王者，心性有多么的坚不可摧！
　　这一刻，他都无法平静，可见这件事情带给他多大的震撼了。
　　“是时候了，该去渐渐盟主的女儿了。”
　　“毕竟，将人家请进了庇护所这么久了，这样未免有些失礼了。”
　　刀疯微微轻声一叹。
　　最近，发生的事情太多，导致连去见田盟主女儿一面都没有机会了。
　　他都忙昏头了。
　　………………
　　翌日。
　　李青背上自己的书包来到了教室中。
　　终极一班的教室里，可谓是非常的热闹，同学们正在打闹，看到李青的时候，眼神显得十分的兴奋！
　　“李青，昨天的你实在是太帅了，太厉害了你！”
　　“这件事情已经上了高校界的新闻了。”
　　终极一班的同学热闹的讨论着。
　　他回到自己的桌位，翻开了自己的书本，安静的看起了书。
　　汪大东和丁小雨、以及王亚瑟很快就从教室外面走了进来。
　　然而，他们身后还跟着一位在医院疗伤已久的雷克斯。
　　昨天，三人伤势严重，送入了医院后。
　　汪大东的伤势明明是最重的，但偏偏他是最快好的。
　　其次就是丁小雨了。
　　他明明跟王亚瑟之间还有一些伤势，但并不阻碍上学。
　　最重要的是因为他们昨天遇见了武尸！
　　他们预感到一阵不妙。
　　那些武尸什么时候再出手……就预测不到了。
　　一旦他们在医院东西动手的话，三人无疑都领教到了武尸的恐怖了，三人若是联手。恐怕才勉强能够对付，一旦分开来的话，就将没有一丝的胜算，所以，在伤势好的差不多了，三人便出现回到了终极一班。
　　而雷克斯也从医院回来了。
　　他昨晚……
　　也是遭遇到了武尸了！
　　但幸好那武尸似乎是在忌惮着什么一样，他跟武尸过了一招后，武尸就逃离了。
　　终极一班的同学们对于雷克斯的回归自然十分的欢迎。
　　之前的不愉快已经过去了。
　　众人根本就没打算计较什么！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯等人纷纷坐在自己的位子上。
　　“李青啊！昨天多亏了你的出手相助！”
　　“不然……怕是我们都要挂彩了。”
　　“昨天，这自恋狂也不知道吃错了什么2.8药了？突然变的那么凶猛。”汪大东有些无奈的说道。
　　丁小雨并为说些什么。
　　但是……
　　王亚瑟想要说些什么的时候，最后又按捺住了……
　　“自大狂，这件事情，等我们去断肠人摊位上在说！”
　　“最近。这事情愈发的多了起来，我总有一种感觉，我们现在不断的卷进了这里面。”
　　“那武力裁决所是不会善罢干休的。”
　　王亚瑟想了想，似乎也是觉得这里不方便。
　　他心中叹了一口气，缓缓看看向了窗外。
　　“我总感觉暗中有什么东西在监视我们！”.

第九十七章断肠人：武力裁决所盯上你们五个练武奇才了

　　放学后。
　　李青还有汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯几人越好一起前往断肠人的摊子上商量事情！
　　“呦，这不是几位ko榜上的感受小朋友吗？”
　　断肠人见是汪大东他们五个人的时候，立刻就给汪大东他们做了几碗大肠面线。
　　“这位是？”断肠人眼眸中看着雷克斯闪过一丝疑问？
　　不过……
　　这也难怪，上次雷克斯来这里的时候，就很少来这里了。
　　这也难怪断肠人对雷克斯没有什么印象了。
　　“几位……”断肠人看着李青还有汪大东几人，脸上似笑非笑的看着他们：“无事不登三宝殿，想来你们应该是有事情要问我对吧？”
　　“你怎么知道的？”汪大东站了起来，神色震惊的看向断肠人说道。
　　“嘿嘿，不就武尸吗？”断肠人轻声笑道。
　　“对于我那老弟的性格！”
　　“我是再清楚不过了，这世界上还有谁能够比我更加的了解他呢？”
　　“一旦他想要对某一个目标出手的时候，那暗地里就会有大动作！”
　　“他几乎每一次出手都是这些招数！”
　　断肠人提及这件事情，07眼眸中出现一丝无奈。
　　“要知道。”
　　“你们昨天必然遭遇了武尸。”
　　“老土龙已经被他追杀，而他最近必然有更大的动作……”
　　“嘿嘿，你们要小心了啊！”断肠人说着，眼眸闪过一丝凝重看向了王亚瑟。
　　“尤其是你这位小朋友。”
　　一时间，王亚瑟就反应了过来。
　　这断肠人的消息的确非常的灵通，昨天发生的事情，想必他已经是了如指掌了。
　　“昨天……”王亚瑟微微沉默了一下。
　　“因为石中剑的原因。”
　　“我昨天拔掉了石中剑里的锁剑石后，就变成那般模样了。”
　　他说起这件事情的时候。
　　他就想起了那石中剑的锁剑石，是以前自己父亲老土龙带给他的礼物。
　　这锁剑石和石中剑似乎是一体的一样，但他发现，锁剑石虽然把石中剑给锁住了。
　　但他似乎能够随时的把这锁剑石随时都给拿下来。
　　可一旦他把这石中剑拿下来的时候，就会发现，自己心底会莫名的产生一股狂暴的意志想要控制自己的身体！
　　这么年来，他仅仅只是拔出一次而已！
　　这一次，拔出锁剑石的他，竟失去了对自身的控制！
　　仅仅只是因为自己无力对付那武尸，才会使得自己迫于无奈，拔掉了锁剑石，让石中剑魔控制了他自己！
　　“自大狂，这么一说，你昨晚就是因为拔掉了锁剑石才会变成这样？”此时，汪大东明白，昨晚的王亚瑟为何会变成那种半人半魔的诡异状态了。
　　“是这样，没错！”王亚瑟点点头道。
　　“这锁剑石啊……”断肠人却是诡异一笑。
　　“这锁剑石封印的可是一个极其恐怖的家伙啊！”
　　“一个魔物，”
　　“往夸张一点说，一旦这魔物跑出来的话，这世界将会产生一片混乱。”只见断肠人看着他们神秘的说道。
　　就好像他似乎知道这锁剑石的秘密一样！
　　“嗯？你是说魔物？”王亚瑟微微一愣神：“断肠人你是否知道一些什么？”
　　“我并不知道什么什么的！但我知道，有人正在觊觎你手中的石中剑，或者说……石中剑魔，因为一旦得到，他将会成为世界上最为强大的魔了！”
　　“这石中剑的力量，想必你们应该领教过了吧？”断肠人对着他们轻声一笑说道。
　　“想必……不用我说，你们都知道那人是谁吧！”
　　很显然。
　　那做梦都想要得到石中剑魔的人除了黑龙没有其他人了。
　　“黑龙想要这东西？”王亚瑟眉头微微一蹙。
　　“这石中剑魔难道真有你说的那般恐怖吗？”汪大东脸上不解：“自恋狂昨天的战力指数只要一万四千点，按照你这般说的话，武力裁决所的裁决人战力指数都应该很高吧？”
　　汪大东有些不解。
　　“哈哈哈！”断肠人一笑：“你有所不知啊！”
　　“武力裁决所的裁决人战力指数最高也就是两万战力了，并不会很弱，更不会很强，就连黑龙当初的战力指数都不过是两万点。”
　　“嗯……很多事情不知道怎么跟你们解释。但你们一定要清楚，石中剑的出现，黑龙就一定会找上你们。”
　　说到这里，断肠人神情逐渐凝重起来了。
　　他微微扫视了一下几人。
　　“昨天的武尸出现，是一种试探。”
　　“不过，昨天过后，你们将会成为武力裁决所的目标了！甚至是江湖上各门各派的目标。”
　　“你们几位，可是传说中的练武奇才呢！”断肠人神秘的笑道。
　　“那么，断肠人，你的意思是？”丁小雨眉头微微一蹙。
　　“汪大东你的体质是遇强则强的超强潜力，王亚瑟体内的石中剑魔，丁小雨超级力量的右拳，雷克斯还有李青的破万战力指数，啧啧，难道这还不够让人心动吗？”
　　“要知道，即便是江湖上，战力指数能够轻易破万的人已然就是那佼佼者了。”
　　“江湖上随便你横着走，一万五以上的战力更是屈指可数，基本都是各大宗门的宗师了，两万点战力……”断肠人微微停顿了一下，深吸了一口气：“那就是处于这江湖上的顶端了。”
　　“甚至可以说翻转间风云便起。”
　　“至于说传说中的三万点战力指数以上……那可是就来拿整个江湖都要仰望的存在啊！”
　　“几乎能够修炼到这一步的人，已经是233寥寥无几了。”
　　“要知道，你们才十八岁，就能够修炼到这一步，其潜力可想而知啊！”
　　“所以，武力裁决所是不会放过你们，黑龙也不会放过你们，武力裁决所之所以强大，就是因为武力裁决所上的练武奇才很多，很早之前，他就在收罗着ko榜上的高手了。”
　　“能够收服的就进武力裁决所，不能就炼制成武尸！”
　　汪大东、雷克斯、丁小雨、王亚瑟听后脸色更是一变！
　　“那就是说……我们一定会和武力裁决所一战了？”
　　“没错。”
　　“倘若你们真想要安生的过完这高三的生活，想要好好考大学的话。”
　　“那么你们只剩下一条半路能够走了。”
　　断肠人笑道。
　　“一条半路？”雷克斯不解说道。
　　哪里来的半条路？
　　看着王大东、丁小雨、王伊撒尔等人疑惑的神色，断肠人眼眸微微看向了一旁安静吃面的李青。
　　他笑了笑了道：“不急，听我缓缓道来……”
　　“第一条路……”
　　“那就是找ko.1，也就是……”断肠人眼眸看向李青。
　　答案：已经很明显了。
　　“以ko.1的战力指数，一旦出手，整个江湖中的各门各派都会有所忌惮，甚至不敢轻举妄动啊！”.

第九十八章断肠人是班导？亚瑟王的古怪

　　“什么？”
　　“找到传说中的ko.1？”
　　“还要他庇护我们？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨甚至还有雷克斯眼神微微一愣。
　　随即，他们微微把目光瞥向了李青，脸上尽皆露出一丝古怪的眼神。
　　他们只是知道李青他很强，战力指数有没有超过三万就不知道了。
　　或许……
　　雷克斯眼眸一闪一闪的！
　　不过。
　　听断肠人给他们的战力指数普及，
　　“两万点就是江湖上的顶端了，这传闻中能够达到三万战力指数的人更是寥寥无几！那他……”汪大东看向李青的目光中险些爆了一句粗口。
　　“好强。”丁小雨沉声说道。
　　“他竟然这么强？”想到李青，即便是雷克斯心中依旧泛起一股无力感！
　　本来。
　　众人对于战力一直都只是一个很模糊的概念。
　　ko榜的排序，很多都是根据战力指数而来的！
　　但对于汪大东等人而言，站力指数就只是一个跳动的数字罢了！
　　代表着强大。
　　但是……
　　他们从来都没有想过……
　　但从断肠人的口中听见了关于江湖的排序之后。
　　这才发现。
　　这战力指数……
　　已经越发的超越了他们的想象了。
　　如果真的按照断肠人所说的话，李青出手，别说罩住他们了，就是这个芭乐高校都是轻而易举的事情好吧？
　　“咳咳，断肠人，不知道还有什么办法没有？”汪大东看着李青的时候，神色越发的坚定起来。
　　就连雷克斯、王亚瑟、丁小雨、断肠人看见汪大东这般表情的时候，眼眸中露出了一丝的疑问？
　　随即，汪大东眼神中流露出来的那种不甘，一丝坚定，缓缓的震动了他们。
　　他们几人看向李青的时候，忽然明白汪大东为什么会问断肠人还有没有其他办法了？
　　毕竟。。
　　李青他虽然强大不错。
　　但是事情总有意外发生不是？
　　就像是昨晚一样，倘若李青没有来的话，他们该如何？
　　所以，能不依靠李青的时候，哪怕是汪大东，都不想依靠李青来护着自己苟延残喘。
　　忽然，只见断肠人神秘一笑：“汪大东，似乎我懂得你的意思了¨」。”
　　“但是，李青能够出手的话，就能够轻易的庇护你们了，甚至就连对付武力裁决所都不是问题呢！”
　　“不过。”
　　“如同汪大东所想的那样，无论是事情都是有着意外发生的，一旦李青到时候分身乏术的时候，你们也就完了。”
　　“所以……”
　　“我们只剩下这最后的半条路可以走了。”
　　断肠人再次看向汪大东的目光中带着一丝欣赏。
　　“什么半条路？”王亚瑟问道：“断肠人你有话直说，你就别卖关子了。”
　　好。断肠人笑了笑。
　　“那剩下的最后半条路就是让我来庇护你们！”说着，断肠人脸上直接傲娇了起来了！
　　“沃特？？？”
　　“？？？”
　　四人直接一脸问号。
　　要断肠人来庇护他们？
　　不是他们看不起断肠人。
　　但是断肠人……没有一丝的战力指数。
　　“不要用这种眼神看着我，这很没有礼貌的知道不？”断肠人得意的笑了笑：“我好歹曾经也是武力裁决所的红龙啊！”
　　“江湖上，还是有着不少的朋友啊！”
　　“或多或少，他们都要卖我红龙一个面子不是？”
　　“即便是黑龙想要动我断肠人，也要掂量一下，不过，他是不会来动我的，有我在，多少会给我留点面子。”
　　“不过，我还在考虑怎么伪装去靠近你们呢！”
　　一时间，断肠人陷入了思考之中。
　　实际上。
　　并不是他断肠人庇护，毕竟有着刀疯组织进行庇护！
　　刀疯已经正式向武力裁决所宣战了！
　　想要动五人……
　　那就需要刀疯的同意了。
　　至于说断肠人为何要靠近五人呢？
　　原因就是他要随时随地的监视者五人，他只要在的话，那么黑龙想要靠近五人，施展一些什么阴谋诡计！
　　断肠人知道，他已经没有退路了。
　　若是自己的老弟融合了石中剑魔的话，在拿到王亚瑟手中的石中剑！到时候就算是刀疯，恐怕都不一定是黑龙的对手啊！
　　“几位，你们一定要小心了，尤其是王亚瑟你，你战力指数不低，但武力裁决所必然会不断的对你出手！”断肠人提醒了王亚瑟一句。
　　如今……
　　武力裁决所已经出现了。
　　想要对付武力裁决所，他必须要走对每一步才行。
　　五人吃完后，离开了这里！
　　断肠人看着几人离开的背影，眼眸中闪过一丝凝重。
　　………………
　　翌日清晨。
　　终极一班。
　　讲台上，金宝山站在上面大声说道：“｀ 「喂喂喂，大家，你们听说了吗？今天终极一班将会迎来一位新导师！”
　　“什么？是哪个不长眼的敢来？终极一班现在之认可田欣是班导！”
　　“谁来了都不好使！”
　　“就是，什么阿猫阿狗都能够当终极一班的班导吗？”
　　终极一班的同学一听就不乐意了。
　　虽说田欣已经辞职了！
　　但是汪大东已经告诉了终极一班的同学了，终极一班同学不知道什么原因，但是，他们知道，田欣没有抛弃他们就行了！
　　突然间。
　　教室门口。
　　一个身着西装革履的中年男子，带着眼睛，从教室门口走了进来。
　　一时间。
　　终极一班气氛变得极为安静！
　　汪大东、丁小雨、王亚(了好赵)瑟、雷克斯眼眸微眯。
　　因为来人正是断肠人！
　　他穿着一身西装，神秘的走进了终极一班。
　　断肠人刚刚进来，就感受了终极一班淳朴的班风。
　　然而，终极一班的同学并不买账，全部都眼神凶狠、不屑的看着讲台上的断肠人，甚至有人拿着武器在桌子上不停的敲打着。
　　对于断肠人，汪大东虽然有些奇怪。
　　但他依然还是出面，让终极一班的同学接纳他禾。
　　“这断肠人还真是奇怪，说要接近保护我们？自己身又没战力指数，怎么保护？”
　　汪大东无奈摇头。
　　身旁。
　　李青看着自己手上的书。
　　突然。
　　好似是感应到了什么一样。
　　他那一双炙热的眼眸看向了王亚瑟。
　　今天的王亚瑟，不知为何？
　　一举一动都透露着古怪？.

第九十九章李青：我惊了，竟来个野蛮女友？

　　李青的眼中。
　　王亚瑟的整个人有点不对劲。
　　他那神情有些不太对。
　　隐约之间似乎实在压制着一些什么一样？
　　仿佛心中有着十分烦躁的东西，在左右着他之意志一样！
　　似是要冲出他的内心一样。
　　只见。
　　王亚瑟紧握了一下拳头，浑身有些发颤的在压制内心中那一股狂躁！
　　“王亚瑟，没事吧？”
　　忽然，王亚瑟心中那种烦躁的感觉缓缓消失了。
　　似乎在那一刹那间，就只是因为李青敲的那两下声响，这种烦躁的感觉就没了。
　　王亚瑟都觉着有点不可思议呢！
　　“嗯？”他神色带着一点惊讶看向了李青。
　　这是怎么回事呢？
　　明明恍惚之间！
　　自己体内的石中剑魔在躁动。
　　为何会在一刹那间就停滞了？
　　就……安静了呢？
　　“呵呵，王亚瑟，没事？我看你好像有点不太舒服的样子呢？”只见，李青神色温和，相貌儒雅的道。
　　“我……”王亚瑟脸上充斥着一丝迷茫：“没事。”紧接着又是摇摇头。
　　他看向李青，心中有些想要问的问题，但又不知道该怎么说出口好？
　　他觉得……有可能是自237己的错觉吧！
　　石中剑魔！
　　自从他出现后，他浑身难受无比。
　　每一天，都在忍受这种非人一般的折磨！
　　隐隐间。
　　就连他自己的脾气都有些莫名的狂躁。
　　只不过。
　　他在来到终极一班的时候，尤其是来到李青的身边。
　　这种难受就莫名的消失了。
　　大概。
　　只是这石中剑魔时而闹时而不闹而已！
　　忽然间，自己心中没了那种烦躁感觉后，他松了一口气。
　　“各位同学你们好啊！”
　　“今后，我就是终极一班的历史老师了。”
　　“今天，就先教大家先学习一下历史。”
　　讲台上，只见断肠人站在上面一脸神秘看向台下的同学笑着说道。
　　“不过……”
　　“我也知道，大家对于正史没有很大的兴趣，但我会融合一些野史给大家讲一下为何历史那么有趣？”
　　渐渐的。
　　断肠人开始讲述起了历史。
　　刚开始，终极一班的同学都没有兴趣学习。
　　毕竟。。
　　很多历史他们基本已经知道了。
　　但接下来，断肠人所讲述的野史，让他们一时之间兴趣颇为浓厚，不断的吸引着大家主动专注听讲起来。
　　正史之中是军队王朝。
　　但那野史中，却跟整个人武林有着颇为巨大的牵扯。
　　就在大家都听得比较专注的时候。
　　突然间。
　　一个狼狈的身影闯进了教室。
　　来人正是贾勇。
　　不过……
　　他现在浑身有点狼狈，一身西装更是有些破烂，头发微微有点杂乱，他更是有些气急败坏的站在讲台上，咬牙切齿的说道：“今天，有两位女同学要转进终极一班！”
　　话罢。
　　贾勇身后就走进了两个女生。
　　一位身穿白色的上衣，浑身散发着淡漠的气息，头发直束披肩，白嫩貌美的脸颊上一片淡然，一双美眸直直看向前方，她左手抱着书，右手牵着另外一个女……孩？
　　那女生，穿着一身棕色的衣衫，看不清容貌，头发一小串扎起来，遮住了脸颊，看起来……更像一个一个野人。
　　“各位同学，提醒一下你们。”
　　“千万不要在这两个女生面前吃香蕉……”一说起这事，贾勇就恨得咬牙切齿。
　　刚刚他去欢迎这两位女生的时候，他吃了一根香蕉……结果险些被打死！
　　“这人是南区高校的转学生，蔡云寒。”
　　“这个……她是蔡五熊，一直都生活在南洋，从小被野人养大，曾经徒手打死了五头熊，之所以叫做蔡五熊，只因她一身蛮力极为惊人，我劝告你们终极一班学……”他刚想说有关于蔡五熊的坏话时。
　　却是看见了身旁的蔡云寒眼眸中闪过一丝寒意。
　　贾勇咳嗽一下，就退了出去。
　　“蔡云寒？莫非她是ko榜七的狠角色？南区高校的冷面美人，南区第一狠角色？”
　　金宝三有些(ahci)惊讶。
　　他话语之间，让终极一班的同学们有些神色不善的看向蔡云寒还有蔡五熊，更是有一些忌惮！
　　“她就是因那ko.7廉华皓被废掉后，上榜的蔡云寒？”煞姐直接发难。
　　ko.7蔡云寒。
　　之前，她没有上榜，反而是廉华皓被废掉后，她才出现在榜上！
　　“好了。”
　　“请肃静。”
　　汪大东站起来说殴打：“既是新同学，就坐下吧。”
　　近日以来，发生的事情太多了。
　　他没那心情看终极一班同学胡闹。
　　蔡云寒明眸皓齿的脸颊一片冰冷，她淡淡瞧了一眼煞姐，并未动手。
　　她牵着蔡五熊的手，就要走向空座位。
　　但是……
　　下一秒。
　　嗡！
　　蔡五熊身形刹那消失！
　　再次出现。
　　瞬间出现在了李青面前！
　　所有终极一班同学都惊了。
　　“你要做什么？”
　　蔡五熊突然出手，让他们有些猝不及防。
　　谁都没反应过来，这蔡五熊敢在终极一班中施展速度！
　　“呜呜呜哦哦哦……”
　　蔡五熊来到李青身前，嘴里支支吾吾不知道说什么。
　　蔡云寒身形一闪，来到她身边。
　　她听着蔡五熊的言语，明显有点吃惊。
　　那冰冷的神情似乎有些错愕。
　　半响……
　　她缓缓说道：“她说，要坐你身边。”
　　“往后，你就是她男人了。”
　　刹那间。
　　终极一班的气氛极为寂静。
　　“……”
　　“……”
　　“？？？”
　　终极一班中，尤其是女同学！
　　“嘶！你在说屁话？”白琳达直接站了起来。
　　“凭啥啊？”
　　很显然，蔡五熊的话，引起了女同学的公愤。
　　“啧啧，没没想到，李青你还是很有女人缘的吗？”汪大东颇为打趣道。
　　“行了，都坐吧。”
　　听言，迟疑了一下，大家方才缓缓坐下。
　　李青在终极一班的话语权还是有的，终极一班的同学对于他的话还是会听的。
　　“我喜欢一人坐，你跟你姐坐旁边吧。”
　　只见他脸色毫无波动，一脸温和说道。
　　“呜呜呜哦哦哦……”
　　蔡五熊听言，有些失落。
　　“但是……”她却是很听话，拉着蔡云寒，在旁边坐了下来。
　　蔡云寒讶异了。
　　自己妹妹什么时候这么听陌生人的话了？
　　不过，想起刚才的话语……
　　行吧，也不算奇怪吧！
　　坐下后。
　　断肠人稍微咳嗽了一下。
　　这才转移了大家的注意力。
　　“大家对野史都那么感兴趣。”
　　“那今天……”
　　“我再说一件事，让大家兴趣更浓厚一点吧。”
　　断肠人神秘一笑。
　　他在黑板上缓缓写下了：ko榜。
　　刹那间。
　　坐在后排的汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯、蔡云寒、蔡五熊眼眸好奇看向了黑板。
　　就连终极一班的同学纷纷把目光集中在黑板上！.

第一百章李青与东城卫的正式会面

　　见状。
　　断肠人微微一笑。
　　终极一班的同学都没想到，断肠人会在终极一班讲述ko榜？
　　本来。
　　他们以为断肠人已经很诡异了，没想到竟然会这么~扯？
　　毕竟……
　　有谁见过一个历史老师老师讲述ko-榜的？
　　简直闻所未-闻，见所未见。
　　断肠人见终极一班的目光已经集中在了黑板上的时候，脸上露出一抹神秘。
　　“呵呵。说起ko榜呢！那就离不开江湖上一个顶尖的势力。”
　　“武力裁决所。”
　　他将这五个大字写在了黑板上。
　　“武力裁决所？”
　　终极一班所有人似乎很不解。
　　“是的！武力裁决所，曾经的学堂还有ko榜就是由武力裁决所创造出来的一个榜单！”
　　“榜单一年更新一次，还是专门为高校界狠角色排名的榜单。”
　　“武力裁决所，所有进入ko榜和学堂的人都会面临两个选择，一个是臣服武力裁决所，至于另外一个选择……”
　　断肠人并未说下去。
　　“武力裁决所是江湖上的一股新兴势力，但他能够在短短时间里，超越了我刚野史里讲的各门各派。”
　　“这里面，所涉及的种种，我会慢慢跟大家详细说说……”
　　一番言语，让断肠人成功征服了终极一班！
　　ko榜创立这么久，没人知道他从何而来。
　　但却在各大高校跟各大混字辈流传，每当ko榜出现的时候，各大高校的门口，就会出现榜单，并且这榜单一直都在混字辈的学生中流传，更会贴在了各个高校。
　　甚至于……还会编辑成一本书，里面详细记载了ko榜上的各路高手。
　　“ko榜创立之初，就是武力裁决所吸引各路的武学奇才而创立……”
　　讲台上，只见断肠人不断的讲述ko榜如何出现，又是如何发展的历史。
　　按照断肠人说的一样，正史中出现的人物，甚至就连皇帝，曾经都涉及过江湖事。
　　“ko榜历经无数代，如今这一代，是最强的……”
　　“那么，大家一定会好奇……”
　　“这些历代的ko榜高手去了哪里？”
　　断肠人断断续续说了很多关于ko榜的事情！
　　更是从初代讲述到了这一代！
　　“那断老师，这些历代的ko榜高手去了哪里呢？”
　　金宝三直接问道。
　　“哈哈哈……”
　　不过，对此断肠人却是哈哈一笑。
　　“历代的ko榜高手去了哪里我不知道……”
　　“但是从ko榜出现后，整个江湖上已经失去了他们的消息……”
　　“仿佛人间蒸发了一样！”
　　他那淡淡的话语。瞬间让整个终极一班的人感到一阵骇然不己。
　　历代的ko榜……
　　竟连一丝消息都没有？
　　那就是说，那些ko榜的高手……都死了？
　　他们看着断肠人，但断肠人并没有打算给他们一个答案。
　　他把这些野史讲述给他们听完后，就下课了。
　　下课后……
　　终极一班，甚至于是高校界……
　　至此，由断肠人开启进入了动荡时代。
　　………………
　　一时间。
　　终极一班的新班导的消息传出去！
　　连带传出去的，还有着断肠人所讲述的武力裁决所、传说的ko榜、以及历代ko榜高手，都诡异消失不见的讯息。
　　顿时间，高校界震荡不己。
　　每一人，都将自己手上的资源利用到了极致，有资源的出资源，有人脉的出人脉，都在心中暗暗下了狠劲，把终极一班新班导的事情都给探查清楚。
　　经过一番探查，结果骇然不己。
　　新班导所述是真，但那只针对ko榜前五存在！
　　他们就如同消失在了世间一样！
　　没有任何的踪迹。
　　………………
　　此时，汪大东看着眼前李青、王亚瑟、丁小雨、雷克斯说道：“我带你们去见一个人，乐团中认识的，超级厉害呢！”
　　放学后。
　　汪大东领着李青、丁小雨、王亚瑟、雷克斯四人走出了芭乐高校的校门。
　　缓缓走向了一个偏僻的地方走去。
　　“很早，我就认识他们了，不过，他们都没有什么名气，更不想被什么人看见一样。”
　　“最近更是因为乱七八糟的事情，搞得我心烦意乱，没有去主动联系他们。”
　　“最重要的是……他们颇为神秘。”
　　汪大东话语之间让几人感到一阵好奇不己。
　　什么样的人？能够让汪大东感到神秘呢？
　　很快。
　　他们就来到一个很是偏僻的地方。
　　这边看起来已经废弃了很久了，已经是无人居住的地方，周边是空无一人，是一个刚刚构造的大楼。
　　汪大东带着四人进去的刹那。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯、李青就感觉到有人在默默的注视自己一样！
    .. ... .......
　　很快。
　　汪大东就四人来到了中央大楼。
　　那上面，摆放着一些乐器。
　　前方，
　　站着四道身影。
　　四人神色平稳，充满着一股肃然的气息，看起来让人感觉很正派。
　　李青看着前方四人的时候，眼眸微动，一丝讶异一闪即逝。
　　站在面前一脸肃然的男子一步踏出。
　　“大东。你来了。”
　　汪大东点了点头：“修。”
　　“这几位都是我的好哥们。”
　　“这是王亚瑟、丁小雨，雷克斯还有……”
　　汪大东刚想说话，修挥手制止，他面容带笑：“想必，你就是ko.1了吧？”
　　瞬间，东城卫四人目光集中在了李青身上。
　　他们眼眸微微一凝，这是第一次，如此靠近李青，这位高校界ko榜上那神秘的ko.1！
　　上次，草地一战，王亚瑟险些入魔，却又消退的时候，对于李青这人，他们心中有着无限的好奇与疑问。
　　如今……
　　他们是真正意义上的靠近李青，他眼眸微微停留在李青身上。
　　“李青。”
　　李青微微一笑，随即沉默不语。
　　修见状没有丝毫的恼怒。
　　“已经早有耳闻，一年前直接以最为强势的方式屠榜登顶ko.1位子的青年强者。”
　　他看着李青，眼眸中非常好奇工.

第一百零一章东城卫的怀疑与试探

　　高校界中，与ko.1李青同时期的人很多。
　　无数人都传言很多跟同为ko.1李青同时期的人，大多数人都被ko.1李青给解决掉了。
　　所有人。
　　大多都是这种想法。
　　但是迟迟没有ko.1解决同时期ko榜高手的证据，所以他在ko榜上依旧是极为神秘的存在！
　　哪怕他一年都没有在ko榜上闹过风雨，却让不少人依旧记得他。
　　汪大东郑重的跟四人介绍了一下东城卫四人。
　　“东城卫四人的音乐能够帮我提高自己的战力指数、”
　　“因为近期所发生的事情，一旦我们的战力指数再不得到一些提升的话，只怕武尸出现，我们就很难对付了。”
　　提及此事。
　　近期因为武尸的出现，“二四零”让他十分的头疼不己。
　　正好。
　　最近这一段时间，他正在为如何提升自己战力指数的事情而烦恼呢？
　　想起了东城卫四人的音乐好像能够提升战力指数，汪大东就带着四人一起来了。
　　东城卫四人此时正在默默观察着李青。
　　同样，李青也在暗暗观察着东城卫四人。
　　“修，能开始了没？”
　　汪大东直接问道。
　　修对于汪大东的直言不讳非常欣赏。
　　“嗯，开始吧！”修点点头，微微将目光从李青的身上缓缓移开。
　　他总感觉……
　　这李青身上的秘密……
　　远远没自己想象的那般简单。
　　王亚瑟为何会在关键时刻停手？
　　为何……
　　李青到来后，王亚瑟就停手了？
　　终极一班中，一定藏有大秘密！
　　此时，汪大东示意四人坐下。
　　他则是与东城卫四人坐在了一起。
　　一把拿出吉他缓缓弹奏了起来。
　　音乐异能直接弥漫在了空中。
　　悦耳的声音不带的弹奏了起来。
　　刹那间。
　　“嗯？”王亚瑟直接感受了不对劲：“这东城卫四人的战力指数竟达到了破万点？但又完全不是我们一个路数的存在！”
　　“这是怎么回事呢？”
　　“不错，他们很强……”
　　“虽然，只是辅助，但每一人战力指数都在万点以上，甚至超过了一万五千点。”
　　丁小雨眼眸看着台上的东城卫，有些惊讶。
　　“嗯？”
　　雷克斯也讶异。
　　但他讶异的不是这个。
　　而是……
　　东城卫所弹奏的音乐能量不是跟自己一个路数。
　　隐约间，他觉得似乎在哪里见过？
　　他眉头微微一蹙！
　　半响。
　　他突然转过头。
　　他记得。
　　在那小巷中，李青对着那恐怖的家伙，就是施展了这类似的异能吧？
　　雷克斯眉头紧蹙起来，他猜测着，又想不到所以然来。
　　………………
　　不得不说。
　　经过东城卫的一番弹奏后，李青体内一股力量缓缓增加起来。
　　这一刻，无论是力量或者体质亦或是速度，都有点小提升。
　　那浑身炙热气息的凝聚。
　　周围缓缓凝聚成了一片气场。
　　让东城卫四人瞬间看向了李青。
　　他速度提升的太快了。
　　李青静静的聆听。
　　体内的战力指数不断的翻涌飙升，随着东城卫的弹奏，这一百点变成了两百点。
　　不过，提升仅仅只有这点。
　　还不错。
　　东城卫四人站在了台上。
　　他跟其他三名成员对视一眼。
　　方才，他们弹奏的时候，四人的战力指数都在飙升。
　　可无论是丁小雨、王亚瑟、亦或者是雷克斯都没有什么不对劲的地方。
　　难道是他们猜测错了？
　　王亚瑟正好在李青出现的时候，突然就停手了？这种事情任谁都要怀疑一下！
　　但这几率……
　　根本就是不可能存在！
　　要知道。
　　王亚瑟收手后，体内的石中剑魔依旧是占据着身体！
　　那么到底是为什么？
　　东城卫的试探，没有任何的结果。
　　要知道。
　　为了这一场试探。
　　他们几乎都是冒了极大的风险。
　　才让汪大东带着王亚瑟来见他们。
　　虽然……
　　李青并没有揭穿他们四人0 .......
　　但是……
　　依旧查探不出任何的结果。
　　这件事情。
　　只能暂时告一段落了！
　　……………………
　　翌日清晨。
　　断肠人从校外回到芭乐高校的时候。
　　只见。
　　“断老师！”
　　突然间，有一道声音叫住了他。
　　断肠人回头一看，竟是芭乐高校的校长钱莱冶正一脸笑眯眯的看着自己。
　　钱莱冶面貌十分偏老，带着眼镜，笑的十分的开心。
　　“断老师，你呀！”
　　“了不起。”
　　“你知道不？你这一进去后，终极一班的学生变喜欢认真听讲了。”
　　“这让终极一班的学生家长心中甚感欣慰，又特意为学校捐了一笔大款。”
　　只见，钱莱冶笑意盎然，十分的开心。
　　“断老师你讲课的方式真是不拘一格。”
　　“什么ko榜、武力裁决所、简直比那哈里波塔还要玄乎！”
　　“这真是让我都想要去听你讲课了呢！”
　　钱莱冶笑眯眯的说殴打。
　　断肠人推了推眼镜，笑了笑，眼眸看向了钱莱冶说道：“说完这一段后，就没戏唱了。”
　　闻言，钱莱冶哈哈大笑，直接说说道：“只要过去，现在，未来……还存在。”
　　“那么……”
　2.8　“就会有不断的故事发生，怎会没有戏能唱呢？”
　　他拍了拍断肠人的肩膀，猥琐笑道：“断老师，好好努力，这月就给你加工资，哈哈哈！”
　　钱莱冶很是开心的离去了。
　　目送钱莱冶来去，断肠人神色变得凝重起来。
　　“过去，现在，未来……”
　　这三词，似乎有着某种忌讳。
　　他回到办公室，准备了一下需要的材料后。
　　前往了终极一班。
　　终极一班十分的热闹。
　　有着不少其他高校ko榜的高手前来旁听。
　　断肠人站在台上，眼眸望向下方的高校界各路高手以及终极一班的同学，他将手中的金色旗子挂在了黑板上。
　　“今天……”
　　“我们来讲。”
　　“金笔点龙。”.

第一百零二章诡异的书店老板！诡异的漫画书

　　教室末尾。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯纷纷对视了一眼。
　　只见。
　　断肠人在黑板上写了四个大字！
　　“金笔点龙。”
　　“金笔点龙？”
　　“断肠人讲的事情好像越发的玄乎起来了、”汪大东嘴角微微上扬，有些好奇看着上面的断肠人。
　　“昨天，他说起ko榜的事情，高校界就因此引起了动荡。”
　　“今天呢？”
　　“就说起什么金笔点龙，不知道断肠人的目的是什么？”
　　王亚瑟目光凝重的说道。
　　“或许，断肠人只是在传达某些讯息吧？”丁小雨眼眸忽然变得有些犀利的说道。
　　“金笔点龙？那是啥？听起来似乎有点玄乎的样子呢？”
　　“还是说，这又是跟那所谓的武力裁决所有什么关系？”
　　讲台下，终极一班的同学们不断的议论纷纷起来。
　　见状。
　　断肠人神秘一笑。
　　他指向了上方的金色旗子。
　　“大家都应该知道唐伯虎点秋香，秋香便是被07点之人吧？”
　　“然而，这金笔点龙呢……顾名思义就是金笔点，龙。”
　　断肠人特意将这龙字说的很大声。
　　“龙？那是什么意思呢？”有一些终极一班的学生不明白，随后发起了问题。
　　“龙！”只见断肠人嘿嘿一笑。
　　“那就是人中龙凤了。”
　　“更是百年难得一见的人中龙凤了！”
　　“也是这时代中的主要人物。”
　　“而金笔点龙，点的就是这个时代中，最为出彩，最具又传奇色彩的人。”
　　“更是这时代中，最为耀眼的人。”
　　断肠人直接说道。
　　“金笔点龙它是一本漫画书，但偏偏是一本玄之又玄的漫画书！”
　　“这里面不仅仅记载了这时代的超群存在，甚至……还记载了很多关于过去，现在、未来的事情。”
　　“很多人都能够从里面中看到的自己的过去，现在，和未来，更能够看见他自己想要的答案。”
　　断肠人说的非常的玄乎。
　　哪怕是汪大东等人都被断肠人的给吓唬住了。
　　“金笔点龙突出的这个时代最终走向和结局，突出超群的人物，但同时记载了过去，现在，未来的事情。”
　　“这是一本很玄之又玄的漫画书。”
　　断肠人脸色沉重的看着终极一班的同学。
　　“三十年前，金笔点龙的出现。就让这整个武林……陷入一场腥风血雨。”
　　断肠人缓缓的说起那段往事！
　　那是一段武林界最为黑暗的事！
　　金笔点龙记载的事情过于骇人。
　　他们能够从其中看见自己的未来，也能够看到别人的未来……但有些未来，一旦看了之后，就会让人无法接受了、。
　　当然了。
　　这其中有人恐惧自己的未来和自己会被人看见。
　　一世间。
　　武林中，掀起了一片腥风血雨！
　　在那时代中。
　　足足死亡了十几万人！
　　就在那三十年前！
　　断肠人神色沉重的说着，终极一班的同学神情变的无比凝重，静静听着断肠人述说这一段往事，哪怕是汪大东四人，都神情凝重的听着。
　　“那老师，里面到底记载了什么啊？”一名学生问道。
　　“记载了什么？老师不能说。”
　　“但是能看见金笔点龙的人，都不能将金笔点龙的内容说出来……”
　　只见。
　　断肠人一脸神秘的说道。
　　“呜呜呜哦哦哦……”
　　下方的蔡五熊在说着什么，她眼眸忽然看向了李青。
　　蔡云寒并为翻译，淡然冷漠的脸颊，微微转头看了李青一眼。
　　美眸中带着一丝好奇。
　　……………………
　　下课，铃声响起。
　　高校界ko榜的各路高手依依不舍的离开了！
　　断肠人所说的一切，过于吸引人了。
　　租书店。
　　金宝三直接走进了租书店！
　　“嗯？”
　　“怎么都找不到？”
　　一时间，金宝三翻来覆去都找不到。
　　听早上断肠人所言。
　　当初的金笔点龙应该传的到处都是才对啊？
　　而基本上……
　　都是从这租书店上传出去的！
　　“喂，老板，你这里有《金笔点龙》这本书没？”金宝三已经找的不耐烦了。
　　“要《金笔点龙》？”租书店老板脸上涌现一丝诡异的笑容。
　　“这书可不是什么人都看的啊！”
　　“你真要？”
　　金宝三被这老板的语气吓了一跳。
　　“老板，你这可唬不住我的！有的话就快点拿出来！”
　　租书店老板一笑。
　　他直接从自己的柜台下拿出一个长长的木盒。
　　打开木盒一看。
　　里面……
　　全都是密密麻麻的书本，不过都被整齐的堆叠在了一起。
　　“这就是那《金笔点龙》了。”
　　租书店老板将其中的书拿出来后。
　　一共是七本，
　　上面的书看起来有些老旧的样子。
　　金宝三拿起其中一本。
　　突然间。
　　只见金宝三眼眸微微一缩。
　　他看着手中的书本，脸上尽显不可思议的神色！
　　这是一本漫画书！颜色呈现红色。
　　金宝三的眼眸，死死盯着那封面。
　　只见……
　　封面上竟然有着五道身影！
　　四道身影，他都非常的熟悉！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、以及李青。
　　“那这人是……”金宝三死死盯着封面。
　　封面的最前面。
　　并非四个人的身影！
　　而是一个浑身包裹着火焰般的身影！
　　他站在最前面！
　　如同孤傲一般的王者，一人独自占据了一整片封面的一大半。
　　那一道身影的面前！
　　汪大东还有两站在=不远处。
　　汪240大东身后的左侧是丁小雨。
　　李青身后是王亚瑟。
　　无人。
　　都出现在了这本漫画书的封面上。
　　金宝三拿着这七本书，付了钱后，直接离开了书店。
　　在他离开后。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯以及李青都浮现在了租书店的一角。
　　看着金宝三离开的时候。
　　五人更是直接追了上去。
　　…………
　　黑暗来临。
　　灯火璀璨的城市中。
　　河道旁边。
　　金宝三小心翼翼的打开了第一本漫画。
　　“过去的过去……”
　　“现在的现在……”
　　“未来的未来……”
　　金宝三看见这一行字。
　　他眼眸中从最初的兴奋，突然逐渐化作了呆滞，仿佛看见了什么一样？
　　让他整个人迷迷糊糊起来。
　　嗡！
　　白光中，交织着无数的画面！
　　那无数的画面，让他看了十分的脑壳疼！
　　“嘶，痛啊！”
　　“好痛啊！”
　　“不要看……”
　　“啊啊啊啊！”
　　一时间，金宝三眼眸大睁，整个人像是疯了一样的丢下了《金笔点龙》，快速的离开了。
　　金宝三刚走。
　　汪大东五人的身影瞬间出现在这里。
　　看着被丢在地上的《金笔点龙》。
　　汪大东眉头微微一蹙。
　　他目光中。
　　也看了一眼封面.

第一百零三章断肠人向金笔客所传达的讯息

　　“这……”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨看见这本漫画书的时候，眉头紧蹙。
　　“这封面？”
　　封面里的五道身影顿时吸引住了五人的目光！
　　里面有着汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、甚至还有李青的身影。
　　只见。
　　汪大东死死盯着封面。
　　站在前面的。
　　距离四人有着一定的距离。
　　但是……
　　不知为何？
　　汪大东四人看着那一道被火焰一般包裹着的身影！
　　好像隔着一道深渊！
　　看起来，莫名的孤独。
　　“不知为何？这道身影给我感受好孤独！”王亚瑟眉头紧蹙。
　　“不错。自恋狂，我也有这种感觉呢”汪大东直直道。
　　“金笔点龙，如果按照今天的断肠人说的话，那么，这封面中的五人，就是这时代中最为出彩的人中龙凤了吧？”王亚瑟看着封面上的自己，嘴角挂着一丝丝微笑。
　　不得不说。
　　此时，他心底还是有点爽的。
　　但心中更多的还是一些疑惑了。
　　“这一道站在最前面，浑身包裹火焰的人是谁？”
　　浑身包裹着火焰，有占据一大半封面！
　　“我打开这里面的内容。”汪大东正要打开。
　　“自大狂，你最好不要看。”王亚瑟见状：“断肠人说过，看过金笔点龙的人都死了，要不就是疯了。”
　　“刚才金宝三的状态你也知道了吧？”
　　“如此，你还要看吗？”
　　断肠人说的金笔点龙……
　　一旦看了，就会导致自身变得非常奇怪。
　　“我想……我们有一个地方可以去了。”丁小雨出声说道。
　　“哦哦！”
　　“断肠人的摊子。”李青微微一笑。
　　“是哦！这种事情是他提起来的，那么关于《金笔点龙》的事情，他肯定能够知道吧？”汪大东一脸兴奋说道。
　　………………
　　断肠人的摊子上。
　　他依旧身穿一身粉红色怪异衣服，跟在学校穿着西装不一样，他比较喜欢这外面无拘无束的感觉。
　　周围比较空荡，他所摆放的地方，比较清冷。
　　摊子更是在黑夜中，披着白布，看上去无比的诡异。
　　“哦？来啦？几位小朋友¨」。”
　　断肠人看着眼前的几人，神色诡异一笑。
　　汪大东等人见状也不客气。
　　“断肠人，还是老样子，几碗大肠面线。”
　　似乎早就料到了他们回来一样，几碗热乎乎的大肠面线直接端给了几人。
　　很快。
　　几碗大肠面线吃完了。
　　“断肠人，你所说的《金笔点龙》究竟代表着什么？”汪大东边吃边道。
　　“那上面的封面，怎会是我们几人的封面呢？”
　　断肠人接过汪大东手中的《金笔点龙》。
　　他那一双眼眸中闪过一丝回忆。
　　“那是因为，几位就是那百年难得一见的人中龙凤啊！”
　　“要知道。”
　　“这一本书，从三十年前就已经出现了，短短七集，记载了三十年的故事啊！”
　　“其中，过去，未来，还有现在，都被它记录起来了。”
　　断肠人盯着《金笔点龙》，声音依旧有些感叹。
　　“你这是看过呢？”丁小雨感觉断肠人好像是看过一样。
　　“哈哈哈！”闻言，断肠人哈哈大笑。
　　“看过又如何？没看又能如何？”
　　“这本《金笔点龙》只有两种人看了会没事。”
　　“一种是极善之人，一种就是极恶之人。”
　　“两种人，都是心思极为纯真之人，能够看完整部《金笔点龙》不出任何事情！”
　　断肠人微微苦笑。
　　这《金笔点龙》，他看过又能如何呢？没看过又能怎样呢？
　　未来的一切。
　　不是早就注定了吗？
　　“那这里面的结局究竟是什么？我们能否解决那黑龙？”
　　“班导又能否回来？我们又能否过上正常的生活呢？”
　　汪大东直接一句话，把断肠人问傻眼了。
　　“……”
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯、李青看向汪大东的时候，一阵无奈。
　　“哈哈哈！”
　　“事实上，看过这本漫画的人，都不会说出自己所看见的东西。”
　　断肠人笑了笑：“但是我能够跟你们呢说……这金笔点龙并没有结局。”
　　“他所描写的结局，并没有说明任何的事情。”
　　“有人说，就连金笔点龙的作者金笔客，都没法给出正确的答案。”
　　王亚瑟沉吟了一下。
　　缓缓说道：“我爸说过，金笔客，好像已经死了吧？”
　　断肠人见状微微一沉默。
　　他眼眸微微一眯。
　　“三十年前，这本金笔点龙已经出现，直接掀起了腥风血雨！”
　　“｀ 「刀疯跟武力裁决所这个与金笔客没有任何牵扯的神秘组织，更是对金笔客下达了追杀令！”
　　“他们不惜一切代价都要将那金笔客扼杀！”
　　“江湖上各门各派，纷纷寻找着金笔客的下落。”
　　“没人想让金笔客活下来！”
　　断肠人的眼眸缓缓浮现精光。
　　“因为所有人都害怕看见未来。”
　　“又或者说，面对自己，从金笔点龙中，每人都能够看见自己真实的模样。”
　　“偏偏他们害怕无比，所以金笔客就成为了他们想要追杀的目标。”
　　说到这里。
　　断肠人笑了笑。
　　“但是我觉得……”
　　“这金笔一定还没死。”
　　“甚至于……他就隐藏在黑暗中，看着江湖上发生的一切。”
　　………………
　　丁小雨似乎明白了什么，直接说道：“所以你的目的就是向金笔客传达讯息？”
　　“哈哈哈！”
　　断肠人哈哈一笑：“(了吗的)不愧是要命的小雨！”
　　“简直就是一言命中问题的核心啊！”
　　“没错，我想要寻找金笔客。”
　　“但他踪迹极为神秘，想要找出他的存在，何等的难？”
　　“金笔客，是能够解决眼下困境的唯一办法了。”
　　断肠人说出他的打算。
　　未等汪大东等人提问。
　　断肠人又自顾自的说了起来。
　　“其实，这里面的很多事情，我都知道。”
　　“唯一好奇的额就是……”
　　断肠人眼神看向了李青。
　　“李青同学，你身份和来历，就连《金笔点龙》都没有记载。”
　　“不过……”
　　“我倒是寻找到了一个金笔客里面才出现的记载。”
　　“拔魔岛。”
　　“上次你能够击退王亚瑟同学，难道不是因为……”
　　“你是拔魔岛培训出来的拔魔战士？”仗.

第一百零四章断肠人推断！李青是拔魔战士？

　　闻言，李青眼眸闪烁过一丝精光。
　　他都没想到，断肠人会把他的身份来历联想到拔魔岛拔魔战士过去了。
　　技安是拔魔战士，但是他李青不是，这一点断肠人是猜测错误了。
　　他自己究竟是什么身份，这秘密只有他自己知道。
　　他脸上微微一笑，默然不语看向断肠人。
　　无论其他人怎么猜测他的身份。
　　他都要可以不说的理由，他人也不可能因为你不说，就对你怎么样？
　　“哈哈哈！没事，这只是我一个猜测而已！”
　　“毕竟，拔魔岛也是金笔点龙之中出现的一个势力。”
　　“但是，拔魔岛存在的意义，就是除魔！”
　　“王亚瑟小朋友体内的魔，在没有被任何人压制的情况下，还能够主动停下并且消散退去……”
　　说着，只见断肠人一脸神秘看向李青。
　　拔魔战士啊！
　　毕竟……
　　这都是他自己对李青的猜测。
　　在他想来，能让魔恐惧甚至直接收手消退而去！那也只有一个可能了。
　　那就是终极一班里面，有人能让石中剑魔感受到极致的恐惧！
　　而这个人，就是那拔魔战士！
　　但偏偏！
　　石中剑魔出现的时候，正好李青也出现了。
　　这种其妙240的时间点，任谁都会怀疑到李青的身上。
　　断肠人自认自己的猜测不会有错。
　　李青！
　　就是拔魔战士！
　　但是。
　　汪大东却眉头一蹙。
　　拔魔战士……
　　他脑中想起一人。
　　技安，
　　自从技安有事情请假离开后，至今都没回来。
　　倘若李青要是拔魔战士，那他和技安不就是相识吗？
　　不过，眼下他还有着更深的疑惑。
　　“断肠人，你所说的这一套漫画书是出自三十年前？”
　　汪大东拿着金笔点龙问道。
　　“不错，有何疑问？”断肠人点点头。
　　“那么，我们的照片又怎会出现在这封面上呢？要知道！三十年前，我们还没有出生呢吧？”
　　“尤其是这里面还直接记载着我们的故事？这未免太过扯淡了吧？”
　　说实话，要不是断肠人有点真材实料的话，汪大东压根就不会相信这种扯犊子的事情。
　　毕竟……
　　眼见为实！
　　但他从来就没有见过金笔点龙。
　　“但事实就是这样……”断肠人的眼眸中涌现笼罩着一丝神秘的面纱。
　　“三十年前，这本漫画书已经出书了。”
　　“很多事情……”
　　“跟(ahci)多金笔点龙所预料的事情，机会已经全部证实了。”
　　“哪怕你们再不愿意相信，这都是事实，不相信也得相信了。”断肠人脸上透露出一股无奈。
　　“嗯？你是说几乎？”无意之间，丁小雨抓住了一个重点。
　　“哈哈哈！真不愧是丁小雨小朋友啊！”
　　“没错！就是几乎！”突然间，断肠人诡异一笑。
　　“因为三十年前，这里面记载的还是金笔点龙唯一没有实现的……”
　　“这封面画面站在最前面的那个人！”
　　断肠人指了指金笔点龙封面，站在最前面的人。
　　“关于金笔点龙的存在！我不能够透露太多……”
　　“因为这里面有些事情已经涉及到了天机了。”
　　“但我唯一能够跟大家说的话就是，此人，与大家的关系莫逆！”
　　断肠人的一番话，刹那间让李青的心都漏了一拍。
　　但同时……
　　他有着更多的疑惑。
　　难道就连自己的身份，都被断肠人知道了？
　　不过。
　　如果断肠人知道了，那他也不会来试探自己的身份了。
　　“断肠人，这话是什么意思？”李青难得问一次问题，一时间引起了汪大东等人的注意力。
　　“意思……”
　　“嘿嘿，我也不知道呢！”
　　断肠人笑了笑。
　　“除了这没有被人证实之外，那么另外没有被证实的，便是刚刚我说的拔魔岛了。”
　　“没人是拔魔战士！因此没有人能够清楚知道拔魔战士的存在！”
　　说到这里，断肠人心中呼出了一口气。
　　“行了，今天就说到这里吧！”
　　“我要先回去休息了，可累死了。”
　　“几位小朋友也要注意早点休息啊！”
　　“另外呢！武力裁决所的武尸已经派出来了，那么就一定不会善罢甘休……”
　　“你们呢……”
　　“千万要小心。”
　　“特别是你，王亚瑟！”
　　断肠人连自己的摊子都不想管了，自顾自的就离开了这里。
　　断肠人离开这里后。
　　汪大东看着桌面上的金笔点龙。
　　眼眸，越发的凝重。
　　他伸手。
　　想把金笔点龙拿在手里看。
　　不过，李青眼疾手快，直接把汪大东的手摁住了。
　　他眼神柔和说道：“断肠人所说都是真的。”
　　无奈，汪大东只能放开手：“但谁看过这本金笔点龙呢？”
　　他不相信的是，这本金笔点龙被吹的太过诡异了。
　　就在他说话间。
　　突然。
　　远处传来一道声音。
　　“呜呜呜哦哦哦。”
　　蔡五熊的声音传了出来。
　　蔡云寒牵着蔡五熊的手，从远处走了过来。
　　蔡五熊来到这里，就很开心的把手上的书递给李青。
　　蔡云寒美眸盯着李青，缓缓说道：“这是我妹送给你的，她说你想看这本书。”
　　“呜呜呜哦哦哦。”蔡五熊又说道，又似乎在示意李青手下一样。
　　见状，李青眉头微挑。
　　他离开时，忘记将书带过来了。
　　没想到蔡五熊竟然感受到了自己的内心，将自己的书带了过来。
　　“谢谢，”李青柔和道。
　　“她说不用谢。”蔡云寒翻译着：“毕竟以后是你的女人。”
　　“……”一旁，汪大东等人目瞪口呆！
　　难道谈恋爱都这么简单粗暴了吗？
　　一时间，李青都不知道怎么说好了？
　　蔡五熊虽然外表看似野人一样。
　　但如果是一个正常人，那模样，大美女一个无疑了、
　　但是……
　　这些跟自己有关系吗？
　　没有关系。
　　“呜呜呜哦哦哦！”蔡五熊兴奋说道。
　　“她说，一定会做到的。”
　　“？？？”没想到啊！
　　李青哑然失笑，这都能够被感应到了。
　　“呜呜呜哦哦哦、”
　　蔡五熊将书给了李青后，就牵着蔡云寒的手离开了！离开前，还不忘跟李青说话。
　　蔡云寒愣在原地，一双宛若星辰般璀璨的眼眸就这样看着李青。
　　半响。
　　她翻译：“再见了，小乖乖。”
　　“再见了，小宝贝。”
　　她说完这句话。
　　直接拉着蔡五熊走了。
　　直接留下了目瞪口呆的五人。
　　以及……
　　李青。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈！”
　　其他四人顿时间爆笑。
　　“没想到，李青竟然被调戏了。”汪大东直言不讳。
　　“难得一见的场面。”王亚瑟轻声一笑。
　　“是啊！难得一见李青吃瘪。”丁小雨笑了笑。
　　就连雷克斯都有点忍俊不禁的样子了。
　　李青眨了眨眼。
　　一时间有些哭笑不得。
　　这蔡五熊的心思过于单纯了。
　　突然。
　　蔡云寒回头说道：“对了，我妹说，你们口中的金笔点龙，她看过呢！”
　　“因为……”
　　“她就是在金笔点龙知道，你是她未来的男人。”.

第一百零五章武尸再现！又见亚瑟王入魔

　　一时间。
　　因为蔡五熊的这番话，汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯都停止了自己的笑意。
　　就连他们都没有想到。
　　这外表看似粗犷野人般的蔡五熊竟看过金笔点龙？
　　莫名的，汪大东的问题就有人回答了！
　　就在五人想要继续讨论时。
　　突然间。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯身体一刹那紧绷了起来。
　　李青则是一脸平静。
　　五人缓缓转身。
　　很快就看见了。
　　在那断肠人摊子上，金笔点龙的漫画旁~边。
　　五道身影，手持一个形状怪异的武器现身-于此地！
　　只见。
　　五道身影散发着一缕缕幽绿色光芒。
　　一双双冰冷阴森有无情的幽绿色眼眸平淡无情的看着五人。
　　武尸！
　　出现了！
　　还是五人！
　　并且，让汪大东、王亚瑟、丁小雨、以及雷克斯四人感到压抑的，是这五名武尸的手上拿着的武器。
　　五把武器形状无比的怪异，这武器一侧半圈是月斩，另一个便是手持的地方，而月斩上面，寒芒在月色下映照，十分耀眼！可见其锋利的程度！
　　只见。
　　雷克斯眼眸微眯：“这是？”
　　“这武器叫做龙斩，是兵器之母刀鬼制作出来，专门对付江湖上的武者高手的！”
　　“威力十分恐怖，一斩之下，能直接将一栋房子劈成两半。”王亚瑟沉声说道。
　　此时，这五名武尸拿着龙斩现身难道不是为了想要彻底解决他们五人吗？
　　“他应该是想……”李青眼眸微微看向了摊子上的金笔点龙。
　　“拿走这一本金笔点龙吧！”
　　没错。
　　这武尸的目的，就是为了金笔点龙而来！
　　嗡！
　　就在五人准备出手时。
　　突然间，
　　蔡云寒还有蔡五熊瞬间出现在五人的一旁。
　　“这是？”蔡云寒一时间脸色一变，看向前方那诡异的武尸，她感受到一股莫名的压制力，让她很不舒服！
　　“他们是武尸！”
　　“断肠人今天提及到的武力裁决所里面造出来的武尸。”
　　“一种不惧怕生死，不惧怕疼痛冷酷无情的杀戮机器，更是武力裁决所的主要战力。”汪大东回答蔡云寒的问题。
　　“武尸？”一时间吗，蔡云寒的心情有些沉重，眼前这些人不人鬼不鬼的，就是那武尸？
　　她能够清楚的感受到。
　　这一些武尸的战力指数已经是破万以上的存在了。
　　如此恐怖一般的波动。
　　让她下意识的站在了蔡五熊的身旁。
　　嗡！
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯！
　　瞬间爆发出了自他们全部的战力！
　　眼前的武尸！
　　目的很明确。
　　为了金笔点龙！
　　很快，
　　武尸们感受着前方四人爆发出来的战力指数波动，浑身幽绿色光芒诡异的波动起来！随着波动！武尸们的战力指数疯狂开始涌动起来！
　　一股由五具武尸形成的幽绿色气场瞬间席卷全场，向着汪大东几人铺天盖地的压了过去！
　　面对这种情况，除了李青外，无论是汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯、亦或者是蔡五熊、蔡云寒！
　　由衷的感受到了一股极为强大的压制力！
　　那种压制力！
　　只因武士们的战力指数直接破万点！一身气息更是透露着幽绿色的冷意和阴森的诡异！极致阴寒且又冰冷的气息弥漫而下，几人，连呼吸都有些微微喘气的样子了。
　　“这就是武尸吗？”蔡云寒美眸间浮现了一抹沉重！她那白嫩的脸上有着一丝娇喘。
　　这五具武尸，竟恐怖如斯？
　　“注意了！这几具武尸都是历代ko榜前五的下场。”李青平静说道。
　　近期。
　　断肠人不断述说的话语。
　　让整个高校界都震荡不己！
　　毕竟……
　　ko榜历代高手前五！真的全部都诡异的消失了！
　　所有人！无不都在猜测着ko榜高手的下落！
　　但是……
　　他们万万没想到，ko榜的前届高手都已经变成了武尸了？
　　难怪……
　　这武尸如此的强悍至极！
　　要如何对付？
　　五名武尸手持着龙斩，只要是阻止他们完成任务的，全部都要杀掉！
　　在黑龙的任务指令下，他们是没有判断意识的！
　　武尸气息诡异幽冷，散发着冰冷的魔气！
　　瞬间，王亚瑟手中的石中剑浮现眼前！
　　一刹那。
　　王亚瑟就感受到了……
　　那种暴躁、狂野的状态瞬间将他笼罩住了！
　　体内更是有着仿佛无数的声音在他耳旁喃喃自语。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一时之间，王亚瑟情绪越发的阴沉，心底的狂暴似乎再也无法的压抑住了。
　　顿时间！情况变得有点危急了！
　　“不好，自恋狂出事了！”
　　汪大东等人正在手持龙纹鏊跟武尸对战武力裁决所的武尸呢！
　　但王亚瑟突然发生的这种变故，是他们预料未及的啊！
　　只见，王亚瑟战力指数波动疯狂的飙升起来！
　　从那九千点的指数！直接飙升到一万三千点的战力指数波动！
　　“啊！杀！”
　　“啊！杀”
　　王亚瑟眼眸中逐渐被一股紫色的光芒所笼罩！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　嗡！
　　他眼眸爆发出了紫色的光芒！
　　浑身上下更是爆发出了一股恐怖幽幽魔气！
　　一时间，浓郁的魔气凝聚成了幽绿色的光芒！刹那间包裹王亚瑟的身躯！
　　这股远比武尸还要恐怖的幽冷气息瞬间弥漫！
　　汪大东几人开始急速后退！
　　“唔……”
　　“魔……”
　　武尸们感受着王亚瑟爆发出来的魔气！
　　这魔气……
　　与黑龙的气息十分的相似！
　　刹那间！
　　这几个武尸瞬间混乱了！
　　他们身形直接消失！
　　武尸消失了！
　　但王亚瑟情况却不容乐观！
　　“吼！”
　　只见，他低吼一声！
　　随后……
　　他直接将石中剑上的锁剑石拔掉了！
　　刹那间！
　　王亚瑟战力指数波动飙升到了一万四千点！
    .. .... 0
　　并且还在上涨！
　　“嘶！竟然又变强了？”
　　见状。
　　汪大东脸色一沉！
　　“这……这是怎么回事？”一时之间，脑子有点懵逼的蔡云寒不知道发生了什么？她才刚刚转入终极一班不久！
　　极致的压抑气息！
　　远远超过刚刚武尸所带给他们的恐怖压制力！
　　那一身的气息！渐渐恐怖起来！
　　“这波动已经到达了一万四千点以上了？”
　　蔡云寒美眸一片骇然！
　　这可是她战力指数的两倍！
　　如此恐怖的战力指数……
　　直接让她喘不过气！
　　如何能够抵抗？
　　她周身散发着淡淡的紫色光芒，战力指数竟然在压制下直接降低了三四百点！
　　“有没有把握？”汪大东沉声问道。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯瞬间包围住了王亚瑟。
　　无论如何！
　　他们都不能让王亚瑟离开这里。
　　不然会发生大乱！
　　即使王亚瑟战力指数已经强大到了几人不是对手！
　　“很难……王亚瑟的战力指数已经超过了一万四千点了。”丁小雨沉声说道。
　　他们都想压制王亚瑟！
　　但是……
　　王亚瑟的战力指数已经波动到一万四千点以上了！
　　远比上一次还要恐怖！
　　压制的话……
　　希望十分的渺茫！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王亚瑟拔出石中剑。
　　体内那一股狂暴的气息难以掩藏！
　　他大声的怒吼着！
　　手持石中剑，就要出手！
　　下一秒！
　　一道身影直接浮现在他身后。
　　一道温和的声音传出：“王亚瑟！”
　　他浮现刹那，便用手碰到王亚瑟的肩膀上！工.

第一百零六章蔡云寒：妹妹，你真的看过《金笔点龙》？

　　他突然出现在王亚瑟的身后。
　　那道身影！
　　他正是李青！
　　“李青！”
　　“小心啊！”
　　他突然出现，汪大东看见后。大声喊道。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯、蔡云寒、蔡五熊一时间都没有反应过来！
　　见到眼前这一幕的时候，都有变得有些提心吊胆起来！
　　汪大东他们知道李青的战力指数，但情急之下依旧担心李青的安危。
　　蔡云寒和蔡五熊两人是刚转进终极一班！
　　不知道情况！
　　但亦对李青有点担心。
　　李青此刻距离王亚瑟……
　　不过短短几厘米！
　　此时要是王亚瑟稍微转身，那一把石中剑就会直接刺进李青的身体内。
　　如此短的距离！
　　哪怕李青的战力指数很高，也依旧会受伤的吧？
　　除非李青是一个怪物！能够在刹那间反应过来。
　　否则……
　　即便不死，也要重“二四零”伤！
　　稍微不注意的话，就是身死道消了。
　　但在汪大东、丁小雨、雷克斯、蔡云寒、蔡五熊的目光下，李青的手碰到在王亚瑟肩膀上。
　　下一秒。
　　令人骇然的事情发生了。
　　深深震撼着他们的心！
　　只见。
　　刚才还陷入癫狂、暴躁，浑身包裹着一身极为阴冷森寒的魔气王亚瑟，突然间如同被定住了身形一样。仿佛那一拍，有着禁锢的魔力一样！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王亚瑟嘴中不断的自语。
　　那声音越发的微弱，直至听不见声音。
　　但那恐怖气息却是没有散去！
　　嗡！
　　只见。
　　李青的手挥动之下，直接拍打在了王亚瑟手持的石中剑手上！
　　那手被打了一下后，手中的石中剑受力直接插回了锁剑石之中！
　　一时之间！
　　在几人惊骇目光中，包裹着王亚瑟的一身幽冷魔气竟缓缓消散而去！
　　魔气消失后。
　　王亚瑟的身体像是失去了力气一样！身形微晃，直接跪倒在地下。
　　他用手撑着地面，大口大口喘着气！
　　“呼呼呼……”
　　喘气后。
　　半响。
　　只见王亚瑟脸上出现一丝迷茫！
　　“我……”
　　“是怎么了？”
　　他眼眸中亦是闪烁着一丝不安，那一股不安里有着恐惧。
　　自己的身体……
　　到底是怎么了？
　　“锁剑石裂开了。”
　　王亚瑟迷茫自语时。
　　李青自他身后缓缓走了过来。他看向锁剑石，很明显，上面已经有着一道裂缝了。
　　“那……锁剑石裂开了会有什么影响吗？”此时，王亚瑟头脑有些混乱。
　　“锁剑石，就是锁住石中剑魔的，一旦这锁剑石裂开的话。那石中剑魔就会逐渐渗透你身体……”
　　说着，李青那一双藏着星空一般的眼眸，手指着雷克斯说道：“就像雷克斯的阿瑞斯之手一样……”
　　阿瑞斯之手与石中剑不同的就是。
　　石中剑是封印住的。
　　阿瑞斯之手是没有封印的。
　　一旦雷克斯戴上阿瑞斯之手，就会渐渐变得越发的奇怪，之后更是渐渐黑化起来！
　　一旁。
　　听见这话的汪大东等人快速走了过来！
　　他们仔细的观看石中剑，果然发现锁剑石那里裂开了一道裂缝，丝丝缕缕的魔气从里面渗透了出来，十分的诡异。
　　“李青……谢谢你！”
　　此时，就连王亚瑟的神情都非常的凝重不己。
　　他没想到，这锁剑石裂开的后果会导致这种极为严重的情况发生。
　　一旦真如李青所说……
　　他就必须尽快修复锁剑石了。
　　不然……
　　他自己就会变得跟雷克斯一样！
　　受石中剑的控制了！
　　甚至于……
　　结果比雷克斯还要恐怖！
　　“自恋狂，需要我们帮忙不？”汪大东缓缓走了过来问道。
　　“我先把这拿回去看看有没有解决的方法！”
　　“一旦没有解决的方法……就到时候再说！”
　　他心中非常清楚。
　　自己想要解决石中剑魔，就只能够想办法先解决修复石中剑的方法。
　　不然，即便汪大东他们想要帮助自己也无济于事。
　　“王亚瑟，你刚刚的样子非常恐怖。”
　　“这石中剑魔一定要尽快处理。”
　　“之前，阿瑞斯之手就是这样慢慢渗透进我的身体内部的。”
　　只见。
　　雷克斯走过来，缓缓说道。
　　曾经。
　　他被阿瑞斯之手渗透后，便知道那是种什么样的感受了。
　　“我会的。”王亚瑟神色沉重，也知道其中的重要性。
　　“不过……”
　　王亚瑟看向李青，眼神之中有着几分疑问。
　　“李青，冒昧问一下，刚刚你是怎么将我体内的石中剑魔压制回去的？”
　　那一幕。
　　虽然锁剑石拔出。
　　但他意识依旧存在！
　　只不过因石中剑魔的意识过于狂暴，已经让他无法控制自己！
　　幸好！
　　关键时刻，李青悍然出手！
　　仅仅拍一下手！
　　刹那间！
　　王亚瑟就能够感受到，体内的石中剑仿佛感应到什么一样，竟无法动弹！
　　似是在害怕一样？
　　他回想起上次的情况！
　　也都是李青出手后！
　　“莫不成……”
　　“你真是那拔魔战士？”
　　王亚瑟渐渐相信了断肠人的猜测！
　　眼前李青，很有可能是那传说中的拔魔战士！
　　丁小雨、汪大东、雷克斯、蔡云寒眼眸看向李青！
　　明明0 .......
　　他什么都没做。
　　只是拍了一下手。
　　让王亚瑟的石中剑魔被压制了回去！
　　其中发生了什么众人并不知道。
　　只是单从目前的状况看来……
　　石中剑魔好似在恐惧什么？
　　是在恐惧李青！
　　但雷克斯想的更多，他记忆虽然有些模糊。
　　可他依稀记得。
　　当他半跪在地上的时候，李青一步步向他走来，他似乎……在那模糊的虚影，看见了某些东西。
　　某些。
　　让阿瑞斯之手都更为恐惧的东西！
　　恍惚之间。
　　雷克斯看向眼前的李青。
　　“他……”
　　“难道真是拔魔战士？”
　　李青站在原地。
　　他温和一笑，突然，神色微微一变。
　　一刹那。
　　他很恢复了正常。
　　但同时。
　　不知为何？
　　王亚瑟身体却是感觉到了，自己身体猛然颤了一下？
　　“李青，你怎么了？”丁小雨走先前，扶住李青：“没事？”
　　“放心，我没事。”
　　李青微微一笑，摇了摇头。
　　“行了。”
　　“无论李青是2.8什么身份都好。”
　　“他都是咱们的好兄弟，不是吗？”
　　汪大东走了过来，直接笑道。
　　一句话。
　　让丁小雨、王亚瑟心底没有了那么多心思！
　　“蔡云寒，你能够让你妹妹说说，金笔点龙，里面到底写了什么吗？”汪大东试探性问道。
　　“呜呜呜哦哦哦……”蔡五熊直接说道。
　　“我妹说，不能说呢！”蔡云寒声音冰冷说道。
　　“但你们不说，我们都不知道真假啊？”汪大东一脸无奈。
　　“呜呜呜哦哦哦！”
　　“她说在里面，看见了她跟李青的未来。”蔡云寒淡淡说道。
　　“行了，天色很晚了，我们要回去了。”
　　………………
　　远处。
　　蔡云寒牵着蔡五熊的走在安静的小道上。
　　蔡云寒有些心事。
　　她美眸看向远方。
　　忽然间。
　　她停下脚步，问道：“妹妹，你真看过那金笔点龙吗？”.

第一百零七章恐怖的李青画像

　　《金笔点龙》，一本江湖传闻中能够预见未来的漫画书，记载着现在、过去，未来的漫画书，但自己的妹妹有看过这书？
　　一时间，引起蔡云寒的好奇心。
　　“呜呜呜，哦哦哦！”
　　蔡五熊点点头。
　　“那你真看过金笔点龙吗？”
　　“甚至于……你还看见了你跟李青的未来吗？”蔡云寒那一双美眸蕴含一丝疑惑：“难不成……你未来真和他在一起了？”
　　“呜呜呜，哦哦哦！”
　　蔡五熊点点头。
　　之后她从自己怀里拿出一个看起来有些褶旧的羊皮纸。
　　只见。
　　那一张羊皮纸卷了起来，看起来有一段时间了。
　　她将羊皮纸递给了蔡云寒。
　　但蔡云寒在打开羊皮纸那一刹那。
　　她一双美眸，瞬间快速收缩！
　　她仿佛看见了……一个什么骇然的事情样！
　　羊皮纸上面。
　　正是那李青的画像！
　　但不同的是，这画像跟刚刚07遇见的李青有所不同。
　　画像上，李青仿佛没有了温和、柔和的神色一样！
　　取而代之的是一双如同浩瀚星河般的眼眸！那一双眼眸仿佛透过羊皮纸看向了蔡云寒！让蔡云寒一颗心神险些失守！
　　他那长发，黑白交织，束扎在身后，清秀的脸庞，一片淡漠无情，没了往日一样的那种温和儒雅！
　　在蔡云寒的眼里。
　　画像上的他，极其的陌生。
　　很陌生！
　　“嗯？这是？”
　　突然间。
　　蔡云寒好似见到了什么一样？
　　只见画像上的李青眼眸缓缓变化成了火红色！
　　可当蔡云寒凝神看去时，画像上的李青又恢复了之前的样子。
　　“这……”
　　“这……真是李青？”
　　一时间，蔡云寒变得有些好奇。
　　蔡云寒在这一刻。
　　心中对于李青是好奇到了极致。
　　似乎有种魔力在吸引着她，去见识一下，平时李青与这画像上有何不同？
　　她将这羊皮纸收了起来。
　　“妹妹，这难道是你画的？”蔡云寒柔声问道。
　　“呜呜呜，哦哦哦！”
　　“你是说？这是你看完金笔点龙的时候，画出来的画像？”
　　“那就是说有一天……”
　　“就会如同这画像上一样，在现实中发生是吗？”
　　她脑海中想起这件事情。
　　金笔点龙的李青，已经没有了往日的温和，脸上尽显淡漠无情。
　　不知为何？
　　蔡云寒觉得自己很慌！
　　“呜呜呜哦哦哦！”蔡五熊继续说道。
　　“好了，这事情你不能让继续说出来了知道吗？”蔡云寒说道。
　　对于她这问题。
　　蔡五熊无法回答。
　　但她最后透露出来的消息。
　　是她所看的金笔点龙没有完整的结局，时间的发展，在某个节点上已经停止了，她无法看见更加遥远的未来。
　　蔡云寒牵着蔡五熊的手准备离开这里。
　　只是。
　　两女不知道的是。
　　在那黑暗中。
　　一双眼眸正透过无尽黑暗看着两女。
　　金笔点龙……
　　“呵哈哈哈！”
　　黑暗中，这一双眼眸的主人！
　　他正是黑龙。
　　他看向缓缓离去的两女，嘴角挂上一丝阴冷的笑意。
　　三十年前，金笔点龙横空出世，但很快……金笔点龙就在江湖上消失了！
　　大部分人更是直接将金笔点龙烧毁，只要出现的全部都烧掉了，江湖上能够看见这本书的人很少很少了。
　　但是……
　　他没想到，整个江湖都没想到，金笔点龙再次重出江湖！
　　租书店的老板更是换成了恶人蔡，这之间在预示着什么呢？
　　黑龙自己都不知道。
　　这次出现的时间，又会是多久呢？
　　但他想要得到金笔点龙。
　　他想知道……
　　那最终的结局！
　　他那一双充满了幽绿色的眼眸看向两女！
　　身形一闪缓缓朝着两女而去！
　　两女之间的谈话没有亮点。
　　但黑龙想要看的是……
　　蔡五熊手中的那一卷羊皮纸！
　　在他看见蔡云寒看到后，似乎神色大变，这里面到底画了什么？
　　这里面……
　　也许有很关键的线索！
　　“蔡五熊……243”
　　“猿族！”
　　黑龙冷哼一声，直接朝着两女而去！
　　他身影间透露着一丝诡异，在那黑暗中如同一缕冷风。
　　李青从断肠人的摊子离开了。
　　他离开前，提醒过王亚瑟，一旦锁剑石破裂，石中剑魔将会彻底占据王亚瑟的身体，并且与之融合为一体！让王亚瑟沦为没有意识的魔物！
　　或者说，是和石中剑魔意识融合，魔化王亚瑟！
　　一旦融合！
　　在臣服与黑龙的！
　　黑龙一旦成魔。将会直接天下无敌！
　　达到传说级别。
　　李青行走黑暗之中，他步伐非常缓慢，同时更是调整了一下自己的状态。
　　体内那一股炙热般的火焰气息缓缓调动起来。
　　他察觉到了。
　　一股黑暗的气息。
　　他离开汪大东他们，就是想要暗中救下那一对姐妹。
　　但不能够让他们知道是自己做的。
　　渐渐的。
　　李青那一双柔和的眼眸，变的冰冷无情起来。
　　“黑龙……”.

第一百零八章蔡云寒惊骇！强大如黑龙竟吓跑了？

　　夜色昏暗。
　　走在小道上的灯光有些微弱。
　　蔡云寒牵着蔡五熊的手走在路上。
　　她身穿白色的休闲上衣，墨发在那黑夜的晚风中吹拂，她一双眼眸淡淡的看向前方。
　　只是。
　　她脑中浮现那一副画像的时候。
　　那画像中的李青缓缓与现实中的李青相结合在一起不断的融合。
　　“呼！不要胡思乱想了。”
　　只见，她嘴角轻咬，将脑海中那些乱七八遭的想法全部都给甩到一边去了。
　　夜风吹拂。
　　她忽然感觉到有一丝的冷意渗透进来，她牵着自己妹妹的手安静的走在小道上。
　　突然间。
　　她脚步一顿！
　　蔡五熊的脚步也跟着停下！
　　她一双美眸注视着前方，那里不知从何时开始，已经空无一人。
　　现在天色不算晚，这条路上应该有不少的路人才对。
　　嗡。
　　忽然间。
　　只见她身上爆发出一团紫色的光芒！
　　身体中的战力指数爆发！
　　一个长长的黑色鞭子浮现在手中！
　　【3000……5000……7400】
　　七千四百点的战力指数全面爆发！
　　蔡五熊有些奶凶的呜呜鸣叫了几声，体内的战力指数瞬间爆发~
　　【2500……5500……7000】
　　两人的身影！
　　刹那间转身！
　　在她们转身那一刹那！
　　一道诡异的身影身穿黑袍，伴随着那一缕幽冷的风刹那涌现！
　　这身影穿着一身黑袍，黑袍前刻着一个图案，他浑身散发着幽绿色的光芒！
　　让蔡云寒心中震撼的是。
　　眼前的黑袍人……
　　模样……
　　竟和班上的断肠人一模一样！
　　只见。
　　黑龙眼眸中充斥了冰冷无情，看着眼前的蔡雨寒还有蔡五熊！
　　看着两人薄弱的战力指数！
　　黑龙眼眸微微一瞪！
　　身上那一股弥漫的气息瞬间一凝。
　　他并为爆发出战力指数！
　　但仅仅只是一瞪！
　　蔡云寒和蔡五熊的战力指数…竟在缓缓下降。
　　【7400……5200……1320】
　　蔡云寒感觉自己体内的战力指数正在不断的被压制！
　　身体更是动弹不得！
　　一身的力量都无法施展出来！
　　这让她心中无比的骇然！
　　眼前之人……他是谁？
　　这人连自身的战力指数都没有爆发出来，仅仅只是瞪一样，气势爆发！自己战力指数……就直接被碾压了？
　　甚至就连自己的身躯都无法动弹了。
　　一时间。
　　蔡云寒眼眸冰冷，她看向黑龙，淡漠的脸上逐渐焦急起来。
　　她想要反抗。，
　　但事……
　　眼前的敌人，战力指数何等强大？
　　“看过金笔点龙的人…¨」…”
　　“羊皮纸……”
　　站在原地！只见黑龙眼眸冰冷，神情淡漠无情，声音沙哑，能量凝聚而成的浑厚声音，回荡在这寂静的夜空上。
　　他眼眸看向蔡云寒。
　　最后看向了蔡五熊。
　　只见他一步踏出。
　　就要靠近蔡五熊！
　　“你……”
　　“你……”
　　“想要……”
　　“做什么？”
　　这一幕，让蔡云寒急了，但她身躯被压制着！动弹不得，甚至就连声音都很难发出来！
　　可在看见黑龙渐渐靠近自己妹妹的时候！
　　一时情急之下！竟然挣脱了一丝丝的束缚！
　　“哈哈哈！”
　　“简直可笑！”
　　“想要干什么？”
　　“你有那问我的资格吗？”
　　他看向蔡云寒，脸色不屑道。
　　对于蔡云寒。
　　他根本就没有放在眼里!
　　他一步步紧逼蔡五熊。
　　蔡云寒紧咬自己的牙关！体内的力量更是不断的冲击这一束缚！
　　偏偏……
　　在黑龙那强大的压制力下。
　　她就连反抗都已经有心无力！
　　一时间。
　　心间涌现出一股绝望，她只能眼睁睁的看着黑龙一步步走过来，但偏偏自己却是无能无力，在那绝对的实力压制之下……她那力量，犹如蝼蚁撼天！
　　愤怒和绝望一同涌上心头。
　　可最后却无能为力。
　　这种感觉。
　　让蔡云寒感觉难受无比！
　　嗡！
　　黑龙站在蔡五熊的面前。
　　他那一身阴冷的气息渗透而来！让蔡云寒感受到了一股刺骨的寒意！
　　蔡云寒浑身都在发抖！
　　怎么办？
　　他……要做什么？
　　可恶啊！
　　为什么！
　　她自己为什么都做不了呢？
　　此时，蔡云寒心头涌现无数个念头。
　　她眼眸扫视四周。
　　四周已经变得昏暗无比了。
　　空无一人。
　　蔡云寒的心间一阵无力。
　　就连求救……
　　她自己都做不到？
　　就在她一片绝望的时候。
　　突然间。
　　她便看见眼前那诡异的强大家伙……
　　似是感应到了什么。
　　他的身躯，缓缓转身。
　　在他转过去的时候。
　　蔡云寒和蔡五熊的看向了黑龙的身后。
　　在两女的美眸下。
　　一道充满着炙热火焰气息的身影，浮现在那小道尽头！
　　只见，他浑身包裹着炙热的火焰，一步步朝着这边赶来。
　　随着他缓步走来，周围那阴冷的空气，渐渐回温！
　　炙热的气息瞬间弥漫了这里！
　　一时间，竟盖住了黑龙的诡异气息！
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　蔡云寒她能够感受得到，身上的心跳都在疯狂的跳动起来！
　　那是一种，被压制到了极致的紧绷！
　　身体。
　　心脏！
　　全部都紧绷！
　　仿佛在那小路的尽头。
　　站着一尊炎帝一样！
　　那一道身影的出现！
　　无论是气息！
　　气场！
　　……
　　都比眼前的黑袍人还要恐怖！
　　两人……
　　似乎不是一个级别的。
　　“｀ 「又是你……”
　　蔡云寒眼中，眼前的黑袍人，紧握了拳头。
　　他的气息，已被压制。
　　那一道浑身散发着幽绿色的光芒的黑龙，此刻在面对小路走来的火焰般身影，却也是如同蝼蚁一般！
　　那一道身影……
　　是谁？
　　蔡云寒看着那一道身影。
　　可惜的是。
　　那道身影缭绕着炙热的气息虚影，缓缓如同一道道火焰一般，缓缓流淌，他的容貌更是被火焰所包裹。
　　“来，打一架！”
　　“上次(了吗好)的事情，还没结束呢！”
　　一道玩味的声音响起。
　　那道身影。
　　停住了脚步！
　　停住脚步的刹那！
　　那被火焰般包裹着的火焰，仿佛有着什么东西，要睁开眼眸！
　　那一抹火红，缓缓涌现。
　　只是刚刚要出现的时候！
　　“神经病吧你？”
　　“等老子回来找你，就死定了你！”
　　“现在老子懒得跟你打！”
　　黑龙怒骂一声！
　　竟然毫不犹豫的……逃走了！
　　身形瞬间消失！无影无踪，没有一丝的犹豫！
　　仿佛面对着什么恐怖人物，就连一战的勇气都没有！
　　蔡云寒那冰冷的脸颊上，出现一丝错愕。
　　如此强大，恐怖压抑的黑袍人，甚至都没有爆发出战力指数就让自己没有还手之力的黑袍人……
　　在面对那遇到犹如炎帝一般的身影。
　　竟没有一丝犹如，就……
　　就这样逃离了？
　　这小路的尽头身影。
　　他是谁？们.

第一百零九章武尸都为之恐惧的人

　　此时。
　　蔡云寒站在原地！
　　她一双美眸看向前方！
　　那一位身穿黑袍，浑身都散发着幽绿色，一身强大的气息，都能够把蔡云寒压制得浑身都颤抖不己的黑龙！
　　他尽然跑了？
　　战力指数起码在一万八千点以上波动……
　　而在小路尽头浮现的这道身影，远远强于那黑袍人。
　　战力指数……
　　按保守估计都得有两万点以上的波动了！
　　她此时能够感受到自己的心跳正在不断的跳动。
　　那身影在小路的尽头，淡淡的扫视了一下蔡云寒跟蔡五熊一眼！
　　一时间……
　　都陷入了寂静的气氛。
　　这一刻。
　　仿佛时间都都静止了！
　　蔡云寒心底非常紧张！
　　她并不知道，小路尽头那一道炽热的身影他想要做什么？
　　时间缓缓逝去。
　　仿佛过了一百年一样！
　　她浑身依旧处于紧绷跟紧张的状态上！
　　不知过了多久。
　　只见。
　　那一道身影缓缓转过身，他什么话都没有说，似是也没有什么好说的一样！
　　身形瞬间消失！
　　“呼……”
　　随着身影的离去。243
　　那种压制感瞬间消失了！
　　紧绷的身体渐渐恢复了原本的模样，但心跳依旧在疯狂的跳动。
　　看着那一道离去的背影。
　　蔡云寒深呼吸了一口气，脸上给你浮现一丝惊疑不定：“你……”
　　“是谁？”
　　“为什么……救我？”
　　“我……欠你一命。”
　　她迟疑了一下，缓缓说道。
　　身形一时间有停顿了一下。
　　时间仿佛有经过了长久的沉寂。
　　半响。
　　“高校界ko榜第七名的蔡云寒……”
　　“有点弱……”
　　黑夜微凉，夜风吹拂。
　　一道充满着沙哑的声音传了过来，听不清情绪，似玩味，又似不屑。
　　一时间。
　　听见这话的蔡云寒直接愣在了原地。
　　毕竟。。
　　她也就只是想要表达一下感谢。
　　怎会料到那一道炙热身影会说起自己的ko榜排名了呢？
　　那道身影给她的感觉……
　　好像在说，我不需要你感谢。
　　亦或者说。
　　他自始至终。
　　从来都不是为了救她。
　　一时间，没有多想，她看向了身旁的蔡五熊：“妹妹，你没事吧？”
　　“呜呜呜，哦哦哦。”蔡五熊听见自己姐姐的话顿时摇摇头。
　　蔡云寒松了一口气。
　　“黑龙……”
　　“这么说，他就是那武力裁决所的创始人了？”
　　忽然，她想起断肠人老师所讲的有关于武力裁决所的事情！
　　而如今武力裁决所的创始人。
　　他叫黑龙。
　　再加上汪大东、李青的话语。
　　蔡云寒脑海中逐渐将这些千丝万缕的牵连在了一起！
　　这一次，武力裁决所所培养武尸，现身抢夺夺金笔点龙，而裁决人黑龙的出现，难道……就是因为自己看了一下妹妹看过的金笔点龙？
　　又或者……
　　是因为别的原因？
　　蔡云寒心思通达，转的很快。
　　无论是因为什么。
　　这黑龙绝对不是什么好人。
　　要不是。
　　那一道炙热的出现的话，她恐怕连自己的妹妹都护不了啊！
　　“他……是谁呢？”
　　蔡云寒一双美眸望向漆黑的天空，又看向那空无一人的小路尽头。
　　武力裁决所。
　　那是创立ko榜江湖的顶尖势力！
　　在江湖上更是有着神秘无比的强大组织！
　　而武力裁决所的创始人。
　　更是江湖上鼎鼎大名的大人物！
　　但那刚刚的裁决人。
　　竟被一个充满着火热气息的身影给吓跑了？
　　没错。
　　就是吓跑了！
　　“他知道我的ko榜排名，更知道ko榜的事情……”
　　“难道他也是高校界的人？”
　　一时间，蔡云寒浮现一个荒谬的念头。
　　但她有觉得不是很可能。
　　高校界的ko榜高手那么多，年纪更是都在十七十八左右，有怎会有(ahci)着如此恐怖的战力指数呢？
　　但似乎……
　　也不是没有可能？
　　蔡云寒脑海中想起了一个神秘的传说！
　　混字辈高校界的风云人物！
　　汇聚所有狠角色排列的口榜！
　　那个……
　　站在ko榜金字塔最顶端，俯视整个ko榜的神秘传说！
　　ko.1。
　　……………………
　　断肠人摊子这边。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨正坐着。
　　突然间。
　　他们好似感应到了什么一样。
　　顿时间就站了起来。
　　嗡！
　　王亚瑟能够感受到自己体内石中剑……在震颤！
　　“嘶，这好强大的气息……”
　　“在那不远处有着一股……”
　　汪大东沉声说道。
　　“战力指数起码在一万五千点以上波动。”雷克斯眉头紧蹙不己。
　　“这一股炙热的气息……”丁小雨敏锐的感觉到了一股熟悉：“他是谁？”
　　王亚瑟紧闭着眼眸，眼眸再次睁开！
　　“到底是何方神圣？”
　　“他一出现，我体内的石中剑就嗡鸣了起来？”
　　“甚至于……险些伤到了我。”
　　王亚瑟受到自己体内的波动。
　　十分的诡异不己。
　　“消失了啊！”汪大东见状松了一口气。
　　幸好！
　　这不是冲着他们来的。
　　他们可没有那个自信，能有实力反抗人家！
　　“看来，这高校界不平静了，估计又是一阵腥风血雨了。”雷克斯摇了摇头。
　　他对于那一道炙热的气息，不知为何？有一种模糊的熟悉感，似乎自己忘记了什么一样！
　　………………
　　教堂这边。
　　此时此刻。
　　刀锋正坐在椅子上。
　　“老公，怎么还不早点休息呢？”一个端庄优雅的妇女走了过来，看向坐在椅子上的刀疯问道。
　　“唉，这不，最近事情太多了，这会想要平静一下心情。”
　　刀疯微微一笑，轻声说道。、
　　刀鬼在一旁坐下。
　　夫妻都没有说话，安静的享受着这一份宁静。
　　“田盟主的女儿，我见到了。”刀疯开口：“她是大东的班导，但我没想到……她本身的潜力，比起大东还要恐怖，是百年都难得一见的练武奇才啊。”
　　刀鬼安静的听着。
　　“我已经命令下边的人教导她如何修炼了。”
　　“或许……”
　　“能够让武力裁决所忌惮的人！唯有她了！”
　　刀疯轻声说道。
　　“我已经用过了一次元神渡命了，如果黑龙发现这一点……”
　　“到时候，他必然会直接对我们下手。”
　　“时间留给我们的，已经不多了！”
　　他知道，一旦自己让黑龙发现了他的战力指数不对劲的话，那黑龙肯定不会如此忌惮自己。
　　想必。
　　他会变着法来试探自己。
　　所以。
　　刀疯现在能够坚持久一点，就得坚持就一点。
　　“对了。”
　　刀疯说到这里，眼眸微眯：“那个令武尸恐惧的人，我似乎找到了。”.

第一百一十章刀疯的推测，神秘与可怕的李青

　　一时间。
　　听见这话的刀鬼美眸一凝。
　　一句话。
　　曾经高校界被人屠榜后，曾经的ko.2就消失了~。。
　　但是……
　　再次出现的时候。
　　已经变成了武尸了。
　　并且……
　　还是被一位战力指数没有破万的武者给-打伤了。
　　要知道。
　　天下武学尽皆进入了武力裁-决所。
　　就连武尸培养出来都是精锐中的精锐！
　　更是集齐了百家之长，习得了武功的精华所在！成为武尸后，已经不惧怕生死，不怕疼痛，体质更是无比的坚硬，可谓十分的强大了。
　　想让一个武尸恐惧逃离，就连自身战力都不够万点就能够打伤武尸……
　　这件事，在她看来就是不可能的事情！
　　所以自己的老公到南风一直都在调查这事情。
　　“武尸已经觉醒了？”刀鬼一时有点惊讶，难道是那ko.2苏醒了？
　　“不是。”
　　一时间。
　　面对自己老婆的问题，刀疯哭笑了一下。
　　“是田盟主女儿醒了。”
　　“她还认出了武尸。”
　　刀疯缓缓的说道。
　　他进入了庇护所后。
　　却是没想到……
　　田盟主的女儿竟能够认出那武尸！
　　“难道，田盟主的女儿竟然认识那武尸？”刀鬼一脸惊讶。
　　“是的。就连我都有些惊讶。”
　　“但根据她所言，她在去自己弟弟拜墓的时候……”
　　“突然间就出现了几具武尸。”
　　“幸好……”
　　忽然，刀疯眼眸微眯、
　　“她学生，李青在她旁边。”
　　说到这里。
　　即便是刀鬼也都听明白了。
　　“那就是说……”
　　“那能让武尸害怕的人！就是她学生李青了？”
　　刀鬼眼眸似是疑惑。
　　好像是在哪里听见这名字一样！反应过来后：“这不就是大东的朋友吗？”
　　“听说，这孩子的成绩在学校是名列前茅，更是高校界的优等生。”
　　“但让人没想到的是，他还是那ko榜上的ko.1！”
　　“这一桩桩一件件，说出去都足以惊天动地了。”
　　刀鬼记得。
　　自己儿子大东说起他的朋友，
　　刀疯自然是让人去调查了一下。
　　自然能够把李青的身份给摸得明明白白了。
　　“是呀！就是李青。”
　　刀疯眼眸非常疑惑。
　　“这李青，身上究竟有着什么秘密呢？”
　　什么样的秘密？竟能够让武尸为之恐惧呢？
　　刀疯自言自语。
　　这是他安静坐在这里的原因，因为他一时间也想不到。
　　“我让人去查……”
　　“发现这李青还是挺有趣。”
　　“他当初登顶ko.1的时候，只是因为有人挑衅了他一下，然后他就直接屠榜，把ko榜的上的人都给打了一圈！”
　　渐渐的，刀疯说出了自己的情报！
　　“情报中更是显示，这孩子从小就是一个孤儿。”
　　“他并不想主动惹事，但也不是一个怕事的人。”
　　“一旦有人挑衅他的话，他会直接以雷霆手段干掉那人。”
　　“自从他登顶ko.1的情报暴露后！更是无人胆敢主动去挑衅他了。”
　　“有的，仅仅只是黑龙那家伙吧！”
　　刀疯微微一笑，他当初看见这情报的时候，总觉得有些奇怪，经过自己仔细琢磨后，他还真找了一些有趣的事情呢！
　　“嗯？”刀鬼看见刀疯竟然卖起了关子，不由慎怒看了一样，拍打了一下：“不要卖关子，赶紧跟我说说。”
　　“哈哈！”
　　“有趣的就是，ko榜上，不知换了多少次了，多少代，但是……”
　　“他那ko.1的位子始终无人能够撼动！”
　　“那时候后，就连第二名都不知道换了多少次了，甚至就连ko榜前十都换了不知多少，但唯独他ko.1，稳如泰山，雷打不动！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　刀疯神秘一笑，他身影停顿了一下，似是在吊人胃口，可在看见了刀鬼那幽怨的眼神后，连忙说道：“这还不是最有趣的地方呢。”
　　“ko.1他最先横扫的，竟是田盟主的儿子，前ko.1田弘光，也就是田盟主的儿子！”
　　“随后更是把阳光高校的ko榜高手都给打了一个遍，威势盖压全场，无人能挡。”
　　“直至ko榜上下都被横扫了一个遍后，整个ko榜只剩下一个ko.1，就是他自己了。”
    .. .... ...
　　刀疯说完，长呼一口气。
　　一口气说完，的确有些累。
　　“ko榜屠榜后，便神秘的消失了。”
　　“直至前不久，他进入了终极一班。”
　　刀疯几乎把李青的底细都给摸得明明白白。
　　记载着李青一年的情报。
　　他不知道，李青消失那一年都在做什么？
　　“或许，我们可以通过跟大东的关系，跟ko.1打好关系呢？”
　　“你觉得如何？”
　　刀疯说出了自己的想法。
　　“不可……”刀鬼对着刀疯摇摇头：“他是大东的朋友，那么就按照之前的发展继续进行一下。”
　　“一旦大东跟ko.1的关系中出现了其他的交易，那么这一段关系就会变味了！”
　　“这一道理，想必你比我还要明白吧？”
　　刀鬼听见自己丈夫的想法，连忙阻止，一旦自己丈夫的想法实行起来！
　　那么大东与李青的朋友关系都会变味，这一段交易更会充满着交易的气味。
　　更会让大东失去这么一个好朋友，这种事情，他们又岂能去做对于不利自己儿子的事情呢？
　　闻言，刀疯点点头，一脸感慨：“还是大东性情好，才能够叫上这么一个好朋友啊！”工.

第一百一十一章一场席卷金时空的风暴

　　如果……
　　李青又在这里的话，那么他一定会惊出一身冷汗。
　　就连他都没想到，刀疯的情报的竟然那么厉害？
　　他只不过刚进终极一班，就被人家的调查的明明白白了。
　　“这李青，他倒是藏的有点深了。”刀鬼若有所思的点点头。
　　“不仅仅如此。”刀疯缓缓说道：“要知道，两次都是他击退了武尸，第二次……”
　　刀疯轻声叹道：“田盟主的儿子，曾经的ko.1，战力指数更是高达一万两千点。”
　　“他两次击退武尸，压制雷克斯体内的阿瑞斯之手，再次压制王亚瑟的石中剑魔。”
　　“他……”
　　“身上绝对藏着大秘密。”
　　“这秘密，有可能就是他压制武尸的关键原因了。”
　　刀疯缓缓说出了自己的猜测。
　　只不过。
　　就连他自己都不知道那秘“二四七”密是什么？
　　唯一能够肯定的是。
　　李青。
　　他很不一般啊！
　　任谁都没有行到。
　　刀疯也没有想到，一个高校界的优等生，一个平常不显山不露水的存在！在终极一班更低调的读书的优等生，竟然才是……
　　那终极一班。
　　最强的人！
　　没错。
　　这就是刀疯的评价。
　　短时间冲破了万点，并且压制两尊武尸，阿瑞斯之手里面的魔和石中剑里的魔！
　　这样的战绩。
　　谁能够做到？
　　又有谁能够达到李青的境界呢？
　　这种境界！
　　就连自己儿子大东都没有做到呢！
　　“老公，那你是如何打算的？”刀鬼问道。
　　“保护他？”
　　“他是一个关键人物。”
　　刀鬼说道。
　　“并且，我们还不能让黑龙找到庇护所。”
　　“无论是正在练武的田欣，还是武尸，都不能让黑龙找到。”
　　此时，刀疯心里非常的庆幸。
　　两个关键人物，都已经进了庇护所了。
　　但他知道，
　　黑龙的武力裁决所肯定也在搜查这件事，甚至想要找到伤害武尸的人。
　　当然。
　　黑龙肯定是想要找出这个人。
　　如果被他知道了这重要的情报，
　　将会直接盯上李青。
　　所以，刀疯现在开始摧毁这些情报。
　　“对了，老公，最近金笔点龙…似乎有冲出江湖了。”刀鬼轻声说道。
　　“金笔点龙吗？”刀疯眼眸微微一眯。
　　“看来，这江湖马上就要出大乱子了。”
　　“一旦……”
　　“让黑龙翻阅金笔点龙，那我的消息，很快就会瞒不住了。”
　　“我们必须要做好充足的准备了。”
　　刀疯心中无比的清楚，一旦黑龙看见了金笔点龙的内容。
　　那他战力指数不在巅峰状态的事情很快就会直接暴露。
　　到时候……
　　黑龙绝对会全面展开跟杀手组织的决战！
　　………………
　　与此同时。
　　草地远处，一片废弃很久的废墟。
　　一间房子中。
　　“修。”
　　冥的身影瞬间出现在了这里。
　　东城卫三人正在情报桌上，看着最近的情报。
　　“快来，已经找到了有关于李青的情报资料了。”修开始缓缓说道。
　　王亚瑟的事件里。
　　李青出手后……
　　王亚瑟就忽然停手了。
　　修猜测，很有可能，终极一班里面有人，能够让石中剑魔感觉恐惧！
　　而且，最大的嫌疑就是李青！
　　雷克斯事件！
　　王亚瑟事件！
　　都有可能跟李青有着几大的关系！
　　所以，修让冥开始着重调查李青。
　　“不是。”
　　冥缓缓摇头。
　　“我刚刚在收集资料和情报。”
　　“但是……”
　　“我刚刚在阳光高中找到了一些记录和记载！好像全部都消失了。”
　　“就好像有人在故意摧毁李青的事情一样！”
　　冥直接开口说道。
　　本来。
　　他是直接去调查李青的事情！可结果，金时空似乎有人故意在摧毁有关于李青的情报和记载。
　　“有调查到是谁出手的吗？”修看向冥沉声问道。
　　“好像……是杀手组织动的手脚！”
　　“我猜想！他们似是发现了李青的一些秘密了。”
　　冥猜测说道。
　　修点点头。
　　如果真是这样……
　　那他一部分猜想是不是对的呢？
　　李青。
　　他极有可能隐藏着一个惊天大秘密！
　　这秘密……
　　是什么呢？
　　“刀疯组织又为什么回去调查李青呢？”
　　“他到底发现了什么呢？”
　　一时间，修感觉事情越发的有趣起来了。
　　这里面涉及到方方面面隐秘的事情！他觉得自己有必要调查一下0 .......
　　李青肯定是因为一些事情，然后引起了刀疯组织的注意！并且，刀疯组织一定调查了什么事情，才在调查的同时将这些东西进行摧毁。
　　“我们还要继续调查吗？”冥出声问道。
　　“继续。跟刀疯组织一起调查。”修说道。
　　“戒，你和镫一起调查一下最近高校界，尤其是高校界中流传的……金笔点龙。”
　　“刀疯组织和武力裁决所要的人都在寻找这一本书，刀疯组织目的是烧毁，但武力裁决所不清楚，需要你们去调查一下。”
　　“我有预感……”
　　“这场席卷金时空的大风暴即将到来。”
　　修能够清晰感受到。
　　那黑暗中隐藏的风暴，马上就要到来了。
　　那些隐藏在黑暗中的存在，已经出现！
　　武力裁决所。
　　刀疯组织。
　　高校界终极一班。
　　以及那神秘的ko.1李青！
　　无数势力似乎要开始一场交汇了。
　　一场巨大的风暴，正在逐渐形成。
　　金时空的善恶大战，即将展开。
　　而金笔点龙，更是其中关键的一本奇书。
　　………………
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　黑龙眼眸紧蹙：“刀疯组织发什么疯呢？”
　　“难道是发现了什么？”
　　刀疯组织多么大的动作啊！
　　自然瞒不住时刻关注着时局的黑龙了。
　　但他很难猜测出来……
　　刀疯那老家伙想要做什么？
　　“阳光高校…2.8…”
　　“芭乐高校……”
　　“他们到底早摧毁什么？”
　　“还有金笔点龙！这刀疯亦是如以前一样恐惧？”
　　黑龙冷哼一声。
　　一时间。
　　他自己都有些难以猜出刀疯组织的目的。
　　尤其……
　　刀疯依旧如同三十年前那样对待金笔点龙，找到就烧毁。
　　虽然没什么奇怪的地方。
　　但黑龙总觉得里面有着什么阴谋一样。
　　“等我完成融合后。”
　　“一个个都逃不了我的清算！”
　　黑龙再次冷哼一下。
　　他正在融合石中剑魔。
　　只差最后一步，就能够驯服里面的石中剑魔了。
　　而他也在不断的收集金笔点龙的下落。
　　他更想要知道。
　　这本书……
　　他到底是什么结局？.

第一百一十二章金宝三的诡异！李青与拔魔岛有何关联？

　　一时间，各大势力暗流涌动。
　　刀疯、武力裁决所都在暗中交锋。
　　而东城卫则是暗中继续调查情报。
　　三方势力。
　　更多的目光。
　　都放在了高校界。
　　这一切。
　　自然也是因为终极一班的新班导，断肠人了！
　　与此同时。
　　昨晚一则消息直接震动了高校界，一道神秘如同炎帝一般的身影悍然出手的消息，惊动了高校界所有人。
　　昨晚，南区的两所高校的ko榜全部都在当天晚上入院！每人的身体，都遭受到了不同的程度创伤！最快也要几个月的时间才能出院。
　　而且，他们听说，两大高校的混字辈学生，ko高手有纷争，更要一决胜负。
　　但是……
　　他们还没有碰撞。
　　就遭遇了一个如同炎帝的一道身影袭击。
　　一时间。
　　无数的人都对着神秘的炎帝身影好奇起来。
　　他……是谁？
　　………………
　　芭乐高校。
　　终极一班。
　　李青来到班级上。
　　刚要坐在座位上的时候，忽然，他就看见而来坐在教室门口的金宝三。
　　只见金宝三神情呆呆的，仿佛在想着什么事情能够，他眼眸直直的看着前面。
　　很显然。
　　昨晚的事情，他现在都没有回07神。
　　“李青……”此时，汪大东在后面，跟李青打起了招呼。
　　等待李青坐下后。
　　汪大东看行教室门口的金宝三：“这金宝三不知抽了什么疯，昨晚一道如同炎帝般的身影出手，按照往常，这家伙一定会嘚瑟不己。”
　　“不过……”
　　“今天为何会那么安静呢？”
　　王亚瑟直接道：“恐怕还是因为昨天的金笔点龙吧？”
　　丁小雨点点头：“他昨天看见金笔点龙后，应该看见了某些内容，我听说，很多心思复杂的人看了金笔点龙后，直接都疯了。”
　　毕竟。。
　　金笔点龙的诡异之处。
　　被金宝三直接证实了。
　　即使到现在。
　　汪大东有些不相信，此刻都有些心悸了。
　　“我知道你们的未来……”
　　“我知道鲨鱼你的未来……”
　　“我知道斧头你的未来……”
　　一时间，金宝三好似受到了什么刺激一样！
　　他直接站了起来，状态似癫似狂，指着身旁的鲨鱼和斧头大声喊道。
　　“我知道你们所有人的未来……”
　　“我更知道……王亚瑟、大东哥、丁小雨的未来……”
　　“啊！”
　　一道凄惨的叫喊声。
　　“好痛苦！”
　　“我不想看了。”
　　突然！
　　他又捂住了头，失声痛喊！
　　仿佛脑海中，有着无数的蚂蚁钻进了脑海一样！疯狂的啃食着他！
　　一时间，所有人大惊。
　　“金宝三？！”
　　汪大东等人连忙站起身来。
　　“宝三哥，你到底怎么了？”
　　“嘶！啊！”
　　“怎么回事，金宝三怎么了？”
　　终极一班的同学担心的看了一样金宝三。
　　金宝三突然捂着头。
　　突然，
　　“你到底是谁？”
　　他直接看向了教室的末尾。
　　他眼眸死死盯着李青。
　　仿佛知道了李青的神秘身份一样！一双眼眸死死看着正拿出书本看书的李青。
　　李青刚翻开了第一页，似是没想到金宝三会看向自己！
　　终极一班的同学、不少人都看向了李青。
　　哪怕是汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯都不列外。
　　金宝三……
　　为什么单独指向了李青问他是谁？
　　这里面，究竟有着什么样的原因？
　　“你到底是谁？”
　　金宝三似乎知道李青的身份，又似乎忘记了。
　　他又捂起头大声痛嚎！
　　一瞬间。
　　终极一班的所有人心中一沉。
　　不少人都听说。
　　金宝三……
　　似乎在做完看见了金笔点龙！
　　难道……
　　是因为那本金笔点龙的缘故吗？
　　本来。
　　还有着大多人不是很相信。
　　但金宝三这副模样，顿时让不少人感觉到了金笔点龙的诡异！
　　“想要唤醒看了金笔点龙神智出现问题的人，可以尝试一下用一些让他觉得恐惧的东西。”王亚瑟提醒：“这是我爸说的话。”
　　他父亲土龙，倒是留下了不少有用的信息。
　　一时间。、
　　听言此话的汪大东点了点头。
　　汪大东害怕的东西，那不是有嘴就行？
　　“金。”
　　“宝。”
　　“三。”
　　刹那间。
　　金宝三吓了一个哆嗦。
　　“金宝三，你内伤是不是不想好了？”汪大东直接说道。
　　顿时。
　　金宝三那一双浑浊的眼睛瞬间恢复了清明。
　　只见。
　　他茫然看向四周。
　　浑然不知自己刚才的行为举止！
　　“我……我不是看了金笔点龙？怎会在这里？”
　　此时，他一脸懵逼，并不明白刚才发生了什么事情。
　　看见金宝三没事后，汪大东还有终极一班的人都松了一口气。
　　“准备上课了。”王亚瑟看了一眼时间。
　　教室外。
　　更是汇聚了不少其他高校的ko榜高手陆续走进了终极一班的教室。
　　毕竟。。
　　断肠人所讲述的内容，让他们这些ko榜的高手充满了兴趣。
　　很快。
　　便到了上课的时间。
　　断肠人看着下方所来的高校界学生，神秘一笑。
　　他没有一开始就说出昨天发生的事情。
　　“咳咳咳……”
　　“我知道，今天大家为什么而来！”
　　“实际上，金笔点龙这本书，一直都是江湖上的禁忌。”
　　断肠人缓缓说道。
　　“但是很多东西，全部都已经被证实了起来。”
　　“唯一没被证实的。”
　　“只是金笔点龙里面出现的一段记载。”
　　“一段有关于，拔魔岛记载。”
　　只见。
　247　断肠人的目光看向了教室末尾的李青。
　　拔魔岛。
　　一处神秘之地。
　　他开始讲述着关于拔魔岛的一切记载！
　　这是一个从灵界吸取能量，专门涌来除魔的存在！
　　但这也是金笔点龙一直没有证实的地方。
　　拔魔岛！
　　从来都没有出现在世人的眼前！
　　“这拔魔岛竟如此厉害？不过我还是第一次听说魔物呢！”
　　“之前，雷克斯和王亚瑟不是出现过吗？好像是被制服了一样！”
　　“这拔魔战士，他真的存在吗？”
　　“断肠人是疯了吗？什么事都讲出来？”汪大东不解。
　　“我想……”
　　“他可能是接着这机会，警告武力裁决所的黑龙吧？”丁小雨猜测道。
　　“拔魔岛。”
　　王亚瑟眼眸看向李青。
　　“难道……李青你真拔魔岛的人？”
　　听见王亚瑟的问话。
　　汪大东等人都看了过来。
　　在他们眼里。
　　李青。
　　或许真是拔魔岛的人吧！
　　毕竟。。
　　雷克斯事情。
　　王亚瑟事件。
　　那两尊魔。
　　都在出现后，都浮现了恐惧状态！
　　不过，几人心中亦是疑惑。
　　因为他们曾经见到过，班上另外一个同学技安的出手。
　　他那时候施展的……
　　似是叫拔魔斩。
　　倘若李青是拔魔战士。
　　那么技安……跟李青是什么关系呢？.

第一百一十三章目标汪大东！武尸“无”出手

　　一时间。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯几人把目光集中在了李青身上。
　　汪大东直言不讳问道：“李青，不知道你与技安之间有什么关系？我记得他上次释放能量的时候，跟我们不是一个路数的。更不是我们可以用战力指数可以衡量的。”
　　雷克斯眼眸看向李青，他也想知道这问题的答案！
　　亦或者说，没人比他更像知道了。
　　他模糊依稀的记得，当初半跪在地面的上，看见的那一道虚影！
　　那……到底是怎么一回事？
　　“技安……”
　　“同学关系！”
　　“当初发生事情的时候，你们不都在身旁吗？”
　　他跟技安有什么关系？
　　“……”
　　见状。
　　汪大东翻了一下白眼。
　　他就知道，怎么可能就轻易的问出来呢？
　　这不等于白问了吗？
　　李青脸上无奈。
　　他也不知道。
　　自己就莫名其妙的成为了拔魔战士了？
　　虽然汪大东他们没有说什么。
　　但那一双双眼眸已经告诉了李青，你，你肯定就是那拔魔战士！
　　最起码，在他们心中，已经实锤了李青就是拔魔战士的事实了。
　　但李青很是无奈。
　　他总不能说。
　　我……
　　李青，身份是昨晚那一道犹如炎帝般身影的人吧？
　　讲台上。
　　断肠人在台上继续讲述着拔魔岛。
　　下方终极一班同学听见这么一个神秘的势力，自然心中颇感好奇，一时间，所有人的注意力都无比集中。
　　“好了。诸位同学们，欲知后事如何，且听下回分说!”
　　断肠人讲述完，差不多下课了。
　　下课后。
　　终极一班的同学热烈的讨论着拔魔岛的事情。
　　等着汪大东几人走出去后。
　　金宝三直接扯开了大嗓门：“你们知不知道，谁才是真正的拔魔战士啊？”
　　一时间，嗓门极大的金宝三直接吸引了众人的目光。
　　“金宝三，你是怎样啊？难不成今天耍宝还没耍够吗？”煞姐凶狠说道。
　　“不不不！要知道，我消息可是一个超级内幕！”
　　一时间，金宝三有得意了起来。
　　“你们都应该很想知道吧？大东哥他们在讨论的事情究竟是什么¨」？”
　　周围的目光缓缓集中在了金宝三的身上。
　　见状。
　　金宝三渐渐揭开了这一层层笼罩的面纱，跟终极一班同学说出真相。
　　“大东哥他们讨论的……”
　　“就是所谓的拔魔战士。”
　　“而且这拔魔战士……”
　　“就是李青！”
　　一时间，金宝三的真相震惊所有人，
　　“你就扯吧！你难道有什么证据吗？”一名终极一班的学生压根就不信金宝三的话。
　　“是大东说的，难道大东的有错吗？”
　　见金宝三搬出了汪大东！
　　终极一班的同学听言，一时有了些猜测。
　　难道……
　　李青就是那所谓的拔魔战士？
　　………………
　　汪大东几人走出了教室。
　　教室内的气氛很是热闹。
　　当然，
　　基本上断肠人来了之后，教室内一直都是这么热闹，断肠人说的那些，终极一班学生下课后都很热闹的讨论着。
　　“哎呀！很难得才能够清净一下呢！”
　　汪大东松了一口气。
　　“最近发生的事情实在是太压抑了。”
　　“这武尸都不知道什么又会继续出现。”
　　“现在还不能够放松警惕啊！”
　　武力裁决所。
　　如同一座大山，沉重的压在汪大东等人身上！
　　单单裁决人黑龙，战力指数就已经是20000+，他们的战力指数最高不过破万点，要如何能够对付？
　　平静的高三生活，注定了要远离他们了。
　　“我觉得，武力裁决所最近一段时间就会出手。”李青直接说道。
　　“怎会有这种想法？”汪大东都已经懒得思考了。
　　“因为……断肠人很着急。”丁小雨回道：“他这么着急，肯定是武力裁决所已经有了动作了。”
　　李青的提醒，被丁小雨完美的诠释回答了。
　　“不错，这段时间里，武力裁决所不断的现身，更甚者昨晚还想直接抢夺金笔点龙，要不是有着王亚瑟的石中剑魔击退了他们，那我们就会被直接抓走了。”
　　提及石中剑魔。
　　王亚瑟的内心变得有些沉重。
　　“昨晚……”汪大东紧握自己拳头。
　　“这些家伙，非常厉害，战力指数更是达到了恐怖的一万两千点。”
　　“就连这些家伙都没有对付，我非常不甘心啊。”
　　他很不爽。
　　自己连武力裁决所的武尸都对付不了。
　　就在这时。
　　汪大东神情有些紧张起来了。
　　“安……安琪？”
　　电话那头，
　　正是汪大东从小到大的青梅竹马。
　　黄安琪！
　　同时更是雷克斯喜欢的女孩子。
　　不过，经历了阿瑞斯之手事件的雷克斯已经释然了。
　　听见安琪的名字，雷克斯倒是没什么变化。
　　“什么？你想见我？还要现在？”听见这话，汪大东立马就愣住了。
　　本来。
　　汪大东想要拒绝的，
　　他根本就不敢见安琪，一见安琪他就会身份的害羞。
　　黄安琪是在雷克斯回来后不久才回来的。
　　不过，她一直都未进入终极一班，最近的高校界太过混乱了，她父母段时间给她找了一个没有高校界喧闹的贵族学校。
　　黄安琪啊！
　　李青默然不语。
　　挂断电话后，汪大东明显有些焦躁。
　　“｀ 「怎么了？自大狂？我们从来都没见过你这么慌乱过呢！”
　　“是我从小到大的好朋友黄安琪，她……她说想要见我，并且已经来到了芭乐高校了。”汪大东紧张说道。
　　“要不然，你们跟我一起过去？”
　　此时，明显智商不在线的汪大东，提出了一个很是脑残的意见，
　　王亚瑟翻了下白眼，刚要拒绝。
　　“那就一起吧！”这时，李青站了出来说道。
　　“嗯？”王亚瑟有些疑惑。
　　“好嘞。”汪大东兴奋点了下头，直接拉着几人走向了学校门口，让王亚瑟想要绝句都做不到。
　　……………………
　　“哈哈哈！”
　　“刀疯……”
　　“你既然都有了这么大的动作了，就不要怪我不客气了。”
　　芭乐高校门口。
　　黑龙身着一身黑袍、站在高校门口。
　　毕竟。
　　刀疯阻止的动作令他产生了一会不祥的预感。
　　不过。
　　他早就已经找到了刀疯的弱点了。
　　汪大东！
　　没错。
　　只要汪大东出事，那么(了吗赵)刀疯跟刀鬼这两人就会无暇顾及其他事情而来。
　　到时候。
　　他想要找到金笔点龙，还是做什么事情，刀疯都没有办法制止他了。
　　这计划。
　　还是他不久前翻阅资料后才制定下来的。
　　本来。
　　他不打算这么快就实施，更想要在关键时刻，用汪大东威胁王亚瑟，甚至是威胁刀疯与刀鬼。
　　但他已经感受到了一丝不妙了。
　　刀疯组织疯狂的想要摧毁金笔点龙的动作，让他有一种预感，那里面有一些有利于他的信息。
　　否则……
　　刀疯岂能无缘无故去做一些无意义的事情？
　　所以。
　　他即刻执行计划。
　　资料显示，汪大东从小到大都喜欢一位叫做黄安琪的女生。
　　而他黑龙。
　　直接从这里切入下手。
　　捏住刀疯他们的命脉。
　　他让武尸“武”假扮黄安琪。
　　直接将汪大东引诱过来。
　　到时候他。
　　将毒针快速打入那汪大东体内，便大功告成！.

第一百一十四章武尸身上涌现的炽热光芒

　　“哈哈哈！”
　　“汪大东，你还是乖乖认命吧！”
　　“只要你一会来了之后能够乖乖配合我黑龙的话，那么也就不用受一些皮肉之苦！”
　　只见。
　　那一双幽绿色的眼眸蕴含着深沉的阴冷与怨恨。
　　对于这件事情的计划，他绝对拥有着百分百的信心！
　　武尸“无”的武功虽然没有其他武尸的战斗能力强，但绝对是杀人于无形之中的诡异存在！更是他黑龙精心培育的杀手之一！绝对是专门用来对付那一些战力指数破万的存在！
　　并且体内的力量和一般武尸不相同。
　　这武尸“无”的体内……
　　可是蕴含着真正的黑暗能量呢！
　　这纯正的黑暗力量，即便是创造者的黑龙极为觊觎跟忌惮！
　　“哈哈哈！”
　　“刀疯，希望你能够好好享受一下，我为你准备的礼物吧！”
　　“哈哈哈！”
　　黑龙躲在暗处，自言自语，放声的大笑起来！
　　……………………
　　“嘿嘿，我跟安琪还有雷克斯是从小一起长大的啊！”
　　“不过……”
　　“那时候我不知道雷克斯他喜欢安琪。”
　　汪大东一边说着，一边说起了过往。
　　“李青，你怎会答应自大狂这么无理的要求呢？”
　　此时，王亚瑟忽然问道。
　　丁小雨还有雷克斯都觉得有些奇怪。
　　“拜托。你们是我的好哥们啊！当然要让安琪247见见你们啊！这好像没有什么好奇怪的吧？”直接的，汪大东就替李青回答上了。
　　见状。
　　李青说着汪大东的话应道：“不错。”
　　王亚瑟三人看了李青一样。
　　不知为何？
　　他们总感觉这件事情没有这么简单。
　　李青一定知道一些什么事情。
　　而且，还不到跟他们说的时间。
　　………………
　　因为兴奋，汪大东走的很快，李青他们见状步伐也跟了上去。
　　很快。
　　汪大东带着李青等人来到了芭乐高校的校门口处！
　　“哈喽，安琪！”
　　在那一处芭乐高校的偏僻地方，
　　这里较为清净，旁边正好有一个树荫，树荫下安琪正安静的站在那里。
　　只见。
　　她一头长发飘扬，容貌并不是很出众的样子，但看起来却是非常的单纯。
　　她嘴角挂着一丝笑意！似乎有什么开心的事情一样！
　　不过。
　　当安琪看见汪大东身后还有四人的之时，一双美眸不由浮现慌乱之色。
　　“嗯？安琪你怎么了？”此刻，汪大东站在安琪面前，心中觉着很是奇怪。
　　他怎么没像以前一样？
　　要知道。
　　以前自己，遇见安琪，就会直接害羞逃离。
(ahci)　　但……
　　今天安琪好似没有给他这种感觉呢！
　　“大东，你怎么会把其他带过来了呢？”
　　“我跟你说的事情是一件隐私的事情啊！”
　　只见，安琪脸上带着一丝柔弱。
　　不过。
　　她一句话却是让雷克斯眉头紧蹙。
　　“哈哈！放心吧！他们都是我好兄弟！”
　　汪大东摸着头，一脸不好意思的问道：“不知安琪你找我何事？”
　　闻言，身后王亚瑟捂住额头。
　　明明，安琪说的事情是一件隐私，又怎会在这么多人的面前说出来呢？
　　自大狂的情商……
　　让他非常无语。
　　与此同时。
　　他顿时眉头一蹙。
　　因为……
　　他感觉到了体内的石中剑魔，又微微震荡了一下。似是感应到了什么一样！
　　就当汪大东与四人即将靠近安琪那一瞬间！
　　突然。
　　一股散发着阴冷的气息爆发出来！到这极强的压制力瞬间涌现！
　　这一瞬间。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯以及李青都感应到了！
　　武尸。
　　又出现了。
　　嗡。
　　顿时间。
　　汪大东手中就浮现了龙纹鏊！
　　他身形瞬间转向身后！
　　五人转身的刹那。
　　便看到了。
　　他们身后。
　　一名浑身散发真幽绿色光芒的武尸正在淡然看着他们！
　　“果然，又出现了。”
　　“这武尸还真是阴魂不散啊！”汪大东手持着龙纹鏊，冰冷说道。
　　“不过，这黑龙觉得单凭借一个武尸就能够对付我们吗？”王亚瑟眼眸冰冷看向了武尸。
　　要知道。
　　这里足足站着五人！ko榜前五的存在！
　　但是……
　　眼前的武尸不过只是一个而已！
　　李青一脸平静，目光古井无波。
　　眼前出现的武尸战力指数直接到达了一万一千点！
　　就这？
　　就想对付他们五人？
　　“啊~大东……这是什么啊？”
　　“好诡异的样子啊！”
　　一时间，传来了安琪慌乱的声音。
　　“安琪，过来站在我身后。”
　　“这里就交给我来解决了。”
　　汪大东并未注意身后的黄安琪，而是冷冷看向眼前的武尸！
　　“好……”
　　身后黄安琪柔弱说道。
　　安琪缓缓靠近汪大东。
　　就在她靠近汪大东的时候。
　　距离仅仅不到半米、
　　一时间。
　　黄安琪那一双柔弱的眼眸……一刹那并发出阴冷之色。
　　嗡。
　　她手中似乎有着幽绿色光芒在涌动。
　　就在她靠近一瞬间。
　　嗡。
　　一道身影。
　　直接浮现在了汪大东身后。
　　“劝你不要自误……”
　　“最好，离开这里。”
　　只见。
　　一道声音响起。
　　李青目光平静，语气十分冰冷看着黄安琪。
　　他站在汪大东身后，身上那一缕缕炙热的气息缓缓浮现！
　　“李青？你这是？”
　　一时间，李青这一举动让汪大东有些错愕不己！他不明白，李青是什么意思？
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯顿时都有些侧目！
　　突然出现的李青让他们无法想太多！
　　“李青，她是安琪，是我从小到大……”
　　汪大东正要说话。
　　只见。
　　他忽然看见了。
　　那一脸柔弱的安琪，身上竟散发着一缕缕幽绿色光芒！
　　光芒乍现！
　　安琪手中……
　　还拿着一根细致的针！
　　安琪变化，。
　　四人有所感应。
　　他们身形再度变化！直接朝着一旁而去！一同面对着武尸还有安琪！
　　“这……”
　　“这是怎么回事？”汪大东眼神错愕。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯仿佛明白了什么一样！
　　为什么……
　　李青会跟着一起来了！
　　“那是……”
　　“速还针”
　　这时候，见多识广的王亚瑟一语就道出了安琪手中拿一根细致针的来历！
　　看见那一根针。
　　哪怕王亚瑟，都不由惊出一声冷汗！
　　只见。
　　四人神情肃穆！严阵以待！
　　两个武尸！
　　瞬间让现场的气氛压抑不己！
　　只是……
　　让人想不到的是。
　　那手持着速还针的安琪！
　　似是感应到了什么一样！
　　她那神色之间无比的痛苦，如同那万箭穿心一样，非常痛苦！
　　“痛！”
　　“好痛啊！”
　　她大声的哀嚎起来！
　　李青眉头紧蹙，他没有爆发出战力。
　　这到底是怎么一回事呢？
　　就在他疑惑之时。
　　突然……
　　那安琪幽绿色身影上。
　　浮现一缕炙热能量。
　　这能量的浮现。
　　李青眼眸微微一凝，一抹波动浮现。
　　这团炙热能量，他最清楚不过了！.

第一百一十五章雷克斯：李青，你很不对劲

　　只见。
　　安琪身上浮现一缕缕炙热能量！
　　李青眼眸微眯。
　　这是……
　　属于他体内的炙热能量！
　　“嘶！”
　　“这是什么？”王亚瑟眼眸惊骇，就连呼吸都变得有些急促起来。
　　他体内的石中剑魔，在感应到了这股能量时，疯狂的翻动起来！
　　就连另外的武尸们也是直接捂住了头低声嘶吼：“吼~。”
　　只见。
　　这武尸脸颊上一片痛苦！
　　似是在恐惧一样！
　　“我不知道……”
　　“但是！那一缕炙热能量出现一瞬间，我体内石中剑魔就跟疯了-一样……”
　　王亚瑟呼吸很是沉重，他在压制着体内的石中剑魔作乱。
　　炙热能量？
　　王大东等人眼眸。
　　看向了安琪。
　　只见，安琪在那痛苦的哀嚎。
　　伴随着炙热能量的出现，一缕缕的炙热能量涌现出来，与那幽绿色光芒交汇在一起。
　　她脸上也正在变换着！
　　一会……是安琪。
　　一会……是青年。
　　嗡。
　　最后，他直接变成了一个青年。
　　“她……居然不是安琪？”汪大东眼眸惊骇，他看着安琪说道。
　　“他是……”
　　“曾经的高校界风云人物！ko榜上的ko.2。”
　　“王亚瑟呼吸沉重，尽量压制体内的石中剑魔。”
　　但他看向眼前化作武尸的安琪，神情惊讶不己。
　　“王亚瑟，你是怎么知道的？”丁小雨不解。
　　他直接说道：“因为，他曾经在ko榜上也是一个鼎鼎大名的人物。更是我们登顶ko榜前，ko榜上的风云人物！”
　　“那一段高校界的黑暗时期，ko榜被屠榜后，不断的经历换榜，换榜后，他是最后一代ko.2了。”
　　“在之前那黑暗时代中，人人都对ko1无比惊惧。”
　　“但他……”
　　说着，王亚瑟眼眸一眯。
　　“他却是胆大包天，直接将ko榜上的ko榜高手聚集在了一起，想要去声讨ko.1。”
　　他就是因为此事才知道这ko.2的。
　　更是ko榜最后一位ko.2！
　　同时！
　　更是那时代中，唯一敢站出来，想要对付ko.1的高手！
　　“在那时代中，所有人都被ko.1吓破了胆子，所有ko榜高手拼命的隐藏自己。”
　　“不过，ko榜高手最终依旧无法躲过被屠榜的命运啊！”
　　“但偏偏此人站了出来。”
　　“他带着所有ko榜高手，前去寻找ko榜那顶尖的人物。”
　　“那些被ko.1吓破胆的ko榜高受，都是纷纷鼓起勇气前去讨伐。”
　　他眼眸看向那武尸“无”缓缓道出了真相。
　　“那结局如何？”
　　汪大东问道。
　　“结局……”
　　“是ko榜的所有高手在这一次时间中……”
　　“全部都被废掉了。”
　　“之后的长时间中，ko榜无一人敢上榜。”王亚瑟看向李青，眼眸露出一丝苦笑之色。
　　见状。
　　汪大东几人眼观鼻鼻观心，当做没有看见，
　　这ko.2曾经获得轰轰烈烈！
　　但这下场……
　　非常凄惨。
　　因为这ko.2的做法，导致ko榜高手都尽皆沦陷被屠！高校界的ko榜进入了长时间中的沉寂，再没有任何的高校界高手敢上榜了。
　　那一些高手拼命的隐藏自己，不愿意把自己有战力指数的事实暴露出去！
　　那时代，简直堪称高校界的黑暗！
　　这黑暗源头自然是因为这ko.2！
　　但不得不说。
　　这ko.2的勇气可嘉。
　　“他做的并非不对，毕竟在那时代……”
　　“就算他们不出手，迟早都会被一个个找上门。”
　　“可惜！他们低谷了ko.1的实力。”
　　“也是在那时候，ko榜的高手，才知道了ko.1的恐怖战力。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“三万点。”
　　王亚瑟说起这段往事，他说话的速度非常快，几乎在短短时间将这件事情说完了。
　　武尸“无”此时非常痛苦。那一缕炙热能量，似乎在控制着他一样！
　　“不要说了。”
　　“你快闭嘴！”
　　‘我再也不敢了。’
　　武尸“无”在那里痛苦的哀嚎。
　　远处的武尸也是陷入了这样的状态中。
　　汪大东等人警惕起来。
　　“他是怎么了？”汪大东看向武尸，不解问道。
　　“很简单，炙热与黑暗的气息在他体内互相压制。”
    .. ..... 0
　　李青那平静的声音响起。
　　他依稀记得，那一场，所有高校界ko榜高手最后一战。
　　是被称为高校界ko榜末代之战！
　　他一人屠了整个ko榜。
　　那曾经的ko榜高手，更是直接重伤！
　　让他没想打的是……
　　自己的炙热能量。
　　竟会在武尸的体内留下一丝丝。
　　仅仅只是一丝。
　　却是非常致命。
　　王亚瑟的石中剑魔！
　　武尸！
　　都非常想要这团能量！
　　眼前的武尸，曾经的ko.2，应该是感应到了这一股能量的精纯，哪怕不是黑暗能量，但这一股精纯的炙热能量一旦炼化，对他们也是有着好处的。
　　那一缕炙热能量应该是感应到了自己的存在！这才涌现了出来。
　　这炙热能量在吞噬黑龙给予这武尸的能量，让ko.2看起来非常痛苦！尤其是王亚瑟刚刚讲述那一段过往，让他看起来更加的痛苦！
　　与此同时。
　　王亚瑟体内的石中剑魔，也是蠢蠢欲动。
　　雷克斯站在了李青身旁。
　　他……
　　感觉很熟悉。
　　他眼眸从王亚瑟身上移开，看向了李青。
　　不知为何？
　　他总感觉李青……很不对劲？工.

第一百一十六章石中剑魔战力飙升！李青你能行？

　　远处，黑龙的眼眸中散发着一丝狂热之色！
　　“怎么回事？”
　　“这一团能量！”
　　不知为何？
　　黑龙看着那一抹浮现出来的能量。
　　他有一种直觉，虽然不是黑暗能量，但他要是能够打破常规，把那炙热能量给吸收的话，那马他一定会更进一步！
　　实在是，那一抹炙热能量对于黑龙的吸引力太大了。
　　要知道，这一抹能量太过精纯了，一时间让黑龙呼吸都变的急促起来了。
　　这一股精纯的炙热能量，与石中剑魔比起来，他就不配……
　　他摇摇头，神情狂热。
　　这一股炙热能量！
　　甚至在于魔之上！
　　不属于魔！
　　但却高于魔！
　　仅仅只是一缕而已！
　　便让他浑身黑暗能量都躁动了起来！
　　他心中那久违的欲望，这一刻，尽皆涌现出来！逐渐渗透着他内“二五零”心。
　　“不行……”
　　“一旦我出手的话。”
　　“那刀疯就会察觉到我的存在！更何况，旁边还有一个自己都有些打不过的李青！”
　　“他是脑子有坑才出去呢？”
　　这一刻，黑龙深深的压制着自己的欲望！
　　他和刀疯已经是一个对立！
　　倘若被刀疯察觉到自己在暗中融合石中剑魔修炼自己，那么刀疯绝对不会放过这机会，直接找上门来消灭自己。
　　虽然，他自认不怕谁，但现在的计划已经进入了最为关键的一环了！
　　金笔点龙！
　　王亚瑟！
　　汪大东！
　　以及丁小雨还有雷克斯！
　　还有那很强的李青！
　　一旦这些人都进入自己的计划中！
　　那么整个江湖还有谁能够阻挡他的脚步？
　　“我的魔功已经准备突破第二层的巅峰了。”
　　“只要能够修练到第三层……”
　　“那么。天下武林，将唯我独尊！”
　　一时间，躲在暗处的黑龙，脸上尽显癫狂之色！
　　他要变强。
　　他要变成那最强的人！
　　整个天下，江湖。
　　再无人能够对付他。
　　到时候。
　　还不是想做什么就做什么？
　　“嗯？”
　　突然。
　　他注意到了。
　　远处，李青他有些不对劲。
　　他就安静的站在那里。
　　十分的安静。
　　但偏偏。
　　黑龙看到他那一刹那。
　　去感受到了一股压抑！
　　这一股压抑。
　　不知从何而来？
　　仿佛有一只庞大的野兽，正在缓缓苏醒凝视自己，他在那野兽之下，如同一只蝼蚁！
　　………………
　　“逃……”
　　“逃离这里……”
　　武尸“无”惊惧的叫喊着，他想要逃离这里！
　　但体内的炙热能量，却不断的让他靠近李青。
　　偏偏体内的武尸能量，又让他惊惧想要逃离！
　　在这两团能量的交锋下！
　　武尸“无”的身体仿佛就要爆炸开来一样！
　　“亚瑟，你怎么了？”丁小雨看见王亚瑟的呼吸越发不对劲的时候，赶忙问道。
　　“我总感觉。我体内的石中剑魔……就要出来了。”
　　他想要离开这里。
　　但事实告诉他。
　　一旦他自己动弹。
　　体内的石中剑魔就会直接出现。
　　“不行了，我要控制不住了。”
　　“李青，你有办法吗？”王亚瑟呼吸越发的急促，他开始向李青发起了求救。
　　“自恋狂，李青，你们是怎么了？”汪大东有些担心的看向李青跟王亚瑟。
　　他看向没有动弹的李青，手轻轻的拍了拍李青。
　　嗡。
　　这一拍下。
　　李青身形刹那一震。
　　体内一直在躁动的炙热能量……
　　就要破体而出时！
　　“呜呜呜，哦哦哦！”
　　就在这时。
　　一道身影快速来到了李青身旁！
　　随后。
　　一直温暖的手，轻轻牵住了李青！
　　一刹那间。
　　李青瞬间感觉自己体内的炙热能量再次被压制下去！
　　本来。
　　体内的炙热能量即将要破体而出！但因为这只温暖的手，直接就将这一股炙热能量压制下去！
　　呼，看来，这一股火焰异能自己还是使用太早了，导致自己身体硬度跟不上，跟一年前自己得到这一团火焰异能无法匹配，甚至还有些压制不住才会出现今天这一种局面。
　　今后，能够少用还是少用的好，最好是等自己的身体硬度跟上来，才不会这么辛苦。
　　李青心中苦笑。
　　虽然，李青的事情解决了。
　　但是！
　　“吼！”
　　王亚瑟怒吼一声！
　　他手中石中剑涌现！
　　在众人的目光之下！
　　他直接石中剑的锁剑石！
　　与此同时。
　　体内的石中剑魔！
　　再也压制不住直接涌现。
　　恐怖浩荡的能量顿时席卷而出！
　　王亚瑟眼中的紫色光芒涌过0 .......
　　一身恐怖的气息直接压制全场！
　　一身幽绿色的光芒浮现王亚瑟周身！
　　这一次！
　　他直接爆发，石中剑魔的能量会更加的恐怖！
　　“痛苦……”
　　“好痛苦啊……”
　　武尸“无”又是一阵哀嚎。
　　石中剑魔的涌现，让他简直是被两座大山压制住了一样！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“我的能量……”
　　“这是我的能量啊！”
　　石中剑魔一经出现，眼眸炽热的盯着武尸“无”身上的那一缕精纯无比的炙热能量。
　　只见。
　　他石中剑刹那指向那武尸“无”！
　　嗡。
　　武尸“无”身上的一缕缕的炙热能量！
　　瞬间就被石中剑魔吸收干净。
　　同时！
　　石中剑魔的魔气！
　　越发的恐怖滔天！犹如那一尊黑暗魔王一样，充满了极强的压制力！
　　一时间。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯面色大变！体内的战力指数直接飙升到了极致。
　　而李青。
　　脸色平静。
　　他看着石中剑魔，眼眸微微一眯。
　　“呜呜呜，哦哦哦。”
　　他身旁，牵着自己手，帮他压制炙热能量的正是蔡五熊。
　　如此恐怖的石中剑魔，蔡五熊好似没有受到一丝影响一样，反而摆出了一副攻击的样子1
　　杀！
　　“杀！”
　　“杀2.8！”
　　顿时间。
　　王亚瑟体内的石中剑魔越发的疯狂了。
　　那一身恐怖的压制力气息！直接压制全场。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯战力指数飙升到了极致！
　　神情之间越发凝重！
　　“这石中剑魔的能量……”
　　“怕是增幅了十倍吧？”
　　“远比之前，自恋狂爆发的时候还要更加恐怖啊！”
　　汪大东神情变化莫测，体内的战力指数因为遇强则强的体质，战力指数不断的增强！
　　即使如此。
　　在面对如此恐怖的石中剑魔之下！
　　他都感受到自己没法反抗！
　　怎么办？
　　就连丁小雨、雷克斯都是如此！
　　这石中剑魔的能量子！
　　已经足足增幅了十倍！
　　试问？他们要如何对付？
　　他们目光看向了李青。
　　这一次……
　　李青还能压制住吗？.

第一百一十七章我，石中剑魔！已经不怕你了

　　“嘶，这是什么？”
　　“明明刚才还是万里阳光，白云飘荡在空中，怎么突然就变成这样了？”
　　“诡异啊！不知为何？周围的空气都变冷了……”
　　“怎会如此？”
　　芭乐高校。
　　无数的学生看向那天穹。
　　在上方的天穹，似乎有些昏暗，幽冷气息正在弥漫着。
　　明媚的阳光一下就变成了阴沉的天气！
　　在这阴沉的天气之下，一切都变得阴冷起来。
　　终极一班的同学们，纷纷从班级中出现，向校门口赶来。
　　………………
　　芭乐高校远处。
　　黑龙身躯与黑暗融合一体！
　　他眼眸火热无比！
　　前方，石中剑魔的能量浓郁了十倍不止！
　　整整十倍！
　　一旦这种能量让他吸收，他战力指数将会直接突破至三万点了。
　　到时候。
　　他就能够碾压一切了。
　　“没关系……”
　　“迟早这一切都是我的！”
　　他眼眸死死盯着远处成魔的王亚瑟！他眼神炽热无比！仿佛想在下一刻就直接吞噬石中剑魔的07能量！但他还是安耐住了！只要他魔功修炼到第二层的巅峰！他所有计划都会展开！
　　很快。
　　就快了。
　　………………
　　“嘶。”
　　“好浓郁的魔气啊！”
　　“这是发生了什么事情了？”
　　教堂处、
　　刀疯看着远方天穹涌现的一股浓郁的魔气。
　　他一眼，就看见了远方变色的天穹。
　　天穹的变色，让他直觉有些不妙。
　　仿佛有着什么深渊巨兽正在从那地狱中爬出来一样！
　　只见。
　　他手机铃声顿时响起。
　　“是那王亚瑟的手机。”
　　他看了一样手机讯息。
　　手机情报显示，王亚瑟似乎是再次入魔了，这一次入魔的原因，却是ko榜最后一代ko.2的存在！
　　因为ko.2体内的一缕炙热能量导致，并且就因为这一缕炙热能量，石中剑魔吸收完后瞬间增幅暴涨十倍以上战力指数！
　　如今……
　　王亚瑟入魔后，战力指数按照预计已经突破了一万八千点了。
　　其中的波动很有可能在一万八千点左右到两万左右！
　　“嘶！一缕炙热能量……”
　　“就让石中剑魔直接暴涨十倍能量？”
　　即便是刀疯，都是深吸一口气！
　　要知道。
　　仅仅凭借一缕炙热能量！就能够暴涨？
　　这到底是何妨神圣留下？
　　“ko榜黑暗时期的最后ko.2……”
　　“曾经聚集ko榜高手，去挑战ko.1。”
　　“最后下落不明……”
　　刀疯组织很快就把刀疯想要的情报全部收集！
　　这里面的情报，已经非常说明问题了。
　　“或许……”
　　“这一缕能量是那ko.1留下的吧！”
　　他眼眸沉重，情绪复杂。
　　“这一关，他们能渡过去吗？”
　　“李青，你还能压制石中剑魔吗？”
　　渐渐的，看向远方天穹，他陷入了沉寂。
　　………………
　　“嘶，好浓郁的魔气啊！”
　　“这一股浓郁的魔气从何而来？”
　　东城卫四人身影看向那昏暗，仿佛即将下雨的天穹，周围魔漫着一股阴冷的气息。
　　一时间，变得无比紧张。
　　怎会？出现如此浓郁的魔气？
　　这……
　　这已经远远超出他们的情报了！
　　“难道，恶出现了？”冥沉声说道。
　　“走，前去看看。”
　　修眼眸微微一眯。
　　“金时空已经准备进入善恶大战的阶段了。”
　　“整个金时空的善恶不断的出现。”
　　“甚至就连传说的金笔点龙都出现了。”
　　一提及金笔点龙，修的神情微微一凝。
　　“不过，一旦我们能够知道金笔点龙，或许……就能够知道金时空的结局了。”
　　他们知道了金时空的结局。
　　就代表着。
　　铁时空即将面临的危机！
　　如今铁时空危机潜伏在暗中，善恶大战即将开始。
　　而他们更是肩负着使命，想让铁时空的危机尽量减少些。
　　“走！”
　　………………
　　校门口。
　　只见。
　　王亚瑟体内的石中剑魔疯狂大笑，魔气能量爆发之下！
　　更是让汪大东、丁小雨、雷克斯他们无法动弹！
　　见状。
　　李青眼眸一眯。
　　体内的炙热能量又是蠢蠢欲动。
　　蔡五熊握着他的手，李青体内炙热能量又给压制了下去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　王亚瑟癫狂的喊着!
　　只见。
　　他手中的石中剑，一缕缕幽绿色光芒疯狂涌动！
　　他一步向前。
　　他并未看向汪大东等人。
　　缓缓渡步站在李青面前。
　　“哈哈哈！我已经不怕你了……”
　　“不怕你了……”
　　“哈哈哈！”
　　石中剑魔俯身的王亚瑟，神情无比的狰狞，神色中充满了一股畅快淋漓的快意！
　　仿佛被压制了无数年一250样！
　　非常得意！
　　汪大东、丁小雨、雷克斯有些讶异的看着李青！
　　难道？
　　王亚瑟体内石中剑魔所说的……
　　是李青压制着他？
　　“那是什么？”
　　“好，好，好恐怖……王亚瑟怎么突然变成这样？”
　　“这好像也太奇怪了吧？”
　　终极一班的学生正好赶到，看见了这一幕。
　　他们看着王亚瑟，提着石中剑，周身更是弥漫着一缕缕幽绿色的光芒，缓缓渡步向着李青走去！
　　“李青，李青不是传说中的拔魔战士吗？”
　　“那看来之前的王亚瑟体内那什么魔好像就一直被李青压制了？”
　　“想不到，李青竟然还有这样一重身份？”
　　“不过，王亚瑟现在看起来好恐怖呀……”
　　终极一班的同学看着这一幕，都吞咽了一下喉咙，就连蔡五熊的牵着李青的手，都被他们忽略了！
　　这里……
　　此时十分的压抑！
　　尤其是王亚瑟！
　　手持着石中剑一步步走向李青！
　　似乎是炫耀！
　　有仿佛在报复他被压制的不满！
　　只是。
　　李青那一双眼眸非常平静。
　　甚至……
　　脸上还带着似笑非笑.

第一百一十八章惨遭打脸！那一缕炽热能量竟是你的？

　　眼前发生的这一幕。
　　汪大东几人面色狂变。
　　并不是他们担心李青安危！
　　而是他们担心王亚瑟体内的石中剑魔继续在李青面前秀的话，一会就会感受到来自李青的疼爱了。
　　“自恋狂，你醒过来啊！”
　　汪大东焦急的大喊！
　　王亚瑟……
　　丁小雨眉头紧蹙，呼喊道：“王亚瑟，你快醒来。”
　　雷克斯也是这般！
　　“醒过来？”
　　“他凭什么醒过来？”
　　“要知道，我的魔性能量足足浓郁了十倍！”
　　“我与他，将彻底融合为一体！”
　　王亚瑟发出了癫狂般的笑声！
　　他一番话！
　　直接让在场的人神色一变！
　　浓郁十倍的魔性能量！
　　王亚瑟要如何占据上风？
　　又要如何醒过来？
　　如今石中剑魔的意志彻底占据了上风！
　　尤其是石中剑魔刚才吸收的那一缕炙热能量，变得更加的强大了！
　　他们……
　　还有胜算吗？
　　“我不怕你了！”
　　“我，石中剑魔，不怕你了！”
　　石中剑魔俯身的王亚瑟，嘴角狞笑，他死死看向李青！一步步走向了李青！
　　“有什么就冲我来啊？”
　　汪大东神情一片愤怒！
　　“呵呵，你有这资格吗？”王亚瑟冰冷的说道。
　　嗡。
　　他身形缓缓接近李青！
　　即将靠近李青！
　　所有人都感受到了一股沉重！那一股压制力甚至让汪大东、丁小雨、雷克斯动弹不得，无法挣脱！
　　这种极为强大的魔性能量！甚至比那黑龙还要更加的浓郁！
　　所有人脸上露出一丝不甘，看着他走向李青的时候，心中同时抹了一把冷汗！
　　尤其是远处终极一班的同学！
　　眼前这一幕，让他们的心都提到了嗓子眼里去了。
　　但偏偏……
　　他们都在石中剑魔的压制下，动弹不得！
　　只是。
　　站在那里的李青，面色平静。
　　他看向站在自己身旁的蔡五熊，轻声说道：“来，站我后面¨」！”
　　他轻轻的将蔡五熊拉到自己身后。
　　他眼眸看着逐渐走向自己的王亚瑟！
　　只见。
　　他提着石中剑！气势恐怖无比！似乎把李青直接压制的无法动弹一样！
　　汪大东的眼眸中！
　　能够看见。
　　那王亚瑟……
　　一步步的靠近李青！
　　嗡！
　　王亚瑟停住了脚步！
　　他站在了李青的面前。
　　一时间。
　　所有人都感受到了自己呼吸好似停止了一样！
　　那石中剑魔过于恐怖了！那一股极强的气息，把他们压制的动弹不得！
　　气氛逐渐压抑！
　　绝望起来。
　　李青，他要如何度过？
　　这王亚瑟体内的石中剑魔……
　　根本就是想要对付李青！
　　李青。
　　他看着站在自己身前的王亚瑟，在那昏暗的天穹之下，他眼眸微微一眯。
　　嗡。
　　就在这时。
　　战力指数。
　　瞬间爆发。
　　【4000……8000……12000……18000】
　　只见。
　　他周身散发着一缕缕一缕缕炽热气息。
　　与之身前的幽绿色光芒王亚瑟形成了对比！
　　“死吧！”
　　一时间。
　　王亚瑟体内的石中剑魔本来就是想来这里，狠狠的打压一下李青！
　　要知道。
　　李青的存在！
　　让他无比压抑和难受！
　　若非李青的压制，他只能够龟缩在王亚瑟体内！
　　如今……
　　他找到了机会，有怎会善罢甘休呢？
　　但是却没有想到……
　　李青根本就没有被他压制！
　　这让石中剑魔非常恼怒！
　　他手持着石中剑，直接朝着李青猛然砸去！
　　一股幽绿色的能量如同骇浪一般，带着极强的冲撞力和恐怖的破坏力！随着幽绿色的光芒刺向李青！
　　“小心，李青。”汪大东等人看见这一幕，顿时提心吊胆起来！
　　不知道，李青能否抗住？
　　嗡！
　　只见。
　　李青拳头涌现炽热光芒！
　　他面色平静看向这一刺！
　　在石中剑刺向他之时！
　　他拳头蕴含的炽热能量猛然一拳轰了过去！
　　砰！
　　一瞬间！
　　两股能量相碰撞！
　　拳头和剑的能量碰撞！
　　这两团能量碰撞在一起！并未直接爆开！反而是相互牵制起来！
　　一时间，气氛变得无比紧张！
　　汪大东等人握紧了拳头，死死盯着眼前这一幕！
　　下一秒。
　　令人骇然的事情发生了。
　　两团能量的碰撞！
　　王亚瑟体内的石中剑魔战力指数强大！本以为能够压制李青！但是，经过这一番碰撞后，李青的炽热能量竟然不断的压制王亚瑟体内的石中剑魔！
　　随着石中剑魔的能量被压制！
　　一时间，汪大东等人感觉压制气场都变少了。
　　‘怎么可能？’汪大东有些目瞪口呆！
　　“能量交锋……石中剑魔竟然输了？”丁小雨眼眸闪过一丝讶异！
　　“能量交锋啊……”雷克斯喃喃自语，不知为何！
　　他脑中隐约浮现一丝画面，在那画面中，李青一步步向他走来，随着李青的走动，他越是能够清晰的感受自己身体的战栗！
　　是的，
　　他在惊惧！
　　他在害怕！
　　他微抬眼眸。
　　似是看见……
　　一片模糊的景象。
　　仿佛林区个身后，站着一尊滔天巨大的身影俯视自己！
　　这一切！
　　似真实，又似虚幻，随着阿瑞斯之手的离去，这些记忆渐渐模糊，却又深刻在脑海中！
　　那画面……
　　如同眼前这一幕！
　　王亚瑟体内的石中剑魔手持着石中剑向前刺去。
　　他能够感觉到……
　　自己的魔性能量被李青所压制！
　　“｀ 「怎……”
　　“怎么可能？”
　　忽然，王亚瑟嘴角狞笑刹那化作错愕之色！
　　随着李青能量的压制！
　　他渐渐知道了何为恐惧！
　　这一刻！
　　他身躯缓缓颤抖起来！
　　就连自己手中的石中剑都开始颤抖！
　　因为他感受得到，体内的魔性能量，在……颤抖，在臣服！
　　不……
　(了李的)　更应该说！
　　就像是遇见了老子一样！
　　一种顺从！
　　一种……
　　骨子里的压制！
　　他在这一刻！
　　感受自己的魔性能量，似乎就在李青的一个念头之下！
　　就会直接爆炸！
　　当然，这是他极致惊惧之下，换算出来的结果！
　　他也感觉到了一股有种的压制！
　　但……这是怎么回事？
　　石中剑魔从一开始的狞笑，化为恐惧！
　　一种极致的恐惧！
　　彭！
　　李青的能量，刹那将石中剑魔的能量直接撑爆开来！
　　两团能量相碰撞！
　　李青倒退一步！
　　石中剑魔倒退好几步！
　　他稳住身形后！
　　在看见李青那一瞬间！
　　他身躯下意识后退！
　　在这一刻。
　　终于知道了……
　　那一缕炽热能量！
　　那一缕在武尸身上的炽热能量。
　　是来自…乎…
　　李青的身上！.

第一百一十九章黑龙：你，身上隐藏着什么秘密？

　　远处。
　　那一缕炽热的能量让黑龙眼眸露出贪婪之色！
　　那一缕炽热的能量让黑龙非常的渴望。
　　更是让他脸上尽显癫狂！
　　这一切。
　　都是来自眼前的李青。
　　从这一刻起。
　　石中剑魔对于李青无比的畏惧！
　　一缕炽热能量，他吞噬之下，直接让他暴涨十倍战力指数。
　　那这拥有炽热能量的李青！究竟有多么的恐怖呢？
　　对于李青，它之前非常的恐惧，那是有着炽热能量的压制！
　　它能够感受的到，更是能够看见，在那李青背后的虚影！一尊气势滔天的身影，正透着时空，一双冰冷的眼眸正俯视着他！
　　那来自炽热能量的打压！让他陷入了嫉妒的恐惧！
　　本来。
　　它自以为自己吸收了那一缕炽热的能量后，就能够不畏惧李青了。
　　但它没想到！
　　那一缕炽热的能量……
　　竟是来自李青身上！
　　这一刻。
　　它陷入了极端的恐惧当中！
　　嗡。
　　李青向前踏步。
　　他眼眸冰冷的看向附身与王亚瑟的石中剑魔！
　　只见它身躯一直都在战栗着！
　　那一缕缕幽绿色的能量正在不断的消散！
　　不过半响。
　　王亚瑟的身上已经不见一250丝幽绿色光芒了。
　　石中剑魔消散后。
　　王亚瑟才能够重新掌控自己的身体。
　　“嗯？”
　　“这是怎么了？”
　　只见。
　　王亚瑟发现自己手持着石中剑，看着手中没有锁剑石的石中剑，神色异常模糊。
　　忽然，身体传来的一阵虚弱感让他险些瘫倒在地！
　　幸好。
　　他用手中的石中剑撑在了地面上。
　　随着石中剑魔逃回自己的体内后。
　　昏暗的天穹有瞬间放晴了。
　　一缕阳光直接照射在了大地上。
　　天气。
　　又重新恢复了原本的模样！
　　………………
　　“呼！应该结束了吧？”
　　“刚才那一幕实在是太诡异了。”
　　“刚刚好像是李青又压制了王亚瑟体内的石中剑魔吧？”
　　终极一班的人看向天穹，一时间都没有反应过来！
　　石中剑魔的出手！
　　还有王亚瑟意识重现出现。
　　不过是短短几分钟的时间！
　　“那么……李青真是拔魔战士了？”
　　“嘶，天那，他真是拔魔战士？”
　　“原来李青真是大东哥说的拔魔战士啊？”
　　“喂喂！那是我金宝三传达的讯息好吧？那是我冒死好不容易得到的消息！”
　　终极一班同学不由想起金宝三说的消息。
　　李青！
　　他真是拔魔战士！
　　毕竟。
　　王亚瑟刚才的入魔！
　　然而……
　　李青能够轻松的压制住！
　　这一幕。
　　不由让终极一班的同学联想起来。
　　那一双双眼眸中更是充满着狂热！
　　“嘶，不行，我要找李青拜师。”
　　“他一定懂得绝世武功。”
　　“然后治好我的内伤，让我重新归位ko榜前十！”
　　一时间。
　　金宝三的眼眸中闪烁一片炽热！
　　那一拳太帅了。
　　一个字！
　　直接让王亚瑟半跪在地上！
　　这一幕，无不深深震撼着在场每一人！
　　………………
　　“嘶。李青，你还真压制住了自恋狂体内的石中剑魔？”汪大东脸上尽显震撼之色。
　　“这未免太酷了吧？”
　　“刚才，我还以为你撑不住了呢！”
　　“果然！不愧是拔魔战士啊！”
　　只见。
　　汪大东脸上浮现兴奋。
　　他看向李青跟王亚瑟没事。
　　那一颗心总算是行了一口气。
　　不过。
　　听见此话的李青。
　　他脸色却是非常平静，只是轻微眉头紧皱一下。
　　本来。
　　他是要解释一下。
　　但是……‘
　　断肠人已经先入为主，让汪大东脑中产生了一个想法！
　　能够压制魔物！
　　那么他就一定是拔魔战士。
　　但断肠人没说！
　　能够压制魔物的！
　　除了拔魔战士外！
　　还有比之魔物更加恐怖的东西！
　　更加纯正的能量！
　　“那么，拔(ahci)魔岛很强？”丁小雨一脸惊讶，一双眼眸近期的看向李青：“刚才王亚瑟魔性能量已经暴涨了十倍啊！甚至因为那一身能量的宣泄，导致引起了天地的大变，我还以为你撑不住了呢！”
　　他心底中确实非常惊讶。
　　刚才，李青很有可能压制不住。
　　如此恐怖的魔性能量，它能够直接影响到天地！就不是一个区区拔魔战士能够压制住的吧？
　　但李青他……
　　仅仅只是一拳。
　　一字。
　　直接让石中剑魔回到石中剑！
　　雷克斯并未说话，脑中的画面让他莫名沉默。
　　不过。
　　王亚瑟虚弱感退去后，他从地上站了起来。
　　看向那锁剑石被锁住的石中剑，松了一口气：“李青，非常感谢。”
　　“刚才不是你帮忙的话，那么石中剑魔就会彻底占据我的身体与意识！”
　　“不过。不知拔魔岛有没有彻底压制石中剑魔的方法呢？”
　　王亚瑟缓缓说道。
　　李青听着。
　　那最后一句话。
　　就不想解释了。
　　他明白。
　　自己已经解释不清楚了。
　　只怕。
　　只有站在自己身后的蔡五熊相信自己了。
　　“那武尸呢？”
　　突然。
　　汪大东问道。
　　只见。
　　刚还在一旁恐惧的武尸，此刻已经不见了。
　　“可恶。竟然让他跑了。”
　　“这武尸胆敢化作黄安琪的模样来骗我，刚才不是李青发现……”
　　汪大东紧握自己拳头，十分愤怒。
　　那一刹那。
　　他都没明白是怎么回事呢！
　　一旦让那假冒的安琪靠近自己。
　　那就会被他直接偷袭成功了！
　　既然安琪是假的，汪大东就只能一脸郁闷回终极一班了。
　　………………
　　“？？？”
　　“战魔战士？”
　　此刻，在暗处的黑龙，眉头紧蹙。
　　狗屁的拔魔战士！
　　他知道。
　　真正的拔魔战士是那技安！
　　虽然，技安已经不在了。
　　但那拔魔斩的出现！
　　便是证明了技安的身份了。
　　至于李青！
　　“为什么？”
　　“那一股魔性能量十分浓郁的石中剑魔竟被压制了？”
　　此刻，黑龙脑海中疯狂的运转起来。
　　他总觉得，已经快要抓住某一个点了。
　　“难道……”
　　他想起了，自己逃离的武尸，至今都没有找到的武尸！
　　武尸恐惧逃离。
　　难道是因为李青？
　　倘若是这样的话！
　　那李青身上……
　　究竟蕴藏着什么秘密？
　　到底什么样的秘密？才能让一个浓郁到魔性能量暴涨十倍的石中剑魔，都为之恐惧？
　　“一直以来，他都没发现……”
　　“看来，你身上的秘密很多啊！”
　　“你到底是谁呢？”
　　与暗处相融合的黑龙！
　　看向逐渐远处的汪大东等人！
　　他那一双幽绿色的眼眸停留在李青身上。
　　“李青！”.

第一百二十章铁时空的熟悉感！难道是李青？

　　渐渐的。
　　身影逐渐离去。
　　片刻，当原地都消失了他们的踪影时！
　　四道四道身影出现在了这~里。
　　“呼，经过检查，战力指数波动高-达万点。”
　　“还有两名是魔化异能行者，其中还有两位破万点的异能行者，两名破万点一下的异能行者。”
　　“我想，那魔化异能行就是那武尸了。”
　　“那破万点的异能者有一股是汪大东，另外一股应该是那雷克斯。”
　　“剩下的就是丁小雨该有王亚瑟了。”
　　“那么……”
　　“李青的战力指数应该是后面出现的，而且看这气息还是刚爆发不久。”
　　冥仔细的调查了一下，刚才这周围发生的事情。
　　并且。
　　他经过一番详细调查后，还有分析了一下这里是什么时候爆发的战力指数都能够感应出来！
　　“从刚才的情况，李青的战力指数爆发后，还有一股魔物的气息丝毫不弱跟着直接爆发起来。”
　　冥继续缓缓说道。
　　他仔细勘察了一下周边的痕迹。
　　“嗯？这是？”
　　突然间。
　　戒的眉头一紧。
　　“戒，你是发现了什么吗？”修看向戒问道。
　　“不错。”
　　“修你看，刚才这里应该浮现一缕炽热能量。”
　　“这里还有着一丝残存的气息。”
　　“但是……”
　　“经过调查发现，这一缕炽热气息好像被谁给吞噬了一样！”
　　只见。
　　戒指着那一处痕迹说道，哪里正是武尸“无”刚才的所在地！
　　“石中剑魔气息暴涨，那应该是石中剑魔吞噬了那一缕能量。”镫沉声说道。
　　他们刚才侦查一下，发现那一缕炽热能量来自石中剑魔！
　　而石中剑魔之前残存的气息，魔性能量没有那么浓郁。
　　所以。
　　经过一番结合推断，那一缕炽热能量就是那石中剑魔吞噬后，力量直接暴涨。
　　“那么……到底是什么炽热能量，能够让石中剑魔不惜一切也要吞噬？还能够增强自己的实力十倍？”修神情顿时就被愣住了。
　　那一缕炽热能量有何不同之处？
　　“抱歉，我正在侦查中呢！”戒沉声说道。
　　他仔细用异能搜查了一下武尸“无”刚才呆的地方。
　　东城卫的修、冥、镫都看向了他。
　　这说不定是关键线索之一。
　　“嗯？”
　　戒似是搜查到了什么东西一样？
　　他停顿了一下。
　　他回头看向了修、镫、冥三人说道：“那一缕炽热能量好像是一个人的能量。”
　　闻言，修大受震撼。
　　那一缕炽热能量是一个人的能量？
　　这怎么可能？
　　“这……这真是一个能量？”修神情严肃，再次向戒确认一下。
　　“不错，我非常肯定。”
　　“这一缕炽热能量应该一直都在那魔化异能者的体内。”
　　“不知为何？就被激活了。”
　　“这样一缕炽热能量在魔化异能行者战力指数爆发后，忽然就涌现出来了。”
　　戒看着修道出一个真相。
　　“之后，魔化异能行者的魔化能量，跟这一缕炽热能量有过一段冲突。”
　　“但这一缕能量占据了上风。”
　　“随之这一缕能量，被这里残存的气息所吞噬。”
　　“镫的猜测是正确的，这一缕能量确实被石中剑魔吞噬，”
　　“而且，吞噬了这一缕能量的石中剑魔体内的魔性能量涨幅了接近十倍！”
　　只见。
　　东城卫的戒，一步步的揭开一个个谜题。
　　神色间，有着无比的自信。
　　如果是汪大东等人在一起。
　　那一定会惊讶无比！
　　戒就好像是在现场一样。
　　他根据现场遗留的痕迹气息，以及打斗的气息和痕迹，就能将原本的现场完整的分析出来。
　　可见。
　　他的能力不可小觑。
　　“这一缕炽热能量是谁的？”
　　即便是修，都倒吸一口冷气。
　　要知道。
　　一缕炽热能量！
　　就能够让石中剑魔体内的能量直接暴涨十倍！
　　那就是说。
　　这一丝丝一缕缕的能量，这里面的能量释放出，是非常恐怖的！
　　就像是一滴水一样！
　　一旦打开这一滴水。
　　整个地方就会直接化作一片王阳！
　　凝聚起这丝丝缕缕的能量，炽热能量的精纯非常高！
　　修等人的推测，已经非常接近事实了。
　　“修！”
　　忽然。
　　只见戒稍微思索一下，郑重的说道：“这缕能量，我好像是在哪里接触过？”
　　“这里面残存的气息，我似乎，接触过。”
　　他想确认，但那只是隐约觉得。
　　“你接触过？”
　　“什么时候的事情了？”
　　“难道是在搜查情报的时候？”
　　只见。
　　修一脸严肃，声音中更是哄充满了一丝迫切。
　　他更想知道。
　　那精纯的炽热能量是谁？
    0 ·······求鲜花·· ········
　　何人？
　　这人，他是敌是友？
　　“不是。”戒摇摇头。
　　他迟疑了一下，说道：“好像，我是在那铁时空接触过的。”
　　他看向众人，问出了一个问题：“还记得吗？铁时空前段时间出现的那神秘的恐怖高手吧？”
　　修点点头，似乎是想到了什么：“你是说？那铁时空的白道和魔道异能行者都在追查的那人？”
　　“我记得之前你就说过。”
　　“莫非……”
　　修隐隐猜测出了一丝可能性。
　　戒点点头：“曾经，我跟他有过一个照面，他遗留的能量，就跟眼前这一缕黑暗能量非常相似！”
　　“但我不确定。”
　　“毕竟，跟他距离有些远。”
　　“他那气息很是微弱，只是忽然有一种熟悉感，有可能之前他在我心中留下了阴影太大了。”
    .. ..... 0
　　“要知道，他简直就跟那李青ko.1一样的强大。”
　　“对了，说道李青，难道你们不觉得，这一缕炽热能量跟那李青非常相似吗？”
　　一句话。
　　刹那间。
　　让东城卫其他三人瞳孔微缩！
　　“一旦那人真是李青的话，那铁时空的神秘高手？”一时间，就连冥都仿佛停止了呼吸与心跳一样。
　　“不，能量不一样。”
　　“那神秘高手的能量，是我们铁时空自己的异能能量，不是金时空的内力能量。”
　　戒直接说道。
　　“那两者就不是同一人了。”
　　“但这其中应该有一些牵扯。”
　　戒继续缓缓猜测。
　　“反正，他总不可能，修炼金时空的内力，又来修炼我们铁时空的异能吧？”
　　他半开玩笑说道。
　　两者自然不可能是一个人。
　　要知道。
　　一人是不能拥有两个不用时空的能量的。
　　哪怕东城卫。
　　站在台上轻微弹奏一下。
　　下方的王亚瑟等人就能够感应到，这是不同他们的武功路数。是不同的能量。
　　已经无法用战斗力去衡量了。
　　“那么。他们到底有什么牵扯呢？”
　　“我很好奇啊！”
　　“这一缕炽热能量……”
　　“它到底是不是那李青ko.1的呢？”
　　修陷入沉思。
　　他觉得。
　　金时空的一切。
　　越发的看不透了、
　　尤其是是那出现后！
　　所有的一切，都被笼罩上一层面纱。
　　这金时空的侦查任务。
　　还真是困难重重了啊！工.

第一百二十一章《金笔点龙》！我结局究竟如何？黑龙的癫狂

　　断肠人的摊子上。
　　此刻，断肠人手中拿着汪大东给他的速还针，神情一片凝重。
　　“这速还针，不简单。”
　　“它身为兵器之母刀鬼所制造的兵器，简直就专为杀人打造出来的恐怖杀器。”
　　只见。
　　断肠人一双眼眸紧盯着这一根速还针，语气沉重说道：“这一根速还针，一旦被刺入体内，会直接融合进血液之中，分化成千上万跟细针，之后再用磁波遥控，迅速的让细针凝聚在某一处，非常极端。”
　　“这杀器，是那武力裁决所武尸“无”惯用的杀器之一。”
　　“就连我都没想到，他派出的武尸越发的多了，甚至连暗杀都用上了。”
　　一时间，断肠人思绪快速的运转起“二五三”来。
　　“他是要用这来分散那刀疯还有刀鬼的注意力，以便能够执行他的计划。”
　　断肠人眼眸微眯。
　　自从黑龙出现在那教堂后，在观察汪大东回家的路线，不难发现……
　　汪大东是刀疯跟刀鬼的儿子。
　　只不过是两人从来没有说起罢了。
　　“断肠人，你说啥？”汪大东脸上不解。
　　这武尸“无”不是来对付自己的？还跟刀疯和刀鬼有什么关联？
　　“哈哈哈！没事！”
　　“小朋友们，你们要小心了。”
　　“这武尸“无”一旦出手，就是不死不休！”
　　‘他通常都是跟其他的武尸一同行动的，其他的武尸负责吸引注意力，武尸“无会直接对你们最亲近的人直接痛下杀手。”
　　只见。
　　断肠人神情肃穆，对着汪大东几人警告道。
　　要知道。
　　这武尸“无”绝对是武力裁决所最为恐怖的一个武尸了。
　　“断肠人，有什么地方能够修复好这个吗？”王亚瑟将自己手中的石中剑拿出来问道。
　　“这锁剑石……”
　　“有效期限已经过去了，这石中剑魔才会出现。”
　　“我最近的不舒服，就是石中剑魔造成的。”
　　他指着锁剑石。
　　本来。
　　他想找地方修复好这锁剑石。
　　但这锁剑石……
　　他找了很多的地方，没一家能够修复好！
　　“当时，要不是有李青在身旁，这石中剑魔早就将我身体跟意识都给战占据了。”
　　一提及这件事情。
　　王亚瑟就有点头皮发麻，还有着一丝心悸！
　　石中剑魔的频繁出现。
　　一次更是比一次更加的恐怖。
　　这一次。
　　他体内的魔性能量更是暴涨到了十倍！
　　“锁剑石……”断肠人眉头紧蹙，“一旦锁剑石裂开，只有一个地方能够修复。”
　　“如果连那地方都修复不了的话，那么天下间就无人能够修复了。”断肠人缓缓说道。
　　锁剑石断裂自然是一件非常严重的事情了。
　　要知道。
　　黑龙等的就是这一天了。
　　一旦王亚瑟入魔的话，黑龙丝毫不会犹豫，直接对入魔的王亚瑟出手。
　　身旁。
　　李青站在那里，一脸平静。
　　他知道。
　　断肠人刚才说的地方，就是那兵器总局。
　　但锁剑石的裂缝，
　　就连兵器总局都无法修复了。
　　武力裁决所裁决人黑龙已经步步紧逼，必然是在等待着王亚瑟魔、
　　没了锁剑石的石中剑。
　　王亚瑟必然无法抵抗。
　　这一场大战。
　　已经不可避免了。
　　“断肠人。”李青说道。
　　“嗯？李青，难得见你说一句话。”断肠人一脸神秘看着李青。
　　“嗯！让刀疯还有刀鬼小心。”
　　“一旦黑龙发现了他们的秘密……”
　　“他一定会以雷霆手段直接出手的。”
　　“时间，已经不多了。”李青缓缓说道。
　　要知道。
　　刀疯曾经元神渡命，战力指数已经不复当年状态了。
　　如今黑龙已经融合到了某种程度了。
　　战力指数怕是超越了刀疯了。
　　到时候。
　　他一定会对汪大东父母下死手0 .......
　　所以。
　　他需要提醒一下，避免陷入了被动的局面。
　　武力裁决所武尸诡异出现，黑龙已经按奈不住。
　　金笔点龙重现江湖，黑龙这种极恶炙热，他说不定能够找到一些过往的事情。
　　一旦让他发现刀疯的巅峰状态已经不复存在了。
　　武力裁决所跟刀疯就会有一场生死大战。
　　到时候。
　　即便是金时空都逃脱不了。
　　这一场，善恶大战的序幕。
　　“李青啊！你到底知晓多少东西啊？”断肠人神情变得凝重起来。
　　“果然，越强的人，都懂得隐藏自己啊！”
　　“我非常好奇，你出了拔魔战士的身份，还隐藏着一些什么东西呢？”
　　断肠人神秘的看向李青能够，但并未继续猜测。
　　……………………
　　一片森林中。
　　一道身影闪过。
　　从那树林内缓缓走出。
　　只见。
　　他手持着一把斧头，衣衫、头发束扎在身后！
　　此人，正是技安。
　　只是。
　　他刚踏出森林，脸色顿时一变。
　　“这是……”
　　“石中剑魔气息……”
　　“诡异的魔气息。”
　　“武尸气息……”
　　这到底发生了什么？
　　他神2.8情一片凝重，不清楚，自己不在的一段时间中，时空出了什么事情呢？
　　………………
　　武力裁决所。
　　“哈哈哈！”
　　“终于找到了。”
　　“我梦寐以求的东西，金笔点龙！”
　　“终于……”
　　“让我拿到了。”
　　此时此刻。
　　黑龙脸上尽显癫狂。
　　他看着眼前的七集《金笔点龙》，眼眸中浮现一丝疯狂。
　　《金笔点龙》的出现，里面说不定会有他想要知道的答案。
　　而他。
　　最想要知道的。
　　自然就是他最终有没有成魔，天下无敌？
　　他手微微颤抖，缓缓打开了《金笔点龙》.

第一百二十二章修复石中剑！李青的办法

　　汪大东家里。
　　刀疯看着手机上传来的讯息。
　　眼眸之中闪过一丝寒芒。
　　“这武力裁决所已经拿到了《金笔点龙》了。”
　　“这金笔点龙里面的未来究竟是如何？没人知道。”
　　“但要是里面所讲述的一切都是真的话。”
　　“那自己战力指数已经不是巅峰状态的事实，只怕黑龙看了那金笔点龙就会知道了。”
　　无论如何。
　　他都要做好完全的准备才行。
　　要知道。
　　黑龙他随时都会准备出手。
　　一旦出手。
　　必将是雷霆手段。
　　一击必杀的局面。
　　一旦出手……他的刀疯组织必将会全面迎战。
　　但他担心，自己战力指数不在巅峰，对于黑龙的威胁就会少了几分。
　　以黑龙的行事风格来说，将会越发的肆无忌惮。
　　“怎么了，老公？”这时候，刀鬼走了07过来，轻声看着一脸凝重的刀疯问道。
　　“唉，金笔点龙已经到他手上了。”
　　“接下来的时间里，必须要做好完全的准备，以他的行事风格，只要知道了事情的真相，他一定会对咱们全力出手！”
　　刀疯无奈说道。
　　他战力指数已经不在巅峰状态！
　　只能够兵来将挡水来土掩了。
　　见招拆招！
　　但他知道，这件事情是隐瞒不了多久的了。
　　哪怕没有那金笔点龙。
　　以黑龙的行事风格跟手段，在经过无数的试探之下，他终究还是会露出马脚！
　　“呵呵。没事的，老公！这一次，我们依旧能够轻松度过危机的不是吗?”刀鬼美眸中虽然闪过一丝凝重。
　　但依旧故作轻松，安慰自己丈夫柔声道。
　　“是呀！能够度过的。”
　　刀疯点了点头。
　　“我已经让刀疯组织的成员去调查了。”
　　“一旦有什么大事发生的话，就会通知咱们。”
　　“不过。”
　　“这江湖上，想要对付黑龙的人，倒是有那么一人。”刀疯眼眸微眯。
　　刀鬼见自己丈夫的眼神，好似也猜到了什么一样！
　　“你是说……李青？”刀鬼惊疑道。
　　“不错。”刀疯点点头。
　　这江湖上，ko榜上，能拥有三万战力指数的人，除了李青之外。
　　无人能与黑龙相对抗。
　　在黑暗时期的最后ko榜对决中，ko.1的战力指数才真正的爆发出来。
　　整整三万点的战力指数。
　　江湖上能达到三万点的！
　　微乎其微。
　　刀疯所知晓的人当中，没有多少！
　　就连黑龙曾经都做不到。
　　所以。
　　只要自己联合李青，就能够一起对付黑龙了。
　　闻言，刀鬼点点头。
　　“对了……”似是想起了是什么事情一样。
　　刀鬼说道：“老公，刚才，大东和他的朋友王亚瑟来到兵器总局了。”刀鬼道。
　　“莫非……是石中剑的问题？”刀疯问道。
　　“对，但这石中剑的锁剑石即使是我也没有办法修复。”
　　“最好的办法，是将这石中剑丢掉。”刀鬼点点头。
　　她身为兵器总局的创始人。
　　就连她都没办法修复这一把石中剑的锁剑石，王亚瑟想要解决掉石中剑魔，就只能够将石中剑扔掉了。
　　虽然。
　　很残忍。
　　从小跟自己长大的兵器！
　　如果不丢弃的，那石中剑魔一旦融合的话，将会直接吞噬掉王亚瑟的意识。
　　这是没办法中的办法啊！
　　“或许，我们应该找机会，把身份跟大东说一下了。”
　　刀疯缓缓说道。
　　他觉得，事情已经非常紧迫了。
　　他和自己妻子的就算想要隐藏自己的身份，也做不到了。
　　“对了，还记得上一次提醒我们田盟主女儿身份的人吗？”刀疯问道。
　　“记得呀！如果不是他，可能连我们都不知道田欣就是田盟主的女儿呢。”刀鬼点点头。
　　“他刚刚经过断肠人的口中，跟我说了一件事情。”
　　刀疯看向刀鬼。
　　“他电话来，是要让我们警惕的。”
　　“他说，一旦让黑龙知晓了我们的秘密，那以黑龙的行事风格就会毫不犹豫直接出手。”
　　“所以，让我们保持警惕。”
　　此时。
　　刀疯心中非常惊骇不己。
　　这秘密所代表的涵义。
　　应该是刀疯战力指数不在巅峰时期的秘密！
　　此人既然知道田盟主救了他们。
　　那便也知晓这秘密才对。
　　这让刀疯心中涌现无限好奇。
　　这神秘的家伙，究竟是谁？
　　断肠人知道自己的秘密他并不好奇。
　　因为断肠人很有可能看过《金笔点龙》这本书。
　　但是……
　　能够经过断肠人口中向他们传达讯息的253人呢？
　　他又是怎么知道的？
　　………………
　　李青住所。
　　他此时神情平淡坐在椅子上，思考一件事情。
　　“黑龙。”
　　他目的很简单。
　　那就是成魔。
　　如今的石中剑魔出现。
　　就是他寻找的最后一尊魔了。
　　如何镇压最后一尊魔？
　　蔡五熊随着他的出现，已经改变了金笔点龙的命运轨迹了。
　　王亚瑟想要镇压那石中剑魔！难道就只能修复锁剑石了？
　　或许。
　　还有别的办法呢？
　　李青脑海中缓缓浮现一件物品。
　　来自铁时空叶赫那拉家族的镇族之宝！
　　镇魔三部曲！
　　其中的《洗魂曲》，就是铁时空最大魔化家族叶赫那拉家族传家之宝镇魔三部曲之一。
　　一旦弹奏后，将能麻瓜和异能行者身上的魔性洗去，但最重要的是，一旦弹奏后，《洗魂曲》将会直接将王亚瑟体内的战力指数全部洗去。
　　需要借助镇魔三部曲的安魂曲来恢复战力指数。
　　“铁时空……”
　　“很久没去了。”
　　李青喃喃自语。
　　……………….

第一百二十三章杀了我王亚瑟！石中剑魔爆发！

　　次日清晨。
　　终极一班。
　　李青很早就来到了班上。
　　昨天的事情！
　　所有人都看见了。
　　终极一班已经流传了他是拔魔战士的传说了。
　　“李青，请你一要收我为徒！我也要除魔！”
　　“要知道。”
　　“我曾经是很厉害的。”
　　金宝三那一脸粗犷的脸庞出现在了李青面前，脸上尽显兴奋与崇拜。
　　见状，李青脸上出现一丝哭笑不得的神色：“很遗憾，我并不是那拔魔战士。”
　　“金宝三！”
　　就在这时，汪大东从教室们口进来了。
　　“你是不是内伤还没好呢？”
　　闻言，金宝三顿时一怂，连忙回到了自己的位置上。
　　见状。
　　汪大东也坐在了自己位置上。
　　不多时。
　　王亚瑟背着挎包走了进来。
　　“王亚瑟！”金宝三带着一脸笑意，想要跟王亚瑟打听一下昨天的事情。
　　“滚开！”
　　只见。
　　王亚瑟见到眼前有人挡路时！刹那间，眼眸浮现一丝戾气。
　　一时间。
　　金宝三被吓到了。
　　他一脸不可思议看着王亚瑟！
　　要知道！
　　哪怕是平时的王亚瑟！
　　虽然有点狂傲，可依旧是儒雅有礼貌。
　　但今天……
　　他戾气怎会如此之大？
　　话音刚落。
　　教师末尾的李青、汪大东、丁小雨、雷克斯目光集中在了王亚瑟身上！
　　“奇怪了。”丁小雨传音道。
　　“大东，你不是说，他昨天已经丢掉了石中剑了吗？”雷克斯脸上不解。
　　汪大东摊了摊手，脸上懵逼。
　　只见。
　　王亚瑟眼眸中浮现戾气后，就连自己都吓了一跳！
　　“喂，自恋狂，你没事吧？”汪大东躺在椅子上，此刻站起身来，担心的问道。
　　“……”
　　闻言，只见王亚瑟沉默了一下。
　　他深呼吸一口气，仿佛在压制什么。
　　“石中剑…¨」…”
　　“它回来了。”
　　他眼眸看向前方，沉声说道、
　　“什么？”汪大东顿时从自己的座椅上跳了起来。
　　“你说，你丢的石中剑，又回来了？”
　　汪大东脸上有些不可思议。
　　“清场。”他直接吩咐金宝三。
　　听言，金宝三起身跟着终极一班学生纷纷出了教室。
　　教室中。
　　只剩下李青、王亚瑟、丁小雨、雷克斯还有汪大东。
　　“自恋狂，详细说说。”汪大东脸上依旧不解。
　　“你没听错，石中剑，回来了。”
　　王亚瑟点头。
　　“昨天，我将他丢弃后，但他很快……就突然出现在了我的周围。”
　　“我明明只是躺一会，那石中剑被我丢弃在湖中后，很快就出现在了我家的游泳池里……”
　　“我将它捡起来后，让人把它埋掉，但是……”
　　王亚瑟声音非常沉重，神色之间更是阴沉。
　　他的话语，让汪大东等人微微一愣！
　　“但是…他还是回来了？”丁小雨接过话，试探说道。
　　“嗯，不错。”王亚瑟点点头：“不仅仅如此，无论我什么方式把它丢掉，它都会直接出现在我周围附近，似乎，我根本无法甩掉他。”
　　“我有有一种感觉，它正在逐渐的吞噬我的身体和意识。”
　　“那种感觉非常奇怪。”
　　王亚瑟深吸一口气。
　　情况……
　　已经不容乐观了。
　　石中剑魔，已经深深缠上了他。
　　“是魔化。”李青看向王亚瑟，淡淡说道：“石中剑魔的魔性已经赋予在你身上了，除非你将那魔性斩除，不然，它一直都会出现。”
　　“哪怕你将之丢弃，他依旧不断的出现在你身体周围附近。”
　　“这一种，就是冥冥中的羁绊，是甩不掉的。”
　　何为魔化？
　　魔化就是魔将魔性赋予了一个异能行者或者麻瓜。
　　而王亚瑟在锁剑石破开封印后，就已经被赋予了魔性，只是长时间不出现而已！
　　如今随着锁剑石的裂缝越大，赋予的魔性就越来越强。
　　想要丢弃石中剑，就将石中剑甩掉。
　　这想法，很天真。
　　“如果，我真的入魔了。”
　　王亚瑟死死盯着石中剑，缓缓说道：“你们……”
　　“一定不要手下留情。”
　　“直接将我杀死。”
　　“我不想成为那石中剑魔的奴隶吗，更不想被黑龙控制。”
　　他目光扫视几人。
　　“不要……手下留情。”
　　这是他的恳求。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯都一脸沉重。
　　尤其是汪大东，他直接就拒绝了。
　　他不可能就看着王亚瑟这样死去。
　　但是……
　　自己也无能无力。
　　如果。
　　王亚瑟真被石中剑魔吞噬了，那等待他的，就是黑龙的到来了。
　　…………
　　终极一班的同学回到班上。
　　教室末尾很安静。
　　李青翻着书页，静静看着书。
　　王亚瑟体内的石中剑魔，会在不知不觉中吞噬他体内的意识，就算是石中剑魔恐惧他，这种吞噬都不会停下，这是因为石中剑和王亚瑟其中的牵连。
　　他想到这，目视前方。
　　手指轻轻点在书桌上。
　　不知在思考什么。
　　下课铃声响起。
　　“｀ 「我出去冷静了一下。”
　　王亚瑟觉得自己内心无比压抑，他想单独去校园走走散步。
　　体内的石中剑魔已经在蠢蠢欲动了。
　　他拼命的压制。
　　周围的空气都变得有些压抑起来。
　　他站起身来，走出了教室，打算在芭乐高校里面逛逛。
　　………………
　　汪大东依旧坐在末尾。
　　他双手交叉，眉头紧蹙，似乎在想着什么。
　　“李青，你有何办法没？”汪大东直接问道。
　　这个问题。
　　王亚瑟之前在断(了李好)肠人摊子上问过他。
　　但很遗憾。
　　他不是拔魔战士。
　　没有能够解决的方法。
　　“大东，如果李青有办法，早就跟我们说了。”丁小雨替李青解了这个围。
　　“不错。”雷克斯点点头。
　　汪大东很是郁闷。
　　王亚瑟就好像被宣判了死刑！
　　自己身为好兄弟，竟然无能为力？
　　唯一能做的。
　　就是把他杀了？
　　何等可笑？
　　他汪大东，绝对做不到。
　　就当他说着的时候。
　　突然间。
　　外面传来了一阵慌乱的声音！
　　随即。
　　一股浓郁的魔气……
　　刹那间。
　　浮现在终极一班附近！
　　魔气涌现那一刹那！
　　汪大东、李青、雷克斯、丁小雨全部都站了起来。
　　王亚瑟体内的石中剑魔用。
　　于此刻。
　　爆发了！.

第一百二十四章我！技安！才是拔魔战士！你！又是谁？

　　此时此刻。
　　芭乐高校一阵阵惊慌声、恐惧声、叫喊声在不断的响起。
　　无数的声音中充满了恐惧。
　　只见，
　　在那芭乐高校的走到中央处，一道浑身缠绕着幽绿色光芒的的身影手持着石中剑，周身散发着冰冷的气息，仿佛就连空气都已经被冻结了一样！让人感受到一阵阵冷意。
　　他站在那里。
　　手中持着石中剑。
　　而锁剑石，两边都已裂开！直接跌落在一旁。
　　在那身影旁边。
　　有几名芭乐高校的学生浑身瘫软在地上，一双双眼眸看向那道身影无比的恐惧。
　　终极一班的亚瑟王！
　　更是ko榜前三的恐怖角色！
　　“不……不要杀我们。”
　　“放……放过我们。”
　　几名瘫倒在地的学生满眼惊恐无比看着王亚瑟，一脸卑微的恳求道。
　　只见。
　　王亚瑟仿佛没有听见他们的话一样。
　　手中持着石中剑。
　　身上气息十分恐怖！
　　眼眸不时的闪过紫色的光芒！
　　“吼。”
　　他低声一声嘶吼。
　　手中持着石中剑魔浑身一震！眼眸散发着杀意就要对眼前的学生出手！
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　突然，四道身影。
　　瞬间出现在了四个方位上。
　　一时间，把王亚瑟给包围在这包围圈中，让他无处可逃。
253
　　这四道身影分别是。
　　李青。
　　汪大东。
　　丁小雨。
　　雷克斯。
　　他们四人直接把王亚瑟的四周生路都给封锁住了。
　　他们一眼……
　　就看见了他身旁的锁剑石。
　　“你们几人，赶快离开这里。”
　　汪大东一脸凝重，沉声对那几个学生说道。
　　顿时间。
　　几名学生听言，内心虽然激动，但却是无法站起来。
　　周围散发着冰冷气息和压抑，让人简直喘不过气！
　　而他们，只是普通的学生，没有任何的战力指数，现在慌乱之下，更是连站都站不起来。
　　只不过。
　　人在面对死亡的时候，拥有着无尽的潜力。
　　这不，就在汪大东四人震惊三观眼神中，几名学生被逼出了潜力，直接倒立用手，逃离了这片能够让他们丢掉性命的恐怖战场！
　　不远处！
　　还有一些学生躲在暗中，眼神紧张无比的看向这一幕。
　　周遭的空气十分的阴寒。
　　让王亚瑟的周遭都陷入了冷空气之中。
　　终极一班的学生缓缓出现。
　　他们直接强硬清场，将所有观战的学生直接赶回了教室内。
　　然后，终极一班的学生，缓步向王亚瑟的周边包围了过(ahci)去。
　　“王亚瑟。”
　　丁小雨看向浑身散发着恐怖气息的王亚瑟，忍不住叫喊了一声。
　　不过。
　　已经没有任何的作用！
　　他意识已被石中剑魔逐渐魔化。
　　直至被石中剑魔彻底融合。
　　“他！”
　　“比之上次还要恐怖了。”
　　雷克斯紧握自己拳头。
　　“李青！”汪大东说道：“这次……还……能压制吗？”
　　汪大东的声音当中充满了颤抖。
　　闻言，李青站在那里，默然无语。
　　石中剑魔体内的能量，大部分是经过他体内的炽热能量融合而成的魔性能量。
　　哪怕这石中剑魔再恐怖。
　　只要自己出现，都会对自己沉声永恒的恐惧！
　　“嘶。这王亚瑟又再度入魔了，简直恐怖如嘶！难怪了，王亚瑟的脾气那么暴躁！”
　　“幸好，有李青这拔魔战士在。”
　　“这王亚瑟太恐怖了，大东哥他们好像都被压制呢吧？”
　　“这周围好冷啊！”
　　“简直让人喘不过气来，这难道就是王亚瑟入魔后的状态了吗？”
　　“没事，反正咱们有李青在呢！”
　　终极一班的学生包围在了汪大东、雷克斯、丁小雨、以及李青周边。
　　煞姐、白琳达、桃子、斧头、鲨鱼……
　　所有人看向入魔的王亚瑟，浑身不由自主的感到了一丝恐惧。
　　远处。
　　蔡五熊和蔡云寒纷纷出现在这里。
　　至此。
　　终极一班，全员到齐。
　　王亚瑟此刻已经被封锁其中。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯都爆发出自己的战力直接将其封锁住！
　　李青也正要出手。
　　突然间。
　　嗡。
　　咚。
　　嗡。
　　咚。
　　沉重的脚步声响起。
　　所有人的目光。
　　瞬间被吸引到了远处。
　　只见。
　　那里有已经手持着银色斧头，长发披散在身后，穿着怪异服装的身影，一步步的走向这里！
　　他一双眼眸死死盯着王亚瑟！
　　周身散发着橙色的光芒！
　　手中的拔魔斩，更是荡漾出了让魔恐惧的能量！
　　“这……技安？”
　　“他怎么回来了？”
　　“而且，看他手中拿着斧头，周围散发着强大的能量，难道这技安也是隐形的ko榜高手？”
　　终极一班同学看着突然出现的技安，暗中讨论了起来。
　　“拔魔战士？”
　　远处。
　　技安声音浑厚，形成了回音。
　　他一双凌厉的眼眸盯着李青。
　　“我！技安，才是拔魔战士！”
　　嗡。
　　只见。
　　他手中的拔魔斩微微一震！
　　“那么，问题来了！你，李青，到底是谁？”
　　他眼眸死死盯着李青。
　　一句话下来。
　　所有。
　　一脸懵逼。
　　什么鬼？
　　技安？
　　他才是拔魔战士？
　　闻言。
　　终极一班学生、汪大东、丁小雨、雷克斯都一脸骇然看着技安，又把目光看向了李青。
　　他技安是魔战士？
　　那李青……
　　他是谁？
　　听言。
　　李青一脸淡然，笑了笑。
　　“我是谁？似乎不重要！”
　　他语气平静。
　　他知道。
　　技安出现。
　　他身份自然就会被揭穿。
　　但他介意？
　　不。
　　并不介意！
　　“重要的是。”
　　“你想做什么？”
　　李青眼眸带着一丝深邃。
　　看向了技安，拔魔岛的拔魔战士！
　　只有一个任务！
　　就是——除魔！
　　“这石中剑魔……”
　　饶是技安，一双充满着正气的眼眸都微微一缩！
　　他知道一点消息！
　　拔魔岛！
　　拔魔战士！
　　而这人……
　　似是李青？
　　他刚回来，就听见终极一班学生的讨论！
　　他很低调。
　　但拔魔岛的荣誉，不容他人践踏。
　　所以，他一来，直接向众人承认了他自己的身份！
　　但是……
　　他没想到，王亚瑟体内的石中剑魔。
　　已经这般恐怖如嘶了。
　　而这之前。
　　他看向李青。
　　都是他压制！
　　他是谁？
　　什么身份？
　　但，他自己出现了！
　　这王亚瑟是魔。
　　那么……
　　他今天就要斩魔！
　　嗡。
　　他手中的拔魔斩微微一震！
　　他举起了拔魔斩！
　　“拔！”
　　“魔！”
　　“斩！”
　　浩荡恐怖的能量波动宣泄而出！
　　刹那间。
　　天穹一片昏暗！
　　只见。
　　天地间。
　　无数的能量交汇在一起！
　　天穹上。
　　无数乌云滚滚！雷霆涌动！
　　拔魔斩周身散发着橙色光芒！
　　与天地能量进行交汇！
　　而目标。
　　正是王亚瑟！.

第一百二十五章恐怖气浪席卷！李青硬抗

　　突然间。
　　技安！
　　出手了！
　　目标！
　　正是王亚瑟！
　　只见。
　　天空上。
　　凝聚着一片能量波动！
　　此时。
　　汪大东、丁小雨、雷克斯、以及李青身影刹那间挡在了王亚瑟面~前！
　　只见。
　　汪大东手持龙纹鏊，直接对-准了技安！
　　丁小雨左拳能量凝聚起来，一双平淡的-眼眸看向技安！
　　雷克斯，他能量波动涌现，站在了汪大东身旁。
　　“让开，我，要斩了他！”
　　技安手持拔魔斩。
　　直指汪大东四人。
　　可偏偏……
　　怎么样他都斩不下来！
　　看向挡在在面前的汪大东等人！
　　他眉头紧皱不己。
　　“技安。”
　　“你，住手。”
　　只见。
　　汪大东手持着龙纹鏊，身上的战力指数更是全面爆发。
　　他们。
　　都是见过技安出手的！
　　王亚瑟！
　　扛不下来的。
　　所以。
　　他们不能让这一斩斩下来。
　　“让开。”技安沉声道：“看清楚，他已经是魔了。这一次，要是不把他斩了。他就会危害人世间，到时候，有着无数的人，无数家庭因此毁灭。”
　　“你们懂吗？”
　　他清楚！
　　在终极一班呆了这么久了。
　　汪大东等人的性格。
　　他清楚无比。
　　但……
　　他职责是除魔！
　　生来也只为除魔！
　　“我不会让你出手！”汪大东沉声说道：“这事情，我们自己解决，就不麻烦你了！”
　　“此间事情！我们自己就能镇压住！”
　　汪大东怎会放任技安对付王亚瑟不管呢？
　　“是。”
　　“现在，你们能镇压住。”
　　“那之后呢？”
　　“石中剑魔的魔性能量，他会不断的增强，一旦放任他继续成长下去，到时候，即便是我，都对付不了了。”
　　“你懂吗？”
　　技安脸上涌现一丝愤怒，大声嘶吼道。
　　从某种程度上而言！
　　他不能拥有情感。
　　“我们会找到方法的。”
　　汪大东眼神十分坚定。
　　“给他一点时间，给我们一点时间。”
　　双方对持之下。
　　让技安手中的拔魔斩迟迟无法落下！
　　“吼！”
　　突然。
　　就在这时。
　　本来。
　　因为技安出现，被压制的石中剑魔，一时间之间发出了一道道嘶吼声。
　　只见。
　　王亚瑟手中的石中剑！
　　直接朝着技安劈去！
　　他感受到了技安的威胁！
　　所以。
　　他直接先下手了。
　　嗡！
　　只见。
　　他身形直接穿过汪大东四人！直接出现在技安面前。
　　看着王亚瑟！
　　技安眼中有着一丝犹豫了。
　　下一秒。
　　“斩！”
　　猛然一声大喝。
　　天地间的恐怖能量，恐怖的宣泄下来。
　　石中剑魔手持着石中剑！身躯踏步向前！
　　但一瞬间就被这恐怖的能量波动瞬间压制！
　　身为魔！
　　拔魔岛的能量！
　　天生就是克制魔而存在！
　　即使魔的战力指数恐怖如嘶！
　　可那种犹如天敌一般的克制！依旧会让心底不安！
　　“轰！”
　　只见。
　　他浑身爆发出了黑暗的能量波动！
　　恐怖的能量宣泄而上！
　　与那拔魔斩碰撞在了一起。
　　两团能量在半空厮杀、碰撞！
　　那拔魔斩能量就要斩下！
　　那石中剑魔的魔性能量则要冲破拔魔斩能量！
　　“轰隆！”
　　一时间。
　　恐怖的能量宣泄而出！
　　整个天地都为之颤栗！
　　整个金时空，刀疯、东城卫、黑龙一瞬间就感觉到不对劲！
　　“嗯？”
　　只见。
　　技安的拔魔斩斩下后！
　　神情中却是浮现一丝错愕！
　　这怎么一回事？
　　为何？
　　这石中剑魔是恐怖！可按照常理，自己的拔魔斩不是能够斩尽一切魔性能量？
　　但偏偏！
　　石中剑魔的魔性能量……
　　竟然不怕他拔魔斩的能量？
　　“？？？”
　　一时间。
　　技安完全懵住了。
　　本来。
　　他本身已经算是手下留情了。
　　这一斩。
　　将会是把石中剑魔重创，王亚瑟怕是也会被重创。
　　但他没有想到。。
　　这石中剑魔的魔性能量似乎斩不掉！
　　这石中剑魔的魔性能量，似乎有点诡异啊？
　　不过。
　　此刻已经容不得技安想太多了。
　　他将体内的拔魔能量催动到了极致！
　　那拔魔斩斩出来的能量……
　　那一瞬间。
　　带着极致的恐怖威势压制而下！
　　感受到了这股威势的石中剑魔，脸色大变。
　　那拔魔斩的能量，直接冲破了他魔性能量，强硬的就要将之斩下。
　　所有人。
　　看着眼前这一幕。
　　神色顿时大变。
　　只见。
　　半空中！
　　两团能量相碰撞！
　　天穹上的拔魔能量弥漫着橙色！
　　下方的石中剑魔能量则是弥漫着黑暗能量！
　　如今……
　　在那橙色能量！
　　不断的斩下！
　　黑色能量不断破灭！
　　“自恋狂！”
　　汪大东手持着龙纹鏊就要冲入战场！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　这恐怖的能量一旦落下。
　　王亚瑟一定扛不住！
　　“大东……”这时，见状不对的丁小雨还有雷克斯直接拉住了汪大东！
　　“他们内力磁场已经形成！”
　　“你这样过去，是进不去的！”
　　雷克斯沉声说道。
　　这时候。
　　就连他们都是无能无力！
　　内力形成的磁场！
　　两团能量正在逐渐交锋碰撞！
　　一旦有人强势介入其中，将会直接导致能量崩裂！
　　到时候。
　　一旦自身能量无法超过这两团能量！
　　无法压制这两团能量！
　　那强势介入者将会被直接轰碎！不留一丝痕迹！
　　这两团能量波动！
　　目测在两万点以上！
　　汪大东战力指数根本就达不到！
　　侥幸进去，也是死路一条！
　　“难道？我们这样看着自恋狂被斩吗？”
    .. ..... .......
　　汪大东心中满是不甘，眼眸死死看向那两团能量！
　　技安的能量之下！
　　石中剑魔附身的王亚瑟神情痛苦，那能量波动……就要将他斩掉！
　　恐怖的能量宣泄而下！
　　技安体内的的所有能量全部涌动！
　　他眼看着被斩下的王亚瑟，一双眼眸中越发的犹豫起来！
　　只不过。
　　拔魔斩已经斩下。
　　时间来不及了。
　　那拔魔斩的能量，在技安将灵界的力量崔动后！
　　实质性的能量几乎将要毁掉一切！
　　石中剑魔的能量在缓缓消散！
　　下一秒！
　　将会直接斩掉石中剑魔！
　　嗡。
　　就在这时。
　　一道身影瞬间出现在王亚瑟身前！
　　嗡。
　　在身影周边！
　　一缕缕炽热火焰气息不断涌现！
　　瞬间将自己和王亚瑟的身形包裹在一起！
　　身形与王亚瑟在火焰中消失！
　　这一团火焰！
　　威势凶猛的向拔魔斩的能量碰撞过去！
　　砰！
　　恐怖的能量碰撞！
　　两团能量爆炸开来！
　　恐怖的波动气卷而出！
　　直接就在半空中化作气浪席卷方圆数十里！
　　与此同时！
　　汪大东、丁小雨、雷克斯以及终极一班的同学都被这爆炸席卷开来的恐怖气浪所波及！身形被之击退！
　　就连手持拔魔斩的技安！
　　身形都被击退而来数步，嘴角更是吐出了几大口鲜血！
　　而石中剑魔附身的王亚瑟与那一道被火焰包裹的身影所在。
　　灰尘瞬间荡漾而起！
　　地面都有些塌陷。
　　在那蒙白色的灰尘中。
　　一道身影。
　　宁折不弯站立那里！
　　那人。
　　正是李青工.

第一百二十六章恐怖虚影的凝视！技安深深的恐惧

　　一时间。
　　李青所在之地吸引了所有人的目光。
　　技安！
　　石中剑魔附身的王亚瑟！
　　远处那被击退汪大东、丁小雨、雷克斯以及终极一班的学生。
　　此刻。
　　只见他们眼神之中充满了错愕之色！看着那站在灰尘朦胧里面的李青！
　　李青。
　　经过巨大的拔魔斩的恐怖波动之下，依旧一脸淡然，看上去头发有些微乱，衣服有点破了。
　　但他的身躯却是无比的挺拔不屈。
　　他微微抬头。
　　他那一双充满着炽热的眼瞳看向了技安！
　　那注视的刹那间。
　　技安如同受到了重创一样！
　　直接倒退了一步！
　　只见。
　　李青那炽热的眼瞳中，闪烁着冰冷无情的杀意！
　　他浑神上下缠绕着冰冷的杀意！眼眸微微看着“二五七”技安那一刹那，无边的寒意顿时间笼罩而来！
　　这一瞬间。
　　技安的内心……
　　被深深的恐惧所填满！
　　此时。
　　他看向李青。
　　那一道如同炎帝一般，威严不可侵犯的高大虚影，瞬间睁开了灼热的眼眸！
　　正在缓缓注视着他！
　　不仅仅是他！
　　就算是汪大东、丁小雨、雷克斯以及终极一班的同学，都感受到了一股灼热的气息！
　　不过。
　　这种灼热一闪即逝！
　　“呵呵！”
　　只见。
　　李青轻笑一声。
　　他那一双眼眸有重新回归平静！
　　“呼！”
　　仿佛消耗了很多力气一样！深深呼出了一口气。
　　连续喘气几次。
　　他缓缓说道：“石中剑魔的事情，你不必操心，就有我们来解决好了。”
　　他一脸淡然看着技安说道。
　　技安回过神来。
　　但是……
　　他并未应承李青的话语。
　　他惊疑不定的看向李青，眼眸落在李青眼睛上，一片清澈，如同那蔚蓝色的海水一样，十分清透。
　　刚刚那眼神……
　　那眼神……
　　似乎蕴含着浓郁的杀意！
　　他回想那刚才的眼神，依旧能够感受到来自内心的恐惧！
　　仅仅只是一双眼眸，仿佛能够杀死他一样！
　　是愤怒？
　　亦或是杀意？
　　技安已经回想不起来了。
　　他只知道。
　　刚才那一双充满杀意缭绕的眼神！让他深深感到恐惧！
　　只是。
　　当他看向李青之时。
　　一如往常。
　　一如既往。
　　一如平静。
　　似是没有发生过一样！
　　“咳咳……”
　　一时间，技安突然咳嗽两下，大口的鲜血吐了出。
　　他捂着自己的胸口，听着李青的言语，脑中有一些混乱。
　　“他可是魔……”
　　“已经注定是魔的事情了。”
　　“你们是没有办法拯救他的。”
　　“咳咳咳……”
　　技安强忍着伤势，看着李青背后的石中剑魔。
　　石中剑魔被刚刚的能量波动给压制了下去！
　　如今，王亚瑟的意识重新恢复过来，只不过，身上的魔化气息越发的浓郁起来。
　　“锁剑石已经碎裂，一旦沾染上了魔性，就注定没有办法摆脱！”
　　“如果，他再次入魔的话……”
　　“我一定会将他斩于手下！”
　　技安眼眸中充满了坚定，除魔，是拔魔战士必须要做的事情，没有魔。他只是技安，是金宝三的跟班，一旦有魔出现，他就是拔魔战士，没有任何感情可言的拔魔战士！
　　他站起身来，正要离开。
　　突然。
　　他又停住了脚步。
　　他来到亚瑟王的身前，将锁剑石捡了起来，对李青与汪大东说道：“用我功力，能让这锁剑石修复三成，不过，只是为这所见上面加一层禁制而已！”
　　“依旧还是会被石中剑魔所渗透。”
　　“但应该能够压制一段时间。”
　　“在这期间，锁剑石一旦破裂……”
　　“石中剑魔将会再次出现，到那时，王亚瑟就会彻底被侵占意识，那时候，你们要是没有办法的话，我就只能将他斩于手下了。”
　　他看向李青等人。
　　“那我就只能够除魔了。”
　　他一番话十分清楚，但却让汪大东神色微微沉默。
　　半响，他来到技安身旁，用拳头击打一下他的胸膛：“谢了，技安。”
　　对此。
　　技安摇头无奈一笑：“不是拔魔战士的时候，我依旧是终极一班的技安。”
　　他手中橙色光芒涌现！
　　浓郁的能量刹那涌入了锁剑石内部。
　　半响0 .......
　　他将那锁剑石递给了汪大东。
　　之后。
　　他身影摇晃了一下，缓缓离去。
　　“我这是有入魔了吗？”
　　王亚瑟虚弱的声音传来。
　　他被丁小雨扶着，站起来后，他看向汪大东手中的石头，眼眸一片凝重。
　　“自恋狂，先插上去。”
　　“我们一定会想办法。”
　　只见。
　　汪大东沉声说道，将手中的锁剑石递给了王亚瑟。
　　“嗯。”
　　只不过，王亚瑟接过这锁剑石后，脸上尽显苦涩。
　　如同技安所说。
　　魔已经选择了他。
　　他已经无法逃脱了。
　　最终的结局，就是成魔。
　　众人所做的一切，就是在给他强行续命一样！
　　每天能过且过，待到成魔那天，便是他的死期。
　　不过，即便如此，他也能够接受。
　　“好，谢了，兄弟们。”
　　他声音中充满了郑重之色，眼眸浮现了感动。
　　“李青，你没事？”丁小雨和雷克斯来到李青身旁，汪大东和王亚瑟以及终极一班的学生看向李青目光中充满了担忧。
　　不远处。
　　蔡五熊还有蔡云寒。
　　刹那间就来到了李青身旁。
　　“呜呜呜，哦哦哦。”蔡五熊很是关心两，那小辫下的眼眸，一直看着李青。
　　“她问，你没事吧？”蔡云寒翻译道。
　　“金刚妹妹，我们都能2.8看的出来好吗？”
　　金宝三走了过来。
　　李青脸色淡然一笑，他知道，蔡五熊的意思不是这个意思。
　　“对了，李青，按照技安说的意思，你……真不是拔魔战士？”金宝三试探性问道。
　　毕竟。
　　技安出现后。
　　已经表明了自己身份。
　　然后！
　　他李青的身份！
　　李青，并不是拔魔战士？
　　“对呀，李青，技安刚才的意思……”汪大东直直问道。
　　难道李青真不是拔魔战士？
　　那为何他能够缕缕压制阿瑞斯之手，甚至还能够压制石中剑魔呢？
　　他们被断肠人先入为主，直接就认为李青是拔魔战士！
　　因为……
　　只有拔魔战士才能压制魔！
　　可如果……
　　李青不是拔魔战士，那他的身份…….

第一百二十七章断肠人的发现！惊现金笔客

　　李青。
　　他不是拔魔战士？
　　那他为何能够压制阿瑞斯之手？为何能够压制石中剑魔？
　　甚至……
　　武尸呢？
　　那他身份究竟是什么？
　　无人知晓。
　　“话说……”
　　“我记得李青之前就说过……他不是拔魔战士的话语。只不过因为断肠人老师说李青是拔魔战士。我们这才相信的！”
　　“难道？他还藏着更深层的秘密？”
　　终极一班的血神看向了李青。
　　是呀！
　　李青不是拔魔战士？那他的身份是什么？
　　众人以为已经知晓了李青的身份了。
　　却是没想到，李青的身上笼罩着层层迷雾，想要透过这一层迷雾，仿佛要花费无数的代价！
　　一层层的迷雾将他弥漫，让人看不透，更摸不着。
　　一时间。
　　终07极一班的学生都在猜测李青的身份。
　　不过。
　　很显然。
　　他们明显猜测不出什么。
　　反倒是雷克斯。
　　他回想起之前自己脑中一些模糊的记忆，那滔天的虚影，那就连阿瑞斯指之手都为之恐惧的那一幕幕！
　　他眼眸看着李青。
　　这一刻的李青。
　　仿佛是站在无尽的混沌之中，让人摸不清看不着。
　　李青。
　　他是谁？
　　“李青的身份似乎不重要了吧？”
　　“现在，重要的是石中剑魔吧？”丁小雨沉声说道。
　　“石中剑魔……”
　　汪大东神色一沉，当下的状态十分的紧急，当下也顾不得李青的身份了。
　　石中剑魔！
　　如同悬在头顶的一把利剑！
　　随时都在暗中瞄准时机，在关键时刻给你来一剑，一击毙命！
　　虽然。
　　技安将锁剑石修复了三成！
　　可一旦锁剑石再次破开！
　　到时候。
　　王亚瑟将会彻底入魔！
　　“对了，刚才不是有火焰出现？”王亚瑟说道。
　　“火焰？好像是有吧？”汪大东眉头紧蹙。
　　“刚才似乎是有火焰，好像是李青施展的吧？”丁小雨点头问道：“亚瑟，怎么了？”
　　“没事……”王亚瑟摇摇头。
　　他回想起刚才那一幕。
　　他的意识虽然大部分被控制了。
　　可他依旧能够记得，在那一刹那间，橙色的拔魔斩能量就要将自己斩灭！可李青缓缓浮现，那一刹！李青手中仿佛有着一丝一丝火焰！
　　那一缕火焰，迅速化作一团能量，将自己的石中剑的能量融合在了一起。
　　“有可能是我的错觉。”
　　他缓缓摇头：“我们还是先去医院吧。”
　　………………
　　从医院出来后。
　　李青回到了自己的住所。
　　只见。
　　他捧着眼前的书。
　　“技安的能量……”
　　似乎有增强了不少啊！
　　在对付王亚瑟的刹那间！
　　技安似乎催动了属于灵界的能量！
　　在那恐怖的拔魔能量之下。
　　他直接动用了自己体内的炽热能量。
　　“石中剑魔。”
　　“时间，已经不多了。”
　　李青眼睛微眯。
　　留给王亚瑟的时间已经不多了。
　　一旦锁剑石再次破裂开来，王亚瑟必将无法继续压制石中剑魔，将会彻底的入魔！
　　……………………
　　武力裁决所。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“简直可恶啊！”
　　“可恨啊！”
　　一时间，武力裁决所中充满了黑龙的暴躁、愤怒的声音。
　　只不过。
　　嘴上说着可恨，但却是充满了畅快淋漓和得意！
　　他在这金笔点龙里面。
　　终于。
　　看见了他想要看的东西！
　　一些内容！
　　一些他想要看的内容！
　　“刀疯啊！刀疯，没想到，你的战力指数已经不再巅峰了！”
　　“难怪……”
　　“按照你往常的性格，早就打上门来了，又怎会如此的出手呢？”
　　黑龙脸上充满了癫狂！
　　如此一来。
　　刀疯和其阻止的所有行为就能够解释的通了！
　　刀疯虽然和武力裁决所对决！但偏偏黑龙感觉刀疯处处留手！
　　否则的话，他的武力裁决所，刀疯早就找上门来了！
　　可偏偏！
　　刀疯竟然十分的低调！
　　原来……
　　难怪刀疯的杀手组织不断的烧毁金笔点龙！
　　这里面所涉及的信息，可是他黑龙扭转乾坤的关键！
　　他处处忌惮刀疯！
　　便是因为他那至高无上的战力指数！
　　放眼整个江湖。
　　他刀疯绝对是站在金字塔顶端的人物之一！
　　原本。
　　黑龙还想着先修炼到第三层，再慢慢找刀疯算总账。
　　但是……
　　已经不用了！257
　　黑龙一声狞笑！
　　……………………
　　次日。
　　一身西装的断肠人，缓缓行走在芭乐高校的校园中。
　　不过。
　　他神情之中好似有点郁闷，更是些着急。
　　可是。
　　那隐藏了三十年没有任何任何踪迹的金笔客，都没有任何的消息和踪迹！
　　时间越来越少了！
　　王亚瑟体内的石中剑魔随时都会爆发压制不住！
　　到时候。
　　一旦王亚瑟入魔了。
　　自己的老弟。
　　一定不会放过这机会！
　　“难道……”
　　“金笔客三十年前就已经死了？”
　　“结局，真的不存在？”
　　断肠人喃喃自语。
　　第七集的结尾……
　　他眼眸微微一眯。
　　“断老师！”
　　忽然，一道笑吟吟的声音叫住了他。
　　“校长。”
　　断肠人远远就看到了钱莱冶，连忙快步走了上去。
　　只是。
　　他刚走上去。
　　却是发现了什么？眼瞳刹那收缩。
　　只见。
　　那钱莱冶的口袋里。
　　正好有一只金笔光.

第一百二十八章校长钱莱冶的神秘！黑龙现身

　　只见。
　　断肠人神情微微一愣。
　　以前……
　　他怎么都没有发现呢？
　　“哈哈！断老师，最近可真是辛苦你了。”
　　“自打你来了学校后，各高校的混字辈学生都是乖乖的来到我们芭乐高校学习，十分的听话乖巧呢！”
　　“这简直十分的不可思议呢！”
　　钱莱冶一双小眼睛看着断肠人，脸上十分的惊讶，一双眼睛都眯成了一条小缝了。
　　“这样一来，一旦他们能够在我们学校留下来的话，就又能够赚一笔了！”
　　那模样……
　　看起来很是财迷的样子。
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　眼前此人……
　　看起来一副很财迷的模样！
　　真有可能就是那传说中的金笔客？
　　一时间。
　　他想起来校长之前跟自己说的话。
　　只要过去、现在、未来还发生着，那就不会没戏唱。
　　这句话，也是金笔点龙这本书常用的三个词语。
　　“嗯？怎么了？断老师？”钱莱冶看着断肠人发愣的模样，不由问道。
　　“哈哈！”断肠人打了个哈哈：“没有啦，校长，我也只是随便讲讲的而已！”
　　他对着校长笑了笑。
　　他并不知道，眼前的校长究竟是不是金笔客。
　　“随便讲讲课就能够有着成绩？还真不赖啊！”
　　钱莱冶走上来拍了拍断肠人的肩膀，笑意盎然：‘我可是一直很看好你的啊！’
　　“对了，我看你一直都在看着金笔，很喜欢对吗？”说着，钱莱冶把自己的胸前口袋的金笔送给了断肠人。
　　“这……这我不能收的。”
　　见状。
　　断肠人一愣。
　　要知道。
　　这金笔有可能就是画金笔点龙的金笔！
　　他断肠人那里敢收呢？
　　“哎呀~”
　　“这虽然是我传家宝，但我可以忍痛割爱！”
　　钱莱冶将金笔递给断肠人后，随便说了两句：“那我还有事情，就先走了。”
　　他离开后。
　　断肠人看着手中的金笔，神情一片凝重。
　　金笔客。
　　消失在三十年的金笔客。
　　一旦钱莱冶真是金笔客……
　　那么，金笔点龙的第八集，会不会出现？
　　“一个芭乐高校…¨」…”
　　“竟然聚集了ko榜前五名以及田欣这超自然潜力的恐怖练武奇才……”
　　“还有着拔魔岛的拔魔战士……”
　　“现在呢？”
　　“又出现了一个金笔客，似乎也没有什么好奇怪的了。”断肠人越发觉得这高校很不一样了。
　　一个芭乐高校。
　　聚集ko榜前五的存在！并且都是与曾经江湖顶端的人物有着牵连！汪大东是刀疯刀鬼的儿子！王亚瑟是曾经的武力裁决所土龙的儿子！
　　丁小雨是曾经武力裁决所雨龙的儿子！雷克斯是武力裁决所雷龙的儿子。
　　田欣更是曾经江湖战力顶端武林盟主的田盟主女儿！
　　技安是出自拔魔岛的战士！
　　校长……
　　有可能就是传说中的金笔客！
　　“嗯？”
　　“那么……”
　　“李青呢？”
　　断肠人眼眸微微一眯。
　　这些人都和曾经的江湖有着联系，甚至于当前的局势有着密切的关系。
　　可偏偏……
　　唯独李青来历不明？
　　他摇摇苦笑。
　　不需要多想，曾经的江湖顶端人物他都认识。
　　但这李姓家族……
　　他还真不知道。
　　断肠人离开后。
　　钱莱冶身影缓缓浮现在断肠人身后。
　　他看着断肠人离开的背影，一双眼眸变的深不可测起来。
　　………………
　　放学后。
　　汪大东、李青、丁小雨、雷克斯、王亚瑟都坐在了断肠人的摊子上。
　　“嗯？”
　　“不对啊！断肠人，你今天怎没有去上课呢？”王大东问道。
　　断肠人竟然没有去上课？
　　那些外校来的高校界ko榜学生都非常无聊。
　　闻言。
　　断肠人眼眸微微一眯，他神秘看着汪大东等人。
　　只不过。
　　他并未言语。
　　“断肠人？你不是又想要搞什么鬼吧？”王亚瑟问道。
　　“又要装神秘？”汪大东看着断肠人半天不说话的奇怪模样。
　　丁小雨、雷克斯都觉得有些不对劲了。
　　断肠人看起来，似乎有点诡异的样子。
　　“为什么不说话？因为……他不是那断肠人吧？”李青脸色平静的说道。
　　摊子后面。
　　只见。
　　断肠人诡异的笑了一下。
　　然后，缓缓把眼眸看向了他。
　　那一双眼眸之中，充满了诡异笑意。
　　“什么？他不是……断肠人？”
　　一时间。
　　汪大东、王亚瑟、雷克斯以及丁小雨神色都微微一变！
　　正当他们想要站起来！
　　却是发现！
　　自己已经动弹不得了！
　　拼命的想要挣扎！
　　但偏偏，无形之中有着什么恐怖的东西在束缚他们！
　　“你……到底是谁？”汪大东目光看向冒牌断肠人，有些咬牙切齿道。
　　“放开你们？”
　　这时，断肠人说话了。
　　浑厚能量形成了回音，让他看上去异常诡异。
　　他外表是断肠人的模样，但那说话的声音，却是很诡异。
　　“｀ 「我可没有束缚你们……”
　　“只不过是你们太弱了。”
　　断肠人笑了笑！
　　只见。
　　他浑身上下缓缓散发出一缕缕幽绿色的光芒，一双眼眸渐渐冰冷，淡淡的扫视了五人一眼。
　　“你们五位，还真是给了我一个惊喜呢。”
　　“汪大东的遇强则强超自然潜力，王亚瑟体内的石中剑魔。丁小雨石破惊天的右拳能量，雷克斯的天赋，以及……”
　　“你那来历诡异的武功。”
　　话音刚落！
　　便把暴露了他身份！
　　黑龙！
　　武力裁决所的创始人！
　　更是那一场场事件的背后谋划主持人！
　　“黑龙……”
　　此时，只见汪大东脸上尽显愤怒！
　　“有本事，你就放开我，来单挑。”
　　他一番话语。让黑龙一番冷笑。
　　“呵呵。单挑？你还不够资格……”
　　“不过，我来这里是来通知你们。”
　　“从今天起。”
　　“庇(了李赵)护你们的人，已经不存在了。”
　　庇护我们的人？
　　一时之间。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯眼眸浮现一丝错愕！
　　他们脑海中快速的想着黑龙的话语中那一直庇护他们的人是谁？
　　“莫非……”
　　“刀疯？”
　　丁小雨眼眸微微一眯、
　　“哈哈哈！”
　　“好啊！不愧是丁小雨，雨龙的儿子！”
　　一时间，黑龙疯狂大笑起来！
　　“怎么可能？”王亚瑟一脸不敢置信：“刀疯组织的实力不会比你们武力裁决所低……”
　　哈哈哈！
　　“那就让汪大东回家看看他父母……”
　　“今天。”
　　“我来这里，还有着别的目的。”
　　“王亚瑟，你父亲土龙，可还被追杀呢！”
　　“甚至于……句”
　　“包括庇护你们的刀疯、刀鬼，相信我的武力裁决所很快就能够找到他们了。”
　　“你们最好乖乖束手就擒……”.

第一百二十九章黑龙：我注定是要成魔作祖的人！

　　黑龙这话一出。
　　只见。
　　直接在汪大东的脑海中炸响了起来。
　　“这话是什么意思？”
　　他让自己回家看看？
　　看……什么？
　　不过。
　　他看着汪大东惊慌失措的模样时，心中亦是有一些愉悦。
　　“哈哈哈！”
　　“怎么？难道你不知……你父亲，以及那刀鬼刀疯……”
　　“是你父母吗？”
　　“莫非，你还以为他们能够在我的追杀下活下来？”
　　说完。
　　黑龙嘴角挂着冷笑。
　　“王亚瑟，我觉得，你还是乖乖的与石中剑融合……然后乖乖臣服与我，注意，一定要是心甘情愿啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“到时候，只要你们能够乖乖的按照我说的去做，我就能够放他们一马也说不定啊！”
　　说着，他不由越发的癫狂起来，那一双眼眸中更是光芒大盛。
　　似是已经想到……
　　他最后成魔后！那是何等的空前绝后，又是何等的至高无上的强者啊？
　　“将来，一旦我成为魔王。”
　　“我，将会是这整个江湖上的霸主。”257
　　“你们通通都要臣服我！”
　　“你们通通都要臣服武力裁决所。”
　　“哈哈哈！”
　　“留给你的时间已经不多了……”
　　“你体内的石中剑魔……已经到达了最后的阶段了……”
　　“一旦到了最后的阶段，我要你连人带剑一起臣服与我……”
　　只见。
　　黑龙死死盯着王亚瑟。
　　他体内也有一把石中剑！
　　但是……
　　他已经将那石中剑驯服了。
　　但令他讶异的是，王亚瑟体内的石中剑魔，自始至终都想与王亚瑟融合为一体，这就代表着王亚瑟体内的石中剑魔是接纳王亚瑟。
　　王亚瑟更是被石中剑魔选定最好的成魔人选了！
　　一旦王亚瑟和石中剑魔双方心甘情愿相融合！到时候王亚瑟的魔性能量将会发挥到最大的程度！@
　　而只要王亚瑟！
　　他能臣服自己！
　　他便能够完成第三层魔功融合！
　　成为那天下无敌的魔君！
　　他说完，根本就不等王源的回答！
　　身影消失在了原地。
　　他知道。
　　王亚瑟并非跟汪大东一样！
　　那样死脑筋！
　　他能够明白眼前的形势！
　　他黑龙！
　　他已经将形势掌控的死死的！
　　而王亚瑟更是他的囊中之物了。
　　就算是王亚瑟不愿臣服与他，等待王亚瑟真正入魔之时，他照样能够吸收王亚瑟体内的魔性！
　　唯一不同的是，这么做，魔性能量会衰弱很多！
　　但，王亚瑟成魔已经成了事实！
　　黑龙。
　　他自然是觉得一切尽在掌控中了。
　　更何况。
　　庇护人刀疯组织已经自身难保了。
　　等他消失后。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯身上的束缚刹那间就消失了。
　　“可恶啊！”
　　汪大东大怒的拍了一下桌子。
　　他赶忙拿起手机打了一个电话回家。
　　但，无论他怎么打，家里的电话依旧没人接。
　　这让他心中亦是莫名的不安。
　　他跟众人告别这里后，急匆匆的回家了。
　　“……”
　　待他离开后。(ahci)
　　断肠人捂着头从摊子下面出现，他刚一直被打晕，被黑龙放在了摊子下面。
　　“断肠人，这是怎么回事？”王亚瑟看向断肠人问道。
　　“……”断肠人一阵沉默。
　　半响后。
　　他方才缓缓说道。
　　“刀疯刀鬼，亦就是汪大东他的父母，武力裁决所出现后，他就一直在庇护你们……”
　　“不过，自打黑龙知道了金笔点龙后，知道了一个秘密……”
　　“刀疯的战力指数已经不复当年的巅峰，这让黑龙已经没了忌惮。”
　　断肠人轻声一叹，更是顾不得神秘了。
　　“所以……”
　　“武力裁决所全面跟刀疯开战，武力裁决所的实力和兵器虽然没有刀疯组织那样厉害。但黑龙培养的武尸与他一同出手，瞬间让刀疯组织节节败退。”
　　“其中的刀疯和刀鬼在跟黑龙交手后，纷纷重伤逃离。”
　　“所以……”
　　他缓缓说道。
　　“形势已经到到达了最为危及的时刻了，黑龙的武力裁决所已经全面执掌了一切。”丁小雨说道。
　　“没错。”
　　“如果没有别的变数！注意，是没有任何的变数……”
　　“而王亚瑟小朋友你一旦入魔，到时候无论你臣服不臣服黑龙，你体内的魔性能量注定会是他的，只是强于弱的区别罢了。这已经是最后的走向，除非……能够出现变数。”
　　断肠人沉声说道。
　　只见。
　　王亚瑟眉头紧蹙。
　　“那到底是什么变数？”
　　断肠人说道：“要么，你能够压制体内的石中剑魔，让黑龙功亏一篑，只能够自身成魔吧！这样他的战力指数就远远达不到天下无敌的地步。”
　　“要么……传说中的金笔客垂涎，干扰这一切，或者各宗各派联合起来一同对付黑龙。”
　　“但那传说中的金笔客……”断肠人无奈一笑。
　　“而各宗各派，在那武林盟主死后，已经土崩瓦解了，再没有任何的凝聚力了。”
　　情况。
　　十分危急！.

第一百三十章是谁？穿梭了时空之门？

　　站在原地！
　　断肠人无言的叹了一口气。
　　现在。
　　事情发展了这一步了。
　　他已经尽自己最大的努力去阻止~了。
　　甚至……就连找刀疯、刀鬼出手，但偏偏，就连上天-都有些偏颇。
　　非常的不公平！
　　所有一切的一切，都在按照金笔点龙的命运轨迹去行走了。
　　正当众人心情一片沉重的时候。
　　王亚瑟的手机铃声就在这时响起。
　　“自恋狂……”
　　“我家……出事了。”
　　只见。
　　汪大东的语气十分的沉重！
　　他已经知道了。
　　黑龙语气之中的意思了。
　　虽然，
　　他有时候脑子是一根筋没错。
　　但他有时候发现事情和判定却很准确。
　　他父母……
　　就如同黑龙说的一样！
　　刀疯、刀鬼就是他的父母！
　　“自大狂，你先冷静下来。我们一定能够想到对付黑龙的办法的。”王亚瑟安慰汪大东道。
　　汪大东知道消息后。
　　他第一时间就想要找黑龙算账。
　　可是。
　　他如何算账？
　　要知道。
　　黑龙仅仅只是出现……就能够让他动弹不得！
　　他如今陷入了一种非常武力的境地了。
　　如同王亚瑟一样。
　　这是一个必死的局面！
　　而如何控制这局面！
　　“恐怕……”
　　“只能跟断肠人说的一样！找到那传说中的金笔点龙了。”
　　王亚瑟的沉声说道。
　　闻言，汪大东默然不语。
　　“行，知道了。”
　　这一次。
　　他难得没有愤怒。
　　而是颇为冷静的回答。
　　“这样，你先在那里呆着，我们这就过去。”
　　他能够感受的到，汪大东现在非常的迷茫跟无助。
　　毕竟。。
　　自己父母……就这样消失的无影无踪。
　　汪大东此时此刻心中一定赢急疯了，虽然语气冷静。
　　但这不代表他没有了愤怒的心思。
　　“那……断肠人，我们就先走了。”
　　王亚瑟对着断肠人说道。
　　而站在原地的李青。
　　他看了一眼王亚瑟他们，又看了一眼断肠人……
　　断肠人目光也看向了他。
　　两人眼眸对视！
　　断肠人知道。
　　他想说什么。
　　“不必担心，他没彻底成魔之前，是不会来杀我的。”
　　“我就是他最后的祭品，不到那最后一刻的时候，他就不会杀我。”
　　“到最后一刻！”
　　“我就算没死，但我更宁愿去死。”
　　断肠心中很是清楚。
　　他之所以能够活着。
　　不是自己有什么大秘密！
　　更多只因他是黑龙的哥哥。
　　一旦黑龙想要断绝一切关系！斩断一切情感，就为了自身成魔！
　　而亲情，是黑龙最后要斩断的！
　　他从小个黑龙就是双胞胎，一起长大！
　　但从小到大，黑龙都不服自己！
　　就算是现在也是一样！
　　但无法否认，两人从小到大的兄弟之情。
　　黑龙到成魔的最后一刻，斩断这亲情，便能成为这天下无敌，成为一个真正的魔！
　　“我走了。”
　　李青点了点头。
　　他跟着王亚瑟等人一同离开了断肠人的摊子。
　　………………
　　一路上。
　　王亚瑟的心底里非常的沉重。
　　“现在。留给我们的时间已经不多了。”
　　“就剩下那最后几天的时间。”
　　“我能清楚的感受得到，体内的石中剑魔已经在蠢蠢欲动了。”
　　王亚瑟沉声说道。
　　他已将成魔。
　　但并无任何的变数出现！
　　兵器总局！
　　拔魔岛！
　　这两个天下间最为神秘的势力都不能帮他压制体内的石中剑魔！
　　那还会有其他可能吗？完全没有了！
　　“从来没想过，到现在，我是那关键的一环！”
　　“可结果……却是差强人意！”
　　“我面对这一切，有点无能为力，莫名有点可笑！”
　　王亚瑟自嘲一笑。
　　“终究是要面对这一切的。”
　　“即使……”
　　“人生中没有任何的希望……”
　　王亚瑟眼眸中浮现一抹亮光。
　　夜灯下。
　　只见。
　　王亚瑟等人的心情如同那黑夜一样！不断的沉沦与黑暗！
　　黑龙的强大，已经超乎了他们的想象！
　　就连那刀疯与刀鬼都无法阻挡他的脚步！
　　如今……
　　他们又如何能阻止的了呢？
　　“你们，先过去吧！”
　　李青开口说话了。
　　他并不打算跟众人一起去汪大东的家里。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　嗡！
　　只见。
　　李青手中缓缓浮现阿瑞斯之手！
　　他将阿瑞斯之后递给了丁小雨，缓缓说道：“你把这阿瑞斯之手戴在你手上，右拳如果出手，需要的能量会从阿瑞斯之手吸取使用，是有少数会吸取小雨你体内的能量。”
　　“你们……”
　　“注意安全。”
　　他叮嘱了一下。
　　他很早就像交给小雨了。
　　一直没机会。
　　如今……
　　他离去前，形势已经非常紧急了，他正好将这拿出来。
　　交给丁小雨后。
　　他便转身走进了黑暗。
　　王亚瑟等人虽然不知道李青要去哪里。
　　但听起来……
　　他那语气十分平静。
　　“我们还是先去自大狂的家里吧！”
    .. ...... 0
　　“然后再打一个电话给李青。”
　　“我们现在一定要聚集在一起，不然黑龙和武尸随时都会出手。”
　　王亚瑟带着雷克斯和丁小雨前往汪大东家里。
　　………………
　　“唉，这金时空的局势越发的混乱起来了。”
　　“武力裁决所已经正式击溃了刀疯组织，刀疯组织的影子杀手护送着刀疯刀鬼逃离，都还下落不明！”
　　“这一此，善恶大战的恶，如今占据了上风！”
　　修看着眼前的情报。
　　情报室最近金时空的所发生的事情！
　　黑龙的武力裁决所。
　　渐渐掌控了大局！
　　“王亚瑟不是在入魔，就是在入魔的路上！”
　　“黑龙一定是想要将王亚瑟体内的石中剑魔魔性能量吸取干净！”
　　修沉声说道。
　　“看来，这眼下的结局，善已经呈现颓败之势了。”
　　“最后的结局……”
　　“或许，已经注定？”修看着眼前的情报，叹了一口气。
　　他们推算出来的是最终胜率。
　　但是……
　　按照眼下的情况来看。
　　最后善能够赢，或者说成功的几率，不足百分之一！
　　亦或是换一句话说。
　　基本是失败！
　　已经看不见了任何的希望！
　　突然间。
　　东城卫四人眉头紧蹙！
　　冥更是看向了远处。
　　“修……”
　　他眼神有些诧异。
　　“有人……使用了时空之门……”
　　“穿梭了时空？”工.

第一百三十一章叶思仁：我天不怕地不怕，会怕你？

　　一时间。
　　感应到了时空之门波动的四人！
　　身形刹那间消失在了原地！
　　待到再次浮现时。
　　四人身形已经出现在了一个空旷的地方了。
　　只见。
　　眼前这一处地方是已经废弃了很久，空荡荡的，中央一道残破的石门浮现在那里。
　　见状。
　　东城卫四人无比警惕。
　　这里就是那时空之门所在之地了！
　　而想要穿梭时空！
　　整个苍茫宇宙一共十二个时空，如今这里所在的地方，是金时空。
　　东城卫四人在经过一番确定后，方才逐渐靠近时空之门附近，瞬间将整个时空之门给封锁住了。
　　“查探的到吗？”修沉声说道。
　　竟然有人在他们的眼皮底子下……
　　穿梭了时空之门？
　　“追踪不到气息。时空力量将很多气息都湮灭了，现在，我们想要追踪过去，很是困难啊！”冥开始搜查，半响后方“二六零”才说道。
　　“那么，到底是谁？”修眉头紧蹙。
　　金时空。
　　能够知道十二时空的。
　　只有聊聊几人！
　　他们知道，一旦穿梭时空，将会造成多么严重的后果！
　　“仔细一番查探！”
　　“看看到底是怎么一回事？”
　　修沉声说道。
　　“现在这金时空的形势已经变得无比严峻了，善的胜率不足百分之一……如果再出现什么变数，导致时空震荡，这百分之一的胜率可能都不复存在了。”
　　“一定要仔细查探清楚，这到底是怎么回事？”
　　………………
　　铁时空。
　　老屁股酒吧。
　　叶思仁坐在吧台后面。
　　他扫视一眼，酒吧中没有几个人。
　　他给自己倒了一杯酒，自顾自饮。
　　他开这间酒吧的时间很长了。
　　自从跟自己的妻子离婚后，他不想放弃音乐，所以开了一间酒吧，虽然一事无成，但他却是乐在其中。
　　“看来，今天的声音又要倒贴了。”
　　渐渐的！
　　他手中的酒已经喝完了，待他打开账单、
　　发现，似乎又赔钱了。
　　他叹了一口气。
　　他现在，还是一事无成，这么多年了，一分钱都没有赚到，难怪他妻子要跟自己离婚了。
　　他又给自己倒了一杯酒。
　　突然。
　　他眼眸微微一眯。
　　只见，吧台那里，不知何时开始……坐了一位身穿黑袍的身影。
　　他就坐在那里，模样十分诡异。
　　“老兄，我这里不是什么化装舞会，你穿一身黑袍来我这里是几个意思？”
　　叶思仁笑着走了过去，上下大量这身穿黑袍的人。
　　一身黑袍浑身包裹。
　　一眼望去！十分神秘！
　　感应不到任何的气息。
　　“我有事情要请你帮忙。”黑袍人说话了。
　　“我？”
　　叶思仁笑了：“哈哈哈！我一个酒吧老板能帮你什么忙？”
　　“兄弟，你要是缺酒的话，我倒是能够帮你，亦或者说，你知道我的身份？”
　　叶思仁盯着黑袍人。
　　“行吧！那我就不隐藏了，我就是曾经火爆乐团的成员之一！”
　　“怎么样？是不是很想要我的签名呢？”叶思仁一脸笑嘻嘻的样子。
　　说话之间。
　　他将自己将一个空酒杯倒满了酒，直接递给了黑袍人。
　　只不过。
　　黑袍人……
　　似乎不为所动。
　　只见叶思仁一双蕴含着笑意的眼眸，渐渐化作了凝重。
　　难道。
　　眼前之人……
　　是有备而来？
　　“哎哎哎！”
　　“莫非？你是来讨债的？”
　　“虽然，我叶思仁是欠你们钱，但你们不止于这样吧？”
　　他继续不着调的说道。
　　不过。
　　黑袍人依旧是一脸平静的样子。
　　半响。
　　他方才缓缓说道：“叶思仁。”
　　“叶赫那拉家族，铁时空中最大的魔化异能行者家族的大少爷。”
　　一句话，一个眼神。
　　便道出了叶思仁真正的身份。
　　一时间。
　　只见叶思仁瞳孔不断的收缩。
　　他不思议的看向眼前这黑袍人。
　　他并不明白……
　　自己怎会暴露了？
　　“你先下班吧！”
　　他转眼看了一下正在打扫酒吧的服务员，直接说道。
　　闻言，服务员顿时间点头，还顺便提醒了一下：“老板，好像……要发工资了。”
　　“……”一时间，叶思仁眉头一挑，“你看……我像是那种拖欠工资的人吗？”
　　“可是……”服务员欲言又止，瞬间就被叶思仁瞪了一样，立马乖乖走人。
　　“说吧！你来找我何事？”叶思仁一脸平静，看着眼前的黑袍人。
　　“一首曲子。”只见。黑袍人缓缓说道。
　　听言，叶思仁的眼眸顿时一缩。
　　曲子！
　　镇魔三部曲！
　　来人……
　　难道是……
　　“你是叶赫那拉家族的人？”叶思仁直接说道。
　　因为……
　　也只有后叶赫那拉家族的人！
　　才会知道，自己身上的镇魔三部曲！
　　那么，眼前黑袍人，难道就是叶赫那拉家族派来的人？
　　“不是0 .......”黑袍人很干脆说道。
　　“那你是谁？”叶思仁一脸惊疑不定的看看向黑袍人。
　　“呵呵！我是谁？并不重要。”
　　“重要的是……”
　　“我需要《洗魂曲》”
　　黑袍人轻声说道。
　　“哈哈哈！真是好笑。”
　　‘为何？你觉得我会把这洗魂曲给你？’叶思仁冷哼了一声，眼眸微眯：“我，叶思仁，天不怕地不怕，就这？还会怕你？”
　　“呵呵！如果你不给的话，那我跟雄哥说你的身份。”黑袍人缓缓说道。
　　“？？？”
　　卧槽？
　　叶思仁一脸懵逼！！
　　一时间，脸色变换莫测！
　　忽然，他一脸讪笑的说道：“嗨，兄弟，瞧你说的，不就是洗魂曲吗？”
　　“你看你，太客气了，我怎会不给呢？”
　　只见，叶思仁一脸尴尬之色，他再次上下打量了一下黑袍人。
　　“我有一个朋有入魔了，需要你这《洗魂曲》。”黑袍人继续说道。
　　他很直接的说出了自己的目的。
　　闻言，叶思仁一瞬间就确定了。
　　眼前的黑袍人，并不是叶赫那拉家族的人，更不是魔化异能行者！
　　叶赫那拉家族的人，真想要拿回镇魔三部曲的话，更不会是这态度。
　　至于那魔化异能行者……
　　他需要《洗魂曲》根本就没有丝毫作用。
　　“为何？你觉得我会答应你？”叶思仁缓缓饮了一杯酒。
　　“你不应可以……那我就通知雄2.8哥你这件事情。”
　　黑袍人依旧稳如老狗的说道。
　　一时间。
　　叶思仁愣住了。
　　“你是谁？”
　　他看向了黑袍人。
　　这人知道他身份，又知道自己身上有镇魔三部曲，更是知道自己和雄哥的身份？甚至还知道自己的所在地方……
　　在这世界上。
　　叶思仁眼里……
　　只有一人。
　　那就是自家老爸！叶赫那拉雄霸。
　　见黑袍人不回答，叶思仁陷入了沉思。
　　“什么时候换我？”叶思仁问道。
　　“很快。”黑袍人说道。
　　“好，我跟你说一下……”
　　“一旦你使用这洗魂曲，整个铁时空的叶赫那拉家族都会知道你的位子。”
　　“一旦发现你不是叶赫那拉家族的人……”
　　“到时候，你将会受到……”
　　“铁时空的魔化第一家族，叶赫那拉家族的举族之力的追杀。”.

第一百三十二章洗魂曲到手！铁时空出事！

　　“叶赫那拉家族？”
　　“呵呵！我不怕。”
　　只见黑袍人一脸平静的说道。
　　突然，又见黑袍人说道：“你知道，安魂曲在哪里吗？”
　　黑袍人知道《洗魂曲》和《搜魂曲》都在叶思仁手中。
　　但那《安魂曲》并不在。
　　“《安魂曲》一直都在叶赫那拉家族的禁地中。”
　　叶思仁沉思了一下，缓缓说道。
　　要知道。
　　叶赫那拉家族的禁地！
　　最大的魔化异能行者家族，可绝不是说说而已！
　　莫非？
　　眼前这黑袍人有那胆子前去明抢？
　　“行！”只见，黑袍人随口应道。
　　顿时间。
　　叶思仁将自己的《洗魂曲》拿出来给眼前的黑袍人。
　　“这一次，我欠你一人请。”
　　“待我回来，你可以说出自己的三个条件。”
　　黑袍人接过这《洗魂曲》就走了。
　　叶思仁看着离去的黑袍人，默然不语。
　　良久。
　　他方才回神过来。
　　自己怎就将那《洗魂曲》交给他呢？
　　这黑袍人……
　　他是谁？
　　铁时空中，从没有听过这号人物。
　　………………
　　老屁股酒吧07门口。
　　只见。
　　夏天一脸兴奋的走了过来。
　　他偷偷瞒着自己的老妈前来打工，到时候老爸会给自己工钱，他就能够去买一把吉他了。
　　到时候。
　　他就能够练吉他了。
　　想到这里。
　　他就莫名的有点开心。
　　不过、
　　刚来门口。
　　他就看见了一位浑身包裹着黑袍的身音，从酒吧门口走出。
　　他看着那一道黑袍人。只能够看到黑袍下那容貌并不衰老！看那样子，还挺俊秀的样子。
　　只见。
　　黑袍人缓缓与自己擦肩而过！
　　一时间。
　　夏天浑身汗毛炸响！顿时间，他连呼吸都有点急促起来！
　　只见他骇然转身，却只能看见那一道身穿黑袍的身影消失在夜幕当中。
　　“嘶！”
　　“我好怕了？”
　　夏天有些不敢置信的样子。
　　刚才那一种汗毛炸响的感受，非常难受。
　　在他就要压制不住的时候，险些就控制不住了。
　　那到底是怎么一回事？
　　他深吸了一口气。
　　那一双眼眸死死盯着黑袍消失的地方。
　　他捂着自己脸，却发现已经被惊出了一身冷汗。
　　封龙贴……
　　竟然撕开了一点点！
　　“这……”夏天嘴角不断吞咽着口水，眼神满是惊骇。
　　那一刹之间。
　　体内的黑龙，就要挣脱出封龙贴的封印了。
　　此人，是何人？
　　他站在那黑夜中，半响才回过神，脸上才带着一丝笑意。
　　“夏天……”叶思仁见是夏天的时候，这脸上不由浮现一抹笑意。
　　“老爸……”夏天扫视了一周，“酒吧怎么没有客人？”
　　这间酒吧看起来非常的空荡荡的，没有以往他来时的客人多。
　　“呵呵，刚才我提前打烊了。”叶思仁笑道。
　　“对了，老爸，刚才从走出一位黑袍人，不知你有看见没？”夏天开口问道。
　　“怎么了嘛？”叶思仁奇怪的问道。
　　“方才，我与之擦肩而过！”
　　夏天看着前面，似乎在想着怎么回答叶思仁。
　　“我体内的鬼龙，好似跟发了疯一样。想要冲破封龙贴。”
　　“而且……”
　　“还将封龙贴撕开了一点。”
　　“而且，我还能感觉到鬼龙的情绪有些害怕和恐惧。”
　　夏天缓缓说道。
　　叶思仁的眼瞳微微一缩。
　　他那一双眼眸死死盯着酒吧门口。
　　擦肩而过？
　　夏天体内的鬼龙就跟发了疯一样？
　　并且还是因为……害怕？
　　这家伙……
　　究竟是何来路？
　　叶思仁喉咙咽了咽想到。
　　………………
　　铁时空。
　　魔化异能行者第一家族领地。
　　一名穿着黑袍的身影，出现在了这里。
　　要知道。
　　这别墅的的庄园是方圆万米，几乎全都都是这叶赫那拉家族的地方，彻底跟外界的麻瓜隔绝。
　　这里居住这异能行者的第一家族！
　　可是十分禁忌的地方！
　　如今……
　　一道身穿黑袍的身影……一步踏入了这魔化异能行者的家族。
　　目标更是直指禁地之中。
　　………………
　　铁时空。
　　时空之门。
　　一道身穿黑袍的身影出现在了这里。
　　只不过。
　　气息看起来有点微弱。
　　他看向眼前的时空之门。
　　他一步走进。
　　但那身后……
　　整个铁时空都有点沸腾了。
　　一则消息传遍了铁时空！
　　就在今晚。
　　铁时空的神秘高手再次出现！并且与叶赫那拉家族老掌门出手！叶赫那拉家族老掌门直接被重伤！叶赫那拉家族逐渐陷入了混乱。
　　与此同时。
　　叶赫那拉家族的向整个铁时空发出了追杀令！发出了丰厚的报酬！
　　一时间。
　　铁时空顿时沸腾了。
　　………………
　　金时空。
　　时空之门这里。
　　只见。
　　东城卫四人镇守于此。
　　此刻，他们的心情是何等的沉重！那穿梭时空之门的……到底是谁？
　　他们镇守在此，就想要知道一个答案。
　　但是……
　　他们四人等了许久……
　　依旧不见人影出现。
　　“修，你说，他不会是从其他时空从260金时空的吧？”冥沉声问道。
　　他在东边，与东城卫四人正用着传音进行交流。
　　“时空之门的波动，有时候会很隐秘……”
　　“也并非没有这可能性。”修直接说道。
　　时空之门在此地，他们不可能随时都能镇守。
　　但一般人……
　　是不会穿梭时空！
　　正当四人传音时。
　　“静。”
　　突然间。
　　修眼眸刹那看向了时空之门。
　　时空之门在修的注视中、
　　缓缓的打开。
　　一道身穿黑袍的身影浮现在他们眼前。
　　只见。
　　那一道身影刚浮现那一刹那！未等东城卫四人动手，直接就消失了。
　　修四人看着那一道消失的身影，没有动手，只因这里是金时空，不能动手！
　　待那身影消失后。
　　东城卫四人浮现在那时空之门附近。
　　“他……好像受伤了。”
　　“浑身气息非常虚弱，不过，也只是虚弱而已！”
　　修感应到了空气中丝丝缕缕的气息。
　　这气息，让他感觉有点眼熟，又有点陌生。
　　正当四人想要追查的时候。
　　突然间。
　　修的时空电话响起。
　　接过时空电话。
　　一道声音传出，让四人脸色大变。
　　“修！”
　　“铁时空，发生大事了！！”.

第一百三十三章金时空善恶大战！变数出现！

　　“铁时空，第一魔化异能者家族，叶赫那拉老掌门，被人一击重创了。”
　　此话一出。
　　瞬间就把修、戒、镫、冥四人给震惊的无以复加。
　　脸上尽皆露出惊骇之色！眼眸中更透露着一股不敢置信！
　　第一魔化异能者家族的叶赫那拉老掌门竟被中重创了？
　　一时间。
　　修的呼吸变得有点急促起来！
　　他严肃的神情，一片的错愕。
　　“a-chord，到底是怎么回事？”
　　修深深呼出一口气。
　　“修，不知你还记得不？一年前将我们铁时空闹得沸沸腾腾的年轻神秘高手？”
　　“这一次，是他出手！”
　　“直接硬闯叶赫那拉家族。”
　　a-chord直接说道。
　　“？？？”
　　闻言，修眼眸顿时一瞪！好不容易缓过来的那口气又有点缓不过来了。
　　这怎么消息一个比一个更劲爆？更恐怖呢？
　　要知道，在魔化异能者第一家族里面，能将伤到掌门人？
　　第一魔化异能者家族！
　　铁时空的禁地！
　　更是魔化异能者之中最为强大的存在啊！
　　甚至……还有铁时空的异能行者最为忌惮的——圣战禁卫军！
　　而这其中的圣战禁卫军的统领兰陵王，更是其中的佼佼者！
　　他战力指数之恐怖！
　　一旦有他想杀的人，没人能够逃离！
　　结果。
　　就是这一恐怖吧的禁地！
　　自家老掌门居然在自己的家里被人重创了？
　　试问？还有什么比这消息更为劲爆的呢？
　　“a-chord，你说的……是真的吗？”修说话的声音都有点颤音了。
　　“修，这事情千真万确，这消息已经传遍了铁时空！现在，叶赫那拉家族已经下达了追杀令，一时间，铁时空已经沸腾了¨」。”
　　a-chord在说这话的时候，亦是有些激动不己。
　　铁时空！
　　这事情！已经轰动了铁时空了。
　　修有点难以置信。
　　不过，a-chord平常虽然不是很靠谱的样子！可消息一定不会错！
　　“这一位神秘的高手……其异能指数起码在三万五千点以上波动了。”修推测出了一个异能指数，还是保守估计。
　　叶赫那拉老掌门的已能指数起码在40000战力指数以上！
　　修细思极恐之下！
　　这能将叶赫那拉老掌门重创的神秘人，未免有些恐怖啊！
　　“那……情况如何了？”修问道。
　　“你是问神秘高手，还是说白道异能行者亦或是魔化异能者？”a-chord
　　“全部……”一时间，修有点无奈了。
　　东城卫三人在一旁安静听着，都十分迫切想要知道情况！
　　“现在，铁时空的白道异能行者、魔化异能行者全部都在追杀神秘高手！根据最佳的消息，神秘高手杀了很多的高手后，躲在了一个很偏僻的地方，很多异能行者都前往哪里了。”
　　“现在，铁时空场面无比混乱！”
　　“为了制止这一场动乱，老盟主一经出手了。”a-chord回复道。
　　根据他最新的情报！神秘高手依旧再被追杀。在被追杀的同时，白道异能者和魔化异能者更是不断的在追杀的过程中被杀，损失了不知多少高手！
　　见状。
　　老盟主无奈，只能够亲自出面，下场镇压。
　　“老盟主有对我们下达什么指令没？”修问道。
　　“老盟主说，金时空的善恶大战即将展开，这里的事情，你先不用管了。等待金时空的事情解决后，再回来铁时空不迟。”a-chord缓缓说道。
　　挂断电话。
　　修依旧很那平复自己的心情。
　　他没想到，那一位神秘高手，时隔一年，再次出手，直接以雷霆手段重创了叶赫那拉老掌门，声名震动了铁时空！
　　比之一年前，更加的恐怖了。
　　铁时空黑白两道都遭受到了攻击，双方更是难得的团结起来寻找这神秘高手！
　　现在……
　　这神秘高手简直捅了马蜂窝了！
　　重创了叶赫那拉老掌门！
　　叶赫那拉家族直接发出了轰动铁时空的追杀令！
　　导致铁时空变得无比混乱，更是导致了老盟主亲自下场镇压！
　　“这……”东城卫四人迟迟无法回过神来。
　　“｀ 「修，你说，他真是年轻一辈的高手吗？”冥不解问道。
　　“那时候有人传回情报，年纪并不是很大。”
　　修沉声说道。
　　“看来，金时空的事情要尽快的解决了，铁时空如此混乱，我们必须尽快回去。”修看着时空之门。
　　他一时觉得有些古怪。
　　这黑袍人昨天穿梭时空，整个铁时空就都混乱起来了，难不成，是这黑袍人做的？
　　但根据a-chord的情报，这神秘高手还在铁时空。
　　那这金时空的黑袍人……
　　修摇了摇头，决定不再多想了。
　　如今金时空已经走到了关键时刻，要是变数不出现，善的胜率几乎为零。
　　“王亚瑟已经准备成魔了。”
　　“这一场善恶大战……”
　　“终究是要拉下帷幕了。”
　　修轻声叹息道。
　　(了王的)………………
　　李青的住所。
　　“呼！”
　　此时。
　　李青浑身看起来有些疲惫不己的模样！铁时空那一场大战，着实有点累了。
　　昨天，他分别和叶赫那拉老掌门对拼了一掌！
　　仅仅一掌。
　　叶赫那拉老掌门就被他所重创。
　　可他也不是很好受。
　　为何那老掌门并为追击自己呢？
　　要知道。
　　叶赫那拉的禁地中是有着圣战近卫军和魔化异能者存在！
　　一旦他们一起出手！他还能如此轻松的就走出禁地？
　　嗡！
　　只见。
　　他手中浮现《洗魂曲》和《安魂曲》犯。
　　这一趟铁时空之行。
　　自己目的已经达到了！
　　金时空的善恶大战！其变数有了新的变化了！.

第一百三十四章呆若木鸡的东城卫

　　不过，李青不知道的是，这次铁时空一行！
　　整个铁时空都因为他一人掀起了惊涛骇浪！
　　“洗魂曲，安魂曲，已经到手了。”
　　“到时候，就让东城卫那死人去弹奏好了。”
　　他心中自然是已经有人选了！
　　相信……
　　当黑龙看见这惊喜的时候，那惊讶的神色不知会怎样？
　　………………
　　时间匆匆而过！
　　次日清晨。
　　终极一班。
　　教室中，此刻气氛无比的凝重。
　　特别是汪大东。
　　他再知道自己的父母后，也就是刀疯刀鬼！
　　他心中尤其愤怒！
　　但愤怒过后。
　　是无力感！
　　他知道。
　　自己父母被黑龙的武力裁决所追杀！但他偏偏无能为力!
　　现在形势非常的严峻！
　　已经到了生死关头了！
　　武力裁决所更是掌控了大局！
　　所有人的一切。
　　都在武力裁决所的掌控之中了。
　　再过几天的时间。
　　王亚瑟成魔是注定的了。
　　一旦成魔。那么黑龙就会直接吸收魔性能量！成为那天下无敌的至高存在！
　　到时候！
　　再260无人是他的对手了。
　　教室末尾。
　　“技安，你有把握对付黑龙？”汪大东看向站在教室后门的技安。
　　“不清楚！”
　　“一旦他把魔功修炼到了第三层，就连我都斩不掉他。”技安一脸凝重：“而如今，王亚瑟体内的石中剑魔已经快要出现了，要是黑龙把那石中剑魔的魔性能量给吸收的话，那我就更加没把握了。”
　　“所以……”
　　“要想打败黑龙，就不能黑龙吸收到石中剑魔的魔性能量。”
　　是的。
　　技安的话已经讲的非常清楚了。
　　要打败黑龙？简单，不要让他吸收到石中剑魔的能量就行了。
　　那该如何做？
　　简单！斩掉王亚瑟！
　　“技安，我们来打一架！”汪大东站起身来，眼眸露出坚定之色。
　　“理由。”技安脸上不解。
　　“很简单，自恋狂是我朋友，我绝对不容许任何人伤害我朋友。”汪大东思维很简单。
　　“自大狂……”王亚瑟表情无奈。
　　“我是不会跟你打的……”技安摇摇道：“打！也只能等到王亚瑟成魔那一刻再打。(ahci)”
　　“难道我们只能眼睁睁看自恋狂成魔？”
　　“可恶。”
　　汪大东紧握自己的拳头。
　　“我现在真的很想冲出去打一架啊。”
　　他心底很狂躁。
　　自己又无法处理。
　　“大东，冷静。”
　　“亚瑟还有时间！”丁小雨平静说道。
　　“怎么冷静？”
　　“现在，我就只能眼睁睁看着自恋狂成魔，再被技安斩杀，被黑龙吸收能量。”
　　“父母又被武力裁决所追杀，但我呢？却什么都做不了。”
　　他有心无力，心底怒火又无处发泄，这一番话又并非针对丁小雨，只是单纯自责自己无能为力。
　　不过。
　　丁小雨并未接话，他知道汪大东如今的情绪不好。
　　终极一班的同学看着汪大东，一时间也不知道怎么说好。
　　“你先冷静一下。”李青平静道。
　　“唉。”闻言，汪大东情绪没有刚才那么激动了。
　　“大东哥，你先冷静想下，你想要做什么，我们终极一班都跟着你！”
　　“就是！我们已经征服了高校界了，又什么时候怂过呢？什么黑龙白龙的，只要大东哥你一句话，我们就一起对付他们。”
　　终极一班学生纷纷说道。
　　果然。
　　听见终极一班众人的话，汪大东渐渐冷静下来了。
　　“抱歉了，小雨。”他直接向丁小雨到了一下歉。
　　现场每人心中都很压抑。
　　无论是汪大东、王亚瑟、以及丁小雨、雷克斯四人都是同样心情。
　　毕竟。
　　王亚瑟成魔时间在即。
　　一旦到了那一步。
　　他们又如何选择呢？
　　是该让他成魔？还是被技安斩杀呢？
　　“东哥！”
　　“东哥！”
　　“东哥!”
　　突然间。
　　金宝三从外面走了进来。
　　他手里拿着一个盒子。
　　“东哥，有人拿了一个盒子说是给你的。”金宝三将那盒子递给了汪大东。
　　汪大东有些疑惑的结了过来。
　　“递给我的？”
　　他直接打开了盒子。
　　只见。
　　盒子中，里面躺着两卷羊皮卷，两边都有着绒毛，看上去很是古怪。
　　除了这两个羊皮卷。
　　盒子里面还有一张打印出来的纸。
　　汪大东拿着这张纸，仔细阅读了上面的留言。
　　半响。
　　他眼眸骇然的抬起头，呆呆的看向了王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安。
　　四人见汪大东眼眸骇然的样子，纷纷好奇。
　　“自大狂，你怎么了？”王亚瑟直接问道。
　　“哈哈哈！”汪大东站在原地直接笑了起来：“自恋狂，你有救了！”
　　他扬了扬手中的纸！
　　一句话，让王亚瑟四人都愣在了原地！
　　………………
　　遗弃的建筑里。
　　汪大东他带着刚才的两张羊皮卷洗魂曲还有安魂曲来到这里。
　　他身后跟着王亚瑟、丁小雨、雷克斯、技安、李青。
　　这一路上。
　　汪大东的神情都有些兴奋。
　　如果……
　　那白纸上的流言是真的！
　　那自恋狂……就有救了。
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯则是有些惊疑。
　　金宝三说，这盒子是校外一个人送来的，说是在时间的规定内要送到，具体是谁送的，他也不知道。
　　那么。
　　是谁送的呢？
　　可信？
　　技安走在后面。
　　只见他眼眸凝重，心中不解。
　　《洗魂曲》和《安魂曲》可是那叶赫那拉家族的镇族三部曲，怎会出现在这里呢？
　　这未免太过诡异了吧？
　　他知道《洗魂曲》确实有着功能没错。
　　可是……
　　这可是铁时空第一魔化家族的镇族之宝啊！
　　哪怕是有着功效。
　　但想要拿到这镇族三部曲，根本就不可能！换句话说，就是就死一生都不可能拿到！
　　但现在。
　　镇魔三部曲已经有两部躺在盒子里面！
　　仿佛有人计划好的一样？
　　又或者说……
　　是有人在谋划什么？
　　可是，能够知道镇魔三部曲……绝对不会弄这恶作剧。
　　既然已经来到了这里，便让汪大东给东城卫看看洗魂曲还有安魂曲是真是假又如何？
　　“《洗魂曲》《安魂曲》？”
　　只见。
　　修四人现身，他们接过汪大东手中盒子那一刹那！整个人都呆滞在了原地上！.

第一百三十五章推测！通天的古老势力！

　　“这洗魂曲、安魂曲是真的？”
　　东城卫修四人看着躺在盒子中的两纸羊皮卷！四人对视一样，很明显看见了对方眼里的惊骇还有一丝的呆滞、呆若木鸡！
　　一时间。
　　四人呆住了。
　　只见。
　　修拿出了洗魂曲还有安魂曲后，打开这两纸羊皮卷之后，里面所蕴含的波动！
　　正在缓缓涌现。
　　他认真检查了一下。
　　这能量是音乐能量没错。
　　还能够洗去魔性！
　　“这……”
　　“这两纸羊皮卷是真的…~…”
　　一时之间，就连修呼吸都有-些急促起来。
　　他看着眼前的盒子，瞬间大脑都有些当-机了。
　　时空之门！
　　黑袍人！
　　叶赫那拉家族老掌门！
　　一连串的事情全部串联起来。
　　修却得不到一个答案。
　　“这，这真是那洗魂曲还有安魂曲……”
　　东城卫的镫、戒、冥都纷纷对视。
　　不过。
　　这洗魂曲还有安魂曲，跟前天晚上进入时空之门，昨天晚上回来的黑袍人有何关系呢？
　　“这……敢问，你们这是哪里得到的？”修问汪大东。
　　“额……”汪大东有些无语：“有人送来的，只是我不知道送来的人是谁？”
　　说实话，认识了他们四人也有一段时间了，就从来都没过他们这一副激动的样子。
　　“送过来……”
　　修神情凝重的看向这盒子。
　　一旦这是真的话。
　　那肯定是黑袍人送来的没错了。
　　可，那黑袍人到底是什么身份？
　　他前天晚上穿梭时空，难道进入的就是铁时空？
　　铁时空的叶赫那拉家族老掌门被神秘高手重创，叶赫那拉家族发出追杀令进行追杀，更是让铁时空都被混乱不己起来。
　　可这边呢？
　　洗魂曲还有安魂曲却同时出现在了金时空……
　　这里面的一切链接起来。
　　修脑中形成了一个结论。
　　“我想……”
　　“这暗地中，可能还隐藏着某个古老的通天势力、”
　　修沉声说道。
　　“这通天势力在暗中出手，操控一切。”
　　他想到一个让他毛骨悚然的猜测！
　　这其中，还有可能牵扯到了某个古老的通天势力！
　　李青：“？？？”
　　这通天势力是什么鬼？
　　他那平静的脸庞上，嘴角微微抽搐。
　　不就是拿了个安魂曲还有洗魂曲？
　　这怎么牵扯上了古老的势力了呢？
　　但李青不知道的事情……铁时空已经发生可翻天复地的变化了。
　　如果知道的话，还如现在这样淡定？
　　不过，他人都已经回到了金时空了。
　　而铁时空的混乱还有动荡却还没有停止，依旧有人在和那“神秘高手”交战！
　　“这……修！能够下发生了什么吗？什么古老势力？”此刻，汪大东一脸不解，不过他更关心的是：“这洗魂曲还有安魂曲真有用吗？”
　　“只要能够按照上面所说的，弹奏上面的洗魂曲还有安魂曲就能够洗去王亚瑟身上的魔性，然后用安魂曲恢复没有入魔前王亚瑟的武功内力？”
　　他关心只有这件事情而已！
　　“可以。”修点点头，这洗魂曲和安魂曲是真的，自然能够洗去王亚瑟身上的魔性了。
　　闻言，汪大东一脸惊喜。
　　“没想到，柳暗花明又一村！”
　　此刻，就连王亚瑟都有点难以置信。
　　他来的路上，有点怀疑……
　　毕竟。。
　　连拔魔岛的技安都给了肯定的答复了。
　　无法洗去魔性！
　　注定成魔！
　　却是没想到……
　　还能够用这洗魂曲洗去魔性？
　　“等会……”修对着汪大东说道，他找了一个理由，带着东城卫三人暂且离开，让汪大东等人在这里等候一下。
　　只见。
　　他们回到了情报室。
　　虽然洗魂曲还有安魂曲的出现，可他们并不知道，能不能弹奏。
　　所以，弹奏之前，他们必须请示一下盟主。
　　“修，你刚才说的古老势力是什么意思？”冥问道，他并不知道修的猜测。
　　“难道，你们就没想过……”
　　“这神秘高手的背后来历吗？”
　　“如此年轻的高手，其实力甚至能够让叶赫那拉的老掌门重创，为什么我们却是查不出一丝的踪迹和来历呢？”
　　修眼眸停顿了一下。
　　“我猜测，这人背后估计有着一个古老势力存在！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“而且，这势力的脉络已经延伸到了十二时空当中，暗中的操控这一切。”
　　“前天晚上，黑袍人从今时空离开，随后铁时空的神秘高手就被重创了，这里面……”
　　修看着三人。
　　“那你意思是……”东城卫三人眼眸微微一缩！呼吸急促，冥更是不可思议道：“这黑袍人是提前是铁时空，并且与神秘高手有过交流，然后那神秘高手更是直接前往叶赫那拉家族的镇魔三部曲拿了出来？”
　　“然后这黑袍人……”
　　“拿着三部曲的其中两部，交给了汪大东等人？”
　　这……
　　如果真要按这推算下去。
　　根本就不敢想象！
    .. ...... ...
　　要知道。
　　这可是镇魔三部曲！
　　叶赫那拉家族的镇族之宝啊！
　　叶赫那拉家族的禁忌！
　　更是无数人都觊觎的宝物！
　　但却在金时空的黑袍人需要时，神秘高手直接出手！重创了那老掌门！
　　只身硬闯叶赫那拉禁地，将这镇魔三部曲直接拿走？
　　真是不可思议！
　　要知道。
　　这叶赫那拉家族是铁时空的第一魔化家族！却完全不被人放在眼里！
　　镇魔三部曲更是说拿就拿！
　　简直！
　　霸道至极！
　　“修，那你能推算出来，这势力的目的是什么吗？”一时间，冥的呼吸都有些急促起来。
　　“暂且不知道。”
　　“但现在看来……”
　　“他好像是站在金时空善这一边的呢！”
　　只见，修摇摇头说道。
　　这算是目前听见的最好的消息了。
　　“戒想必你还记得……那一缕炽热能量吧？”
　　修再次看向了戒说道，之前那一缕炽热能量出现的时候，戒就觉很是熟悉。
　　戒不解说道：“那一缕炽热能量怎么了吗？”
　　修一脸严肃说道：‘那一缕炽热能量，你之前在铁时空说是遇见过……’
　　“那一缕炽热能量有可能就是那神秘高手！”
　　一番话。
　　刹那让东城卫三人，世界观顿时崩塌了。
　　那一缕炽热能量的拥有着不仅仅是那神秘高手？还有可能是来自古老的通天势力？工.

第一百三十六章通晓古今未来！金笔点龙第八集出现！

　　古老的通天势力。
　　还有铁时空的神秘高手！
　　年纪轻轻的就重创了叶赫那拉的老掌门！异能指数35000+
　　这两人！
　　竟是来自那神秘的古老势力？
　　“而且，我们时空巡逻……”
　　“并不只是我们铁时空和金时空！无论是银时空亦或者铜时空，都出现了年轻一辈的天骄！”
　　“这古老的通天势力，其实力，不敢想象。”
　　修的呼吸亦是有点急促。
　　毕竟。。
　　这里面涉及到了很多东西！
　　甚至是……时空的隐秘！
　　虽然，他不知道这古老的通天势力到底是什么来头？
　　可从目前这情况看来……
　　这古老的通天势力，似乎是站在了善这一边！
　　“倘若这是真的……那十二时空和魔界都要战栗了。”
　　“这也太过恐怖了！“二六三”我一直以为我们铁时空是X轴上最强的时空了，没想到……”
　　冥有些骇然道。
　　毕竟。
　　铁时空绝对是其他十二时空当中最为顶尖的存在了。
　　甚至是已经进化到了能够派出顶尖的时空异能行者进行巡逻、侦查情报了。
　　这是金时空、铜时空、银时空都办不到的事情。
　　可依照现在的情况看来。
　　这时空中，亦是隐藏了一股极为神秘的古老通天势力！
　　“现在，我们需要做的就是等待了。”修静静的等待。
　　东城卫四人也是被这推测给吓到了。
　　似乎在十二时空当中，有淡淡的炽热能量延伸到了每一个时空上，这神秘高手和金时空的黑袍人，背后站着的有可能是一个庞然大物！
　　很快。
　　a-chord回复了。
　　“盟主已经回复了……”
　　“可以弹奏。”
　　“我们洗去魔性，并不出售，更不会影响到金时空的秩序。”
　　“不过，盟主亦有疑问，这洗魂曲还有那安魂曲哪里来的？”a-chord声音中亦是充满了疑惑。
　　弹奏是能够弹奏，没有关系。
　　但这是那叶赫那拉家族的镇族之宝！
　　镇魔三部曲！
　　叶赫那拉家族的镇族之宝！
　　又怎会出现在汪大东的人手上呢？
　　“一会跟你详细说，我想知道……”
　　修松了一口气：“铁时空如今情况如何？”
　　他很是好奇。
　　铁时空的黑白两道都已经出马了，那这神秘高手，他现在如何了？
　　“很惨烈！”
　　“铁时空当中，已经死了很多的高手了。”
　　“他这种行为无异于触怒了众多高手家族，其中就包括了黑白两道的家族。”
　　“据刚才的消息传来说，这神秘高手就在刚才，有废掉了不少人！”a-chord的声音中有些沉重。
　　“老盟主亲自下场去找那神秘高手。”
　　“铁时空现在非常混乱，只有将那神秘高手降服，才能够恢复原有秩序。”
　　修听着，脸上出现瞠目结舌的神色。
　　“a-chord，我发现了一些情报。”
　　“这情报，你要快速上传给老盟主。”
　　修将自己的推测告诉a-chord。
　　a-chord听完后，时空手机那头迟迟没有声音。
　　过了半响。
　　“这……”
　　“莫非是真的？”
　　他是真有点难以置信。
　　可修的猜测，是根据情报得出来的。
　　完全合理！
　　否则，有怎么解释安魂曲跟洗魂曲的出现呢？
　　这完全不符合现实！
　　“要真是如此的话，倒是有些恐怖了。”
　　a-chord都有些一片颤栗。
　　那这通天的古老势力……未免可怕过头了吧？
　　无论是铁时空的神秘高手，亦或者是金时空的黑袍人，这两位都不是善茬啊！
　　战力指数更是30000+的存在！
　　要知道。
　　铁时空战力指数能达到三万的，更是寥寥可数！
　　挂断了时空电话！
　　东城卫四人逐渐平复了一下心情。
　　“现在，我们的任务就是先把这洗魂曲弹奏出来，将王亚瑟体内的魔性给洗掉。”
　　“至于那通天的古老势力来自哪里？有什么目的？这不是咱们能够管的！”
　　修沉声说道。
　　洗去王亚瑟体内的魔性！
　　善的胜算，便能够提升！
　　如果之前的胜算为零？那现在……便有了一线生机！
　　只要黑龙没有成魔！
　　拔魔岛的技安就能够对付他并斩掉他！这其中还有汪大东等人！
　　当然了！
　　这一切！
　　都需要他们能把王亚瑟体内的魔性给洗去了！
　　这十二时空隐藏的恐怖实力目的是什么？这已经无所谓了！
　　在这之前！
　　这背后的势力把这洗魂曲还有安魂曲给了汪大东等人！便是表明了自己是站在了善这边的！
　　………………
　　芭乐高校0 .......
　　断肠人此时神色凝重的看着自己口袋的金笔。
　　这钱莱冶……
　　他到底是不是金笔客？
　　他走在走廊里！
　　突然间。
　　只见。
　　他停住了自己脚步。
　　教室的走廊里，钱莱冶正在走廊玩高尔夫球，一眼望去，里面十分的简陋，钱莱冶直接将球放在了地上，然后挥杆，苏布启在他旁边，吹嘘着钱莱冶的技术。
　　突然。
　　断肠人发现自己眼前的景象不断的变化着！
　　他眼前浮现了自己的摊子！
　　“断老师？”
　　钱莱冶的声音响起。
　　断肠人发现，钱莱冶不知何时坐在了摊子的面前。
　　“断老师，怎么在这里开了一个摊子都没有跟我说呢？”钱莱冶笑眯眯的说道。
　　“这……校长”断肠人一脸错愕的看向钱莱冶，明明自己还看见钱莱冶打高尔夫球呢？
　　“嘘。”钱莱冶嘘声。
　　“有些东西，注定是要隐藏的。”
　　“有些人，注定是看不清自己。”
　　“过去、现在、未来，每天都在发生事情。”
　　“本来，第八集都已经写好了呢！只是变数却是不断的出现。”
　　一时间，钱莱冶喃喃自语起来。
　　“嘶！”
　　只见，断肠人面目惊骇的看着钱莱冶：2.8“校长，你真是……”
　　此时，断肠人才敢确定眼前人的身份！
　　“哈哈哈！断老师，你说，一个能够通晓过去，现在，未来的漫画书出现……”
　　“一个能够知晓古今未来的存在！那这一本书，能不能勾勒出他的未来呢？”
　　钱莱冶一脸高深莫测的说道。
　　不过，听言此话的断肠人，摇摇头：“不清楚呢！”
　　“哈哈哈！”
　　钱莱冶并未继续说话。
　　“断老师，听说你拿手好菜是大肠面线？”
　　断肠人平定了自己内心的震撼，点头转身过去捣鼓大肠面线。
　　只不过。
　　当他端出大肠面线的时候。
　　钱莱冶已经不见了。
　　但一本漫画书却是出现在了摊子上。
　　金笔点龙。
　　第八集.

第一百三十七章未来通往何处？惊动黑龙！

　　此时。
　　断肠人看着自己摊子上放着那一本漫画书的时候，心情非常复杂。
　　金笔点龙。
　　这第八集！
　　终究还是出现了啊！
　　只见。
　　断肠人双手颤抖的拿着金笔点龙第八集！
　　这本让三十年前掀起了一场腥风血雨的漫画书，《金笔点龙》第八集！
　　他出现了！
　　嗡！
　　突然。
　　断肠人眼前的画面消失不见了。
　　待他自己回过神时，就见自己还是站在教室走廊这里，钱莱冶挥舞着自己的球杆，将球给直接打了出去！
　　断肠人看着钱莱冶。
　　一时之间。
　　非常恍惚！
　　难道？
　　这一切都是梦？
　　那么刚才的一切都是假的吗？
　　突然。
　　似是想到什么一样！
　　他不断翻找公文包。
　　果然！
　　只见他心情激荡的看着公文包里，一本漫画书正安静的躺在里面！
　　金笔点龙！
　　第八集！
　　他看着上面的封面！
　　只见这封面却是化作了黑暗！
　　“嗯？”
　　在那黑暗中，断肠人似乎看见了几道身影在涌现！
　　“这是怎么回事？”
　　他看向远处的钱莱冶。
　　不过，钱莱冶似是没有看见自己一样！自顾自的在那挥舞着球杆。
　　07半响。
　　断肠人带着那本漫画书金笔点龙离开了。
　　钱莱冶看着断肠人离开的背影，缓缓停下了自己手中的挥杆的动作。
　　“过去，现在，未来！”
　　“命运早已经注定了！可又发生了一些变数！”
　　“最终，将会走向何处？无人知晓！”
　　“这一笔，似乎很难勾勒出那人的模样呢！”
　　只见，钱莱冶轻声笑道。
　　苏布启在一旁听着非常懵逼。
　　他刚刚捡球回来，就看见了校长的自言自语。
　　………………
　　“那么，开始吧！”
　　一处遗弃的废墟建筑。
　　东城卫四人已经得到了盟主的许可了。便准备按照上面的那张白纸那样开始弹奏了。
　　“按照那张白纸上所写的……”
　　汪大东看了一眼白纸。
　　他直接拿起了一条绳子将王亚瑟给束缚住了。
　　“自恋狂，你一会他要撑住了。”丁小雨缓缓说道，他看着白纸上面，按照白纸将王亚瑟绑起来。。
　　“大东，一会就麻烦你们镇守了。”
　　“一会开始弹奏，我们便没有办法出力。”
　　‘洗魂曲的能量，将会直接引起世界的魔不适。’
　　“甚至是……还有可能会引来黑龙……”
　　修沉声说道。
　　洗魂曲里面的能量蕴含着让魔恐惧和不安的能量！
　　一旦魔感受到了！就会直接出现在附近，对弹奏者直接展开攻击！
　　这是无法避免的！
　　不过！
　　王亚瑟体内的石中剑魔受到洗魂曲的影响！会更加的危险。
　　这能量虽然能够洗去魔性！但并不能将魔性一下子洗去，而是慢慢的进行洗礼！
　　一旦王亚瑟体内的石中剑魔反抗！东城卫四人稍微被攻击的话，就会因为承受不住中断，一旦被中断了，轻则前功尽弃！最严重的，会让王亚瑟的身体遭受到前所未有的重创，甚至缩短寿命。
　　“安心，这里就交给我们。”
　　汪大东直接说道。
　　“大东，你们看着亚瑟。”
　　“我去外面镇守。”
　　就在这时，李青缓缓说道。
　　就在众人要开始弹奏的时候！
　　突然间。
　　“大东哥！”
　　废弃的建筑外面。
　　终极一班的同学，在那远处缓缓走来！
　　无论是蔡云寒亦或者蔡五熊，又或者技安，此刻都走了过来！
　　“你们……”汪大东脸上出现一丝错愕。
　　“嘿嘿。这是我发明最新型的窃听器哦。”
　　“王亚瑟有事，那就是终极一班的事情！”
　　“我们有怎能袖手旁观呢？”
　　金宝三得意的说道。
　　“说的不错，王亚瑟的事情，那就是终极一班的事情！我们终极一班是不会坐视不理！”
　　“虽然，这臭屁的王亚瑟有点冷傲，但谁让他是我们终极一班的人呢？”
　　终极一班的学生纷纷说道。
　　终极一班！
　　何为终极一班？
　　那就是在汪大东的凝聚下的团结班级！
　　这才是真正的终极一班。
　　东城卫四人看着站在那里的终极一班同学，四人都上尽显惊讶之色。
　　“不错。”
　　“我们是终极一班的人！就要有这股气势。”
　　“终极一班的事情，从来就不是一个人的事，而是一整个班级的事情！”
　　此时此刻。
　　汪大东注视着每一人！
　　说实话。
　　他没想过将终极一班牵扯进入这件事情。
　　毕竟。。
　　他们将要面对的，可是江湖上最顶尖的武力裁决所啊！
　　高校界虽然偶有伤亡！
　　但江湖稍有不慎那就会直接身死的！
　　但终极一班……
　　却是依旧来了。
　　“技安……”汪大东看向了技安。
　　“放心，他不成魔，我不会出手。”
　　“我的任务很简单，那就是除魔。”
　　技安缓缓说道。
　　“虽然我不知道你从哪里得到的洗魂曲和安魂曲，可这两首曲子是唯一能够洗去魔性的方法了。”
　　即便是技安都有些讶异。
　　洗魂曲和安魂曲！
　　铁时空最大的魔化家族叶赫那拉家族的镇魔三部曲！
　　要知道。
　　那可是禁忌般的宝物啊！
　　此刻，竟然会落在了汪大东手里。
　　“好。”汪大东点点头。
　　“麻烦大家了。”
　　李青带着终极一班的学生走到了外面。
　　在废弃建筑里面。
　　王亚瑟坐在了椅子上，绳子将他束缚住。
　　修站在台上，缓缓打开了曲谱。
　　“准备……”
　　“开始。”
　　他指尖刚落下。
　　音乐轰然炸响。
　　《洗魂曲》的弹奏……
　　正式开始。
　　伴随着修的弹奏，他周身弥漫了人一团浓郁的紫色光芒，光芒中无尽的洗魂曲能量涌现，修的弹奏，这些洗魂曲的能量瞬间263朝着王亚瑟体内而去！如同河流涌动一样！涌进了王亚瑟的体内！
　　“啊——”
　　才刚接触的一刹那！
　　王亚瑟就感受到了一股恐怖的剧痛！
　　他神色陷入了狰狞！
　　只见。
　　体内的石中剑刹那涌现！
　　锁剑石更是直接裂开！
　　紫色光芒不断在王亚瑟眼眸中闪烁！
　　石中剑魔刹那间的附身！
　　滔天的魔气瞬间弥盖方圆数十里！
　　………………
　　“嘶，这是什么？？”
　　武力裁决所。
　　此时，黑龙闭目养神。
　　他在等着王亚瑟亲自送上门来。
　　毕竟。
　　他已经没有了退路了。
　　土龙、刀疯、刀鬼都被他所追杀！被自己找到更是早晚的事情。
　　王亚瑟要是识趣一点的话，彻底臣服于自己，他倒是不介意放他们一条生路。
　　这是他给王亚瑟的选择！
　　只是。
　　正当他春风得意时。
　　无尽的魔气。
　　飘荡而起。
　　那是……
　　他所熟悉的石中剑魔气息！
　　他直接站了起来。
　　身影瞬间出现在了外界！
　　浮现的一刹那间。
　　便看见了外界的半空上，两团能量交织缠绕在一起。
　　其中一股是石中剑魔的能量！
　　还有一股……
　　有点陌生却又充满了恐怖的气息！
　　那能量，尽在缓缓湮灭石中剑魔的能量？
　　“这……”
　　“怎会如此?”.

第一百三十八章黑龙：李青，让开，你很碍事！

　　一时间。
　　洗魂曲的能量直接回荡在金时空！
　　见状，。
　　黑龙的神情越发的阴沉起来！
　　他看见了石中剑魔的能量正在不断的被压制中，这样去，迟早会被直接洗去魔性，到时候，他黑龙想要成魔的梦到头将会是一场空。
　　只见，他似乎想要一个可能！
　　王亚瑟……他一定找到了能够对付石中剑魔的办法了。
　　嗡。
　　渐渐的。
　　半空中都在弥漫着洗魂曲的能量波动。
　　隐隐约约之间，飘荡在他的耳旁，那音乐，令他无比的难受！
　　只见，他体内的魔性因为洗魂曲的缘故，正不断减弱！
　　“找死！”
　　“你们这是在找死！”
　　“违抗我的人！通通都要死！”
　　一时间，黑龙暴怒。
　　浑身上下散发出了一缕缕幽绿色的光芒！身影刹那间消失！
　　………………
　　铁时空。
　　叶赫那拉家族。
　　一段音乐的声音直接响起！
　　叶赫那拉家族的老掌门身穿白色长袍坐在椅子上，除去了脸色有些微微苍白之外，根本就不像是身受重创的人！
　　“很奇怪的人！”
　　“这神秘高手，到底是在哪里弹奏的洗魂曲？”
　　只见，他神情之间有点疑惑。
　　他大儿子手上的洗魂曲，怎会突然响起？
　　并且，自己感应不到出处。
　　“那这家伙，究竟来自何处？是何来历呢？”
　　他捂着自己的胸口，想起了那天的对碰，心底中不由响起了一丝忌惮！
　　不过……
　　这恰巧符合他自己的心意！
　　接下来。
　　他只要宣布自己重创不愈身亡的消息，就可以了。
　　这样一来，他就能够一直隐藏在暗中，执行自己的计划了。
　　“主人，如今时空混乱不己，难道我们现在还不出手吗？”一名身着西装，脸上没有五官的人问道。
　　“呵呵，那就让他继续混乱吧！”
　　“我现在只需要隐藏在暗中，任由他们混乱就行了¨」。”
　　“你继续将这消息传下来，加重奖励！让混乱来的更猛烈一点吧！之后，你再传出我身死的消息就行了。”
　　老掌门阴险一笑。
　　他计划中。
　　便是彻底隐藏在暗中。
　　让白道中的人放松警惕。
　　不过，这神秘的高手出现，正好让他如愿了。
　　让他想不到的是，这铁时空现如今竟如此的混乱！
　　当然了，这也跟他颁布的奖励有点关系。
　　只要和那神秘高手过招的话，都能够得到奖励。
　　所以才会有不断的人跟那神秘高手交手！并且每一个都煞有其事！
　　叶赫那拉家族并不芦荟！
　　全部直接重赏。
　　这才一下子，让铁时空都混乱起来！
　　这意外之喜是老掌门都没有想到的。
　　“另外……”
　　“将那家伙给我查出来。”
　　“我倒要看看……那家伙到底是谁？”
　　……………………
　　金时空。
　　此时，只见李青跟终极一班的学生镇守在外面。
　　洗魂曲的能量弥漫而出！
　　“这是什么？”
　　废弃建筑上。
　　石中剑魔大声怒吼！在与那洗魂曲的能量互相碰撞。
　　但很快。
　　这洗魂曲的能量就压制了疯狂乱动的石中剑魔的能量！
　　“吼。”
　　“放开我。”
　　“快放开我！”
　　王亚瑟那怒吼的声音在那废弃的建筑中传了出来！
　　王亚瑟、丁小雨、雷克斯想要压制住他！
　　石中剑魔心中极度的不甘！
　　好不容易。
　　它才找到一个这么好的容器！
　　偏偏此刻都要被尽数洗去！
　　“这……就是魔？”
　　“未免太过恐怖了吧？”
　　废弃建筑外，终极一班的同学们正在感受着废弃建筑不断传出的声音还有能量，都能够清楚的感受到一丝骇然。
　　突然。
　　只见李青和技安眼眸微眯！
　　在那终极一班不远处，一道身影正在急速向这里靠近。
　　那一道身影浑身上下散发着一缕缕幽绿色的光芒，刹那间涌现在了这里！
　　只见，他涌现那一刹那。
　　身后。
　　二十多名武尸直接涌现！浮现在幽绿色光芒的身后！
　　嗡。
　　李青。
　　技安。
　　瞬间浮现在终极一班的同学面前！
　　“黑龙。”
　　技安声音低沉！
　　嗡。
　　只见，他手中拔魔斩瞬间浮现。
　　而李青身上的炽热光芒的能量波动跟着瞬间爆发起来！
　　那一道身着黑袍的身影，正是黑龙。
　　看着眼前终极一班的学生。
　　随后。
　　便把目光投向建筑内！
　　石中剑魔的气息正在不断的减弱消散！
　　感受那一抹不甘的石中剑魔的气息！
　　黑龙眼眸杀意一闪而过！
　　“滚……”
　　“不然都要死！”
　　他神情暴怒！
　　嗡。
　　身后的武尸直接爆发了战力指数！
　　一时间，
　　压抑的战力指数直接席卷全场！
　　黑龙现在根本就没打算在这里消耗着时间！
　　他一定要阻止王亚瑟被洗去魔性！
　　嗡。
　　他的黑袍无风自动，一缕缕幽绿色的光芒波动，一刹那间如同王阳大海席卷而出！
　　压制而下。
　　“｀ 「嗯？”
　　只见，煞姐、蔡云寒、蔡五熊等人瞬间感受到了自己身战力指数正在不断的下降！
　　黑龙那如同王阳大海一般的气息！犹如一座巨山！死死压制众人，使得他们动弹不得！
　　“怎么回事？”
　　“可恶，快放开我们！”
　　在场出了李青与技安之外，几乎所有人都被压制的……动弹不得。
　　不由得。
　　他们心中一沉！
　　这般恐怖的战力指数，仅仅只是气息……就能够让人无法动弹了吗？
　　恐怖的战力指数！
　　压制着一切！
　　“黑龙！”
　　只见，技安手中的拔魔斩一震！
　　(了王好)“拔！”
　　“魔！”
　　“斩！”
　　他手中的拔魔斩就要直接挥斩而下！
　　下一秒！
　　二十名武尸，瞬间包围了他！
　　只见黑龙一声冷笑！
　　他早就想到了技安的存在了。
　　这二十名武尸，就是为了技安准备的！
　　一时间，二十名武尸瞬间缠住了技安！
　　黑龙那一双幽绿色的眼眸看向了李青。
　　浑身上下散发着幽绿色光芒如同王阳大海席卷而出！让他本人看上去恐怖无比！
　　他看向李青的眼神充满了忌惮：“李青，让开，不要碍事！”
　　嗡！
　　【10000……20000……28000】
　　“嘶！”
　　两万八千的战力指数！
　　恐怖的压制力席卷而下！
　　终极一班的学还生神色大变冬！
　　“一万五千……”
　　“一万八千……”
　　“两万五千……”.

第一百三十九章疯子李青！黑龙惊惧逃离！

　　一时间。
　　只见黑龙浑身散发着一缕缕幽绿色光芒的气息！能量光芒如同王阳大海！
　　压制得终极一班所有人都瑟瑟发抖，动弹不得！
　　终极一班众人面色苍白。
　　面目惊惧！
　　他们没想到，黑龙的战力指数竟如此恐怖如斯！
　　面对前方如此恐怖的黑龙。
　　李青一双深邃的眼眸蕴含着冰冷的杀意，浑身的炽热气息瞬间爆发出来。
　　一缕缕炽热的能量气场席卷而出，对着黑龙的幽绿色能量碰撞了过去！
　　战力指数更是直接飙升到了。
　　【10000……20000……25000】
　　战力指数，仅仅只是飙升到了两万五千……
　　在终极一班还有黑龙那种不敢置信的目光中，就能够跟28000+的黑龙抗衡！
　　“找死！”
　　嗡！
　　彭！
　　只见，黑龙的身影瞬间出现在了李青面前！
　　一掌轰出！
　　下一秒。
　　李青的身体下意识的反应，右手紧握成拳，对轰了过去！
　　一种快到极致的速度！
　　迎着黑龙的一掌，砸了过去。
　　“彭！”
　　一刹间的时间，就发生好几回合的战斗，瞬息之间的变化，让众人看有点震撼！
　　李青跟黑龙都倒退了一步。
　　正当黑龙恼羞成怒想要再踏步向前的时候。
　　只见，自己身前瞬间出现了一道炽热的身影。263
　　“哼，冥顽不灵。”
　　黑龙直接一掌拍向前方的李青而去！
　　恐怖且浩荡的幽绿色能量光芒顿时使得整个空间都扭曲起来了。
　　黑龙已经被激怒了。
　　远处那废弃建筑中的石中剑魔气息正在不断的消散，他现在怎么可能在这里拖延时间呢？
　　这一掌的能量，他直接动用了十成的能量！
　　一掌轰出！
　　彭！
　　这一掌轰出！
　　只见，李青的身影再度被轰退了一步！
　　“李青。”
　　眼前这一幕。
　　让终极一班的同学们都非常的揪心不己！
　　蔡云寒、蔡五熊、都拼命的想要挣扎！终极一班的同学皆是如此！
　　这一掌下去！
　　李青他如何能受得了？
　　黑龙并没有理会被自己轰退的李青，他浑身的心神都在废弃建筑那边了。
　　石中剑魔都不知道能不能挺得住，自己的时间在这么被拖延下去的话，自己成魔的希望就没有希望了啊！
　　下一秒。
　　只见，他眼眸惊疑不定看着前方的身影。
　　前方。
　　那一道本被自己轰退的身影，待得烟尘散去时。
　　他竟浑身云淡风轻的站在那里看着自己？就连嘴角上都是挂着一丝丝轻微笑意。
　　这让平时自诩天下无敌的黑龙如何能够受的了呢？
　　这一抹笑意，在黑龙看来，显得异常狰狞。
　　只见。
　　黑龙看着李青，脸上的狰狞缓缓消失，怒极反笑。
　　“你惹怒我了！”
　　只见。
　　黑龙直接爆发出了战力指数。
　　一身的幽绿色能量光芒席卷而出。
　　战力指数更是直线飙升【28000……30000……35000……38000】
　　一时间。
　　一缕缕幽绿色光芒能量席卷全场，天穹上都变得有些乌云密布，就连周围的空气都在缓缓下降，变得阴森寒冷的吓人。
　　让人忍不住的想要哆嗦。
　　终极一班同学、蔡云寒、蔡五熊、技安，更是在这股强大至极的气场盖压之下，全部皆是动弹不得！
　　一时之间，黑龙爆发出来这一股强大的战力指数，惊骇众人。
　　更是让他们感受到了一股绝望的感觉。
　　远处。
　　技安被武尸们缠着！他手中的拔魔斩正在不断的挥斩，但短时间想要解决眼前这二十多名的武尸，又岂是简单的事情？
　　他已经感受到了李青前方的黑龙那一股爆发出来的强大的战力指数高达38000了。
　　这让他一时间有点慌了神了，接连被武尸击中倒退，嘴角更是挂着血迹，证明了他是何等的狼狈不堪。
　　即使他在如何着急！
　　短时间的他亦是无法支援！
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　黑龙站在李青不远处。
　　他距离李青！
　　不过短短几步！
　　可此刻。
　　他看着那本该被自己压制的李青。
　　竟缓缓站起身来。
　　浑身上下，更是散发着一(ahci)缕缕炽热的能量波动。
　　战力指数上下浮动，非常的不稳定。
　　但是……
　　他看见了，一道炽热的虚影缓缓腾空升起。
　　只见。
　　天穹上那本来乌云密布的天空，缓缓被这一道虚影驱散开来，周围那冰冷刺骨的空气，正在缓缓回暖。
　　就在终极一班还有蔡云寒、蔡五熊、技安等人震撼的目光中。
　　李青浑身上下被炽热的能量波动包裹着。
　　一双眼睛炯炯有神，具有着强大的威压！
　　“这……”
　　“怎会如此？”
　　只见，黑龙眼眸露出一丝骇然之色。
　　那一双本该清澈的眼眸，此刻却灼热至极，如同天穹的太阳一样，具有强大的燃烧能力，简直就是他这种黑暗之人的克星啊！
　　浑身上下散发出来的气息，就连黑龙都要感受到惊惧。
　　李青浑身上下散发的杀意，仿佛要化作实质一样！
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　李青紧握拳头。
　　他拳头蕴含着爆炸性的炽热能量。
　　一步踏步！
　　嗡。
　　身形犹如音速！扭曲了空间。
　　瞬息之间就出现在了黑龙身前！
　　快！
　　太快了！
　　快到了极致！
　　就连一缕气息都没有残留！
　　黑龙下意识想要抵挡！
　　下一秒。
　　彭！
　　李青那一拳！
　　直接将他轰退！
　　黑龙还未反应过来！
　　彭！又一拳！
　　黑龙身形再次倒退！嘴角更是吐血不止。
　　“你……”
　　砰！
　　“惹！”
　　砰！
　　“怒……”
　　砰！
　　“我……”
　　砰！
　　“了！”
　　再次疯狂的一拳！
　　黑龙接连倒退！
　　连连吐血！
　　他完全没想到！
　　李青的速度与力量，已经恐怖到了这种程度了。
　　“发……发生了什么？”
　　终极一班同学错愕的看着眼前发生的一幕。
　　眼前的反转，让他们的眼睛都有点转不过弯来了。
　　李青接连几拳，黑龙就出现在失业中！
　　随后——
　　他们就看见极其骇然的一幕！
　　那李青！
　　一拳！
　　一拳！
　　又一拳！
　　不断的轰击在黑龙身上！
　　刚刚还恐怖无比的黑龙……
　　竟成了丝毫没有还手之力的弱者！
　　黑龙的身形，直接被轰退到了终极一班同学身前的一米外。
　　他被那最后一拳……直接轰到连身形都站不住了，直接半跪在地上！
　　李青正要一步向前！
　　“退！”
　　疯子。
　　这是一个疯子！
　　一个平常看起来无比温和的青年，此刻变得像一个暴力的大叔一样！
　　浑身充满了爆炸性的力量！
　　他不甘的看着远处被洗魂曲洗去的王亚瑟，只能够咬牙撤退！一时间，身影直接消失在了原地！化作幽绿色光芒远去！.

第一百四十章有诈？上当了？老土龙被抓！

　　“嘶！”
　　“怎么回事？”
　　“那大黑蛇竟然被李青打跑了？”
　　“刚才那大黑蛇挺恐怖的…~…”
　　终极一班同学-都议论纷纷。
　　他们并未看-见具体的一幕。
　　战场中，李青与黑龙的战斗，都被黑龙身上的黑雾包裹住了。
　　之后。
　　他们只能够听见黑龙的惨叫声，随着黑雾的散去，黑龙浑甚狼狈，连连吐血的倒在他们的身前。
　　让李青一拳又一拳的击打的吐血不止。
　　然后……就消失了。
　　“嗯？”
　　“发生了什么事情？”
　　技安此时有点懵逼。
　　发生了什么事情？武尸怎么都退去了？
　　随后，他看向了远处。
　　很快，他便看见了。
　　李青站在原地！蔡五熊手牵着他。
　　而黑龙。
　　早已经不见了踪迹了。
　　技安：“沃特？？”
　　这是怎么一回事？
　　黑龙呢？
　　他脑中有一些疑惑。
　　很快，他便听见了终极一班同学的讨论，在那讨论中，李青好像是把黑龙击退了……
　　一时间。技安有点愣住了。
　　他见过的李青，战力指数只有一万多，而击退战力指数三万的黑龙？这你敢信？
　　不过，这也怪不得他，很多都没有人见识过李青的真实的战力指数，不相信也是正常的。
　　正好随了李青不想被打扰的念头了。
　　“到底发生了什么事情？”技安走过来问道。
　　“哈哈哈！就有我金宝三来说吧！”只见金宝三一脸兴奋的说道。
　　“吼。”
　　突然间。
　　一道声音响起。
　　废弃的建筑里面，石中剑魔的嘶吼声音不断的响起！
　　天地间！
　　洗魂曲的能量弥漫开来！
　　那一股浩浩荡荡的洗魂曲能量波动。
　　顿时间席卷了四面八方，浓郁的能量弥漫在周围！散之不去！
　　而那石中剑魔的能量，在不断的被消灭！即使是石中剑魔，在面对叶赫那拉家族专门用来洗去魔性洗魂曲的面前，依旧是有心无力！
　　更何况！
　　弹奏洗魂曲的人还是东城卫！
　　要知道。
　　铁时空的东城卫！
　　哪怕是被时空压制了不少的战力指数，但那一同弹奏出来的能量加上洗魂曲能量！压制石中剑魔还是能够做到的！
　　在东城卫不断的弹奏之下。
　　王亚瑟疯狂的挣扎起来！
　　那一缕缕诡异的气息瞬间弥漫周围！
　　“进去看看！”李青沉声说道。
　　废弃建筑里面的形势，似乎不太好。
　　终极一班同学连忙跟上。
　　“你，没，事，吧？”蔡五熊很是吃力的对着李青讲话。
　　感受到了掌心的温暖，李青温和的摇了摇头：“放心，我没事。”
　　他摸了摸蔡五熊的头，蔡五熊遮掩下的脸庞，嘻嘻一笑。
　　“走吧！妹妹。”蔡云寒走了过来，牵住了蔡五熊的手，直接走进了废弃建筑内。
　　只见。
　　废弃建筑内！
　　东城卫所弹奏的洗魂曲！已经到了最关键的时刻了！
　　此刻王亚瑟怒声嘶吼，周身弥漫着幽绿色光芒，更是充满着狂暴的气息！他眼眸散发出了恐怖了紫色光芒！
　　周身的战力指数更是飙升到了极致。
　　但在洗魂曲的能量下，不但的镇压着。
　　“石中剑魔！”
　　技安手中的拔魔斩微微一震！
　　拔魔斩的能量涌现！
　　王亚瑟的身形微微一顿！
　　不，应该是说石中剑魔！
　　正在挣扎的他，眼眸冰冷的看向了废弃建筑门口，逐渐走来的终极一班同学和技安。
　　他目光的放在了技安上面。
　　随后。
　　又把自己的目光放在了不远处的李青身上。
　　在他看见李青的那一刹那。
　　只见他身躯都忍不住的颤抖！
　　“唔……”
　　他哀嚎了一声。、
　　渐渐的，开始不挣扎了。
　　“我去，技安不愧是技安啊！这一来就直接镇压了是石中剑魔啊！”
　　“断老师曾经说过，拔魔岛能量就是除魔的吧？那这魔肯定就是惧怕技安的吧？”
　　“有这么恐怖的能量，这石中剑魔肯定就不敢造次了吧？”
　　终极一班的同学讨论说道。
　　“嗯？”技安眉头紧蹙。
　　这石中剑魔是在恐惧自己吗？
　　他知道自己是拔魔战士没错。
　　但以这石中剑魔的能量浓郁度…恐怕是不会惧怕自己！
　　除非……是因这洗魂曲？
　　“这是叶赫那拉家族的《洗魂曲》，果然是恐怖如斯。”
　　他能够清楚的感受得到这《洗魂曲》里面蕴含的能量，即便是自己身为拔魔战士，都不得不赞叹，这叶赫那拉家族，不愧是铁时空的第一魔化家族啊！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　………………
　　武力裁决所。
　　“咳咳咳！”
　　只见，黑龙回到这里后，连连吐血不止。
　　他眼眸阴森寒冷，看向黑暗，有些不解。
　　到底是怎么回事？
　　为什么……会是这样？
　　在他即将靠近李青的时候！他竟被那家伙凶狠的眼神给惊得动弹不得。
　　在黑龙看来！
　　他根本就被某种力量压制得无法动弹！才会被那家伙一拳又一拳的轰退！
　　但……确是如此。
　　他在那一刻！被某种能量气息直接压制住了。
    .. ...... .......
　　那是……
　　李青体内的那一缕缕散发出来恐怖炽热能量？
　　黑龙眉头紧蹙。
　　身体上的重创，让他十分的愤怒。
　　“不对……”
　　“如果是他的话，那第一次交手的时候，他怎么没有施展呢？”
　　他眼眸微眯。
　　他想起李青，受了自己一掌后，浑身上下，爆发出了让人震撼的战力指数！一缕缕气息，如同天穹之上的太阳一样！生生不息，用之不竭，取之不尽！
　　他脑海中疯狂的想着！
　　隐约间，洗魂曲音乐和能量涌现！
　　他似是抓住了什么！
　　“是那该死的能量！”
　　他突然想到了那不断洗去自身魔性的能量！
　　刚开始自己感应的时候，他就感应到了恐惧和不安！虽无法压制他，但却是让他莫名的不舒服！
　　自己怕是中了那家伙的陷进了。
　　当他踏入的时候，直接被那能量削弱了体内的战力指数！
　　这才在面对李青时，感受到了恐惧！更是无法反抗！
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“我……我竟上当了？”
　　一时间，黑龙端是愤怒无比。
　　无能狂怒。
　　自己肯定是被那能量压制住了！才导致自己无法反抗！这才让自己身受尽了屈辱！
　　浑身更是被李青重创了。
　　“太可恨了！李青！”
　　黑龙气急败坏！
　　突然。
　　“禀告……”
　　“我们……”
　　“抓到了土龙！”工.

第一百四十一章王亚瑟恢复！李青昏迷！

　　废弃的建筑里面。
　　只见。
　　王亚瑟不断的被洗魂曲压制。
　　洗魂曲的能量逐渐将他体内的魔性能量渐渐洗去。
　　他逐渐的挣扎，到最后平静了下来，他缓缓闭上，似是昏睡了过去。
　　他被束缚在了椅子上。
　　一时间。
　　石中剑魔的气息逐渐湮灭，并且不断的回荡在石中剑内，在一声哀嚎中！
　　一抹幽绿色的光芒交织在一缕炽热能量，刹那涌入了石中剑内！
　　不远处的力量，自然是感受到了那一缕炽热能量！
　　嗡！
　　伴随最后的音符落下！
　　只见，王亚瑟体内的石中剑气息……彻底的消散！
　　洗魂曲弹奏结束！
　　终极一班同学、汪大东、蔡云寒、蔡五熊、技安雷克斯缓缓松了一口气。
　　“周围弥漫着幽绿色光芒“二六七”家伙，感受到了气息很压抑！”
　　“周围的那些家伙是什么呀？还有刚才出现的那身穿黑袍的大黑蛇，超级恐怖，气息出现就把我们压得动弹不得！”
　　终极一班的同学们到现在都还心有余悸！
　　他们想要帮忙！
　　却是没想到……
　　竟然会面对如此恐怖的敌人！
　　尤其是那大黑蛇！
　　仅仅气息压制，就令众人顿时动弹不得了。
　　众人正说着。
　　“结束了吗……”
　　王亚瑟缓缓睁开了眼眸。
　　他感到自己体内空空如也，什么都没有了。
　　“嗯？”
　　“我武功……”
　　他感觉自己身手很弱，跟普通人没有什么两样！
　　“现在还要弹奏安魂曲。”
　　“只有弹奏完安魂曲后，你才能够恢复你的武功。”
　　修缓缓说道。
　　“没有多少时间了，现在，我们必须要尽快解决。”
　　他现在不想浪费时间。
　　毕竟。
　　黑龙已经出现了，谁又能知道他会不会卷土土重来呢？
　　“很好。”
　　“辛苦你们了！修。”
　　汪大东看着修，一脸感激的说道。
　　东城卫四人没有任何的废话，直接开始弹奏了。
　　这一次。
　　没有了黑龙的捣乱，大家的进度快上了不少。
　　安魂曲的能量涌入了体内，逐渐修复那些王亚瑟连带魔性一同洗去的武功内力！
　　技安站在身旁、
　　看向上方的东城卫弹奏。
　　他双手交叉，似是在想着什么！
　　刚才那一刻是怎么回事？
　　突然之间，黑龙就被击退了？
　　“难道是因为？”
　　他看向了东城卫四人弹奏的《安魂曲》！
　　“毕竟，洗魂曲的能量，对于魔物有着压制和洗清魔性的作用！”
　　“而黑龙一旦靠近这里……”
　　“就会被直接压制了。”
　　技安脑海中不断的想着这件事情，最终得出了一个答案！
　　这黑龙被《洗魂曲》的能量给压制住了！
　　除此之外，他想不到更好的答案了！
　　“这叶赫那拉家族，不愧是铁时空第一家族。”
　　“一部《安魂曲》和《洗魂曲》，足以让这个家族纵横铁时空了。”
　　技安忍不住的感叹。
　　只是……
　　这镇魔三部曲。
　　怎会出现在汪大东的手里呢？
　　………………
　　“如何？怎么样了？王亚瑟？”
　　废弃建筑里。
　　《安魂曲》弹奏完后。
　　王亚瑟逐渐恢复了体力还有活力！
　　“前所未所有的好！很轻松的感觉！”
　　“从来都没有想到……这音乐异能真的有用！”
　　王亚瑟站起身来，他感受到了自己体内那澎湃的战力指数！
　　以及那没有了石中剑魔的压制，让他现在无比的轻松！
　　“现在，我感觉浑身都没有魔性了。”
　　一时间，王亚瑟感受到了体内的变化，脸上尽是欣喜之色。
　　真是柳暗花明又一村。
　　技安走了过来，看着王亚瑟没事后的样子，浑身也是松了一口气。
　　“看来，我是不用盯着你了。”
　　“本以为，你注定是要成魔了。”
　　“自古以来，成魔容易，但是想要洗去魔性却是最为困难的。”
　　“就连我们拔魔岛，都无法做到洗去魔性！”
　　技安自己都没有想到，事情竟会发展到这地步！
　　按照他所想。
　　王亚瑟入魔。
　　他必须在王亚瑟成魔前，臣服黑龙前，将之斩杀掉。
　　因为……他成魔已经成了注定的结局了。
　　但现在……
　　结局却是更改了！
　　“终极一班的同学……”
　　“多谢了0 .......”
　　王亚瑟很是郑重的说道。
　　终极一班的同学战力指数都不高！
　　但是呢……
　　他们能在自己危难之际时！所有人都义无反顾的站了出来。
　　“谁叫我们是终极一班！”
　　“终极一班永远都是一条心！”
　　“有难同当！”
　　“有福同享！”
　　李青站在蔡五熊和蔡云寒身旁，看着热闹的终极一班同学，嘴角也浮现了微微的笑容。
　　“咳咳……”
　　渐渐的。
　　身体上传来一股虚弱感！
　　要知道。
　　他承受了黑龙的两章！
　　可是没有手下留情的两掌！刚才亦不过是在硬撑罢了。
　　现在，一切都结束了。
　　他那紧绷的身体，随着松了一口气后，体内的所有细胞仿佛陷入了沉睡中，他意识也陷入了昏睡中。
　　他此刻正好是站在蔡云寒和蔡五熊身边。
　　他的身躯倒下。
　　一大温暖的身影接住了他。
　　“李青！”
　　“李青！”
　　昏睡的时候，李青便听到了终极一班的同学都在担心自己。
　　在意识最后一刻。
　　一张冷若冰霜的脸颊，正在看着他。
　　………………
　　汪大东等人将李青送入了医院中。
　　李青伤势并不是很严重！就是身体有点虚弱而已！
　　但体内的能量消耗过2.8大，陷入了沉睡，导致意识亏空需要睡眠补充！
　　东城卫站在台上，看向离去的汪大东等人。
　　“呼、”
　　修擦拭了一下额头上的冷汗。
　　毕竟。
　　刚才的弹奏。
　　已经损耗了他们巨大的能量。
　　不过好在。
　　终于是结束了！
　　虽然不能够决定善恶大战的胜率！
　　但最起码！
　　王亚瑟没有入魔不是？
　　哪怕黑龙拿到了石中剑！
　　魔性能量也会衰减很多！
　　这或许就是……
　　一线生机！
　　他刚刚松了一口气，时空手机却在这时响了起来。
　　只见、
　　修才刚拿起手机！
　　电话那头就响起了a-chord的声音：“修，大事不好了，老盟主受伤了！”
　　“被那神秘高手重创了。”.

第一百四十二章铁时空的混乱！断肠人的道别！

　　“什么？”
　　一时间，修惊慌失措的站了起来。
　　他的手都在颤颤发抖着。
　　老盟主竟被重创了？
　　那头，a-chord的声音有点沉重了起来。
　　“铁时空不是一片混乱吗？”
　　“所以，老盟主就想要现场制止结束这一场混乱，他亲自前往追查那神秘高手！”
　　“但是……”
　　“老盟主在找到了神秘高手后，与之碰撞，之后老盟主就被重创了！后来，要不是我们白道异能行者赶到的话，老盟主可能就没命了。”
　　听着a-chord的汇报后，修一时间脑子有点混乱！
　　老盟主……
　　竟被重创了？
　　“神秘高手抓到了吗？”修沉声问道。
　　“并没有抓到，据说，那神秘高手已经被重07创了。”
　　“还有，除去查阅情报外。”
　　“修你还要和那铁时空，以及金时空的李青以及黑袍其背后的古老势力接触一下。”
　　“看看这神秘的古老势力，是来自哪里。”
　　闻言，修知道，老盟主的意思，是不想和那背后的神秘势力对上！
　　现在，铁时空正处于危难的时刻。
　　一旦对决上，到时候金时空的善恶大战要是失败了，铁时空的危机将会是史无前例的恐怖！
　　………………
　　医院中。
　　正躺在病床上的李青。
　　并不知道铁时空发生的事情。
　　更加不知道。
　　铁时空有人在用神秘高手的身份招惹了黑白两道的异能行者！
　　不然。
　　他要是听见这消息的话，又怎会淡定的在金时空？
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯都在这间病房里，一脸担心的看向李青。
　　他们知道了……
　　李青为了击退黑龙硬生生的受了黑龙两掌！
　　这让汪大东等人亦是愧疚不己。
　　病房内。
　　只见。
　　只见四人的神情再次恢复了凝重。
　　毕竟。
　　王亚瑟体内的石中剑魔虽然被镇压了。
　　但真正的危机还没有解除呢！
　　要知道。
　　黑龙还在呢！
　　经历这一次的事情！
　　他恐怕是会对他们下手了。
　　“李青，你这是醒过来了？”
　　本来。
　　汪大东等人还有点愁眉苦脸的样子。
　　突然就看见了李青起来了，十分的欣喜。
　　“李青，你现在感觉如何了？”丁小雨关心的问道。
　　“没事了。”李青微微一笑。
　　他只是虚弱而已！身上也没有伤势，恢复得也快。
　　“简直就是怪物般的体质。”
　　一时间，王亚瑟内心有点诧异看了一下李青：“这才送来么多久吧？这么快就好了？”
　　“没事了就好啊！”
　　“不过，下次要是有危险的话，不要一人上去硬抗，我们终极一班！”
　　“更是史上最强学生，要是有什么危险，也是让我来扛！”
　　汪大东直接扶着李青说道。
　　李青一人击退了黑龙。
　　他们很感动，亦是觉得光荣！
　　可他身为李青的好哥们，心底依旧很是担心。
　　“好。”李青温和的笑了笑，推了一下眼睛。
　　终极一班这种氛围，他很喜欢。
　　众人轻松的说笑着，气氛很难得轻松了起来。
　　近期因为黑龙跟武力裁决所的出现，让终极一班的众人都感受到了一股压抑！
　　尤其是身在其中的汪大东等人，更是倍感压力和不安！
　　要知道。
　　他们战力指数不过才在万点左右的波动！
　　甚至于丁小雨和王亚瑟的战力指数还未到万点。
　　面对着江湖上的庞然大物武力裁决所！
　　站在江湖顶端的黑龙！
　　胜算能有多大呢？
　　几乎为零！
　　但即便如此，他们都没有认输！
　　无人正在病房说着！
　　突然间。
　　汪大东的手机响起。
　　“嗯？”
　　汪大东结果电话，发现是断肠人打过来的。
　　“怎么了？”
　　“断肠人？”
　　此刻，汪大东的心情不错。
　　但电话那边，气氛却是一片沉默，这让汪大东神情一凝。
　　“汪大东小朋友。”
　　“这一次……”
　　“想要跟你们告别了。”
　　断肠人声音中充满了沉重。
　　“断肠人，发生了什么事情？”汪大东心中有了一股不祥的预感。
　　“这一次，我要先走了。”
　　“这一段时间，跟你们相处，很开心，倒是挺不267舍得你们的，不过，天下没有不散的宴席。”
　　“希望这一别，不是永远！”
　　断肠人苦笑道。
　　他有沉默了一会。
　　缓缓说道：“记住了，金笔点龙的第八集已经出现了。”
　　“你们的时间已经不多了。”
　　“哪怕是你们已经洗去了魔性，但现在没有到最后一步……”
　　“你们将要面对的就是整个武力裁决所和黑龙了。”
　　“现在，我已经没法帮助你们了。”
　　断肠人那头的声音断断续续的，似乎信号不好。
　　“接下来的路，还得你们自己走。”
　　“未来，还有一些结局没落下定数。”
“金笔点龙的第八集，只画到了这里。”
　　“希望，还能再见……”
　　他跟众人离别了。
　　显然。
　　他是遇见了什么不测！
　　汪大东对电话那头喊了几声，断肠人没有回应！
　　汪大东神情凝重无比，想要直接前往断肠人的摊子。
　　下一秒。
　　电话那头。
　　传来了声音。
　　这一次。
　　竟是黑龙！.

第一百四十三章李青：我这是被强吻了？

　　医院里。
　　众人听见电话的声音是黑龙的时候，脸色一变。
　　“汪大东……”
　　一道阴沉的声音传来。
　　“黑龙！”
　　“你到底想要干什么？”
　　汪大东听见是黑龙时，一时间就被激怒了。
　　“哈哈哈！”
　　“我要干什么不重要……”
　　“重要的是……”
　　“我来这里是要告诉你们一个好消息的。”
　　黑龙阴沉沉的说道。
　　只听见他有些沙哑和虚弱，重伤的状态显然并未治愈。
　　“我不想听见你说什么废话！”
　　“有种的，你就冲我来！”
　　“你动一个没有武功的断肠人，你算个屁的英雄？”
　　此时，汪大东心中非常着急！所以他直接动用了激将法！
　　“哈哈哈。”
　　听见这话的黑龙，放肆大笑。
　　“放心吧！我是不会动他的。”
　　“不过……”
　　“你们要是想要救他的话，就得按照我吩咐的去做！”
　　“包括，还以后你好好朋友王亚瑟的父亲！”
　　“并且，你父母刀疯刀鬼……也距离被我抓到不远了。”
　　“哈哈哈！”
　　黑龙在放肆大笑之间！又放出一个重磅炸弹！
　　电话那头传出的声音！
　　让在医院的王亚瑟瞬间站起身来！
　　只见他神情惊怒，拳头紧握，青筋暴涨起来。
　　很明显，心中的怒火已经飙升到了极致了。
　　“你想做什么？”汪大东愤怒无比，却又不得不安耐住心底的愤怒。
　　“哈哈哈！”
　　“很简单……”
　　“叫王亚瑟带着石中剑，来武力裁决所。”
　　“但不是现在。”
　　“到时候，需要他来了……”
　　“我自然会打电话……”
　　只见黑龙的声音中充满了阴冷。
　　“倘若，要是没来的话，就休怪我黑龙心狠手辣了！”
　　闻言，一时间所有人都沉默了。
　　要知道，黑龙的心狠手辣是出了名的，李青更是知道，断肠人或许没有什么危险，但土龙就绝对危险了。
　　“呵呵……你们自己考虑…¨」…”
　　“你们……除了李青外，也只不过是高校界的一群蝼蚁罢了！”
　　“难道你们一位仅凭借一个可恶的音乐就想对付我？”
　　“简直可笑至极！愚蠢。”
　　“乖乖的臣服我，或许……”
　　“我心情不错，还能够放了他们。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　“黑龙……”
　　汪大东紧握拳头，无能狂怒！
　　毕竟。
　　就想黑龙说的，他们现在只是一群高中生，面对着黑龙的威胁，显得有些武力！
　　就想黑龙说的一样，没有李青的话，他们什么都不是！
　　战力指数不强！没有黑龙强大！
　　身后更是没有强到极致的势力！
　　而黑龙的手上还掌握着他们亲人的性命！
　　“呼……”
　　汪大东深深的呼出一口气。
　　“大东啊！先不要着急。”这时候，丁小雨沉声说道：“着急改变不了任何事情，而我们想要解决，就只能按照断肠人所说的办法一样！”
　　“先去找技安，之后，再想想办法！”
　　说完，汪大东等人便离开这里。
　　毕竟。
　　现在时间非常紧迫。
　　五天！
　　他们只有五天的时间了。
　　王亚瑟便要拿着手中的石中剑跟黑龙见面！
　　现在，留给他们众人的时间，已经不多了，他们还要回去终极一班商讨一下。
　　………………
　　病房内。
　　李青看向汪大东等人离去后，
　　眼眸微微看向了外界。
　　“五天的时间么。”
　　他喃喃自语说道。
　　五天的时间。
　　想必……黑龙的伤势还没有好吧？
　　这黑龙被自己重创了，似乎完全不忌惮自己一样？
　　饶是李青，都有捋不清头绪了。
　　他不明白，黑龙都被自己重伤了，他为何还敢约见众人呢？
　　按理说……
　　黑龙知道他不好惹后。
　　应该会躲在暗中一段时间才对、
　　这样会让众人都有了一丝的喘息的时间、
　　结果。
　　黑龙完全不惧！
　　难道是打的还不够狠？
　　“时间不多了！”
　　李青看着洁白的病房，陷入了沉思之中。
　　………………
　　次日清晨。
　　终极一班。
　　李青当天下午就从医院出来了。
　　第二天他自然是正常来终极一班上学了。
　　见到了终极一班同学都一脸关心自己，担忧自己，毕竟李青一人就阻挡了黑龙一人，那可是仅凭借一个气息就能将全部人都压制的无法动弹的人。
　　李青表示自己已经没事后！
　　又坐到了位子上看一会书。
　　“我我我……去！”
　　“这这这……”
　　李青正在看书的时候。
　　突然间。
　　终极一班的学生都大叫了起来。
　　李青疑惑的抬起头，眼眸看向了教室门口。
　　在那清晨的阳光下。
　　蔡云寒牵着一名少女的手走进了终极一班！
　　那名少女穿着洁白的芭乐高校服，一双眼眸清澈带着几丝羞意，似是很不习惯这样的装束！
　　最让人瞩目的，是那缕阳光下的白嫩脸颊，如同白雪般的皎洁，明眸皓齿，清秀貌美，脸上淡淡的羞意，更让人不住的心动。
　　李青一眼望去，微微一愣。
　　这跟蔡云寒牵着手，自然就是蔡五熊。
　　没有想到，蔡五熊竟然减去了长发，换上了正常的装束。
　　李青看着蔡五熊。
　　蔡五熊自然也看着李青。
　　看见李青的时候，她因为没有长发遮盖，白嫩高的脸颊竟浮现丝丝羞意，不敢看李青，而是轻微的低着头。
　　蔡云寒淡淡看了一眼李青，眼眸浮现一抹恼怒！
　　昨天！
　　李青倒下的时候。
　　正好(了王赵)倒在自己的怀里！
　　但想起昨天李青的样子，她却又只能暗自恼怒。
　　蔡云寒牵着蔡五熊的手走向了座位。
　　蔡五熊明显没有适应这样的行走，走起来有些吃力。
　　“｀ 「喂。”
　　蔡云寒带着蔡五熊来到李青面前。
　　“嗯？”李青诧异。
　　“我妹说……”
　　“这样的她，好不好看？”
　　蔡云寒问道。
　　只见，李青微微一愣，哑然失笑，他一双清澈的目光放在了蔡五熊的身上，浮现一抹俊朗的笑容：“非常漂亮。”
　　“真，的，吗？”蔡五熊很是吃力的说出这一句话，脸上荡漾出了开心的笑容：“谢，谢，李，青饥。”
　　说完，只见蔡五熊在大家震惊的目光中，对着李青轻轻一吻。
　　一时间，温润温暖的嘴唇，亲上了李青。
　　李青：“？？？”
　　我这是被强吻了？.

第一百四十四章钱莱冶：李青，我写不出你的未来！

　　一时间。
　　终极一班气氛顿时变得寂静！
　　就连他们也没有想到，李青跟蔡五熊两人当着他们的面……
　　李青眼眸微微瞪大。
　　他看着眼前的蔡五熊。
　　我就这么被强吻了？
　　突然间。
　　一股神秘的力量涌现！
　　一颗珠子自蔡五熊身上涌入李青体内。
　　不过，两人没有太多的亲密接触，这珠子便直接传入了，李青体内！
　　“妹妹，你……”
　　蔡云寒一脸惊讶的看着自己妹妹，就连她也想不到自己妹妹会做出这样的事情。
　　她微微有些恼怒，瞪了一眼李青，便牵着自己妹妹的手走出了教室。
　　“哇哦。”
　　待蔡云寒牵着自己妹妹的手走出教室后，终极一班响起了一阵惊呼声。
　　见状，李青不由有些苦笑起来。
　　……
　　放学后
　　李青正想打电话给芭乐高校请假！
　　这时候。
　　电话声响起。
　　李青正要说话！
　　似是感应到了什么，眉头微微一蹙！
　　“李青小朋友”
　　“我是校长钱莱冶，你是找我有事吗？”
　　闻言。
　　李青神情微微一凝。
　　这校长钱莱冶，可是30年前写出金笔点龙的作者，他不是妖怪，他更不是神仙，无人知晓其出处，可30年前，一本金笔点龙横空出世，他也出现在金时空所有武者视线前，遭受到了所有金时空武者的追杀！
　　追杀他的人，270其中就包括刀疯，刀鬼以及武力裁决所！
　　现在呢？
　　他开了一间芭乐高校，而他正是芭乐高校的校长
　　自己明明想打贾勇的电话，怎会是…
　　“校长你好，我有事情需要向您请一下假”李青很有礼貌的说道。
　　“哈哈哈，这没有问题”钱莱冶乐呵呵的说道。
　　“好的，那校长，没事情的话，我就先挂了，校长再见。”
　　就在李青要挂断电话的时候！
　　“等下……”
　　只见，钱莱冶却是不让他挂断电话。
　　“哈哈哈，李青小朋友，难道你见到我就这么不耐烦，你是不想说什么吗？”钱莱冶问道。
　　“没有呀！校长。”李青直接说道，他不想过多的跟金笔客有任何接触！
　　“哈哈哈，李青小朋友你是没有什么问题，但是我有呢”钱莱冶笑道“无论在过去，现在，未来，所有一切的一切都能在我的金笔之下勾勒显现！”
　　“可唯独一人，他无法在漫画中显现，但是他又存在我的经历之下，更存在这金时空之中。”
　　钱莱冶缓缓说道。
　　“而这人，就是你李青小朋友。”
　　“要知道。无论是什么东西，只要我想勾勒的，他就能勾勒出来，但是你不同，在我想勾勒你的时候，我只能勾勒出你存在的结局，但无法勾勒出你存在的现在……”
　　“在我的金币之下，你只能(ahci)存在旁白之中，偏偏又决定着最终的走向，真是令人好奇不己！”钱莱冶的声音充满了惊奇。
　　李青站在原地，脸色平静！
　　他知道钱莱冶的意思。
　　很简单。
　　那就是钱莱冶，无法画出他所在的画面，他只能通过旁白和文字加在金笔点龙里面，但是无法勾勒出他现在的一切！
　　“是这样吗？那不知校长，未来将何去何从？”想了想，李青还是问出了自己心中的一个问题
　　“你的未来……”
　　“你的未来……”
　　“你的未来啊……”
　　只见。
　　前来也似乎是在沉思
　　“一人成一势！”
　　闻言李清不解“何为一人成一势？”
　　见状，钱莱冶说道：“至时空的最终走向，他会在未来的某个时间节点浮现出一个巨大的神秘古老势力。”
　　“未来他将会让十二时空都为之震颤。”钱莱冶缓缓说道
　　“那不知我未来与这有何关系”李青更加疑惑了，他脸上不解。
　　天地可鉴啊，他没有想过创造什么神秘古老势力。
　　只不过。
　　金笔客的预测，在未来或许有可能会实现！
　　“这也只不过是未来的冰山一角而已！”
　　“现在之所以能够跟你说不怕泄露天机，只因是命中注定的走向。”
　　“这种情况不是你也不是我所能改变的事情。”
　　钱莱冶淡淡的说道。
　　“今天打这个电话给你，只是来跟你告别的。”
　　“这一场金时空的善恶大战落下序幕后，或许也就是我消失的时候了。”
　　“或许，在某个时间节点，或许我还会出现！”
　　“未来，在某一天某个节点，某一时刻，或许我们还会再见。”
　　钱莱冶在李青还没有反应过来就挂断了电话。
　　他看着挂断的电话，陷入了沉思之中。
　　钱莱冶！
　　他是来跟自己告别？
　　看样子无论自己再如何低调，或许该出现的还是会出现，前来也能用金币勾勒出结局，也能勾勒出他……
　　还挺有意思！
　　他笑了笑。
　　随后，他拿起手机打一个电话给汪大东等人，说他最近请假的事情。
　　………
　　“各位，李青请假了。”
　　一时间终极一班里面所有人听到这消息，神情都有些担忧！
　　难道，李青想自己一人对黑龙出手？
　　可他身体还很虚弱……
　　“要不，我们去找李青？让他再休息一段时间。”
　　“毕竟这黑龙也不是善茬。”
　　“可是，李青手机，已经关机了。”汪大东拨通电话，显示李青的手机关机了。
　　“喂喂，自大狂，你该不会，连李青的家在哪里，你都不知道吧？”只见王亚瑟用怀疑的目光看着王大东。
　　“咳咳。”王大东摸了一下自己的头，有点尴尬：“确实，我也没去过他家。”
　　见状。
　　众人一阵无奈。
　　“对了，技安，你现在有多大的把握能对付黑龙？”汪大东问道。
　　“嗯……如果是在之前。”
　　“或许……我能有把握。”
　　“但是，黑龙他已经融合了石中剑魔的能量！”
　　“上次感应的时候，他战力指数已经在28,000点以上了。”
　　“对于这一次的战斗，我没有太大的把握。”
　　技安摇了摇头。
　　“如果王亚瑟再次入魔，那他吸收后将再无一丝希望……”
　　他想劝阻王亚瑟。
　　但眼前危机。
　　并无其他办法解决了。
　　无奈众人只能带着石中剑前往武力裁决所与黑龙一战。
　　可胜率呢？
　　汪大东战力指数无依靠，龙纹鏊破万。
　　王亚瑟战力指数没有石中剑魔在9000点左右波动。
　　丁小雨小雨的战力指数8500点他右拳能爆发出极强的能量
　　雷克斯战力破万点。
　　4人战力没一个能超过12,000点的。
　　但武力裁决所呢？
　　光凭借一个武尸“尊”战力就破12,000点，还吸收了天下武功的精华所在！
　　其他武尸更是破万点的恐怖存在！
　　这种胜算几乎等于0。
　　“但是……”
　　“我们已无任何退路。”汪大东神色严肃，沉声说道。
　　“无论这一场战斗，是败是胜！”
　　“都必去无疑！”
　　“这一场战斗即便失败了，最起码我们还拼过努力过。”
　　“不拼搏一场，怎知我们能够获胜？”
　　“可要我们不去，等石中剑魔被黑龙吸收后，我们更无法对付他，结局，只有一死！”
　　“到了那时，都一样都会死……”
　　“我更不会让自己的兄弟去送死。”只见汪大东深呼吸了一口气。
　　他看着王亚瑟，雷克斯，丁小雨，既然想知道众人的态度。
　　“没什么好怕的。”丁小雨第一个表态。
　　“我什么时候丢下过你了？”雷克斯平静的说道。
　　“我还是一个拔魔战士，肯定不能落下。”技安缓缓说道：“我们唯一胜率，就是在黑龙没有吸收完，始终建模能量之前阻止他。”
　　“很好，诸位兄弟。”
　　“谢谢。”
　　王亚瑟看着三人眼眸中有几丝愧疚和感动。
　　“这几天我们可以去东城卫那里修炼战力！”
　　“待得4天后。”
　　“再跟黑龙决一死战！”汪大东直接道。
　　这一仗不可避免！
　　更避免不了！
　　那就只能。
　　迎难而上！.

第一百四十五章谁又能阻止我们赴死呢？

　　武力裁决所里。
　　黑龙拿着手上《金笔点龙》第八集。
　　他的手有些颤抖。
　　对于自己未来的结局……
　　他很是期待，未来自己能否天下无敌。
　　“这是什么？”
　　他看到了上面的封面。
　　只见封面一片炽热。
　　宛若王阳大海，细看下去，似乎能够看到那自那炽热的火焰中仿佛有道身影。在那里疑视着他。其余人只能看到模糊背影的轮~廓。
　　“这封面……”
　　黑龙眼眸微微一眯。
　　这是30年前的封面，更是汪大东。丁小雨，王亚瑟以及李青的封面。怎会在第-八集却改变了？
　　黑龙的手有些颤抖，即使他知道没人能够阻止自己。但依旧还有一丝变数存在！
　　他看着眼前的金笔点龙第八集。
　　那至于是变速？
　　会不会就是改变最终的结局？
　　哼！
　　黑龙冷哼一声，直接翻到最后一页。
　　只见他眼眸微微一凝。
　　在那最后一夜。封面之上是一片黑暗，那黑暗之中一名身着黑袍的背影。站在黑空中面对一切。如同孤独的魔帝。在遥远的岁月长河中向前而行！
　　“哈哈哈哈！”黑龙大笑。
　　他又翻开一页。前面一页犹如荷包蛋一样的能量。
　　但黑龙并未在意。最后一页以说明他将是站在黑暗中无敌天下的存在，更是那世界至高者！
　　……………………
　　李青住所。他坐在床上缓缓的与体内熊珠缓缓融合。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　体内的炽热能量不断地与熊珠融合在一起。
　　李青的负面情绪不断的增长。力气涌现，体内那种负面情绪在不断的增长。
　　杀戮！
　　暴怒！
　　疯狂！
　　好战！
　　那所有负面情绪不断的涌出！
　　体内无数负面情绪涌出之时，李青体内的熊珠以及能量开始运转。
　　李青眼眸恢复清明。
　　在这清明中……
　　李青他不断尝试突破这极限。
　　体内熊珠也在不断与它融合在一起。
　　在融合中，极限点也不断地提升。
　　但也但李青知晓。一旦熊珠与自身自热能量融合失败，突破失败，他必然会失控！
　　时间。
　　还有四天。
　　………………
　　清晨，终极一班。
　　坐在末尾的汪大东，丁小雨，王亚瑟，雷克斯瞬间对视一眼。
　　“李青，不会有事吧？”汪大东本人都有些担心。
　　“他手机还没有开机。”丁小雨沉声说道。
　　“看来，与黑龙这一场大战，注定是我们扛下。”
　　他们即将要面对的是江湖的顶尖势力，武力裁决所。还有创始人黑龙。
　　………………
　　时间。
　　来到了第四天。
　　芭乐高校内。
　　汪大东，王亚瑟，雷克斯，丁小雨坐在校园椅子上。技安站在一旁。
　　他们神情凝重，气氛更是压抑无比。
　　“李青，发的信息过来说让我们不用担心。”汪大东心底压抑时间不多了。
　　唯一让世人舒心的，是李青回的消息。
　　这样便证明，李青没有任何事情发生。
　　“虽然断肠人说，李青是能罩住高校界的人。”
　　“但我想哪怕没有他即便是我也能罩得住。”
　　话音刚落。
　　汪大东直接站起身来，他眼眸鉴定：“一去不回，那便一去不回。”
　　他是终极一班的老大。
　　终极一班有难。
　　他唯一能做的便是挺身而出！
　　一开始是，现在也是。
　　雷克斯，丁小雨站起身。
　　王亚瑟最后站起身来看着三人。他轻声一笑：“谁又能阻止得了少年的赴死呢？”
　　“或许，他们听不到，那便听不到吧。”
　　汪大东看着前方：“那便走吧！”
　　“我们……”
　　“去会会那黑龙。”
　　他并无打算带终极一班的同学一起。
　　他不想让他们受到牵扯。
　　不过刚走出校门。
　　却是发现。
　　终极一班的所有同学都站在校门口。
　　“大东哥。不要抛下我们。”
　　“终极一班，有事便一起扛。”
　　“可是……你教我们的。”
　　终极一班的同学看着汪大东。
　　即使他们知道面对的敌人是多么恐怖的存在。
　　但他们所有人依旧站了出来，义无反顾要一起去。
　　如同当初高校征战一样，每次终极一班出动。都是一同出动。
    .. ....... 0
　　哪怕面对几大高校的围攻，他们依旧能在那包围之中杀出一条生路。冲出重重包围。共同负伤，共同作战！
　　众人之武!
　　李青之谋！
　　让终极一班在高校界彻底站稳脚跟！
　　更是成为比八大高校更加赫赫有名的班级，罩住了芭乐高校。
　　无论是面对多强的敌人。
　　又或是面对生死危机。
　　哪怕他们见识过黑龙跟武尸的恐怖。
　　即便，他们知道这一去，可能遭遇的是生死危机。
　　但他们依旧不怕。
　　半晌。
　　汪大东看着眼前的终极一班。
　　他仰天长啸。
　　“那还等什么？”
　　“出发。”
　　“终极一班……”
　　只见。
　　他大手一挥。
　　终极一班同学们挥舞着武器大声呼喊。
　　气势震荡。
　　声音回响在整个芭乐高校。
　　终极一班同学带着武器浩浩荡荡地跟随在汪大东的身后。
　　芭乐高校校门口。
　　钱莱冶缓缓出现。
　　他看着浩浩荡荡离去的终极一班学生，双手背负背后。轻声说道：“谁又能阻止得了热血少年赴死呢？”
　　“倘若他们听不到……”
　　“那便听不到吧。”工.

第一百四十六章一群热血少年VS恐怖黑龙

　　空荡的草地里。
　　汪大东带着终极一班的学生浩浩荡荡的朝着扯地而来。
　　越是空旷的地方，能量散发和凝聚的就越快。
　　这里是黑龙选择成魔最好的地方。
　　成魔刹那。
　　能够瞬间凝聚天地间的能量。
　　让他成为天下无敌的存在。
　　………………
　　汪大东带着终极一班同学浩浩荡荡来到此地。
　　只见他们神奇肃然，十分沉重。
　　这一场大战注定不会容易。
　　毕竟那可是江湖的顶尖势力。
　　武力裁决所其裁决人战力指数高达25000点！
　　实力极其恐怖。
　　武尸每个战力指数高达破万点！
　　绝境！
　　可他们依旧义无反顾地随着汪大东一同前来！
　　他们不为别的！
　　只因四字！
　　终极一班！
　　很快。
　　“二七零”他们来到此地。
　　这里距离市区并不远。
　　但也足够偏僻。
　　“嗯，黑龙人呢？”
　　汪大东说到他看着眼前空空荡荡，并没有任何身影。
　　一时间。
　　终极一班所有人，都警惕地看着四周。
　　王亚瑟，丁小雨，雷克斯，蔡云寒，蔡五熊都各自站在终极一班同学外围。
　　汪大东手中龙纹鏊直接涌现。双眸看向两旁。
　　就在他警惕的刹那。
　　只见众人的身前。
　　一道身着黑袍的身影刹那涌现。
　　他身着黑袍，黑袍前雕刻着图案。周身散发着一缕缕幽绿色的光芒，空气中丝丝缕缕的黑暗能量涌现。
　　只见他背负双手，一双眼眸阴沉寒冷的看着终极一班众人：“哈哈哈哈。”
　　“既然来了这么多人……”
　　“那就全部留下吧！”
　　“正好。让你们一起入魔。”
　　“成为我魔性能量！”
　　黑龙脸色癫狂，张开双手，十分疯狂。
　　身上的忧绿色光芒能量不断的涌动！
　　他犹如看着猎物一样看向眼前的王亚瑟。
　　在他眼里。
　　胜负已定。
　　早先若没有那该死的音乐亦能压制！
　　这里无人能对付他。
　　“王亚瑟！”
　　“想让你父亲和汪大东的父母没事，便乖乖交出你的石中剑……”
　　“按照我说的做，继续入魔！”
　　他看着王亚瑟大手一挥。
　　嗡！
　　刹那间！
　　只见整个空旷的草地！
　　顿时出现了足足50位武尸！
　　自打ko榜创立以来，前五的ko版高手……几乎成为了武尸！
　　武尸出现后，便将终极一班所有的人全部包围起来！整个场面变得无比的压抑！
　　无比阴冷！
　　无比阴森！
　　武尸周身散发着一缕缕幽绿色的光芒，冰冷无情地看着终极一班的学生！
　　那一股压抑恐怖的气息弥漫在周围让无数终极一班的学生脸色大变。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东手中的龙纹袄直接挥出！
　　丁小雨拿出阿瑞斯之手！
　　王亚瑟拿出体内的石中剑！
　　蔡云寒手中挥舞着痛不欲生实话鞭！
　　面对周围接近50位武尸！
　　终极一班都学生们都拿着手中的武器，眼眸警惕的看着那些武尸！
　　“王亚瑟！”
　　“拿上你的石中剑……”
　　“同我融合成魔吧！”
　　“这样或许我能放了他们，更可以放了你父母不再追杀刀锋和刀鬼。”黑龙凌空说道。
　　他居高临下看着王亚瑟。
　　眼前的局势。
　　即便有技安这个拔魔战士在又能如何？
　　在武尸牵制之下！
　　他黑龙早已成魔！
　　这一场决战是一场必胜的结局！
　　而这王亚瑟在他看来必定会来这里！
　　只要他来，他黑龙今天必定成魔！
　　“哼！”
　　“想要自恋狂成魔……”
　　“你得先问我们！”
　　汪大东手中的龙纹鏊直指黑龙！
　　体内的战力指数直接爆发！
　　“我们来打一架吧！黑龙！”雷克斯冰冷无情的说道！眼神漠视看着黑龙。
　　“我们……”
　　“绝不会束手就擒的！”
　　丁小雨眼神坚定，手中阿瑞斯之手对准了黑龙。
　　王亚瑟拔出手中的石中剑！
　　他直接对准了黑龙！
　　此次前来不是成魔！
　　而是……
　　决一死战！
　　黑龙想成魔，王亚瑟……就会沦为成为行尸走肉的存在！
　　汪大东又怎能眼睁睁看着自己的朋友被炼制成武尸呢？
　　但他们无法不来！
　　因为断肠人，土龙，汪大东的父母，刀锋，刀鬼都被武力裁决所追杀！
　　王亚瑟来这里成魔，黑龙便答应放过他们！
　　可又谁知道黑龙说的话是真是假？
　　何况他们更不可能眼睁睁看着王亚瑟成魔！沦为武尸一般的存在！
　　所以众人决定0 .......
　　来这里……
　　拼尽全力！
　　拼尽性命的去战斗！
　　他们只是一群少年！
　　或许不够成熟！
　　但他们是热血的年纪！
　　无需成熟！
　　如同当年征战高校界一样！
　　那就完事了。
　　至于是输是赢由天决定！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯，蔡云寒，蔡五熊，煞姐……所有ko榜上的高手几乎爆发了战力指数！
　　终极一班同学全部拿起武器！
　　一瞬间。
　　气氛极为压抑！
　　寂静！
　　空气降到了冰点！
　　整个场面变得无比紧张！
　　黑龙看见这一幕，眼眸冰冷。
　　他漠视无情道：“既然你们想阻止我成魔！”
　　“你们办得到……”
　　“那便来！”
　　“我一个个将你们解决，到时何人能阻我？”
　　只见他张开双臂！
　　嗡！
　　无边的幽绿色光芒直接爆发！
　　轰！
　　只见外围那近50名武尸！
　　周围幽绿色光芒大盛！
　　缠绕周身，体内战力指数更是直接爆发，飙升到极致！
　　刹那间！
　　50名武尸的破万力战力指数直接爆发！
　　恐怖压抑的气场！
　　直接让场面变得无比压抑！
　　终极一班的同学都能感受到一股无声的压2.8力！
　　如同巨山压在自己身上，沉重的让人喘不过气。
　　所有人神色紧张，呼吸都变慢了一些。
　　在这压抑之下！
　　呼吸快的话，更是会导致体内的能量被破开！
　　“哈哈哈哈！”
　　“想阻止我？”
　　“也不看看你们……”
　　“又有什么实力能够阻止我？”
　　黑龙冷哼一声！
　　嗡！
　　他一脚踏前！
　　体内3.2万战力指数如同王阳大海般直接爆发！
　　【10000……20000……30000……】
　　爆炸般的魔性能量宣泄而出！
　　如同那王阳大海直接爆炸！
　　如同天上星辰！
　　一时间。
　　场面极其压抑！
　　气氛更是降到了冰点！
　　局势无比紧张！.

第一百四十七章黑龙：这不是高校！江湖上！决生死！

　　一时间。
　　一股恐怖浩荡的波动瞬间盖压全场！
　　只是一刹那间！
　　那股压抑的气息瞬间让所有人都喘不过气来！
　　“黑龙！”
　　只见，技安对着黑龙爆喝一声。
　　手持拔魔斩！
　　浑身更是散发着一缕缕橙色光芒能量！浩荡的拔魔能量如同王阳大海直接席卷而出！
　　他长发飘扬！身形更是直接朝着黑龙而去！
　　见状。
　　黑龙却只是轻蔑的一笑。
　　“拔！”
　　“魔！”
　　“斩！”
　　技安手中拔魔斩一挥！顿时间，天地变色，日月无光！
　　滚滚气浪更是席卷全场！那一股能量凝聚在技安的头顶天穹上！
　　汪大东手持着龙纹鏊，战力指数更是不断的飙升！
　　【7000……8000……9000……】
　　【10000……10200……11000！】
　　只见。
　　他战力指数直接飙升到了一万点！高达一万一千点！
　　他浑身上下更是散发着酒红色光芒！手中龙纹鏊更是直指黑龙！
　　王亚瑟体内的战力指数【9500】点左右浮动！似乎感应到了黑龙身上的石中07剑魔气息！王亚瑟体内的石中剑魔竟开始缓缓复苏！
　　丁小雨战力指数更是直达【8500】左右的波动！手中的阿瑞斯之手能量波动不断的震荡起来！能量波动起码在一万五千点左右！
　　雷克斯的战力指数直接在【10000】点左右波动！
　　一时间。
　　场面气氛。
　　紧张到了极致！
　　气氛凝静到了极致！
　　他们在和黑龙的对抗之中！
　　黑龙身上的气息如同王阳大海，压的所有人都喘不过气来！
　　但是……
　　有了技安加入！他们才能够感受到自己身体存在！
　　但那压抑的气氛依旧存在着！
　　“想斩我？”
　　只见，黑龙直接冷哼一声！
　　嗡！
　　他手轻轻一挥！
　　刹那间！
　　那近五十名武尸，直接将终极一班的同学顺间包围！
　　并且……其中的目标就是技安！
　　一时间。
　　终极一班的同学都被包围！
　　所有人更是手持武器严阵以待！
　　“困住他们！”
　　黑龙爆喝一声，身上一股恐怖的能量波动席卷而出！化作气浪刹那间轰向了终极一班的众人！
　　在那一股恐怖的能量波动之下！
　　终极一班的所有人都被震退了好几步！
　　刚刚被震退的一刹那！
　　技安与终极一班学生直接被武尸包围了起来！
　　“嘶！好恐怖的能量！”技安眼瞳微微一缩！
　　这黑龙的魔性能量……
　　竟然能够将他喝退！
　　要知道。
　　他可是一位拔魔战士啊！
　　真不敢想象。
　　这要是让黑龙成魔！恐怕连自己都无法斩了他吧？
　　一想到这里，技安神色越发的凝重起来！
　　“王亚瑟……”
　　“汪大东……”
　　“雷克斯……”
　　“丁小雨！”
　　“那就随我……”
　　只见。
　　他手掌……浮现了一把石中剑！这把石中剑浮现那一刹那，幽绿色的光芒瞬间弥漫周围！黑龙的魔性能量直接增强到了更加甚至隐隐要突破三万以上！
　　他手持石中剑！
　　随后！
　　更是拔掉锁剑石！
　　将石中剑对准天穹！
　　“一同成魔吧！”
　　他说完前面的未说话的话语！
　　拔掉锁剑石的瞬间！
　　所有人都再次感觉到体内的压力再次变大！一座如同巨山一般，仿佛变成了两座巨山！即使是技安，都能够清楚的感受到眼前的黑龙能量已经到了无法压制的情况了！
　　轰！
　　只见。
　　黑龙的身后！
　　无边的黑雾凝聚而成！
　　庞然大物浮现在他身后！手中的似乎隐约在举着一把剑！整个天穹刹那变色！瞬间阴沉了下来！
　　“一同……”
　　“随我……”
　　“入魔！”
　　黑龙手中举着石中剑，声音浑厚！浑身的魔性能量仿佛要暴开一样！
　　刹那间！
　　天地变色！
　　无数的黑暗能量瞬间凝聚在一起！
　　“出手！”
　　见到眼前如此恐怖的黑龙！以及周身不断凝聚变强的压迫感！汪大东等人呼吸都要变得沉重起来。
　　他们知道！
　　倘若他们要是不再出手！
　　就再没有就会了！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　四人刹那直接出手1
　　拔魔斩！
　　技安手持着拔魔斩，想要就次斩掉黑龙！
　　但是……
　　那些武尸却是挡在他们的面前！
　　更是直接开始攻击终极一班的学生！
　　面对无数的武尸攻击！
　　无数同学手持武器，开始反抗！
　　技安被武尸们缠着，无法脱身！
　　一时之间。
　　反而无法进攻黑龙！
　　而汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨见状，瞬间发起了进攻！
　　见状。
　　黑龙冷哼一声。
　　看着四人的进攻，神色浮现一抹冷笑！
　　现在暂时解决掉技安这麻烦！
　　接下来……
　　只要能将这四人全部一同入魔！那么他魔功将会直接抵达第三层！
　　到时候。
　　他就能无敌天下了。
　　更是能够成为天下共主，世界至高存在！
　　“找死！”
　　他冷哼一声！
　　看着四人的攻势！
　　他手中石中剑一扫！
　　砰！
　　一团幽绿色的光芒化作半月轰向汪大东四人！
　　幽绿色能量席卷而出！恐怖浩荡！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　四人能量和幽绿色光芒直接碰撞！
　　直接被这幽绿色光芒轰退！身形更是直接倒退出去！能量直直湮灭了他们身上的能量！再次撞击到他们身上！
　　“噗！”
　　一时间。
　　四人身形爆退，半跪倒在地！眼眸充满了骇然看着黑龙！
　　“哈哈哈！”
　　黑龙得意大笑！似乎在嘲笑！
　　“不自量力！”
　　“你们以为这里是高校界？”
　　“这里是江湖！”
　　“江湖啊……”
　　“可不是你们这一群只懂得打架的蠢货明白的！”
　　黑龙嘲笑270般的看着汪大东等人！
　　什么是江湖？
　　江湖是生死危机！
　　高校界！
　　高校界是拳头碰拳头！硬碰硬！热血澎湃的战斗而已！
　　但是江湖呢？
　　武林呢？
　　是冰冷无情的杀戮之地！
　　在这里！
　　只有生死，
　　没有战斗！
　　“难道，你们以为，凭借你们还有一点希望？”
　　“你们连局势都看不懂？还妄想着凭借共同的努力和作战就能对抗一切吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“愚蠢啊！”
　　黑龙手持石中剑，神情上挂着一抹冷笑！
　　“你们面对的……”
　　“是无敌的黑龙啊！”
　　“这世界上永恒魔性的大魔王！”
　　“黑龙！”
　　他手中持着石中剑！
　　直至四人！
　　“王亚瑟！”
　　“能够清楚的感受到体内的石中剑魔了吧？”
　　“臣服与他……”
　　“或许，我放你们一马！”
　　黑龙神情冰冷！
　　一时间。
　　王亚瑟迟疑了。
　　眼前的黑龙……
　　自己真的有机会对付他吗？
　　“自恋狂！”
　　“不用听他的！”
　　“我们……”
　　汪大东缓缓挺直了腰板，从地上站了起来！
　　他一边手持龙纹鏊，一手擦拭了一下嘴角！
　　“我们……”
　　“可没倒下！”
　　“就不能算输！”
　　“没有倒下……”
　　“就还有希望！”.

第一百四十八章黑龙成魔了？

　　汪大东眼眸冰冷的看着黑龙。
　　“只要没有倒下就还没有认输。”
　　“这就是我们终极一班的信条。”
　　“想要打败我们。”
　　“你还早着呢。”
　　听见汪大东的话语！
　　丁小雨，王亚瑟，雷克斯也纷纷从地上缓缓地站起身来。
　　战！
　　战！
　　战1
　　能量再一次凝聚。
　　所有人擦拭了一下嘴角的血迹！
　　手中的能量再次凝聚。
　　不倒下就不会认输。
　　既不会输！
　　那就再战！
　　嗡！
　　只见四人身影再次向前！
　　手中能量更是凝聚到了极致！
　　汪大东手中龙纹鏊，红色光芒能量璀璨无比。更是充满了爆炸力。
　　只见。
　　丁小雨手中的阿瑞斯之手黄色能量波动瞬间炸裂又全爆炸般的能量宣泄而出。
　　王亚瑟体内的石中剑魔，在感受到王亚瑟的血液之后，再次开始了波动。战力指数极限飙升到破万以上。
　　雷克斯左拳凝聚能量向前，猛然轰去。
　　四人。
　　同时攻击！
　　四团不同能量再次轰向了黑龙！
　　“哼！”
　　“冥顽不灵的家伙！”
　　黑龙冷哼一声。
　　只见。
　　轰——
　　吼——
　　他手中石中剑一震！
　　仿佛有一只恐怖的妖魔在那怒吼！
　　浩荡能量再次化作半月席卷而出！
　　轰！
　　四人能量和黑龙能量碰撞在一起！
　　四人大声嘶吼！
　　砰！
　　恐怖能量碰撞而出！
　　两团能量碰撞之后！
　　汪大东等人竟能抵住这黑龙能量。黑龙眼眸到是有些讶异！
　　他战力指数起码波动在31000点以上！
　　这一团能量即便是人也很难抵挡得住吧？
　　但偏偏……
　　四人竟然抵挡住了？
　　汪大东的人死死地盯着黑龙，体内能量飙升到了极致！
　　“哈哈哈！”
　　看着汪大东的人拼尽全力的模样，黑龙放射大笑，脸色癫狂！
　　“破¨」！”
　　他体内能量再次轰动！
　　砰！
　　下一秒。
　　只见那半月长如同王阳大海一般轰了出来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　四人直接被这团能量再次震飞。
　　恐怖的能量直接攻击到汪大东等人的身体上！
　　四人的身形再次倒退！
　　“噗嗤！”
　　他们四人的身躯……
　　再次倒地不起！
　　瘫软在地上！
　　黑龙的能量绝非只是说说而已！
　　两次的碰撞直接让四人几乎连站起来的力气都没有了。
　　“哈哈哈！”
　　“这便是实力的差距！”
　　“这就是……”
　　“江湖与你们高校界的差距！”
　　黑龙宛如天上的仙人一样俯视他们，幽绿色的光芒，在这一刻简直要化作火焰不断的跳动燃烧。
　　他能量和气息，如同一座巨山！
　　压塌的让人喘不过气来！
　　“看看你们……”
　　“看看你们带来的，所谓的终极一班吧！”
　　“在绝对的力量下……”
　　“一切的阴谋诡计都只是笑话！”黑龙神色之间充满了不屑！
　　汪大东等人眼眸有些迷糊了！
　　他们微微别过头看向身后！
　　只见终极一班都是学生在武尸不断的攻击之下，连连咳血！
　　很多人甚至都已经倒地不起！
　　在武尸的攻击之下！
　　直接被重创在地！
　　若非黑龙，估计王亚瑟不可成魔。此刻这些倒地不起的终极一班学生……恐怕都已成为尸体！
　　在汪大东等人的注视之下。
　　那模糊的景象中战。
　　战力指数破万点的武尸！
　　对付几千点甚至几百点的终极一班同学，根本就是眼眸一瞪的事情！
　　除去蔡云寒，蔡五熊以及煞姐，白琳达，桃子等人苦苦挣扎之外！
　　其余的同学在他们注视下缓缓的瘫倒在地上！
　　痛苦爱的声音响起。
　　回荡在汪大东等人的耳旁。
　　见终极一班同学被攻击后痛苦神情。
　　见终极一班同学不断倒下的一幕，汪大东等人沉默了。难道真的无法抗衡黑龙吗？
　　他们相信团结能够解决一切！
　　可眼前的一幕不断的撞击汪大东的内心！
　　难道真就没希望了吗？
　　汪大东感受体内的能量被黑龙撞击后根本无法再反抗！
　　“可恶……”
　　“可恶……”
　　“可恶啊！”
　　压抑的气息让汪大东恨不得仰天长啸！
　　“王亚瑟！”
　　“想救他们！”
　　“就成魔吧！”
　　黑龙冰冷无情的眼神看向王亚瑟。
　　他缓缓向王亚瑟伸出了双手。
　　王亚瑟沉默了。
　　“自恋狂！”
　　“不要啊！”
　　汪大东等人看见王亚瑟沉默，心中自然知道……王亚瑟是在考虑他们！
　　王亚瑟认真看了一眼王大东以及深厚的同学们！
　　他眼眸中浮现一丝笑意。
　　“｀ 「多谢了！”
　　“自大狂！”
　　“还有大！”
　　“倘若我成为了武尸……”
　　“战场上遇到我，不要手下留情！”
　　似是在嘱咐遗嘱一样！
　　之后。
　　他伸出了手！
　　嗡！
　　刹那间！
　　黑龙体内那魔性能量如潮涌一般涌现！
　　疯狂的像王亚瑟席卷而去！
　　黑龙身上的幽绿色火焰，刹那间直接吞噬了王亚瑟周身的光芒！
　　待王亚瑟缓缓站起身来时！
　　他清楚的知道，随着周身逐渐被吞噬的火焰，他体内的石中剑魔在缓缓复苏，在咆哮，在那怒吼，仿佛要从那深渊中走出！
　　恐怖的魔性力量从体内疯狂涌出。
　　“啊——”
　　王亚瑟怒吼一声！
　　声音嘶哑，犹如妖魔在嘶吼！
　　体内的魔性能量在这一刻疯狂的飙升！
　　王亚瑟神情痛苦不己！
　　体内的魔性能量飙升之后……
　　迅速和黑龙的能量融合凝聚！并且以黑龙为主体！
　　“(了赵的)哈哈哈哈哈——”
　　黑龙感受到石中剑魔的能量，发出了巅峰般的大笑。
　　“我要成魔了！”
　　“我要无敌天下了！”
　　他仰天嘶吼！
　　“天——”
　　“魔——”
　　“合！”
　　他举起石中剑，发出怒吼！
　　“不要啊！”
　　技安在不远处。
　　看见眼前一幕，心底暗道不妙！
　　一旦黑龙成魔！
　　一旦他成魔……
　　就连他……
　　恐怕都无法斩掉了！
　　可他被武尸给缠住了！
　　难道……
　　真的只能眼睁睁的看着黑龙成魔吗？
　　然后屠杀一切？
　　他可知道……
　　黑龙一旦成魔……
　　不仅仅是为了变强而已！
　　到时候立！
　　他将再无任何情感可言！
　　他将不属于人类范涛！
　　他眼中只有杀戮和吞噬！
　　方是魔的最终走向！.

第一百四十九章绝望气息弥漫金时空！他来了！

　　一时间。
　　天地变色！
　　日月无光！
　　天地之间仿佛陷入了黑暗！
　　整个金时空的人都把眼眸望向了天穹之上！
　　轰——
　　只见。
　　黑龙体内的魔性能量浓郁到了极致！
　　经过融合王亚瑟体内的石中剑魔后！他体内的魔性能量开始疯狂的飙升！
　　“成魔！”
　　“成魔！”
　　“成魔！”
　　“哈哈哈！”
　　黑龙仰天长啸！脸上尽是癫狂之色！
　　他布局多年，今天终于要开始实现了！
　　他神色之间充满了癫狂之色！体内魔性能量更是疯狂的暴涨！疯狂的跳动！一缕缕幽绿色的火焰光芒疯狂暴涨！天地间的能量于此刻开始失衡！
　　“天！”
　　“魔！”
　　“合！”
　　突然。
　　黑龙手持石中剑，在那仰天嘶吼！
　　顿时间，能量瞬间爆炸！
　　如同星辰大海一样！
　　“自恋狂！”
　　嗡！
　　就在此时，汪大东站起身来！瞬间向着王亚瑟而来！手中更是持着龙纹鏊刹那向着王亚瑟的石中剑魔碰撞了过去！刚接触的那瞬间！汪大东周身的红色光芒顿时就被幽绿色的光芒所吞噬！火红色的光芒和幽绿色的光芒相互交织在一起！幽绿色的光芒渐渐占据了上风！
　　“吼！”
　　只见。
　　汪大东直接大吼一声！
　　他体内的能量……迅速被魔性化！
　　“自大狂！”一时间，王亚瑟痛苦的眼眸看向270了汪大东！
　　“大东！”
　　“大东哥！”
　　倒在地上痛苦哀嚎的终极一班的同学纷纷看向了汪大东！远处的技安更是看到了这一幕！
　　他想要阻止！
　　但偏偏……
　　他却无能为力！
　　“哈哈哈！自恋狂~是兄弟！就要一起抗不是吗？”
　　汪大东感受到了体内的能量被瞬间魔性化！身体更是因为这能量转换，显得痛苦不己！
　　在这痛苦中，他声音低沉嘶哑：“要成武尸……”
　　“要成魔……”
　　“就一起成！”
　　汪大东声音沙哑的嘶吼！
　　他体内的魔性能量波动正在不断的被转换！
　　一旦王亚瑟真成了武尸！
　　那么……
　　他们能够下得了手吗？
　　嗡！
　　嗡!
　　嗡！
　　丁小雨瞬间就浮现到了王亚瑟的左侧！他的阿瑞斯之手，更是直接触碰到了王亚瑟的石中剑！
　　雷克斯直接浮现到了汪大东的身旁！手掌直接触碰到了汪大东的肩膀！
　　两人并未过多的丝毫言语！
　　成魔？
　　那就一起！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　阿瑞斯之手的魔性再次被凝聚了起来！丁小雨眼眸中更是闪过一道紫芒！黄色的光芒刹那被幽绿色的光芒所吞噬！
　　只见。
　　雷克斯冷哼一声！神情非常的痛苦！体内的魔性能量开始了转换了！
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　眼前这一幕，更是让黑龙连叫了三声好！神色之间充满了癫狂！
　　“一起来……”
　　“魔性能量就会更强！”
　　“而我成魔……”
　　“将会更加的恐怖！”
　　“哈哈哈哈——”
　　他疯狂的大笑，再次举起了手中的石中剑！
　　就在所有人的瞩目之下！
　　“天！”
　　“魔！”
　　“合——”
　　刹那间！
　　天地之间的能量再次失衡了！
　　无数能量波动！疯狂涌动！刹时间变得混乱无比！
　　天穹更是滚滚能量席卷而出！刹那间弥漫天地！
　　而金时空各地的黑暗能量，那些隐藏在黑暗中，无数年都未曾现世的黑暗能量……疯狂的朝着此地涌动了过来！
　　如同黑龙所想一样！
　　当他自己成魔的时候！
　　天地间的能量会再次变得更加的恐怖！
　　“哈哈哈！”
　　“成魔！”
　　他彻底举起了手中的石中剑！
　　体内的魔性能量疯狂涌动起来！
　　王亚瑟、丁小雨、汪大东、雷克斯身上更是不断的弥漫着幽绿色的火焰！体内的魔性能量不断与黑龙的能量融合在了一起！
　　他声音！
　　更是响彻在这一片天地！
　　终极一班学生目光骇人看着眼前这一幕！
　　远处被武尸所包围的技安，更是死死围着他，让技安动弹不得！
　　苦苦挣扎的蔡云寒、蔡五熊、煞姐等人，看见这一幕的时候，更是大惊失色起来！
　　“唉，一切……都结束了！”
　　技安看见这一幕时，他身形爆退！无论如何！
　　一旦黑龙成魔了！
　　一切就都结束了！
　　将再没有任何人……
　　能够对付黑龙！
　　………………
　　“善恶大战……”
　　“善……”(ahci)
　　“终究还是失败了啊！”
　　远处。
　　东城卫四人看着眼前发生的这一幕，神情恍惚，心情低落无比！
　　结束了。
　　一切都已经结束了。
　　金时空的善恶大战！
　　善终究还是输了！
　　没有变数！
　　之前的《洗魂曲》和《安魂曲》，都只不过是无力的挣扎而已！
　　铁时空。
　　接下来的命运将会如何？
　　东城卫四人眼眸黯淡无光的缓缓转身！
　　既然一切都结束了！
　　那他们也必须尽快赶往铁时空了！
　　金时空很快就会陷入了混乱，他们继续停留在这里……已经没有了任何的作用了！
　　四人缓缓转身。
　　要离开这里。
　　四人的背影显得十分低落！
　　“嗯？”
　　四人正在离去。
　　突然间。
　　仿佛是感应到了什么一样！
　　他们四人缓缓转头。
　　眼眸看向了战场。
　　那一刹间！
　　他们瞳孔，刹那收缩！
　　………………
　　“成魔！”
　　“成魔！”
　　“成魔！”
　　黑龙仰天长啸！声音中更是充满了癫狂！浑厚的能量回荡在了天穹！
　　恐怖浩荡的魔性能量……
　　不断的让他身体逐渐魔化！
　　他要真正的成魔了！
　　成为至高无上的魔！
　　无敌天下！
　　嗡！
　　他战力指数！
　　疯狂飙升！
　　10000……
　　15000……
　　20000……
　　25000……
　　30000……
　　战力指数疯狂飙升！
　　他体内魔性能量，渐渐换成了真正的魔能量！
　　看着不断飙升的战力指数！
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯眼眸中已经一片的绝望了！
　　一切……
　　都结束了吗？
　　他们清楚，自己的魔性能量在源源不断的给黑龙提供魔性能量！
　　天魔合！
　　运用的就是生魔生魔！生生不息的道理！
　　魔越多！
　　他能量就会越加的恐怖！
　　此刻。
　　黑龙已经彻底的魔化了！体内的最后一道羁绊也被彻底斩断了！
　　“怎么办……”
　　“终究……还是要完蛋了吗？”
　　无数终极一班的学生看着这一幕，神情变得绝望！他们眼眸睁大，恐惧无比！
　　在这压抑的能量下……
　　没人能够抵抗！
　　即使是技安，都明白了，事情已经无法挽回了！
　　“一切……都结束了。”
　　即使是蔡云寒。
　　看见眼前一幕。
　　那一向冰冷的神色都浮现出了一抹恐惧！
　　所有人都看向了黑龙！
　　看着他成魔！
　　“他……”
　　“来！”
　　“了”
　　突然。
　　蔡五熊扯了一下蔡云寒的衣角。
　　“嗯？”
　　蔡云寒从恐惧中回过头。
　　刹那间。
　　在她眼眸的注视中。
　　远处。
　　一道穿着充满了炽热的火焰身影……
　　缓缓涌现！
　　他背后是熊熊烈火一般的天地！
　　他一步踏出。
　　那一刹那！所有魔性能量于……缓缓消散退去！
　　所有人……
　　都感到了不对劲。
　　刹那。
　　他们眼眸转向后方！.

第一百五十章炎帝虚影降世！希望之光！

　　一时间。
　　一股炽热的气息弥漫整片金时空！就连弥漫在天穹上的黑暗魔性能量！在这一股恐怖的炽热能量之下！渐渐消散！
　　从那一道身影涌现的刹那!
　　如同天穹上的太阳！在黑暗来临之际！照耀了自己的光芒！把每一抹希望之光，照射进绝望之人的内心之中！为绝望之人点亮光明之~路！
　　天地之间尽是黑暗能量！全部都-是黑龙的气息！
　　压抑的气息更是让人都喘不过-气来！
　　但在那一道炽热身影现身后！
　　天地间的黑暗能量仿佛遇见了克星一样！在炽热能量经过的区域，在缓缓避让！仿佛遇见了天敌！
　　所有人看去的那一刹那！
　　仿佛能够看见那一道炽热身影背后的一道如同炎帝虚影的庞然大物高高浮现在其身后方！
　　他立于苍穹之下，炽热能量正在不断的凝聚体型！如同一座古老的建筑！
　　天地间切割的能量……
　　在那虚影缓缓渡步走向黑龙那一刹那，那炽热虚影的能量！正在不断的压制黑龙的能量！
　　他一步向前！
　　黑龙的能量就会退后！
　　恐惧！
　　畏惧！
　　身影一步步向前！
　　背后的炎帝虚影就会壮大一分！
　　这一刻。
　　气氛寂静到了极致！
　　所有人的呼吸，都在这一刻停滞了下来！
　　而黑龙看见这一道身影之时！那一瞬间，眼眸疯狂了起来！
　　那冰冷无情的双眼！瞬间愤怒到了极致！
　　在这一刻，天地间的炽热能量……不再向着他涌来！而是一步步缓缓退去！缓缓消散！仿佛遇见了大敌一样！
　　就连……
　　汪大东等人的能量……
　　都在不断的消失！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　身影一步步向前！
　　他每一步都宛若万斤重。
　　他穿过了武尸！穿过了技安！一步步踏步向前！
　　他穿过了蔡云寒。
　　蔡云寒只能够看见，那虚影里的模糊面庞。
　　她死死盯着这一道虚影，她非常熟悉这气息……
　　她记得……
　　那一晚，要不是这一道虚影涌现。
　　她和蔡五熊就会被抓走！
　　“他是谁？”
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、雷克斯眼眸微微对视了一眼，感到震撼！
　　“他……”
　　“出现了！”
　　这一道虚影……
　　竟然……
　　出现了？
　　嗡！
　　咚！
　　炽热身影走到了黑龙的身前，他脚步停下！
　　身后无数的炽热能量不断凝聚起来！
　　而属于黑龙的能量，正在不断的减少！缓缓消失！缓缓消散！
　　“怎么可能……”
　　“这怎么可能？”
　　“这……我的能量，怎会如此？”
　　“这都是我的魔性能量啊！”
　　一时间。
　　黑龙的眼眸充满了愤怒！随之又眼神骇然看着眼前的身影！
　　他不明白！天魔合的能量已经将能量融合进了自己的体内了，他战力指数在这能量不断的涌入体内！他战力指数就在不断的暴涨了！直直飙升到了三万五千点！
　　怎么会……
　　在这炎帝虚影来了之后！
　　就疯狂的消失、消散呢？
　　“因为……”
　　“你的魔性能量……”
　　“太弱了！”
　　淡淡的婚后声音化作了回音响起。
　　“你的魔……只不过是蝼蚁般的能量。”
　　他声音中充满了淡然！
　　却是有着一种高高在上的姿态！如同仙人一样！语气之中充满着对凡人的蔑视、狂妄！
　　好像就在说，你就不配拥有这些能量！
　　“你！”
　　“你！”
　　“你！”
　　“吼——”
　　黑龙大声嘶吼了起来！手中的石中剑刹那一震！他双眸怒瞪这黑袍身影！
　　“上一次……”
　　“我在小巷中败给了你！”
　　“但这不是你肆无忌惮的理由！更不是你能够高高在上！蔑视我黑龙的理由！”
　　“我！黑龙！不服……”
　　“我魔功已经大成！难道你觉得，你还是我对手吗？”
　　黑龙手中石中剑一震！
　　“你战力指数现在不过三万点！”
　　“你有能如何？”
　　他感觉……
　　这眼前的炽热虚影，比之上次在小巷中还要虚弱！
　　天地间属于他的能量在震颤！他背后的庞然大物黑雾嘶吼一声，在向这一道炽热身影挑衅！
　　体内的战力指数更是直接冲破三万点！
　　直达【35000】点！
　　一股恐怖的能量波动宣泄而出！所有人都感觉到了如同巨山般的压塌！不！应该说是整个天穹都要压塌下来了！
　　“吼！”
　　天地间传来了黑龙的嘶吼！
　　他那不断倒退的黑暗能量！瞬间直接朝着那一道炽热身影轰了过去！仿佛要直接用庞大的黑暗能量吞噬光明！让这世界一直都处于黑暗之中一样！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“这黑龙……”
　　“竟强到这种地步！”
　　“他……能够对付黑龙吗？”
　　无数人看见这一幕，内心非常压抑！
　　黑龙的能量太过恐怖了！甚至已经达到了天魔合！就算是那一道炽热虚影出手……难道还能制服他吗？
　　要知道！
　　一旦黑龙成魔，便是天下无敌！
　　即使是技安……心底沉重！
　　远处的东城卫更是如此，所有人的眼眸，都看向了黑龙与那炽热虚影！
　　两人，在那半空中对峙！
　　在两人的上方！黑龙的黑暗能量轰动！不断的想要吞噬炽热能量转化成黑暗！这一道炽热虚影的能量！此刻正处于下风！虽然无数能量涌入！但他此刻似乎达不到如此恐怖的战力指数！
　　只见。
    .. ....... ...
　　那一道炽热虚影，似是沉默了。
　　半响。
　　他忽然笑道。
　　“黑龙……”
　　“你终究……”
　　“还是太弱了！”
　　他说着。
　　手轻轻的伸向脸庞！
　　他仿佛拿下了什么东西。
　　他放下手。
　　手却是空空如也！
　　所有人看见这一幕，心跳都停止了跳动！
　　那一道炽热虚影……
　　在轻轻颤抖！
　　下一秒！
　　“吼——”
　　一声嘶吼！
　　刚刚开口那一刹那——
　　嗡！
　　只见。
　　身影的后方！由无数的炽热能量凝聚的庞然大物！缓缓睁开了双眼！
　　无情！
　　恐怖！
　　炽热！
　　神圣不可侵犯！
　　刹那间！
　　直接凝视着黑龙！
　　而身影的炽热能量，在这一刻，疯狂的轰动！炽热能量凝聚的更加的恐怖！其中更是如同太阳神降世！带着一丝丝希望之光！照射在这片绝望的大地之上！
　　一股碾压的气息直接朝着黑龙身后的能量压塌而去！
　　那身影的后背炽热能量凝聚而成的身影！如同炎帝一样！高高在上！俯视苍穹！
　　“我……是不是该让你明白……”
　　那一道炽热虚影一步向前。
　　掌心中更是凝聚起了一团极为恐怖的炽热火焰！
　　“我……”
　　“可是你的魔性能量克星！”
　　嗡！
　　砰！
　　此时，他体内的人战力指数。
　　直接爆发！
　　１４０００……
　　２８０００……
　　３６０００……
　　４００００……工.

第一百五十一章黑龙：可恶的金笔客！都是你才让我失败了！

　　四万点的战力指数！
　　一时间。
　　压制住了黑龙的战力指数！
　　嗡！
　　轰——
　　天地都为之黯然失色！
　　所有的炽热能量都凝聚在那一道身影的手掌中涌动的能量一样！里面所散发出来让人恐惧的力量波动！甚至让手掌的空间发生了扭曲！
　　“啊！”
　　“痛苦！”
　　“吼——”
　　远处！
　　那接近五十名的武尸疯狂的捂住自己的头颅，疯狂的满地打滚嘶吼哀嚎！
　　技安站在原地。
　　却没有动弹！
　　“不！我是不会失败的！”
　　“我是这天地间至强的魔啊！”
　　“你……”
　　只见。
　　黑龙脸庞狰狞，双目圆瞪，死死看向那一道炽热身影！
　　“不是我的对手！”
　　轰——
　　他手掌刹那凝聚“二七三”了一团极为恐怖的能量！
　　这一团能量宣泄而出！
　　不断的涌动！
　　如同那一道身影掌心涌动的那团能量一样！
　　两团能量不断的从天地间的黑暗能量中吸取！不断融合！凝聚！
　　黑龙周身幽绿色的光芒火焰不断跳动！体内能量疯狂涌动！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　汪大东、丁小雨、雷克斯、王亚瑟四人瞬间感受到自己体内的能量不断的向着黑龙疯狂涌动过去！他们的魔性能量已经逐渐跟黑龙融合在了一起！并且以黑龙为主体！他们自然失去了控制权！
　　黑龙死死的盯着这一道身影！
　　他不得不说……
　　在这身影涌动的刹那！
　　他感觉到了……
　　恐惧！
　　即便是自己成魔了！
　　依旧有着深深的恐惧！
　　那种恐惧！
　　仿佛是与生俱来的一样！
　　可他不甘心！
　　他凭什么甘心？
　　他可是黑龙啊！
　　为了成魔，为了变强！为了天下无敌！
　　他谋划了无数！
　　又怎能因为惧怕……
　　就放弃一切呢？
　　这不是他黑龙的风格！
　　所以，他要一战！
　　而眼前的身影！
　　身上缠绕着极致的炽热火焰！如同炎帝降世，拯救世人一样！高高在上！那一双眼神中更是充满了对凡人的蔑视！
　　感受到黑龙那双冰冷愤怒的眼眸后，那一双眼眸之中露出一丝玩味一闪而过！之后，又是一片平静，手掌上托着凝聚的能量！
　　“来吧！”
　　他声音中充满了沙哑！
　　嗡！
　　只见。
　　他一步向前！手托炽热能量轰动！
　　嗡！
　　黑龙一步向前！
　　手掌的能量涌动起来！
　　在他向前的那一刻！
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯都能够感到体内的魔性在这一刻疯狂的震荡起来！仿佛在害怕一样！又仿佛在恐惧！
　　可他们无法控制！
　　黑龙是主体！这些魔性能量此刻彻底被黑龙所占据！一同攻向了那一道炽热身影！
　　嗡！
　　两道身影！
　　相距不远！
　　甚至不足两米！
　　身影……
　　刹那轰击！
　　轰——
　　轰隆！
　　两团凝聚了恐怖如嘶的能量，相碰撞在了一起！天地间的至阳和至暗能量，刹那向碰撞在了一起！
　　砰！
　　如同星海爆炸！
　　如同宇宙爆炸！
　　如同世界爆炸！
　　整个金时空！
　　刹那间都被震上了三震！
　　恐怖的气浪席卷而出！
　　两团能量直接爆炸开来！
　　那一道炽热身影的能量……
　　直接将黑龙的能量轰碎！
　　不带一丝犹豫！
　　直接碾压！
　　黑龙死死和那一道炽热身影对碰着！
　　他眼眸不甘、愤怒、冰冷！可他感受到了两团能量相碰撞的刹那！自己的能量爆开的刹那——
　　他就明白了……
　　一切。
　　都结束了。
　　砰！
　　那一团能量！
　　碾压式的轰碎了一切！
　　恐怖气浪直接爆开！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯体内的魔性能量随着黑龙的能量被轰碎而一同消失！他们的身影，刹那被轰飞！
　　恐怖浩荡的能量！
　　充满了毁灭般的撞击力！
　　化作气浪席卷四面八方！
　　砰！
　　砰！
　　无数武尸！终极一班的学生，技安、蔡云寒等人一时间都被这一股气浪所波及到了！恐怖的能量波动席卷而来！他们全部都被这能量轰击倒地，昏迷不醒！
　　天地间一片昏暗！
　　整个草地陷入了无边际的黑暗中0 .......
　　一道炽热能量从那一道身影上涌动，缓缓弥漫了整个草地！
　　瞬间。
　　无论是天穹亦或者是草地！在这一道炽热能量迅速扩散开来后，弥漫周围的黑雾缓缓消散，天空再次迎来了光芒！
　　………………
　　远处。
　　东城卫四人看见这一幕，还未车第回过神来。
　　眼前的黑雾就已经闲散不见。
　　四人眼眸呆呆看着那里。
　　他们仿佛看见了一道身影立于太阳之上！仿佛背对着苍生！不断的向前行走，不知道过了多久！
　　嗡……
　　那些黑雾……
　　缓缓散去！
　　天地间的昏暗，也逐渐散去，那能量逐渐消失。
　　在那黑雾消散那一刻，东城卫四人看见了。
　　一道炽热身影……
　　也一同消失了。
　　只剩下草地里，昏迷不醒的众人。
　　…………
　　不知道又过了多久。
　　黑龙缓缓的行了过来。
　　他身穿黑袍，可周身再也没有幽绿色光芒涌动。
　　他看着眼前倒一地的人。
　　眼眸一片茫然。
　　“不可能……”
　　“我怎么会输呢？”
　　他眼眸睁大，看着前方。
　　“全毁了啊！”
　　他癫狂的大笑！
　　“我的天魔合，它应该要帮助永恒魔性的我……无敌天下才对啊！”
　　“可怎会这样？”
　　“怎会这样啊？”
　　他神态2.8似疯似癫！精神都有点不正常了！
　　所有人的一切。
　　都毁于一旦了。
　　突然。
　　他似乎想起了什么。
　　眼眸死死看向前方。
　　“原来……”
　　“金笔点龙第八集最后两页……”
　　“画的是这意思啊…！”
　　“可恶的金笔客……”
　　“你！”
　　他又怒又恨！
　　“你画的实在是太烂了！”
　　“谁特么能看得懂啊？”
　　“这最后第二页，不就是我成魔了，为了庆祝煎个荷包蛋吗？然后拿着荷包蛋进入了黑暗中吗？”
　　“哈哈哈啊哈哈哈！”
　　他又哭又笑，似癫似狂！
　　他最后看了一眼插在自己身旁的石中剑，眼眸一阵无力。
　　半响。
　　他摇摇晃晃的。
　　离开了这里.

第一百五十二章似癫似疯的黑龙！断肠人的心酸！

　　恍恍惚惚之间，离开了这里。
　　渐渐的。
　　瘫倒在地上的汪大东等人！都迷迷糊糊的开始逐渐醒来，他们看着眼前一切，在能量撞击后，让他们大脑产生了短暂的记忆缺失……
　　“我们……”
　　“好像是赢了？”
　　汪大东看着眼前的一幕，眼眸中闪过一丝茫然，随后又恢复到了清明。
　　周围的终极一班同学和武尸都慢悠悠的醒来！
　　那些武尸醒来后，终极一班的同学还是有点紧张，但很快他们就发现……那些武尸身上已经没有缠绕任何的幽绿色光芒了，似乎已经恢复了神智了。
　　“发生了什么事情？”
　　“我们怎会在这里？”
　　“嘶，头好痛……这是怎么回事？”
　　毫无疑问！
　　这些武尸，似乎已经失去了之前的记忆，他们并不记得成为武尸的那些记忆了。
　　见状。
　　汪大东等人最初还有点警惕，但在看见武尸们恢复了神智后，他们这才松了一口气！不然这武尸上万点的战力指数，以他们现在的状态，很难对付！
　　“黑龙好像没有在这07里了！”王亚瑟摸了摸头，想起了刚才的记忆！
　　“那一道炽热身影，不知为何？觉得好像李青啊！”丁小雨喃喃自语。
　　刚才那一幕惊天地、泣鬼神的决战，至强黑暗与至强太阳的决战！无数能量波动！相互碰撞，将那黑龙给击败了！就……离去了？
　　莫非……
　　还真是……
　　“李青？”
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯纷纷对视了一样！
　　难道刚才浑身充满了炽热能量火焰的就是李青？出手的也是李青？那一道打出仿佛要毁灭是世界的能量波动的还是李青吗？
　　一时间。
　　他们脑海中有点混乱起来了。
　　“我……我的武功？”
　　突然间。
　　汪大东眉头微微一蹙。
　　他感受到了自己那空空如也的身体！
　　他看向了四人，一脸错愕的说道：“我的武功，好像是废了。”
　　王亚瑟检查了一下体内，沉声的说道：“我也是……”
　　不仅仅是他。
　　四人的武功好像是被废掉了。
　　“或许，这些可以等一下再说。”
　　“我们先跟着黑龙一起前去找到断肠人和亚瑟的父亲土龙的下落吧！”丁小雨睿智的说道。
　　黑龙此时还没有走远！身影看起来摇摇晃晃！
　　“想必，他们都在武力裁决所里面。我们如果……”王亚瑟迟疑了一下。
　　“放心吧！亚瑟，黑龙的魔性消失之后，武尸都会直接恢复正常。”
　　“而武力裁决所那些正常的武者……其实早已经被黑龙魔化了，如今的黑龙魔性散去，那些武者的武功也会散去，黑龙的天魔合代表的是生魔生魔，生生不息，不断的魔化别人壮大自己，成为一代魔君！”
　　技安说道。
　　如果正常魔化的武者，魔化其人的魔性散去后，武者散去魔性后会恢复武功。
　　可黑龙是汲取魔性能量。将那些魔化武者能量全部凝聚在了一起！
　　偏偏在最后一刻！在已经成魔！能量吸收体内的那一刻！却是被神似李青的炽热身影出现，就连身上的黑暗能量都被击碎了。
　　导致了……
　　那些能量全部消散！
　　“嗯，那我们走吧！”
　　此时，众人也顾不上如今武功消失的事情了，先去救回王亚瑟的父亲和断肠人比较重要。
　　……………………
　　很快。
　　他们一路跟着黑龙来到了武力裁决所。
　　如同技安所说。
　　这里的武尸已经全部变成了普通人了。
　　就跟草地上的武尸们一样。
　　终极一班的众人为没有为难那些武尸，这些都会ko榜上那一些赫赫有名的前五存在，其中有人战力指数更是高达了13000点，但都被黑龙所奴隶！
　　武尸中。
　　只有田弘光似乎有过一些记忆，他在知道了自己姐姐田欣在终极一班教书的时候，也跟着终极一班的同学一起前往武力裁决所。
　　这曾经辉煌鼎盛的武力裁决所。
　　只见。
　　黑龙整个人安静的坐在那里，这里是他为自己建下的王座，他要成为天下无敌，最至高无上的强者，！但如今一切已经毁掉了，他神色疯疯癫癫的坐在王座上，似哭非哭，似笑非笑的！
　　断肠人出来后，汪大东等人看着魔性和武功都被废掉的黑龙，都没有出手，而是交给了断肠人进行处置。
　　断肠人的处置很简单。
　　那就是将黑龙送入了精神病院休养生息，他会用自己的余生，来照顾自己弟弟。
　　而土龙这边，虽然被重创，但好在未伤及生命，也被众人解救了出来。
　　一切。
　　似乎都已经被解决了。
　　武力裁决所和黑龙，这曾经压在终极一班，压在了汪大东、丁小雨、雷克斯、王亚瑟等人心中的一座大山，终于被击碎了。
　　众人，
　　也都松了一口气。
　　虽然武功被废，但汪大东等人并未气馁！
　　只要人还在，武功就能够练上来……
　　他们一定能够成功的！
273
　　………………
　　精神病医院。
　　“哈哈哈！”
　　“我要天下无敌。”
　　“我要成魔……”
　　“成魔啊！”
　　黑龙状态似疯似癫的在病房里。
　　他又哭又笑！癫狂无比，头发散乱在一旁，十分的狼狈不堪。
　　断肠人看着他这般模样！心底微微一酸，曾经的武力裁决所的裁决所，如今这般狼狈……
　　微微叹了一口气，他就先行离开了，他还有很多事情需要处理呢！
　　病房中。
　　黑龙神色疯癫的走来走去！
　　看着周围的精神病人，黑龙熟视无睹，不断的走来走去。
　　“成魔啊……”
　　“毁掉了……”
　　“不~”
　　“我……还是那魔君！”
　　“超级无敌的魔君！”
　　黑龙神态癫狂！时而大笑，时而大怒！不但的让那些病人臣服与自己！
　　突然间。
　　他脚步停下。
　　他眼眸。
　　看向了一个躺在病床上，头发散落，失魂落魄的精神病人。
　　“是你……”
　　“就是你……”
　　“我见过你……”
　　“哈哈哈！”
　　那病人若癫若狂、喃喃自语，今年过身出现了很大问题！.

第一百五十三章没有武功的痛苦日子！东城卫坦白身份！

　　时间缓缓流逝！
　　经过一周的时间！汪大东等人终于发现……他们武功并不是被废了。
　　而是被封锁在了体内。
　　那黑龙体内的能量散去了，但体内的经脉自动将武功封锁了，彻底与那魔性能量隔绝，但现在的汪大东等人根本就无解决，体内根本就没有半点战力指数！更无法自己解开封印，恢复体内的战力指数。
　　现在的他们，都在想着如何修炼武功，重新恢复战力指数。
　　可偏偏……
　　修炼这么久了，一点成色都没有。
　　东城卫四人也帮他们看过很多次，但都没有办法帮助他们恢复功力！
　　………………
　　废弃建筑里面。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯以及李青，正向着这里走来。
　　“唉，真是好烦啊！”
　　“我……该不会一直都是这样子没有功力吧？”
　　“真是逊毙了！”
　　汪大东一脸苦恼的说道。
　　要知道，没有战力指数的日子，对于汪大东等人来说就是煎熬！
　　ko榜可是高校界的唯一一个能够衡量实力的存在！
　　他们现在，一旦被人发现自身没有一点战力指数的话……
　　那必将会受到众人的挑战围攻并且将你击落ko榜，到时候，即便是芭乐高校，都没人罩着了。
　　身为终极一班的老大汪大东，怎么可能会让这样的事情发生呢？
　　可惜。
　　无论他们再怎么着急，都没有用！
　　因为……一直都没有找到恢复武功的办法！
　　而今天。
　　修突然找到他们，说是有事情要跟他们说。
　　“难道……是要帮我们恢复功力¨」？”汪大东好奇道。
　　“或许，还真说不定呢！”丁小雨说道。
　　“麻！希望是吧！”
　　“这种没有战力指数的日子可太痛苦了！”
　　“这几天出门都需要李青帮咱们开路！真是有够逊的！”汪大东看向了一旁的李青。
　　“不过，李青他现在依旧是ko榜第一名！”
　　众人走到了建筑里、
　　修示意他们直接走上了天台。
　　带着五人走向了天台后，修缓缓转过身。
　　汪大东觉得有些奇怪：“怎么了修？怎么变得这么严肃了呢？”
　　虽然平时的修也确实很严肃就是了。
　　但今天的修……似乎更加的严肃了啊！
　　修缓缓扫视了五人，缓缓说道：“其实……今天找到大家，是有一件事情要跟你们说！”
　　“很有可能，这件事情，能够让你们恢复功力！”修缓缓说道。
　　“嗯？”
　　“修……你没开玩笑吧？”
　　听见修的话，汪大东四人顿时一愣！有点急性子的汪大东更是忍不住直接问出了声音。
　　不过，李青倒是没有丝毫的惊奇之色，毕竟他早就知道修是来自铁时空。
　　“大东！”
　　“我并没有开玩笑！”
　　“其实……”
　　“我并不是这世界的人。”
　　“我是来自另外一个时空的人，或者说是异能行者！”
　　“而我的名字，叫做呼延觉罗·修。”
　　他缓缓道出了自己的来历跟身份！
　　一时间。
　　即便是粗神经的汪大东等人！都有些莫名的一惊，尤其是汪大东：“难怪了，我就觉得你们的武功路数和我们都不一样，原来，你们竟不是这世界的人啊！”
　　王亚瑟惊讶中，却是有些了然于心：“我记得，我曾今看过记载，在这世界上，还有另外的平行时空，没有想到，竟然是真的。”
　　修点点了说道：“整个宇宙，总共有着十二个平行时空，而我是来自铁时空的异能行者。”
　　“而这异能行者，就是你门口的武者，在这世界上，分别是异能行者和麻瓜，也是平凡人，而你们跟我们一样，也是异能行者。”
　　“｀ 「但是……”
　　“你们跟我不同的就是，你们的武功路数和修炼的功法都跟我们不一样。”
　　“而我想要说的就是……”
　　“十二时空里，每一个时空都有可能有我们的分身存在！”
　　“当然，并非百分百，但又几率存在着就是了！”
　　“而我所说的那种恢复功力的方法，就是找到比你们功力高强的分身，穿越时空结界，来帮助你们冲破体内的封印，恢复你们的功力。”
　　修缓缓说道。
　　闻言。
　　汪大东四人一时间有点反应不过来！等他们反应过来后。
　　汪大东这才急忙说道：“那修，你倒是快带我们去找我们的分身啊！”
　　就连王亚瑟、雷克斯、丁小雨眼眸中都带着希冀的眼神看向(了赵好)了修。
　　毕竟。
　　经受了几天没有战力指数的日子，换成汪大东的话说，简直就是逊毙了！每一次出去都需要李青护着，这能忍？
　　修无奈摇摇头：“穿越时空需要八千的异能指数，但你们现在一点都没有了。”
　　“而且……”
　　他微微叹了一口气半。
　　“本来，我是可以帮助你们找到分身的。”
　　“但最近铁时空发生了一件无比严重的事情。”
　　‘我们铁时空的老盟主，被铁时空一个神秘高手击伤了。’
　　“现在，铁时空一片混乱……”
　　“我必须要回到铁时空稳定局势，想要帮你们找到分身，可能需要非常漫长的时间啊！”.

第一百五十四章我成了背锅侠？

　　一时间。
　　李青听见这话的时候，神色之间有点愣神了。
　　“神秘高手？”
　　李青忍不住说话了。
　　“？？？”
　　什么意思？
　　铁时空的老掌门被我被杀了？
　　老盟主更是被重创了？
　　什么时候的事情了？
　　我怎么不知道？
　　只见。
　　修点点头说道：“不错，最近，铁时空有一个神秘高手横空出世，不知是何来历是何身份，更加不知道他的名字，但他出现的时候，让铁时空黑白两道的异能行者都动荡了！”
　　“在那短短的时间里。”
　　“他把铁时空搅得那是腥风血雨，风起云涌！”
　　说到这里，只见修满脸无奈：“可人家的实力简直恐怖如斯！战力指数更是直接高达35000点以上了。”
　　“本来。”
　　“他之前已经消失了一段时间了。”
　　“但最近不知道是哪根筋抽到了，突然之间又出现了，而且，很有可能跟你们拿到的《洗魂曲》和《安魂曲》有关系！”
　　“这一次出手。”
　　“更是直接导致了铁时空一片混乱。”
　　“更是悍然出手，伤了不知道多少黑白两道的高手！不仅重创了铁时空最大的魔化异能家族叶赫273那拉家族的老掌门，甚至将我们老盟主都给重创了……”
　　说到这里，修的脸上出现了一丝磨刀霍霍的表情，很明显是对那神秘人有点咬牙切齿了。
　　“不过，幸亏来盟主的命令，让白道异能者不要参与这件事情，现在的情况倒是安静了下来了。”
　　“但是……”只见修的脸上尽显仇恨：“老盟主被重创！身为东城卫，我们绝对不会坐视不理！”
　　修咬牙切齿的说道。
　　李青：“？？？”
　　你最好什么都不要理会的好，不然我怕你会气死！
　　虽然最初是我开始动手重创了一下老掌门的，但后面的那些屁事跟我无关啊！
　　接着，修又说道：“要想帮你们找到分身，可能需要漫长的时间！”
　　他缓缓将目前的局势给说出来。
　　李青“？？？”
　　叶赫那拉的老掌门重创死了？
　　重创死了？
　　好家伙！
　　这里面要说没阴谋？鬼才信？
　　一时间，他觉得自己被人设计了。
　　前一段时间，他确实是把铁时空搞得鸡犬不宁。
(ahci)　　但是……
　　他就过去拿个《安魂曲》和《洗魂曲》而已！
　　就能够引起这么大的波动？
　　按照他自己的设想，他拿个《安魂曲》，虽然跟叶赫那拉的老掌门对碰了一掌，但是他回到自己金时空，这件事情应该就会直接被压下去才对啊？
　　但他怎么就背上锅了呢？
　　他重创老掌门，然后还身死了？还重创了合纵联盟的老盟主？更是击伤了无数的黑白两道的异能行者高手？
　　好家伙！
　　他当天拿完安魂曲就回金时空了。
　　至于后面发生了什么事情？？
　　谁知道呢？
　　他这是被人陷害了？？
　　李青险些气得吐血！他还真没有考虑到这一点！
　　“就是说，给我们安魂曲和洗魂曲的，很有可能就是那人了？”汪大东问道：“我们已经将洗魂曲还有安魂曲还回去了，但我们没有追查到他是谁。”
　　没错。
　　弹奏完。
　　他就把洗魂曲还有安魂曲都按照纸上地址归还了。
　　“不……”
　　“不能够说是一个人！”
　　“据推测，他们背后有一股庞大而又古老的通天势力！”
　　“而且，里面的成员，都是无比顶尖的成员！”
　　修沉声说道。
　　话音刚落。
　　刹那让汪大东等人目瞪口呆。
　　当然。
　　还有李青！
　　李青：“？？？”
　　什么神秘古老的通天势力？
　　上次修提及这件事情的时候，是修拿到洗魂曲还有安魂曲的时候，他没有深究，以为不过是修等人的胡乱猜测。
　　但这事情的发展已经超出了他的预料之外了。
　　这修还真的，给自己整了一个神秘古老势力出来了。
　　当然，李青心中明白，这所有的原因，只因铁时空出现的“神秘高手”，那假扮自己的人！不然！修等人最多只是怀疑他的身份而已！又怎会猜测到一个古老的势力身上呢？
　　“如果是这样！这所谓神秘的古老势力目的又是什么呢？”汪大东不解问道。
　　“不清楚，但目前看来，他似乎在维持时空的平衡！”
　　修一时间都觉得有点混乱了。
　　“其实！”
　　“你们找分身的事情，等待漫长一点都不要紧。”
　　“毕竟，金时空的善恶大战对决，应该算是两败俱伤了。”
　　“但关键问题就是……”
　　“接下来，就是我们铁时空的善恶大战的开端了。”说到这里，修脸上涌现一丝无奈。
　　时空任务一经结束了。
　　金时空的善与恶的对决结束，修直接将这信息告诉了他们！
　　“一旦我们铁时空输了，恶会直接引来魔界。”
　　“到了那一天，异能行者们会在瞬间全部死亡，麻瓜更是任魔宰割，十二时空……将会面临前所未有的黑暗局面！”
　　“现在，轮到了铁时空的善恶对决了，任务非常重要，找到神秘高手，所有没法帮你们去寻找分身，并且，铁时空的铁克合纵联盟如今都在暗中巡查神秘高手，短时间内，抽不出人手，除非……”
　　一时间，修将目光看向了李青。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯亦是如此！
　　丁小雨说道：“除非，我们这边有人过去寻找分身？”
　　修微微一笑：“没错，并且找的，还是与你们熟悉的人，我们铁时空的异能行者，都不知道你们的长相，所以……”
　　顿时间，李青就感到所有人目光都集中在了自己身上了。
　　他是想要去铁时空一趟。
　　第一：自然是要把这洗魂曲还有安魂曲归还。去找叶赫那拉叶思仁，当然，这里面的误会……还是要说清楚，这里面肯定是有叶赫那拉家族老掌门的阴谋在内！难怪当初叶赫那拉老掌门直接放走了他，并未追击！
　　第二：他好奇……想见见那位将铁时空搅得天翻地覆的神秘高手是何许人也？
　　要知道。
　　那所谓的神秘高手做的事情是要算在自己头上的！
　　“可以！”李青直接道。
　　修更是没想到李青竟然答应如此豪爽！
　　“既如此！”
　　“那就尽快出发，我们必须马上动身了。”
　　“那神秘高手还在出手，我必须尽快回去铁时空！”.

第一百五十五章阿公！这里怎么有贞子？

　　他不得不去。
　　现在。
　　铁时空的一切已经超乎了他想象了。
　　重创老掌门。几乎等同于杀死了老掌门！还顺带着惹怒了魔化异能行者家族！甚至还惹怒了无数魔化异能行者的主力！如今被重创，整个魔化异能界瞬间变弱了！
　　重创白道异能行者老盟主！这无疑是跟白道的合纵联盟对敌！铁克合纵联盟保护所有白道异能行者，变相的。他瞬间就站在了白道异能行者的对立面了。
　　李青：“？？？”
　　他现在也是满脸的问号？他这是招谁惹谁了？
　　莫名其妙的，这背锅侠就给自己带上去了？？
　　无论如何。
　　他也得出去调查一下这件事情到底是怎么回~事？
　　至于说，修所说的那些古老的神-秘通天势力……
　　他是一点都不想理会！
　　反正，他都不想去解释了，现在，铁时空那些事情，自己估计都忙不过来。哪里有时间来解释这些陈芝麻-烂谷子的事情？
　　重创叶赫那拉老掌门！必定是那拉老掌门的阴谋！
　　至于说……他把老盟主重创了，就连他都有点懵逼啊！
　　“？？？”
　　这一趟。
　　他不得不去，不去都不行了！
　　………………
　　次日清晨。
　　李青就跟芭乐高校请了一个假！
　　之后。
　　他就跟终极一班、蔡五熊告别后。
　　他便和汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯前往了废弃建筑。
　　废弃建筑这里。
　　只有修一人。
　　其余三人都回去铁时空了，现在的情况非常危及，铁时空的白道异能行者虽然压制下来了，但是魔化异能行者的气焰非常嚣张，不断的寻找机会攻击白道异能行者。
　　修将四人带往了时空之门所在的地方。
　　修对着大东他们说道：“保重。”
　　汪大东四人点点头，看向修跟李青：“保重。”
　　“李青，我们四人的安危都交给你了。”汪大东一脸可怜的说道。
　　李青跟修还有王亚瑟、丁小雨、雷克斯几人都露出哭笑不得的笑容。
　　他点点头：“放心吧！我很快就回来了。”
　　修和众人告别后，就打开了时空之门！修先进入了时空之门。
　　李青也跟着进去。
　　“都回去吧！等李青的好消息。”
　　说完，汪大东叹了一口气。
　　“突然间，少了李青，有点不习惯了。”
　　“走，去断肠人那里叙叙旧。”
　　四人突然间就有点舍不得，毕竟相处了那么久了，却又突然就离去了，多少有点不适应。
　　…………
　　铁时空。
　　“李青。”
　　“你一定要注意了。”
　　“铁时空跟金时空不同，金时空江湖散乱，但铁时空都是各个家族集结在一起，无论是魔化异能行者还是白道异能行者，你是金时空的人，时空的压制会让你战力指数被强行压制，这时空它会排斥你，最为重要的就是，你出手，还有可能让时空秩序崩塌！”
　　“不到万不得己，不要出手！”
　　修仔细跟李青讲解一下铁时空需要注意的事情！
　　“而且，铁时空跟金时空不相同的是，铁时空的异能行者都会隐藏在麻瓜中，不能暴露身份，铁时空的异能行者比列非常恐怖，达到几百万比一的比列，一旦被发现了，会被那些麻瓜抓去研究，所以……”
　　修微微苦笑：“还是那句话，能不要出手就忍住，还不能在麻瓜面前出手。”
　　很简单。
　　金时空和铁时空最大的不同。
　　便是铁时空的异能行者们一直都在暗处，不会经常出手！
　　而金时空是从武林时代进化过来的，出手都被认为是武林中人，并不会被抓捕。
　　“好。”李青轻轻点头。
　　“李青，你要注意了，最近这边非常混乱。”
　　“虽然不能在麻瓜面前出手，但夜晚有很多魔化异能行者出现，你自己要注意一点。”
　　“尤其是……”
　　“那神秘高手。”
　　修提及此人的时候，眼眸出现一丝忌惮，还有一丝仇恨.
　　我们老盟主遭受如今遭受了重创，不然，一定会向见你一面。
　　修微微一笑。
　　李青眨了眨眼睛。
　　“你的事情我都上报了，接下来你就等消息吧！”
　　“不过……”
　　“大东的分身和雷克斯的我已经找到了，但不能够确定他们的身份！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“根据我们的调查，大东跟雷克斯的分身很有可能就是麻瓜。
　　修缓缓说出了自己的调查结果。
　　但很有可能，汪大东还有雷克斯的分身都是麻瓜。
　　“走吧，我先带你去看看。”
　　修带着李青前往了汪大东分身的所在地而去！
　　李青倒是觉得有些奇怪。
　　按照道理说。
　　修应该知道夏家人的存在！为何还要调查呢？
　　“修，铁时空异能行者，都相互认识吗？”李青试探说道。
　　“不，并不相识，我们合纵联盟的成员自己认识，但异能行者我们不认识。”
　　“所有异能行者都隐藏在麻瓜中，还都是用化名，有些家族名单，只有保存记载库里面，除非万不得已的紧急时刻，合纵联盟召集所有异能行者，才能一一认识。”
    .. ....... .......
　　“当然。还有一种可能，就是他们启动了铁克禁卫装置，这也就代表了他们遇见了危险，我们出手后，还能顺带记录一下。”
　　修缓缓说道。
　　白道异能行者大部分都是不认识的，大多数的消息互通，都在在播音频道里面，这样能够避免被发现的风险。
　　一路上。
　　修跟李青说了很多关于铁时空的事情。
　　很快。
　　他们就来了夏家。
　　他们来到夏家的下方，夏家在上一个坡里，修带着李青正朝着上坡走去。
　　就在刚到夏家那一瞬间。
　　嗡。
　　李青和修脚步顿时停了下来。
　　他们顿时发现了……
　　夏家！
　　似乎有点不对劲。
　　里面，竟然有异能的波动？
　　并且还传来了真真的吵闹声：“怎么回事？”
　　“阿公！这里怎会有贞子？”
　　“这是什么鬼地方？”
　　“简直恐怖如嘶！”
　　与此同时。
　　修和李青后方，传来一道大卡车的停车声音。
　　一名身着牛宅裤，皮肤有一些颇为黝黑的中年女子直接从卡车上跳了下来，听见夏家的声音后，她双手叉腰，气鼓鼓的看向上方的夏家：“无语了，这才离开了多久？”
　　“就出事了？”工.

第一百五十六章这附近……有恐怖的异能行者？

　　说着，她脸上带着一丝无语！
　　便火急火燎的朝着夏家赶了过去了。
　　只是，才刚走了几步。
　　她和李青以及修擦肩而过的刹那！
　　这女子微微回了一下头，看了一眼李青和修后，眼眸中虽然有点疑惑。
　　但是，一想起自己家中发生了什么事情，她这颗心就安耐不住了。
　　…………
　　夏家。
　　一楼客厅。
　　一名执法者此刻满脸惊恐的手枪对着眼前，他身旁站着一位身着黑衫的老头。
　　在他和老头的前方。
　　是一名带着眼镜，一身怪异行装的女孩，手中更是拿着一自鬼娃娃，一脸恶作剧的笑着着前方，在她旁边的电视机里，一个黑发白衣的贞子，竟然从电视里爬了出来，随着她的爬出，身上不断的闪烁着幽绿色的光芒。
　　这女孩，跟煞姐非常相似！就是煞姐在铁时空中的分身！亦是夏家的女儿！夏美！
　　此时，只见夏美的身“二七七”旁，站着一位跟雷克斯一样的男子！他是夏美的大哥，夏宇！
　　“不好，夏美，你住手，不能这么做。”夏宇看着身旁的夏美着急的大喊，谁都没想到，他玩闹的时候，不小心把夏美的封龙贴给撕开了，导致了夏美体内的鬼娃娃出现！
　　而更巧合就是，阿公迷路，这执法者将阿公送回家，就正好看见了这一幕！
　　“……”他整个人都不好了。
　　身为麻瓜的执法者，肯定是被吓坏了！更是不断拿着手中的枪指着他们！
　　“你……你们不要过来啊！”
　　执法者双眸惊恐，浑身上下都在颤抖，似是在恐惧他们！
　　而贞子……
　　不断的向前爬去，十分的诡异和恐怖！
　　嗡！
　　就在贞子爬向他们时！
　　突然间。
　　刚才和李青以及修擦肩而过的女子出现！
　　这女人正是雄哥！她更是夏家的女主人！夏兰荇德家族的掌门人！
　　此时，雄哥从门外出现看见这一幕的时候，瞬间就明白了怎么回事了！
　　她狠狠瞪了一眼夏美还有夏宇！
　　一直手五指并动，直接施展异能：“斯罗摩迅——呜呼巴哈（慢动作术）！”
　　刹那间！
　　一阵红光瞬间包裹在夏美、夏宇、以及执法者身上！
　　三人的速度，一瞬间变得无比的缓慢！
　　三人的动作！
　　就像是慢镜头一般！十分的缓慢！
　　雄哥一眼就看见了夏宇手上的封龙贴，她一眼就将封龙贴抢了过来。对着夏美脖子上的印记铁了上去！
　　一时间！被封龙贴贴上的夏美！瞬间就变回了正常人的模样！贞子身影更是迅速退回电视机内！
　　一下子！
　　夏家就变得正常了！
　　但是……
　　雄哥却是挑了挑眉，看向了执法者、
　　“你，你，你不要过来啊！”执法者亲眼看到这一幕，眼睛都睁大了，似乎非常恐惧。
　　“哈哈哈！执法者大人，先坐下，先坐下……”雄哥忙向执法者赔着笑脸，将动弹不得的执法者拉到沙发上坐了下去。
　　随后。
　　她看向了老者。
　　“爸……”
　　她似乎在暗示什么。
　　这老者，亦是夏家的老怪物，夏流！不过异能指数极强，但这年事已高，老年痴呆十分严重。
　　“嗯？”
　　夏流不解的看向了她。
　　“爸，快，施展倒带删除术啦！”一时之间，雄哥急的直跺脚！
　　“倒带删除术？”只见夏流眨眨眼，像个老顽童一样走了过来！
　　雄哥不断的意识他赶紧施展。
　　毕竟。
　　被麻瓜看见这一幕……后果是非常严重的！
　　但也并非无法挽回！
　　只要能将刚才的记忆直接删除掉，一切都好说。
　　但这记忆。
　　在夏家中，只有夏流，她粑粑会用！这不，雄哥只能够求助自己粑粑夏流了！
　　似是明白了什么一样！夏流点头，快步走到了执法者面前。
　　只见，执法者一脸恐惧和害怕。
　　“伊蕊斯蕊，伊蕊斯蕊……”
　　他边施展异能，一边指向了执法者，可是……
　　他脸上尽显无辜之色看着雄哥。
　　“后面的忘记了咋办？”
　　见状。
　　雄哥一脸无奈：“伊蕊斯蕊外ERASERWIMD——倒带删除……”
　　才要施展的那一刹那！
　　突然间。
　　夏家窗外。
　　一阵冷风吹拂而过！
　　夏流停下了手中施展的异能，刹那看向了左右。
　　“嗯？哪里来的客人？”他那一脸不着调的神情，顿时就变得凝重了下来。
　　嗡！
　　在他话落的刹那！
　　只见。
　　夏家的后院！
　　一位脸上带着白色鬼面具，黑袍身影涌现！
　　而刚刚还害怕无比的执法者！直接瞬移到了那黑袍人的身旁。
　　那黑袍看着夏流、夏美、夏宇以及雄哥！
　　夏美正站在他前面！
　　“夏兰荇德家族……”
　　说着，黑袍一脸阴冷的声音涌现，带着几分得意。
　　嗡！
　　他手掌心瞬间涌现一团幽绿色光芒！
　　这一次目的！
　　是试探夏兰荇德家族！
　　他异能指数并不弱！异能波动的刹那！雄哥神情微微一凝，变得无比严肃！
　　就在他即将出手的刹那！
　　突然0 .......
　　只见他身形直接倒退了一步！
　　“嗯？？”
　　他倒退刹那间！眼眸看向周围！
　　“不对劲……”
　　“快撤！”
　　他沉声说道。
　　两人的身影，刹那消失在了原地！
　　“阿公，老母达令，这是怎么了？”夏美一脸懵逼，她以为自己要被攻击了！
　　只不过。
　　雄哥还有夏流没有回答她的问题。
　　此时，两人眼眸中流露着凝重，扫视周围。
　　“这附近，有异能行者存在……”
　　“而且，看来这异能者数不低。”雄哥声音低沉说道。
　　“爸，你能清楚的感受到那异能行者的异能指数吗？”
　　毕竟。
　　她都没有感受到！
　　但在刚刚！
　　她能明显的感受到……
　　这黑袍人，是那魔化异能行者，但就在刚刚，这魔化异能行者似乎感受到什么一样！气息跟异能指数受到了极大的压制！
　　能够这一奇怪举动的表现。
　　就证明……
　　这附近……有一个异能指数超越他的恐怖存在！
　　刚刚那魔化异能行者异能指数起码在破万点的波动！
　　就是说。
　　周围有一个异能行者！甚至于异能指数绝对不会低于一万五千点，甚至还要更强。
　　“是谁呢？”
　　“嗯……感受不到了呢！”
　　“不过，能吓走这两个衰仔，异能指数起码在一万五千点以上呢！”夏流摇摇头。
　　“他走了？”
　　雄哥一时间有点不安。
　　夏家怎2.8会突然出现异能行者呢？
　　“哪有什么异能行者吗？”
　　夏美直接走向了上坡后的那条路！
　　她就直接走了出去，看了看！
　　“夏美，不准你出去！”
　　雄哥等人刚要阻止。
　　只见夏美已经走了出去。
　　夏美脸上疑惑扫视左右。
　　但似乎没有发现异能行者。
　　相反……
　　她只看见一名长相俊秀，样貌双气的儒雅青年，背着挎包和一名男子走了过去。
　　她在看见这名青年还有男子的模样之时，直接双眼放光！
　　刚想要打招呼！
　　下一秒。
　　她脸色一变！
　　只见，体内的鬼娃在这一刻疯狂的警示！
　　这名青年和男子自她后门经过。
　　似是看见了她的存在！
　　那名帅气的青年微微别过头来头，微微一笑，对着她点了下头，随后便和男子离开了.

第一百五十七章杀父仇人到来！叶思仁慌了！

　　一时间！
　　夏美感受到了她体内的鬼娃……似乎有点不受控制的感觉出现了。
　　只见。
　　她的封龙贴！
　　刹那间撕开了一小角！
　　夏美下意识间倒退了一大步。
　　再次看去的时候，却发现了那两人已然不见了。
　　“夏美……”
　　“你怎么又把封龙贴撕开了呢？”
　　雄哥从里面走出来便看见了这一幕！见夏美又撕开了封龙贴，又瞪了夏美一眼！
　　“不是……老母达令！刚刚……”夏美还向要继续说话时，一时间难以表达自己想说的话语。
　　“刚刚？”雄哥似乎意识到了什么，在那上坡路，好像遇见了一位长相帅气，相貌儒雅的青年和一位男子走了过去。
　　夏家周围更没有任何的身影。
　　莫非……
　　让那破万点的魔化异能这恐惧的。就是那两人吗？
　　一时间，雄哥陷入了沉默当中。
　　“老母达令啊！刚才那身着黑色长袍的究竟是什么人啊？”夏美好奇问道。
　07　是来抢封龙卡的。雄哥有些喃喃自语的说道。
　　毕竟。
　　夏家世代守护着封龙卡！
　　但近期铁时空的混乱不断，其中隐藏在暗中的魔化异能行者，便是专门寻找封龙卡！夏家世代镇守的封龙卡，这封龙卡里面，似乎隐藏着什么秘密以及分布图，是异能行者和夏家最为重要的东西！一旦暴力，后果更是不堪设想！
　　“完了。”
　　“时间好像是已经来不及了。”
　　“我得先出去了。”
　　这时，雄哥看了一眼时间。
　　“你们要是有什么事情记得叫阿公，或者启动铁克禁卫装置！”
　　说完，她便急忙离开了这里。
　　…………
　　李青和修离开了夏家。
　　“看来……”
　　“这所谓的夏家，并不简单啊！”
　　修沉声缓缓说道：“我以为大东和雷克斯的分身是麻瓜，现在看来，他们家族应该是异能者家族了。”
　　修自认自己的眼光不会错的！但没想到自己依旧看走了眼！
　　实际上他无法调查出太多的情报。
　　唯一能够知晓的，就是夏家实际上是异能行者家族，其中的汪大东还有雷克斯分身很有可能就是异能行者，修原本以为没有希望了，但现在看来，还是有着一点希望的。
　　见状。
　　李青微微点头：“这夏家人，体内的异能波动不简单啊！”
　　一时间，听见这话的修，脸色讶异：“你是怎么看出来的呢？李青。”
　　只见李青微微一笑：“他们体内有波动，你如果仔细观察的话，也能够看出刚才那夏美的脖子上的黑色贴。”
　　“那里面，有着浓厚的波动啊！”
　　李青提醒了一下。
　　修倘若真想要找到有关于夏家的记载，很困难。
　　据他所知，异能行者的记载，以及异能行者的分布图，就是在那夏天的体内的灵体鬼龙手上。
　　“黑色贴……”
　　一时之间，修就想起了刚才那夏美脖子上看见的那黑色帖子！
　　要不是李青提醒自己的话，他还真没有注意到！
　　那黑色贴里面雕刻着复杂的图案，那里面似是隐约有能量波动、
　　“好像，我想到了。”
　　似是想到了什么一样！修沉声说道。
　　“李青，真是太谢谢你了。”
　　要不是李青的话，他想要找到这家异能行者身份还真是困难重重啊！毕竟只知道住址，姓名还有化名，而每一个异能行者家族都是隐藏在麻瓜群里面，这就造成了想要找到就更加的难了。
　　“那我先走了，找到资料后，我来联系你，顺便给你一个身份，让你能顺利的查下去！”
　　修一脸急迫的离开了。
　　但离开前，他就给了李青一个异能装置。
　　“如果有事情的话，可以用这东西召唤我。”
　　“你现在的环境大有不同，到时候我会用这区联系你。”
　　修叮嘱完后，便快步的离开了。
　　十分着急！
　　待修离开后。
　　李青便去置办了一下他需要用到的手机等之类的物品！
　　他肯定会在这里待一段时间，最起码一定要知道，那假扮自己的神秘高手，究竟是谁？是何方神圣？
　　…………
　　老屁股酒吧pub。
　　只见，叶思仁坐在那里。
　　他拿着一瓶酒，眉头紧皱。
　　“你说说……”
　　“怎就那么嘴贱呢？”
　　他已经深深的陷入了怀疑之中了。
　　这状态，已经持续了很久了。
　　当然。
　　这也是因为，他从别人的口中，得知了……叶赫那拉家族的老掌门被重创，然后无法治愈身亡了。
　　自己的老爸。
　　被人活生生的打死了？
　　一时间，叶思仁不得不想起了那向他借《洗魂曲》的黑袍人。
　　他还记得，那黑袍人向自己借《洗魂曲》的时候，他是真没有想到……这黑袍人还真去了叶赫那拉家族的禁地！真敢去叶赫那拉家族里面！将那《安魂曲》给抢了出来啊！
　　谁特么敢去第一魔化异能行者的家族里面抢东西？
　　饶是他曾经是叶赫那拉家族的大少爷都没有这般胆大包天的胆子！
　　身为铁时空最大的魔化异能行者家族，肯定知道叶赫那拉家族在铁时空的影响力有多么大的威势！
　　结果呢？
　　这黑袍人还真就让整个铁时空闹得沸沸扬扬的神秘高手！
　　而且，这神秘高手拿到了《洗魂曲》之后，真就按照他所说的弟子，前往了叶赫那拉家族禁地。把《安魂曲》抢了出来，甚至还重创了自己的老爸，叶赫那拉家族的老掌门，更是目前叶赫那拉家族的最强存在！
　　…………
　　他把自己老爸都给弄死了？
　　这就让叶思仁懊恼不己了。
　　虽然。
　　他离277开了这么久。
　　但家族的养育之恩……却是让他非常惭愧。
　　如今因为自己随口说出的弟子，让老爸被人活生生打死了。
　　直接导致了叶思仁这几天精神状态都有点不好了！
　　“哼，管你是什么神秘高手！”
　　“要是让我遇见你！”
　　“定要给我老爸报仇……”
　　叶思仁紧握拳头，一脸愤然。
　　“我叶思仁那不是吃素的！想当初我也是……”
　　他正说着。
　　突然间。
　　他就看见了老屁股酒吧pub门口、
　　一道身穿黑袍的身影，自外面走了进来！
　　一时间。
　　叶思仁的心脏。
　　刹那漏了一拍！
　　特娘的……
　　特么的……
　　这家伙……
　　还真来了？
　　叶思仁可没有忘记！
　　这黑袍人，说过会换他《洗魂曲》，但现在发生这种事情，叶思仁觉得这黑袍人不会出现了，毕竟黑白两道的异能行者都在追杀着他呢！
　　结果……
　　他竟真来了？
　　一时之间，叶思仁愣在了原地，一双眼眸睁大的看着那黑袍人民。
　　这……
　　这黑袍人……
　　就是将最近整个铁时空搅得天翻地覆的……
　　神秘高手？
　　他这一次，该不会将自己一起杀了吧？
　　一想到有着可能。
　　叶思仁全身紧绷起来！就连喘气都不敢大喘一下.

第一百五十八章pub外，雄哥与黑袍人初次会面！

　　一时间。
　　叶思仁瞪大自己的双眸，死死盯着门外的黑袍人！
　　“你……”
　　“你……”
　　“你不要过来啊！”
　　看着一步步将走向自己的黑袍人！叶思仁都已经打算要鱼死网破了！面对杀父仇人！他绝对不会手软的！
　　他缓缓深吸了一口气！
　　刚想要出手的时候！
　　“你……你别以为能够杀死我……”
　　叶思仁直接爆喝一声。
　　只是他话语却是刹那的嘎然而止。
　　只见。
　　那黑袍人坐在了吧台面前。
　　直接将那《洗魂曲》和《安魂曲》递给了叶思仁。
　　“？？？”
　　小朋友是不是有很多问号？
　　“嗯？这是？”
　　他声音中充满了疑惑，声音沙哑。
　　“……”叶思仁一脸疑惑的看着眼前的身影。
　　“你……不是来杀我的？”
　　“杀你？”
　　“为何要杀你？”
　　黑袍人沉默了一下，缓缓说道。
　　一时间。
　　叶思仁沉默了。
　　那一种劫后余生的感受，让他心情大起大落！
　　但很快！
　　他却又想起了。
　　自己父亲，似乎就死在了眼前黑袍人的手下！
　　“你……”他手指颤抖，就要指向黑袍人！
　　“不是我杀的！”黑袍人很是平静的说道。
　　“我与只交手了一招。”
　　“他输了我半招，受伤不严重。”
　　黑袍人声音平静，似是一切没有发生一样。
　　一时间，叶思仁都愣住了。
　　他上下大量了一下黑袍人，看样子，似乎没有说谎的样子！
　　他想要怒斥黑袍人说谎，但偏偏，他有不知为何，眼前的黑袍人，不像会欺骗他的人，那一种熟悉和信任，亲近，不断的缠绕在叶思仁的心底。
　　他明明知道。
　　眼前的黑袍人，很有可能在说鬼话！
　　毕竟。
　　《安魂曲》都出现了！
　　可是……
　　“好…¨」…”
　　“那你说，你要我如何相信你？”
　　叶思仁深吸了一口气，直接问道。
　　他其实更加偏向于相信，自己父亲不是眼前之人杀的，但他心底依旧是疑虑重重。
　　“呵呵，我会跟你说的。”
　　“但……不是现在。”
　　黑袍人说道。
　　他就递过来一张纸条，上面写着一串数字。
　　“这是我的号码。”
　　“想好了，你的三个条件，将信息发过去，我会帮你做到的。”
　　“这是我承诺你的。”
　　说完，黑袍人便转身离开了吧台。
　　他缓缓走出了老屁股的pub门外。
　　叶思仁沉思了一下。
　　便将那《洗魂曲》和《安魂曲》收了起来。
　　…………
　　老屁股pub门外。
　　“雄，这就是……你想到我来的地方？怎么看起来这么烂……还是复古风呢？”
　　一辆白色的车停下。
　　一名长头发，束扎在身后的男子，穿着西装。
　　而雄哥今天打扮的异常漂亮，穿着裙子。
　　只见，男子彬彬有礼的对着雄哥笑道：“难道是上次我带你去的会员制pub不好吗？”
　　雄哥笑了笑，很腼腆的说道：“不是啦，vincent，是我想要带你来这里认识一个人。”
　　没错。
　　这是雄哥认识的男朋友vincent。
　　这两人一下车。
　　便朝着老屁股酒吧走去。
　　只见两人有说有笑，正要走进老屁股酒吧门口。
　　只是。
　　刚接近的那一刹那——
　　雄哥和vincent瞬间停住了自己的脚步。
　　雄哥眼眸凝重的看着pub门口！而vincent……则是身躯颤抖，体内不断的发出冷汗！
　　在哪门口！
　　一名浑身包裹着黑袍的身影！自那里面走了出来！
　　只是，他并未理会两人。
　　缓缓渡步离开了这里。
　　擦肩而过的刹那！
　　雄哥瞬间感觉身躯微微一颤！
　　那种异能指数高深的气息！直接让她凝重无比！这跟一般的异能行者完全不同的是，这黑袍人身子都没去收敛！那异能者气息涌动，即便只是一缕缕，都能够让雄哥感到一阵骇然不己！
　　叶思仁的pub，怎会出现异能行者？
　　而vincent则是浑身颤抖！
　　他在恐惧！
　　在害怕！
　　那一种若有若有的气息，让呀浑身紧绷颤抖！冷汗直流！
　　雄哥看着那黑袍人离去的背影。
　　此刻连vincent都顾不上了，快步走进pub内。
　　vincent身后，颤抖了片刻。恐惧看着那黑袍人离去的背影，方才一同跟着雄哥进入了pub。
　　已进入其中，雄哥就就看见了叶思仁。
　　她直接走到了叶思仁面前。
　　“｀ 「雄……雄哥？”叶思仁见到自己身前突然出现的雄哥，一时间，大脑有些宕机了。
　　“叶思仁！”
　　只见雄哥目光死死盯着叶思仁！
　　“刚才……那进来的黑袍人，你……认不认识？”
　　她直接问道。
　　毕竟。
　　那黑袍人的散发出来的气息。
　　让她联想到了近日让整个铁时空都沸腾的神秘高手！
　　叶思仁微微一愣，随后摇摇头尴尬笑道：“我又怎会认识人家呢？”
　　“不要跟我开这种玩笑。”
　　“他就只是过来喝杯酒吧？”
　　要知道，黑袍人的身份是一个忌讳！又岂是他能够说的？
　　叶赫那拉家族！魔化第一家族！
　　夏兰荇德家族！白道古老家族！
　　两个家族……
　　向来都是水火不容！
　　一旦发现他的身份，他和雄哥关系就再无法挽回了！
　　“可是老板……”
　　“我记得他上次来了，你还亲自招待了(了赵赵)他！”
　　“并且你那次还放了我假，我记得很是清楚，你是不是忘记了？”
　　这时候，长头发卷发的服务员直接提醒说道。
　　一时间，叶思仁浑身一僵，只感觉一道目光盯着自己。
　　心里不由暗暗叫苦。
　　“嗯？”雄哥怀疑的目光看向了叶思仁。
　　但他还是堆起了笑容解释说道：“那家伙，之前来，仗着自己有点钱，就想买下我的店，我自然不肯卖了，这一次来还是想要试探我的底！不过……他想买我的店，没门！”
　　他胡编乱造一通汉！
　　雄哥深深看了他一眼，最后只能收回自己怀疑的目光。
　　她深知，自己的前夫。
　　绝对是麻瓜一个！
　　更是不可能与这黑袍人有什么牵扯！
　　可如果这神秘的黑袍人是最近闹得沸沸扬扬的神秘高手，那他……出现在这里又是为了什么？.

第一百五十九章再进PUB酒吧！服务员李青！

　　李青来到酒店的住所休息！
　　夏美体内的鬼娃波动！雄哥感应到自己的气息！
　　接下来只要自己不暴露自己的身份，只要他不出手，便不容易暴露身份！
　　当然。
　　该出手的时候，他自然是不会手软的。
　　并且现在事情……
　　还不仅仅只有这一件。
　　其中的那所谓的神秘高手还在不断的出手！
　　李青甚至还能从异能广播里面听到，白道异能的老盟主还处于危险的状况中，无数的合纵联盟的异能行者们，都安耐不住怒火想要寻找那神秘高手决一死战！
　　“算了，先好好休息吧！”
　　李青躺在床上，眼下最重要的，便是看那神秘高手的动向，其次，就是找到汪大东的分身——夏天，让夏天修炼异能，传输给汪大东等人，让汪大东等人恢复战力指数。
　　既然既然如此。
　　就得需要一个能够接近夏家的身份。
　　………………
　　次日清晨。
　　李青277一觉睡到自然醒！
　　修便赶了过来。
　　“李青，我查阅到一部分的记载。”
　　修那严肃的脸上浮现一抹兴奋之色。
　　“据说，夏天和夏美的脖子上的黑色贴，叫做封龙贴！”
　　“而这封龙贴，是由兵器境管局制造出来的！目的，就是为了封印我们铁克异能族之类特殊的一种铁克异能。”
　　“这一些铁克异能行者往往是体内有强大的力量，但不知道应该怎么控制，只能够使用封龙贴封印住。”
　　修直接说道，这就是他在翻阅查找的资料，是在异能百科上找到的。
　　“但这股力量，虽然很强大，但更容易被魔所魔化，所以我想，夏美和夏天体内，可能都藏有一股极致的潜能。”
　　“我想，这夏天可能只是未开发的异能行者。”
　　说到这里。
　　修似乎想到了什么。
　　只见，他眼眸直直盯着李青。
　　“嗯？”李青诧异。
　　“体内无法控制的力量……”修似是想到了什么，但半天都没有出一个所以然来，所以摇摇头：“没事了。”
　　“李青！很有可能，需要你去接近那夏天了。”
　　“铁时空的神秘高手不断的出手，这边很是混乱，不过，我也会出手帮忙的。”
　　修虽然苦恼。
　　但眼下也没有办法，只能让李青出手帮忙。
　　整个合纵联盟，几乎所有白道异能行者都在戒备，所以只有李青能够帮得上忙。
　　“我们乐团已经调查到夏天下课后会经常去老屁股酒吧pub打工。”
　　“那里……是唯一能够接近夏天的地方了。所以我们……让pub的服务员换了工作，目前pub应该会缺服务员。”
　　“只不过……”
　　修脸上有点尴尬的看着李青。
　　“没事。”李青微笑摇头道，这一点倒是不介意。
　　其实，只要能够找到分身，把夏天带回去传输武功的话，当下服务员又没什么！
　　“那就，麻烦你了。”修一脸感激看了下李青：“实在没办法了，我们还在调查夏家的异能家族，相信很快就能有结果了。”
　　(ahci)“现在呢，异能家族都很少联系，但隐约之中，以前那些很熟悉的家族，还是会有所联系，我们可以通过这些家族，去查出夏家是那个异能行者家族。”
　　铁时空的异能行者都是隐藏在麻瓜中。
　　每个异能行者家族更是不显山不露水，只有相熟的异能行者们才知道，即使是铁克合纵联盟，也只能一个个家族查找下去！
　　不记载，不记录。
　　最大的原因，还是为了保护这些异能行者的异能行者家族。
　　麻瓜的数量众多，异能行者们也想要生活，所以很多异能行者都愿意归隐于世。
　　修说完，就带着李青来到了老屁股酒吧pub！
　　………………
　　老屁股酒吧pub。
　　叶思仁这时正在擦桌子。
　　“哎呀，真是的，怎么说不来就不来了呢？”
　　“连通知一声都没有！”
　　“现在呢，搞得我那么忙！”
　　只见，叶思仁一脸的抱怨。
　　那家伙，说不来就不来了。
　　本来。
　　招收一个pub服务员，就是为了让他和自己一同整理打扫pub，当然，这也是叶思仁为了省下一份钱，所以才会自己跟服务员一起打扫！
　　然而，这服务员竟然就这么跑了？
　　难道是我工资给的低了？还是拖欠工资不还了？
　　眼前想要重招服务员……还是有点困难。
　　当然了……
　　最重要的原因，还是因为他开出的工资，是真的低。
　　叶思仁擦着桌子，嘀咕自己要不要开高一点工资？
　　“你好。”
　　“请问这里……”
　　“招收服务员吗？”
　　一道温和的声音骤然响起。
　　叶思仁抬起头。
　　很快就看到了，在那门口——
　　一名穿着休闲装，相貌儒雅，且清秀的青年，眼神清澈温和的站在那里。
　　他十分的安静，脸上更是挂着一丝丝微笑，让人一看就能够顿生好感！
　　叶思仁看着这青年。
　　他眼睛一大一小，眉头紧皱。
　　他似是感觉……自己好像在哪里遇见这人似的？.

第一百六十章黑暗势力幻眼出现！

　　不知为何。
　　一丝丝熟悉感涌上心头，虽然自己已经被废了异能了，但自己的直觉非常的准！
　　不过……
　　现在不是说这些的时候！这位儒雅青年是当服务员的吧？好机会~啊！
　　他脸上顿时堆起了笑容，轻咳一声，彰显一下自己身为老板的身份，就快步走向了青年那里，-生怕被跑掉了。
　　“你好！”
　　“我是这老屁股pub酒吧的-老板叶思仁！”
　　他缓缓伸出手来，看向眼前的青年。
　　“李青。”
　　李青微微一笑。
　　两人的手握在了一起。
　　“我们……”
　　“好像在哪里见过吧？”
　　叶思仁试探道。
　　他总觉得李青有一种熟悉感。
　　“或许吧！”李青温和一笑。
　　“咳咳，哈哈，我就先说了哈。其实我这里很轻松的，虽然工资少，但人情味很重！”
　　“你看……”
　　叶思仁扬了扬自己另外一只手的抹布！
　　“虽然，我身为老板，但我都会一起帮忙收拾东西的！”
　　“你的工作，就是帮我卖酒就行了，之后就是收拾一下，我打扫卫生，你看……是不是很轻松？”
　　叶思仁心中紧张，生怕眼前的温和青年听见自己的话转身就走了。
　　当然。
　　这要是普通人的话，还真转身就走了。
　　“好。”
　　李青点点头：“不过，我还没有住所，可以在这里住下来吗？”
　　李青提出了自己的要求。
　　“哈哈，那没问题！”
　　“没有问题的话，等会直接上班了哈？”
　　叶思仁紧紧盯着李青，仿佛就怕他跑掉了。
　　“好。”
　　一时间，李青就这样轻松的入职了。
　　叶思仁并没有怀疑，虽然感觉熟悉，但他想想，或许自己在哪里认错了呢？
　　当然。
　　如果……他知道自己没有认错，眼前的儒雅青年李青就那黑袍人的话，恐怕就是另外一个场景了。
　　…………
　　于此同时。
　　在一片漆黑的空间！
　　这里非常的漆黑，如同深渊一般！就连阳光都照射不进来。
　　在那空间的上方，一个七彩斑斓的眼睛睁开，缓缓凝视下方，下方一道微弱的光亮里，半跪着一道身影。
　　正是雄哥的男朋友vincent！
　　他接近雄哥自然是目的的！
　　“主人……”
　　“属下今天靠近那雄哥前夫的酒吧之时，遇见了一位黑袍人。”
　　“这位黑袍人很有可能就是那闹的沸沸扬扬的神秘高手，属下害怕他破坏计划，急忙过来通报主人。”
　　vincent很是恭敬的对七彩斑斓眼睛说道。
　　“神秘高手啊！”
　　这七彩斑斓眼睛正是幻眼。
　　也是。
　　想要抢夺封龙贴的暗中的势力。
　　“哼，管他是谁……”
　　“这神秘高手出现的区域并不在这里，就算他出现而来，也无需畏惧！”
　　“只要能够拿到封龙卡！我们就能够掌握这些异能能行者的弱点，即使是魔化后的异能行者，依旧无法幸免，到那时……”
　　只见幻眼阴冷的笑了笑。
　　“是！”
　　“接下来vincent会尽快的融合进夏家，拿到封龙卡。”
　　vincent恭敬的说道。
　　尽快！
　　我没时间在这里跟你等待。
　　………………
　　老屁股pub酒吧！。
　　现在呢，他在这里住了下来，虽然叶思仁的工资是抠门了一点，但实际上，很多他都会帮着做。
　　“你看你，小小年纪就出来混。”
　　“现在，不该是好好读书的年纪吗？要知道，我年轻的时候……”
　　不知不觉的，叶思仁就跟李青聊起了天。
　　看着李青不大的年纪，又没有身份，眼眸倒是有几丝担心。
　　“我年轻的时候，背着一把吉他走来走去，啥都没做，最后只能够在这里开一把pub。”
　　“结果还经营不善，老婆觉得为了摇滚连家都不顾，也都跟离婚，唉……”
　　叶思仁眼神感叹。
　　李青在那吧台后面，安静擦拭着酒瓶。
　　他看那叶思仁一脸感叹的模样，心底倒也很好奇，叶思仁为了雄哥，当起了自己的已能指数，甚至放弃了叶赫那拉家族大少爷的身份，落魄到这地步，难道没有一丝想要恢复异能的想法？
　　“你这是什么眼神？”
　　叶思仁看见了李青那好奇的眼神。
　　“我那时候可你还混。”
　　“哼哼，那时代，我不知道有多么的风光呢！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“不过，哪怕是风光，最后你一切都要归于家庭，有了老婆孩子，但自己却是没钱……”
　　“所以呢，年轻人，不要年纪轻轻就离家出走，回去读书挺好的。”
　　他误以为，李青是离家出走。
　　毕竟。
　　李青现在也没有什么居住证，什么都没有，连身份证的东西都没有，肯定是因为离家出走。
　　“嗯……”只见李青微微一笑。
　　“你这小子，性子那么安静？”叶思仁无奈一笑：“行，那不说了，遥想当年……”
　　一时间，他想起了自己曾经是魔化异能行者的时候，非常风光，但他现在不过是一个麻瓜，成为一个麻瓜有什么不好，最起码，他已经找到了自己的人生目标。
    .. ....... .......
　　不过。
　　他身为曾经的异能行者，他很风光没错，但有时候想要找一个人聊天打屁很是困难。
　　忽然的，他就想起了黑袍人。
　　那家伙……
　　虽然古怪。
　　但看起来很了解自己，或许跟他聊天是一个不错的选择吧？
　　至于说……
　　眼前的麻瓜李青……
　　算了，说了他也不懂。
　　叶思仁脸上尽显无奈的看着天花板。
　　就在这时。
　　他看着天花板的时候。
　　突然。
　　门外传来了神龟你。
　　“老爸！”
　　“老爸！”
　　“老爸！”
　　门外，夏美鬼鬼祟祟的走了进来，身后更是跟着夏天和夏宇。
　　“那狗屁vincent等会就来了！”
　　“一会，咱们就合伙收拾他，将他吓跑！”
　　“到时候，就能够将他和老妈拆散了。”
　　夏美快步走了进来，十分的得意！
　　只是刚进来的那一刹那。
　　她眼眸直接看向了吧台。
　　吧台上。
　　除了叶思仁以外。
　　还多了一位陌生人。
　　一个陌生，长相却又帅气的青年，正在哪里安静的擦着酒瓶。
　　而夏美！
　　一看见李青那刹那！
　　美眸收缩！
　　“你你你……”
　　“你不是……”
　　“你不是那个……”
　　她指着李青，一时间想不起来！
　　“你是那天出现在我们家周围的人！”工.

第一百六十一章夏美：我身体怎么没变化？

　　一时间。
　　就让夏美想起前两天的事情了。
　　她记得自己有看过这青年。
　　那时候，刚好有什么异能行者出现，老母达令说有很强的异能行者存在！所以她才出来一看！
　　结果。
　　她出来一看，就看见了眼前的青年和另外一名男子正巧经过她家们口！
　　这青年……
　　“怎么了？夏美？”叶思仁见夏美一脸吃惊的表情：“这位是刚才新招收的服务员，李青。”
　　“你好啊！”夏天跟夏宇率先跟李青打了一声招呼。
　　夏美虽然有些吃惊，又不知为何李青会出现在这里，但眼下……
　　“你好，我是夏美！”
　　她打了一声招呼后，就快步来到了叶思仁面前：“老爸！雄哥和vincent准备来这里了！”
　　“一会，我们想办法将雄哥支走，然后捉弄vincent，最好将他吓得半身不遂，让他以后都不敢跟雄哥在一起了。”
　　“这家伙，就是“二八零”一个妥妥的色员外！”
　　夏美心中一阵嘀咕，十分不爽vincent！
　　雄哥跟vincent正好来到老爸的店里吃东西！这不，夏美、夏宇拉着夏天，准备来这店里给这所谓的雄哥男朋友一个下马威！最好是将这家伙赶走！
　　虽然雄哥跟自己老爸都离婚了！但他们却是不讨厌自己的老爸，所以才会千方百计的要赶跑那vincent！
　　说着，雄哥跟vincent便来到这里了。
　　雄哥看见自己的孩子，有些好奇的说道：“你怎么来的这么快？”
　　雄哥脸色疑惑，不过，心中没有多想，而是转身跟她男朋友vincent介绍起自己的儿女了。
　　“这是我大儿子夏宇，读大学，读书很厉害，又很是懂事。”
　　“这是夏天，正在读高三，他很老实，更不懂得撒谎，很是善良。”
　　“这是我女儿夏美，想象力非常的丰富。”
　　一时间，雄哥分别介绍了三人。
　　这时候，只见vincent笑眯眯走了上来，看着三人，装出一副很有礼貌的样子：“你们好，我是vincent，是雄哥的男朋友，雄哥经常跟我提及你们呢！”
　　他脸上笑眯眯表现的非常和善。
　　但实际呢？
　　在他眼中。
　　这夏家人只是一群白痴。
　　尤其是这夏兰荇德·雄，稍微略施小计，就已经上当了。
　　只要自己接下来，尽快的融入这家庭中，从雄哥的口中得到封龙卡的下落，那他的人物就能够完成了！
　　“这是我前夫叶思仁，介绍过了。”不过，雄哥看了叶思仁一眼，眼眸十分的幽怨，隐隐还有着一丝示威的意思。
　　“嗯？”
　　她看着叶思仁，又看看了叶思仁后面，在吧台那里安静的擦拭酒瓶的青年。
　　“这位是？”
　　不知为何？
　　她总是觉得，这青年，似乎很是熟悉的样子！
　　突然间。
　　只见她眼瞳微微收缩！
　　这青年。
　　不就是当初她从自己的车上下来时，赶回家中，遇见的那名青年和一名男子吗？
　　那时候，她正好遇见了魔化异能者出现的时候，好像那时有异能指数高强的异能行者存在，直接吓跑了魔化异能行者！
　　会是他吗？
　　如果是……他又为何会来老屁股酒吧呢？
　　雄哥隐约感受到一丝奇怪。
　　“我叫李青。”李青微笑道。
　　“对呀！他是我今天新招收的服务员。”叶思仁直接说道。
　　“哦……”听见这话，雄哥若有所思的点点头，又突然问道：“你多少岁了？”
　　“正好十八岁呢！”李青回答道。
　　“哦哦。”雄哥再次点点头，看了一眼李青那不算成熟的脸庞，对于他的年龄大概清楚了：“挺好的，挺好的！”
　　这般年轻的年龄，体内并无任何的异能波动。
　　想必不是异能行者。
　　倘若真是，那当初自己家中附近出现的异能指数高强的异能行者，他又怎么可能会来这里打工呢？
　　要知道，叶思仁这里的工资她可谓是很清楚的，别说是异能行者，就连麻瓜都不想搭理他。
　　又或者，此人有别的目的呢？
　　雄哥脸上笑眯眯，看了一眼平静温和的李青，暂时将那一丝疑惑放在了心中。
　　vincent看了一样李青，脸上带着温和的笑容，但没有理会这小小的服务员。
　　他目标……
　　是那夏家三兄妹。
　　不过，很可惜的是。
　　夏家三兄妹根本就不想搭理他，这让vincent那和善的笑容下，闪过一抹冰冷刺骨的杀意。
　　倘若要不是因为封龙卡。
　　他直接就将这夏家三兄妹直接掐死了！这夏家中除了夏兰荇德·流那老怪物，还真没有能让他忌惮的人！
　　他强忍着怒火，忍受这群夏家蝼蚁的挑衅，脸上更是堆起了笑容。
　　“我们一起坐下来吃点东西吧？”vincent提议说道。
　　“那好，里面有包厢，夏宇、夏天、夏美，跟我一起进去？”雄哥瞪大的看了一眼三人，而三人的态度，她自然是看在了眼里，但丝毫无办法，这夏家三兄妹，都跟叶思仁很是亲近，即使自己和他离婚了这么久了。
　　夏家三兄妹并没有跟着一起进去，夏美恶狠狠的看着vincent的背影，冷哼了一声道：“整天带着笑眯眯的笑容，虚伪，指不定暗地想着怎么欺负我们！”
　　“不行，哪怕是老爸你出手，我也要教训一下他！”
　　“反正，我就是看他不顺眼！”
　　一时间，夏美被自己体内的鬼娃影响到了自己的情绪0 .......
　　见到三人还迟迟不进来，雄哥在里面喊了一声，三人这才不甘的走了进去。
　　“咳咳……”
　　“李青啊！你先进去招待一下他们。”
　　叶思仁看着包厢，看向李青说道。
　　“记得，帮忙拖延一下时间。”
　　他想李青挑眉说道。
　　见状，李青点头，便拿着菜单进了包厢。
　　叶思仁见李青如此礼貌的时候，满意的点了下头！
　　“你好，需要点什么菜呢？”李青拿着菜单给vincent说道。
　　当vincent要点菜。
　　但这时候。
　　雄哥的电话响起。
　　“什么？阿旺你撞人了？被撞的人怎么样了？没死吧？”
　　“好好好，那我现在过去一趟。”
　　一时间，雄哥收起了手机，不好意思看了一眼vincent说道：“不好意思vincent，我员工出事了，我先去看看。”
　　她说完，眼眸瞪向了夏家三兄妹：“你们跟vincent好好相处，不要给我搞破坏啊！”
　　她目光扫视三人，无形的威胁。
　　见状，三人连连点头。
　　雄哥离去后，vincent刚点完菜，夏家三兄妹就各自找借口离开了包厢，出到了外面。
　　vincent看了一眼夏家三兄妹，眼眸逐渐从和善变成了阴冷。
　　丝2.8毫没有在意旁边的李青。
　　李青安静的站着。
　　等待vincent点完菜后，他便拿着菜单走了出去。
　　来到外面，叶思仁看向李青说道：“李青，你先回房间休息，我们这里搞个派对，你没事就不要出来了。”
　　他说着，直接将李青带回了老屁股的后台，锁上了们。
　　吧台这边。
　　“妹妹，快点撕下封龙贴，将这家伙吓人走！”叶思仁十分兴奋的说道，他还特意用隐藏的号码假装阿旺骗走了雄哥，就是为了对付vincent！
　　“嘿嘿，好。”
　　夏美阴险一笑，十分激动，直接撕掉了封龙贴！
　　“呢？”
　　撕掉封龙贴那一刹那。
　　夏美却是发现……
　　自己的身体，似乎没有任何的变化？
　　“怎么回事？”
　　“我怎么一点变化都没有呢？”
　　“这……鬼娃怎么没有出来？”.

第一百六十二章飙演技的vincent！失控的贞子！

　　一时间，就连夏天、夏美、夏宇以及叶思仁都有点懵逼了。
　　不是？鬼娃呢？
　　只见夏美体内封印的能量正是鬼娃！
　　但封龙贴撕开后，按理说封印就会直接解开，体内那股就连夏美都无法控制的力量就会用出来才对。
　　但……
　　现在呢……
　　却是没有丝毫的变化？
　　怎么一回事呢？
　　“有点奇怪了，在异能百科全书中……”正当夏宇要说话时。
　　突然间。
　　只见夏美身上忽然涌现一团能量迅速包裹她全身上下。
　　就连装扮都不由发生了变化！
　　她身着粉色的眼镜，穿着裙子，手里更是拿着一个鬼娃娃。
　　“奇怪了……”
　　“鬼娃恶能量好像活跃性很低啊？”
　　“不过，照样能够玩死他！”
　　鬼娃笑嘻嘻说道，她体内的鬼娃并不想鬼龙一样失控！相对的，鬼娃的能量相对鬼龙会弱上很多。
　　只见，她手一挥！
　　一团幽绿色的光芒波动！贞子，阴森森的涌现在了黑暗处。
　　看向那包厢，夏美不由嘿嘿一笑，直指那里！
　　………07…
　　包厢中，
　　vincent正准备等着上菜呢！
　　突然之间，似乎是感应到而来什么？异能波动涌现，他眉头微微一紧！
　　该死！
　　难道是夏家那几个小鬼在搞事情吗？
　　他眼眸变得无比的冰冷，体内的魔化异能险些压制不住！不知为何？一来到这里，他总是感觉到一股不舒服的感觉，很是沉闷，又很压抑，十分的不舒服！
　　如今又被这几个小鬼搞鬼，他险些就想直接出手了！
　　“不行……”
　　“现在还不能破坏计划！”
　　vincent眼眸冰冷。
　　他看向了包厢外逐渐靠近自己的贞子，狠狠一咬牙，故作装作了麻瓜的样子。
　　“啊啊啊~外面发生了什么事情了？”
　　“这怎么变得这么阴森了？”
　　他里面说着，装的十分的疑惑不己。
　　没错。
　　他正在演戏。
　　突然间。
　　他眉头一蹙。
　　在他那感应之下，似乎是感应到……黑暗中，仿佛有一双眼睛在凝视着他，这种感应非常诡异，却又很是清楚的浮现在周身！
　　在他还来不及反应时！贞子就进入到了房间！
　　vincent只要夸张的演戏！
　　…………
　　很快。
　　整个pub酒吧变得混乱无比！
　　嗡！
　　雄哥突然推开了pub的大门，然后一脸怒意的看向了叶思仁还有夏家三姐妹！她身后顺带着，还跟着夏流。
　　刚才，她坐车过去的时候，正想打电话问一下怎么回事？
　　但发现阿旺根本就没有打电话给自己！于是她瞬间就明白了怎么回事了！
　　她为了以防万一，就连夏流都被自己带了过来，施展倒带记忆删除书！
　　果然！
　　来到这里。
　　就看见了贵啊鬼娃正拿着一个鬼娃娃，贞子在包厢里面，包厢不断的发出一阵惨叫声！
　　似乎是听见了外面的动静！
　　包厢内的vincent叫的更加的大声了，更加的悲惨！仿佛遭遇到了极为悲惨的遭遇一样！
　　很显然！
　　这是vincent故意在演戏，让雄哥对他有愧疚感，能够更好的下手！这夏家三兄妹和这夏兰荇德·雄的前夫，刚好帮了自己一个大忙！vincent表面叫的很是凄惨，内心确实非常得意！
　　看见不断恐吓自己的贞子，他恐慌中又显得很是冷静。
　　他在包厢里，贞子时不时的掐他的脖子。
　　听见了vincent的惨叫声，这让雄哥顿时一急！
　　“斯罗摩迅——乌哈巴哈！”
　　她直接伸出手掌，想要施展异能术！
　　但在下一秒！
　　她咒语念了出来！
　　异能术却是施展不出！
　　“嗯？”
　　一时之间，就连雄哥都愣住了！
　　怎么回事？异能术怎么失效了？
　　她脸上浮现不解，同时看向自己老爸夏流。
　　…………
　　包厢中。
　　vincent不断的叫喊，她听见了雄哥的施展咒语声音，心想，终于可以解脱了。
　　可他没想到。
　　异能术竟然失效了？
　　他眉头一蹙！怎么回事？
　　突然之间！
　　只见贞子的情绪越发的暴躁！直接向前掐住了他的脖子！死死的将他掐着！
　　“唔~”
　　只是一瞬间，vincent就感觉到了自己被掐住了脖子，要是不爆发异能的话，恐怕今天就要死在这里了。
　　这一次。
　　他是真的痛苦啊！
　　这特么的！
　　还不赶紧来就老子？
　　他心中亦是恼怒不己！
　　贞子死死掐着他的脖子，显得十分的情绪暴躁！
　　雄哥等人在外面，再次听见vincent的凄惨叫声的时候，雄哥恼怒的快速朝着包厢走来！
　　一进入包厢，包厢里的一切让雄哥还有鬼娃神色一变！
　　贞子就好像是失去了控制一样？险些将vincent掐死！
　　“封龙卡失效了？”
　　夏天直接将封龙卡给夏美贴上去，但却又发现起不了作用！
　　“这是怎么回事？”夏宇等人觉得非常诡异！
　　“贞子！”眼看贞子要将vincent掐死的时候，雄哥直接大喊一声！
　　贞子这才回过神来，连忙害怕的收手了。
　　vincent趴在地上大声的喘气，险些昏迷了过去，那苍白的神色看起来异常可怕。
　　雄哥这正想要一探究竟的时候！
　　但突然间。
　　夏美的封龙贴涌动！
　　夏美周身的能量瞬间朝280着封龙贴内涌去，力量消失，鬼娃不见。
　　“又恢复了？”
　　雄哥惊疑不定的扫视周围，她觉得异常诡异，很不对劲！
　　“爸，你看下，能不能施展异能术，将vincent的记忆删除了？”
　　………………
　　pub后台。
　　李青感受到了包厢内的事情。
　　不得不说！
　　这vincent很会演戏，还很能忍常人不能忍的事！
　　刚才贞子的暴躁行为！自然是李青动的手脚！他稍微些露自己一丝的能量波动，这贞子又是畏惧，又是惊恐的，直接就暴躁起来了。
　　他没出手。
　　但也算是给vincent一个教训了。
　　………………
　　pub酒吧里。
　　夏流将vincent施展完倒带记忆删除书后。
　　雄哥等人松了一口气。
　　“爸，刚才是怎么回事？”雄哥看向了夏流。
　　“不知道……”夏流摇头。
　　“我想想……”
　　“很有可能……”
　　“附近有一个异能指数高强的存在！导致了刚才贞子的失常行为！”
　　“还有一个可能，就是因为异能的相互干扰，周围有可能存在一个跟你异能指数差不多的异能行者，他那异能量与你形成了干扰。”
　　“这鬼娃子体内的贞子……”
　　“就好像受到了什么压迫？”.

第一百六十三章针对夏家！阴谋现！

　　异能指数和自己差不多的高手？
　　雄哥自己的异能指数也只是处于高阶，也就是说，这附近还有跟自己等级差不多的高阶异能行者？
　　“这附近……”
　　“有一个异能指数高强的人啊……”
　　只见夏兰荇德·流神秘兮兮的扫视左右。
　　“爸！你能够清楚的感受出是谁吗？”雄哥问道。
　　自己的老爸是夏兰荇德家族中异能指数最强的存在了！
　　或许？
　　他能够感应到那存在是谁也说不定呢？
　　“什么谁谁谁？”
　　“这是哪里？我又如何在这里？难道你们是拐卖孩童的人？”
　　“我不管，我要吃披萨……”
　　一时之间，夏兰荇德·流叫喊了起来。
　　夏天、夏宇、夏美以及雄哥本来就一脸期待的看着夏流，但没想到夏流就跟什么都忘记了一样！
　　哪怕是雄哥，依旧是一脸无可奈何跺了跺脚：“爸……”
　　无奈啊！
　　此时，vincent缓缓醒了过来刚才被施展了异能删除术！
　　仿佛什么都不记得了一样！
　　只见雄哥瞪了一眼叶思仁后，叶思仁连忙跟雄哥还有vincent一起抬了出去。
　　………………
　　一处漆黑的空间里。
　　只见。
　　vincent一脸幽怨的，甚至还有一丝恼怒！
　　今天。
　　他差点就被掐死在了pub酒吧的贞子手中了！
　　“主人，你是不知道，夏家几个小废物！”
　　一时间，vincent将今天发生的事情都给汇报了出来。
　　“嗯？”就连幻眼都有些疑惑，又被勾起一丝兴趣！
　　“你是谁，雄哥今天的异能失效……你差点就被贞子杀死了？”
　　闻言，vincent点点头：“是的主人！这件事情很是诡异，很明显，雄哥的异能指数并不低，这里面肯定有着试探我的心理！”
　　vincent脑海中想到这可能！
　　所以他死都不敢施展异能，但是……就连他都没想到，自己差点被贞子给掐死了！
　　这让他一时间心中非常愤恨！
　　“不对……不一定！”
　　只见幻眼幽幽说道：“你别忘记了，你上次去试探夏家的时候，那突然现身的异能指数极为强大的家伙。”
　　“或许，人家极有可能在打封龙卡的主意，你一定要尽快将封龙卡拿过来¨」！”
　　“否则……”
　　幻眼语气渐渐冰冷了下来。
　　就连vincent都惊出了一身的冷汗！
　　“是！主人请你放心！属下一定很快完成任务！”
　　vincent的身影瞬间消失！
　　幻眼那七彩斑斓的眼睛中浮现一丝丝的阴冷之色！
　　“不管是谁……”
　　“敢和我作对的，只有死路一条！”
　　“待我找到了容器，再找到封龙卡……哈哈哈！”
　　一时间，幻眼放肆大笑！
　　由这一处所诞生的阴谋诡异！没有任何一人能知道!
　　…………
　　老屁股pub酒吧！
　　这几天，酒吧里非常的热闹非凡！
　　当然。
　　这其中！跟vincent不断的出现在老屁股酒吧中，也不无关系！
　　他对于叶思仁十分的讨好！又是送东西，甚至就连叶思仁pub欠下供应商的酒贷款都给结清了！
　　整个人卑微的跟一条狗一样！
　　与此同时。
　　他跟夏家认亲密的接触！不管是夏天、夏宇、还是夏美，态度十分的好，雄哥对于vincent的这般态度十分的满意不己！
　　尤其是在vincent的金钱攻势之下，不管是何事情，直接将雄哥等人都砸的晕头转向！
　　夏家等人虽然是异能行者家族！
　　但这家族之中，并不是很富裕。
　　而是一直都低调的隐于世间，主要原因就就是封龙卡！
　　太高调了！
　　很容易出事！
　　甚至被觊觎！
　　雄哥对于vincent十分的信任不己！但夏家三兄妹一直都不是很领情！
　　最后，没办法的vincent只能够对叶思仁展开了金钱攻势！他清楚！只有将叶思仁拿下了，彻底获得叶思仁的信任！才能够攻破夏家三兄妹！
　　于是……
　　只见vincent不断的跟在叶思仁的后面，时不时就跟叶思仁讨论人生之类的！
　　当然。
　　他知道叶思仁的落魄！
　　不断的经过其他的途径帮助叶思仁，但又巧妙的让叶思仁知道。
　　一时间。
　　就连叶思仁都有些混乱了。
　　殊不知！
　　这是一场针对夏家的阴谋，已经渐渐的向夏家铺开了一张大网！
　　待得时机成熟之时！
　　vincent便会露出自己的獠牙！
　　他时间已经很紧迫了，幻眼已经下达了最后的指令了。
　　一旦没有完成的话，其中的后果，他不敢想象……
　　…………
　　老屁股酒吧。
　　vincent离开了这里。
　　这一段时间，他帮助叶思仁很多的事情。
　　叶思仁经过这段时间的相处！他十分的迷茫！
　　“唉，李青，你说……”
　　叶思仁拿起一瓶啤酒，脸色无奈的说道：“我这么做，是对还是错？”
　　“雄哥的上半辈子被我毁掉了，我背着一把吉他，连家都顾不上，甚至是花费了无数存款，去玩摇滚。”
　　“直到最后，已经一无所有……”
　　他苦笑的摇摇头。
　　他能够清楚的知道自己身上的责任！
　　雄哥已经和他离婚了。
　　这么多年他一直都想要挽回一切，无奈雄哥不给他这机会！
　　“vincent这人……很不错！”
　　叶思仁是第一次认同vincent，就连他，都被vincent所做的一切迷惑了双眼！
　　“｀ 「你觉得呢？李青！”叶思仁说完，目光投向了吧台后面安静擦拭着酒瓶的李青。
　　自从进了这里以来。
　　李青为人都很安静。
　　夏家三兄妹的到来很是吵闹，叶思仁很开心！但李青更多的是一种无声的沉默。似不在，又让人感觉存在！他仿佛会静静的听着你诉说，存在非常弱！
　　叶思仁的工资虽然不涨！但对于李青却非常上心，更是多次劝导李青回去读书，有什么困难可以跟他说之类的话语！
　　“我觉得！”
　　李青微微一笑。
　　“思仁团长你觉得糟蹋了雄哥的上半辈子。”
　　“难道……”
　　他看向叶思仁。
　　“思仁团长你就没有付出什么吗？”
　　“或许风光的时候放弃了一切……”
　　“又或许是为了她付出了什么……”
　　眼前的叶思仁，可是叶赫那拉家族的大少爷！曾经高阶的魔化异能行者！放弃了那一身的异能，控制自己不去吸收其他人的异能能量，更是使用棺材压制自己的魔性！
　　一时间，就连叶思仁眼眸中都浮现一丝讶异，不过没有注意到李青话里的意思。
　　“这都不重(了钱的)要了！”
　　“谁叫我是男人呢？”
　　叶思仁嘿嘿笑了笑。
　　“你小子，还真是话中有话啊！”
　　“不过，你倒是说了一句实话，vincent这人你感觉怎么样？”
　　他觉得李青话中有话，但不知道具体的，他也不想多想！
　　“莎士比亚说过，外观往往和事物的本身完全不符合，世人都容易为表面现象的装饰所迷惑！”
　　“或许，他是真心实意。”
　　“又或许……”
　　“他在欺骗你们呢？”
　　李青微微一笑，安静的擦拭着眼前的酒瓶！
　　他这一句话，顿时点醒了叶思仁！
　　这vincent他还没有放在眼里，不过如今的雄哥和叶思仁……都刚被这vincent耍得团团转。
　　“嗯它？”
　　叶思仁看着李青。
　　浑身打了一个寒颤！
　　经过这一提醒。
　　他脑海中顿时浮现一个疑问。
　　雄哥性格他是知道的。
　　vincent和她财富相差何等巨大？又怎么会牵扯在一起呢？.

第一百六十四章阴谋，出手，那人…是谁？

　　但是……
　　他一想这最近vincent的所作所为后，叶思仁又很难怀疑。
　　毕竟。
　　最近这几天，vincent行为举止十分的友善，友善到了叶思仁都不好意思怀疑为之了。
　　他自己都没有什么好能够别人惦记的？他怕什么？
　　“好了，今天就不讨论这个了。”
　　“明天，我要回夏家烤肉去，你要一起吗？”
　　叶思仁直接问道。
　　闻言，李青一脸平静，好似是在思考一样！
　　“是呀！不用害怕，我可跟你说，在我这里，就跟一家一样就好了。”叶思仁一脸和善的说道：“对了，一会你要跟我去镇镇场子。”
　　这话一出，顿时叫李青有点哭笑不得了，这聊了半天了，原来是有目的来了！
　　于是，李青点头说道：“好，那就多谢思仁团长了。”
　　是夜。
　　一处漆黑空间。
　　vincent此时正半跪在下方。
　　只见，上方七彩斑斓的幻眼正在上空凝视着他。
　　周围气氛瞬间降到了冰点。
　　“废物……”
　　“一点进展都没有！”
　　幻眼怒目圆瞪的看着眼前的vincent，十分的愤怒！它一直都很担心暗中的那个家伙动手，vincent如果不尽快解决，说不定会被抢先一步。
　　“最后24个小时的时间！”
　　“要是……”
　　“你还没完成任务……”
　　“那就只能去死了！280”
　　幽冷的声音回荡在漆黑的空间中。
　　“主人……”
　　听见这话的vincent，声音之中充满了恐惧！
　　“那雄哥太过防范了，这些天，她一直都在夏家，属下是一点机会都没有，更是没有透露出她们是异能家族的事情。”
　　“不过，属下知道，主人担心的事情，这些天，我仔细观察了一下，夏家周围！”
　　“但并没有其他异能行者的踪迹，而且夏家那老怪物并不在，明天属下就出手把封龙卡抢夺回来！”
　　vincent直接发誓道，他知道幻眼的心狠手辣，那是说到就做到的，绝对不会含糊的！
　　“不过，属下可能需要主人的出手！”
　　说出这话，他一时间有些惶恐！
　　“嗯？”
　　“难道，你不清楚我能量是不能消耗的吗？”
　　幻眼冷冷说道。
　　“不不不……属下不敢！”Vincent连忙磕头：“主人并不需要出面，只是帮属下压制夏家周围！”
　　“这样的话，即便是夏家，也无法使用铁克禁卫装置，哪怕是暗中有高手！也肯定第一时间无法发现，到时候，夏家就任由我宰割了！”
　　“到时候，属下一定会将封龙卡带回来给主人您！”
　　vincent说出了他自己的计划。
　　之前，他不出手，便是因为夏家(ahci)的老怪物夏兰荇德·流。
　　第二便是异能行者家族都会有的铁克禁卫装置，一旦启动，铁克合纵联盟禁卫的战斗团会在第一时间赶到！
　　第三便是，那暗中不知道躲在哪里的异能指数的高手！
　　所以。
　　vincent只能够寻找机会了！
　　如今夏流并不在！
　　那么，明天就是最好的机会！
　　“嗯！”
　　听见这话，幻眼一时间还挺满意的，阴冷的声音有着几丝赞赏之色：“可以，想不到，你还挺有头脑的！”
　　“行……”
　　“明天，我就亲自出手把夏家周围的方圆一里！”
　　“但那封锁的时间只有几个小时！”
　　“到时候！如果你不把封龙卡拿出来……”
　　只听见，幻眼语气渐渐阴森下来！
　　他封锁夏家方圆一里，体内的异能能量能让夏家的异能行者被压制，即便是雄哥能够施展出的异能指数也达不到半层，没有夏流那老怪物！整个夏家都是任人宰割！
　　如果，他都做到这样了……
　　vincent无法完成任务……
　　幻眼眼眸渐渐冰冷下来，只见下方的vincent冷汗直流！
　　“是是是！多谢主人！”
　　“属下这就去准备！”
　　他连忙退去！
　　“那躲在暗中的家伙，究竟是谁呢？”
　　等待vincent离去后，幻眼喃喃自语。
　　惊鸿一瞥的异能指数波动。
　　竟能让vincent主动退去？
　　可见这家伙的异能指数波动最起码在20000点以上的波动！
　　可见异能界里，异能指数在两万点以上波动十分的稀少，除去铁克合纵联盟精英战斗团，普通印能行者都很难达到！
　　可偏偏……
　　魔化异能行者更是因为那重伤不断追击的神秘高手！
　　整个异能界高手，都基本去追神秘高手了。
　　那么……
　　还有谁呢？
　　幻眼一时间陷入了沉思！
　　………………
　　次日清晨。
　　夏家今天非常的热闹无比。
　　今天是雄哥阻止的烤肉聚会。
　　一大早，雄哥就起身忙里忙外。
　　vincent一大早就来到了夏家，很开心的坐在沙发上看着报纸。
　　而夏公馆二楼。
　　夏家三兄妹正在商量怎么整走vincent。
　　“可恶……老母达令上次竟然识破了我们阴谋诡计，更是直接打开了异能反制装置！”夏美一想起昨天的事情，嘴巴都给气鼓鼓了。
　　“你还说？雄哥早就发现了你的目的了。”听见这话，夏宇白了夏美一眼！
　　在pub吓走了vincent失败后。
　　夏家三兄妹并未气馁，而是在vincent来的时候，趁着雄哥出去之时，夏美又想放出贞子，彻底吓走vincent！
　　结果呢？
　　雄哥早就有所准备了。
　　一早就在夏公馆放了异能装置，让夏美和夏天都无法施展异能，更是无法召唤出体内的鬼娃和鬼龙！
　　当然了。
　　这异能反制装置，只能对万点以下的异能行者使用，是雄哥专门定制来让夏美不要恶作剧的工具！
　　“而且……最近就就连老爸都不给力了！都不想去争取了。”夏美一想到自己的老爸，双手叉腰，一脸气鼓鼓的说道。
　　“那我们怎么办？”夏天冷冷的说道：“我不想让老爸放弃老妈，更不想让外人闯进我们的家庭！”
　　“但是……”
　　“老爸跟雄哥都已经妥协了！”
　　“如果是平常的话，vincent叫老爸过来，老爸肯定生撕了他！”
　　夏美响起这就觉得奇怪。
　　“你们说，老爸突然转性，该不会……”
　　“他是想在烤肉里下毒吧？”
　　她幻想异常丰富！
　　砰！
　　夏宇直接拍了一下她的头。
　　“我不管！”
　　夏天一脸气呼呼的说道：“我才不要老爸妥协呢！我宁愿老爸跟那vincent斗到底！也不想老爸妥协的跟他和老妈一起平平和和坐下来吃饭！”
　　他知道！
　　自己老爸最近的态度有点奇怪。
　　都表现出了放弃……
　　这让三兄妹莫名的慌张！
　　一旦连自己老爸都放弃了！
　　那么……
　　自己老妈不就要跟那vincent在一起了？
　　夏家三兄妹虽然看着雄哥和叶思仁离婚，可他们却不算是单亲家庭，相反，叶思仁虽然不在家，却经常跑过来偷偷看他们，长大之后的三兄妹更是经常去看自己的老爸！
　　他们是有一个完整的家庭！
　　绝对不会让别人插入！
　　“我不管了！”
　　夏天直接壮胆撕掉了封龙贴：“我这就让vincent见识一下，老妈的身份根本就是神力女超人！我们更是异能行者！”
　　他想直接撕掉封龙贴。
　　但偏偏……
　　封龙贴撕掉后，鬼龙并未出现。
　　“嗯？”
　　夏宇和夏美一脸的错愕之色！
　　三人直接冲到了另外一个房间，想看看是不是异能反制装置的打开了。
　　但是。
　　他们来到另外一个房间，反制装置并未打开！
　　那……
　　为什么这封龙贴撕不下来呢？
　　一时间。
　　夏家三兄妹有点懵逼！.

第一百六十五章身份暴露，战斗打响！

　　“我好像在异能百科上见到过！”
　　一时间，夏宇好像是想到了什么一样！
　　“周围好像没有什么能够反制异能磁场的，治愈后一个可能……”
　　“那就是周围有一个异能指数高强的异能行者！”
　　“而且……”
　　只见夏宇神情凝重：“那暗中之人极有可能就是魔化异能行者！”
　　“那魔变的异能能量是最容易压制其他异能行者异能指数的，要知道，就连雄哥都无法直接压制夏天的封龙贴能量，如果说是白道异能行者，异能指数起码需要在两万点以上，并且还得是原位异能行者才有那可能！”
　　“但我们白道异能界有两万异能指数的人本身极为稀少，况且就连他们基本都去追查跟警戒那神秘高手了。”
　　白道异能界有两万的异能指数极为稀~有！
　　基本上不-可能出现在这里。
　　所以。
　　只有可能跟雄哥差不多异能指数的魔化异能者出手压制！当然，还有可能是比雄哥更加恐怖的魔化异能行者！
　　夏宇缓缓推测自己的猜测。
　　虽然本身是一个麻瓜！
　　但他关注异能界的一切，知道了很多有关于百科的事情。
　　“那老母达令是不可能魔化的……阿公也不存在的！所以！”一时间，夏美好像是想到了什么一样！
　　“难道是……vincent？”夏天瞬间就瞪大了眼睛！
　　“嘶！那就遭了！”
　　“我就说这vincent不是什么好人吧？”夏美直接说道。
　　顿时间，三人变得有点忐忑不安起来了。
　　如果这vincent真是魔化异能行者，那三人说出去，也没人相信啊？
　　现在雄哥十分的信任vincent，三人说出去，雄哥说不定只是认为三兄妹在恶作剧而已！
　　“那……那该怎么办啊？”夏美语气颤抖！
　　一时间，有点惊慌了起来！
　　谁又能够想到，这vincent是魔化异能行者呢？
　　要知道。
　　异能行者本身就极为稀少，也可以说，夏家三兄妹从小到大就没有见过异能行者，更别提那魔化异能行者了！异能行者他们倒是知道任晨文、瞎秘等人，但魔化异能行者根本就没有见过！
　　“那我们要不先去试探一下？”夏宇身为夏家老大，身先士卒站出来说道。
　　………………
　　vincent此时坐在沙发上。
　　他虽然是在看着报纸。
　　但这心思根本就不在报纸上。
　　他脑海中一直都在想着，一会应该如何逼迫雄哥交出封龙卡！
　　可是那封龙卡一直都在雄哥的手中，至于藏在哪里，他肯定是不知道的！那要如何逼迫呢？
　　vincent眼眸微眯。
　　嗡。
　　突然间。
　　他一时间感应到了什么一样！
　　他眼眸顿时看向了后方。
　　他很快就看到了那从楼梯走下来的夏家三兄妹！只见夏家三兄妹拿着一个球棒，想要偷摸的过来！
　　但是vincent身为一个魔化异能行者，虽然说因为怕雄哥发现从而暴露自己的身份，可他自身的感应还是非常敏锐的。
　　只见，他眼中闪过一抹寒芒！
　　这夏家三兄妹绝对会破坏自己阴谋的家伙！
　　如果不是这夏家三兄妹的话，他恐怕早就成功获取了雄哥的信任了！
　　“你们是有什么事情吗？”
　　vincent一时间还在隐忍，没有说立即出手！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　夏家三兄妹见他突然的回头，本来想要偷袭他的三人，就跟见了鬼一样，疯狂的后退！
　　“夏天、夏宇、夏美，你们三人在做什么？”雄哥听见声音立马从厨房中走了出来，看着三人像是见了鬼一样的看着vincent！
　　这时候，只见vincent一脸笑意盎然！
　　“没事，没事。”夏宇直接摇头。
　　“那你们拿着棒球棒做什么？”雄哥看着三人，直接瞪了三人一眼！但那眼眸却是瞥向了vincent。
　　“我们是在看棒球比赛嘛！”夏宇挥了挥球棒！
　　“没错，没错！”夏天点了点头。
　　“嗯？”
　　雄哥点点头，可她余光却是看向了夏天的脖子上，在那脖子上正好有一个印记！
　　那印记。
　　应该贴着封龙贴！
　　但现在却是什么都没有！
　　雄哥似乎是想到什么一样！眼眸微眯，身体瞬间被冷汗渗透了！
　　“你们真是一点礼貌都没有！”
　　“天天就知道大呼小叫，别以为我不知道你们在想什么！”
　　“今天！”
　　“我一要好好教训你们！”
　　说着，雄哥十分恼怒的看着三人！就将自己手中的菜放在了客厅的桌子上。
　　“雄，千万别这样，这样不太好！”vincent见状连忙劝解道。
　　“没事，今天，就让你看看，我是怎么教训孩子的！”雄哥摆摆手！
　　下一秒。
　　“伏瑞斯——”
　　“乌拉巴哈！”
　　嗡！
　　目标——
　　正是vincent！
　　vincent瞬间被雄哥的异能击中！凝结术的能量迅速将他全身上下都给冻结了！让vincent一时之间都无法动弹！
　　“你……”
　　vincent自己都没想到是这结果！
　　雄哥竟然会对自己出手？
　　“老母达令！”
　　“他是魔化异能行者！”
　　夏家三兄妹虽然不知道怎么回事，但正好趁机说出来！
　　雄哥闻言，眉头紧皱！
　　她上下大量了一下vincent，很明显，有点不相信，但附近不可能有异能高深的异能行者存在！夏天体内的鬼龙无法出现，便是证明了有人对夏家的压制！
　　“一旦他真是魔化异能行者……”
　　雄哥喃喃自语。
　　“那他不应该……”
　　她话还没有说完！
　　就在这时！
　　嗡！
　　砰！
　　瞬间，那在vincent身上的凝结术！直接失效了！
　　“就不应该这么被制服！”
　　vincent见到自己身份已经暴露了，顿时不再隐藏自己的身份了。
　　“对吧？夏兰荇德·雄？”
　　“本来！还想跟你们玩一阵子，但既然被你们发现了，那就算了。”
　　只见，vincent眼眸阴冷的看着雄哥身后的夏家三兄妹！
　　他眼眸森寒！
　　倘若不是这兄妹！
　　他的计谋早就成功了！
　　“既然知道了。”
　　“那就……”
　　“给我跪下！”
　　他轻声爆喝到！
　　体内的异能指数疯狂飙升！
　　【7000……11000……16000】
　　足足一万六千点的异能指数！
　　一时间，恐怖的气息波动席卷而出！
    .. ........ 0
　　魔化的幽冷气息如同王阳，压制住了全场！
　　“不好，快躲我身后！”
　　雄哥感受着这一股vincent的波动异能指数！神色大变！
　　如此高强的异能指数！
　　已经直接将她超越了！
　　“夏兰荇德·雄！”
　　“交出封龙卡，我便饶你们不死！”
　　vincent眼眸冰冷看向夏家三兄妹说道。
　　“是你！”雄哥顺价就认出了眼前的vincent！他的气息，雄哥自然是记得！
　　上次他和另外的魔化异能行者车曾经出现！
　　鬼脸黑袍人！
　　正是上次查探夏家的情况的两个魔化异能行者之一！
　　那可是连自己都忌惮无比的魔化异能行者！
　　没想到竟然回事vincent？
　　自己一家人，竟被他一人耍的团团转？
　　“摄心术——乌拉巴哈！”
　　只见，vincent手掌一伸！
　　异能波动！
　　这几个字如同命令一般！瞬间朝着雄哥、夏宇、夏天、夏美四人而去！
　　“挡！”
　　忽然，雄哥手一挥，轰向了前方1
　　砰！
　　但雄哥的能量瞬间被切开！
　　雄哥能量破开，身形倒退一步，幸好身后的三兄妹扶住了她！
　　vincent的能量直接冲破一切！魔化后的能量更加的恐怖和强大！
　　雄哥四人顿时被股能量给轰击到体内！
　　雄哥四人身体不受控制的直接跪下！
　　这就是异能摄心术！
　　施展后能让目标受到他能量控制进行简单的动作！
　　就在雄哥四人快要跪下的时候！
　　“嗯？”
　　vincent眉头紧皱起来！眼眸刹那看向了周围！
　　就在这时。
　　前门。
　　叶思仁带着李青走了进来。
　　“孩子们！”
　　“我带着烤肉的材料和肉过来咯！”
　　“已经可以准备烤肉吃了！”工.

第一百六十六章惊骇！你才是隐藏最深的人

　　叶思仁刚走进里面！
　　就看见了眼前的一幕！
　　“这……”
　　“这是怎么一回事？”
　　一瞬间，叶思仁在看见雄哥四人都跪倒在地的时候，脑子还没有反应过来！
　　“叶思仁！”
　　“你还不快跑！”
　　雄哥见叶思仁出现，急忙大声怒吼！
　　这vincent已经掌控了全局了！
　　雄哥自知没有办法能够对付这魔化异能行者，最重要的是……这vincent出现的太快，就连她都没有反应过来！都还没有准备好！
　　“哼，哈哈哈！”
　　“来了……还想走？”
　　随着vincent的一声冷笑！
　　嗡！
　　一时间，整个夏家都被他那强大的异能气场封锁住了。
　　淡淡幽绿色光芒从他周身弥漫出来！
　　那缕缕淡淡的幽“二八零”绿色光芒从vincent弥漫而出！如同水雾一样缓缓席卷而出！以迅雷不及掩耳的速度覆盖了整个夏家！
　　强大无比的魔化气场，让叶思仁周身更是压抑无比！
　　“你……”
　　“你！”
　　叶思仁似乎是想到了什么一样！
　　只见他眼眸微微收缩！
　　这vincent竟是魔化异能行者？
　　“你有什么就冲着我来！”
　　雄哥直接冷声说道，眼眸中充满了怒意之色！
　　嗡！
　　她在那vincent的摄心术下，死命的站起身来，死死盯着vincent！
　　异能指数更是直接爆发！
　　【6000……9000……13000】
　　她异能指数被压制了不少！
　　在vincent的压制之下！她清晰的感受到体内的压制！那是魔化异能指数的强大之处！
　　“哈哈哈！”
　　“我亲爱的雄啊！”
　　只见vincent冷笑：“我看，你还是交出封龙卡，这样才能保你们不死哦！”
　　“否则……”
　　“你家的夏天、夏宇、夏美都要死！”
　　他直指跪在地上的夏家三兄妹！
　　嗡！
　　手掌那恐怖的幽绿色能量凝聚涌动起来！
　　恐怖的异能指数竟然让雄哥的异能指数再度被压制！
　　这是双倍压制！
　　幻眼封锁了一公里，并且压制了夏公馆等异能行者的异能指数！
　　在这压制下！
　　雄哥神色微变！
　　“哼，我不知道你说的什么封龙卡！”
　　“你若要动手，就冲我来！”雄哥双眸冰冷的看着vincent说道。
　　嗡！
　　她话音刚落！
　　她手掌凝聚一团能量波动！
　　这团能量波动刹那轰向了vincent！
　　“哼！”
　　vincent冷哼一声！手掌的能量一轰——
　　砰！
　　雄哥那团能量直接被轰碎了！
　　见状，雄哥神色黯淡！
　　那团能量直接轰向了雄哥，将她击退！
　　“雄哥！”
　　“老母达令！”
　　“雄！”
　　夏家三兄妹还有叶思仁神色一紧！
　　“怎么？”
　　“还不交出来？”
　　vincent嘴角挂着冷意说道，一双眼眸死死盯着雄哥！
　　神情显得冰冷无比！
　　“都是你们这几个废物！屡次破坏我的计划！让我的计划都胎死腹中！”
　　“这次，得好好惩罚你们一下！”
　　他看向了跪在地上的夏家三兄妹，心中的怒火疯狂涌动！
　　“那就先从你开始！”
　　他直接坐在沙发上！
　　然后指着夏宇：“掐夏美的脖子，恰到死为止！”
　　他坐在沙发上，翘着二郎腿，根本不将门外的叶思仁跟李青放在眼里。
　　在他看来！
　　夏季的形势已经被他彻底掌控住了。
　　接下来。
　　就是逼迫雄哥交出封龙卡！
　　在vincent话语刚落下的刹那——
　　只见夏宇直接掐住了夏美的脖子！
　　见到眼前这一幕。
　　雄哥神色一紧。
　　“不要啊！”
　　但vincent岂会搭理她？
　　雄哥紧咬牙齿！心中更是难受无比！
　　她知道。
　　眼前的局势，已经被vincent死死的控制住了！在场没人能够对付他！
　　“你最好赶紧放开夏美！”
　　“否则……”
　　“等我爸回来，你就等死吧！”
　　雄哥此时还在尝试最后的挣扎！尝试威胁vincent！
　　“哈哈哈！”
　　“那就等他回来先……”
　　“不过，我劝你还是乖乖交出封龙卡！免得白白受罪，要知道，你们是逃不出这里的！”
　　他得意的大笑！
　　闻言，雄哥双眸黯淡无光！
　　“别浪费力气了，难道您觉得……”
　　“光是凭借你这点不断被压制的异能指数，能够做什么？”
　　“还是乖乖的交出来为好，否则……”
　　他看向了夏宇0 .......
　　“给我掐死夏美！”
　　他直接命令道。
　　嗡！
　　夏宇的手力气瞬间增大！
　　身体更是不受控制！直接想要掐死夏美！
　　“蕊力——乌拉巴哈！”
　　就在夏宇即将要用手将夏美掐死的时候。
　　一道温和的声音传来！
　　一道能量直接破开了夏家三兄妹身上的摄心术！
　　vincent、雄哥、地上的夏家三兄妹，以及叶思仁眼眸错愕的看向声音的出处！
　　正是叶思仁旁边的李青！
　　他进来后，没有急着出手，而是尝试在寻找破解的办法，异能能量和异能术并不一样，就算李青将vincent击退，但摄心术依旧存在！除非有懂摄心术的人，可以破解摄心术！
　　否则……
　　这夏家三兄妹就只能一直被摄心术控制！
　　李青只能等vincent不断的出手，去寻找他异能上的漏洞，之后在进行破解！
　　果然。
　　在他能量不断的感应下，异变的摄心术直接被破解！
　　李青一步踏出！
　　vincent刹那站了起来！只见他一脸骇然的看着李青！
　　“你2.8……”
　　他自然认得李青，这是老屁股酒吧的服务员，非常的不起眼，甚至就连vincent从头到尾都没有用正眼看他！
　　但他做梦都想不到，就这不起眼的家伙，竟将自己的异能术破解了？
　　要知道。
　　异能术的破解，不仅仅是要找到破绽，就连异能指数都要相差不大才能做到！
　　也就是说……
　　这服务员的异能指数。
　　跟自己差不多？
　　一个他认为是麻瓜的服务员，才是那隐藏最深的人？
　　“李青，你……”
　　雄哥、夏家三兄妹、以及叶思仁都一脸不敢相信的看着李青！
　　李青平时非常低调。
　　就连他们都没想到，李青是一个异能行者！
　　还是一个……高阶异能行者！.

第一百六十七章抬手间！镇压vincent、鬼娃、鬼龙！

　　“难道，是李青出的手？”夏美眨眨眼，一时间有点反应不过来。
　　“李青竟是一个高阶异能行者？而且，他怎么隐藏这么深？”夏宇脸上尽显错愕！
　　“那李青能够打败这vincent吗？”夏天更关心的是这事情！
　　就连雄哥亦是眼眸错愕看着李青！她都没想到，平常看起来低调无比的李青，竟是异能行者？
　　并且还能够破解vincent的魔变异能？
　　要知道。
　　他异能指数可是不低于万点！
　　“好好好！”
　　“很不错……”
　　“你一个服务员竟能隐藏这么深，一个高阶的异能行者会是一个服务员，哈哈哈！”
　　vincent缓缓转身，看着李青！
　　“但是……”
　　“仅凭借你这点异能，在我眼前依旧还不够看的！”
　　嗡！
　　他掌心再次凝聚了一团幽绿色的光芒能量！诡异且幽冷的气息直接爆发！这团能量散发着诡异的波动！
　　轰——
　　这团能量！
　　直接朝着李青而去！
　　“李青小心啊！”
　　“他可是魔化异能行者，异能能量非常诡异，不能跟他硬碰！”
　　雄哥看着那一团能量轰向了李青，07急忙出声提醒！
　　在她看来，李青年纪很小，即便是有着高阶异能，但作战经验必定不会太丰富！
　　但是……
　　只见李青看着眼前的这团幽绿色的波动朝自己而来！
　　他眼眸微眯！
　　他掌心！
　　一团炽热能量波动涌现！
　　李青用手一抓！那团幽绿色火焰仿佛融进了他手掌，在他手掌表面皮肤不断跳动燃烧！
　　轰——
　　李青再次踏步向前！
　　一拳轰出！
　　“哼，找死！”
　　只见vincent冷哼一声！
　　在他看来，李青的行为是自取灭亡！
　　敢跟魔化异能行者硬碰能量？
　　要知道！
　　魔化异能行者的能量！可是非常诡异的，其能量的浓郁程度已经远超了普通异能行者，因为魔化能量蕴藏的不仅仅是异能，还有魔的能量，两种能量交杂在一起，其能量就算是同等异能指数的存在，都会被这魔化能量碾压！
　　更别提有些魔化能量还能够吞噬以及渗透对方的能量了！
　　敢跟魔化的异能行者硬碰！
　　这在vincent看来，绝对是找死的行为！
　　但下一秒。
　　他眼眸急速收缩！
　　只见，李青一拳轰出！
　　恐怖的火焰能量！
　　在那碰撞的瞬间！炽热能量如同王阳大海一般直接将vincent的幽绿色能量轰碎了！
　　没有一丝停留的时间！
　　李青拳头直接穿过幽绿色的魔化能量1
　　他身形更是向前一步。
　　“这怎么可能？”雄哥亦是一惊！
　　这魔化能量竟被李青轰碎了？
　　难道这李青的异能能量纯粹度和浓郁度更高于vincent的魔化能量？
　　面对vincent和雄哥的震撼！
　　李青面色平静的看向了vincent！
　　嗡！
　　他异能指数直接爆发！
　　【7000……11000……16000】
　　完全没有受到压制的异能指数直接爆发！
　　淡淡的炽热光芒直接将李青身躯包裹缠绕！
　　“诡异的能量，似乎跟我们一样！但又有着差别！”
　　雄哥感受到李青的异能能量之时，便能清晰感受到李青的异能能量不一样！
　　你……
　　“你竟然没被压制？”vincent看着李青，神色间充满了不敢置信！
　　他居然感受不到李青被压制了？
　　无论是自己主人幻眼！
　　还是自己异能能量，仿佛都对眼前的李青造不成一丝丝压制！
　　“你到底是谁？”
　　vincent身形后退，身前的李青充满了诡异，那能够压制普通异能行者的，仿佛对眼前的李青丝毫没作用！
　　最关键的是！
　　他异能指数在加持下足足有16000点异能指数，即使是17000点的异能行者，他都浑然不惧！
　　但此刻，他都感觉到……自己对于眼前的青年，感到一丝害怕！
　　自己一个17000点的异能行者……
　　竟然害怕一个低于自己的一千点的异能行者？
　　这特么也太不可思议了吧？
　　“我是谁都不重要……”
　　李青平静的看着vincent。
　　“重要的是！你不应该出现在这里！”
　　他一步踏出，面色平静。
　　嗡。
　　一团能量在他手心涌动！
　　轰——
　　他身形刹那涌向前方！速度极快！
　　vincent只能勉强看得清他的速度！
　　面对李青的主动进攻！
　　只见vincent冰冷无比：“难道你还真以为轰碎了我的魔化能量，就能对付我了？”
　　“相差一千点的异能指数……”
　　“你注定是要失败的！”
　　嗡！
　　他凝聚了一团能量波动！
　　他身形更是向着李青而去！
　　砰——
　　两团身影瞬间碰撞在了一起！
　　vincent死死盯着前方，体内的能量疯狂涌动！要一击将李青重创！
　　当他想要催动体内能量时！
　　忽然——
　　似是感应到了什么！
　　他死死盯着李青，眼眸逐渐睁大！仿佛见到了什么不可思议的一幕！
　　他可以看到，淡淡的炽热能量围绕着李青身后！若隐若现！静静立于那里，一双平淡的眼眸仿佛穿越时空想要将他斩杀一样！
　　一瞬间！
　　vincent的身躯微微战栗，神色骇然的看向眼前的李青！
　　砰！
　　只见李青一拳轰出！
　　那一股恐怖浩荡的能量直接轰击到了vincent的身上！
　　一股恐怖浩荡的能量直接将vincent击飞！身形轰飞后，他直接被轰到了后院处！半跪在地面上！
　　“吼——”
　　就在这时！
　　只见夏天的身上，一团巨大的浓郁能量仿佛在不断的冲击夏天的身体！
　　时而身着一身黑色夹克280，头发黑白，一双眼眸灰白！眼眸冰冷带着几丝玩味！
　　但很快又化作了正常！
　　“我的鬼龙不知道怎么回事……”
　　“疯狂的出来想要打架！”夏天一脸不安道。
　　“我鬼娃也是……”夏美也是感受到了自己体内的鬼娃似是想要出现。
　　“镇！”
　　李青眼眸平静看向夏美和夏天。
　　他手一挥，仿佛有无形的波动涌现，
　　异能气息直接向着夏天还有夏美压制而去！
　　未等夏天还有夏美反应过来——
　　嗡！
　　夏天的身体瞬间恢复了正常！
　　这一幕！
　　直接让雄哥目瞪口呆！
　　“哼，想走？”
　　李青压制住夏天还有夏美的时候。
　　手掌浮现一团炽热能量！
　　嗡！
　　这团能量瞬间轰向了vincent！
　　那后院的vincent，想趁着李青压制鬼龙和鬼娃的时候逃跑！
　　但李青早已经注意到了！
　　恐怖浩荡的能量直接贯穿他的身体！
　　vincent直接陷入了频死状态！
　　但即便如此！
　　他身形还是消失在了夏家的后院！
　　李青站在原地！并未去追！
　　这一击。
　　vincent如果不逃的话，疗伤说不定还不会死！
　　但一旦逃离这里，稍微走过百米，体内的伤势就无法遏制住，直接身死！
　　很显然。
　　vincent死……
　　都想要逃离这里！.

第一百六十八章李青：我被吓得不敢出现？

　　看见vincent濒死逃跑的夏家人！
　　一时间，都陷入了沉默。
　　雄哥、夏家三兄妹，以及叶思仁，都一脸震撼的看向了李青。
　　要知道。
　　李青平时非常的温和！浑身上下更是散发着一股书生气息，看起来十分的普通，完全没有异能行者的波动！
　　但是……
　　他竟然是一个异能行者？
　　还是一位高阶的异能行者！
　　他还直接穿越异能指数去破解魔化异能行者的变种异能！甚至还在实力不对等的情况下将那魔化异能行者给轰退了！
　　要知道。
　　就算是在实力对等的情况之下，魔化异能行者的异能实力都远远超过了普通的异能行者！但李青竟将这vincent直接打到濒死！
　　“李青，你……之前是不是就发生了什么？”叶思仁忽然想起：“昨天晚上是不是你跟我说过什么来着……”
　　“什么莎士比亚之类的话……”
　　“难道，你意思是……”
　　“早就知道他是魔化异能行者了？”
　　叶思仁终于恍然大悟！
　　他问着李青觉得vincent这人如何时？李青却是跟自己说了一句莎士比亚之类的话，搞得他一头雾水。
　　但实际上是……
　　李青早跟叶思仁说过了、
　　“所以，你昨天打电话给我……就是为了说这件事情？”雄哥看向了叶思仁，昨天叶思仁忽然打电话给她，但没有说什么事情，似乎有些迟疑，所以直接将电话挂断了。
　　“咳咳咳……这不是怕雄哥你不相信吗？”叶思仁尴尬的摸了摸鼻子说道。
　　“我都险些被他骗到了，还以为他不是什么坏人……”
　　“结果，他竟然是魔化异能行者！”
　　叶思仁眼眸微眯。
　　“那么李青是早就知道了？”夏美好奇问道。
　　“算是吧¨」！”李青微笑道：“正常人看见你召唤出来贞子，早就昏迷过去了，你体内的贞子带着阴冷的气息，是正常普通人无法承受的！”
　　李青直接提醒说道。
　　“好像是呢！”到现在，夏美才发现这一点。
　　“当初，我就只是想要将他下跑来着，谁知道他一直躲在包厢里，贞子明明就没有阻止他逃跑嘛！害得我被老母达令骂了……”
　　一时间，她都觉得自己很是委屈。
　　她当时是想将vincent吓跑的。
　　但谁能够想到这vincent会一直赖在哪里不走？
　　导致雄哥回来看见这一幕非常生气。
　　这一刻，只见雄哥一脸的尴尬！
　　不过，她直接转移了这话题，她看向李青说道：“无论如何，还是要多谢你了，李青。”
　　说着，雄哥脸上浮现愤怒之色：“我做梦都没想到，这vincent处心积虑的接近我，我就说，他怎会出现在车行里面……”雄哥眼眸闪烁熊熊烈火。
　　但她看着李青，眼眸中意味深长！
　　不久前vincent跟执法者出现，本来要出手的两名魔化异能行者，却被突然吓跑了，而她老爸感应的是周围出现一个让魔化异能行者都忌惮的强大存在！
　　那时候，经过夏家的只有李青还有另外一名男子！
　　难道……
　　就是他们？
　　此刻，雄哥心中有着无限的疑问！
　　但是……
　　她猜测不出李青的目的何在？
　　如果李青是为了封龙卡而来的，那他不会救下夏家，要知道，刚才雄哥险些交要出封龙卡了，三个孩子就是她的命，她无法坐视孩子死在自己面前，vincent显然是抓住了她的软肋！
　　“你们先坐一下，我继续做菜，这一次一定会做个丰富的菜招待李青！多谢你出手相助的情谊！”雄哥开心的去了厨房。
　　“雄，等一下。”叶思仁直接拉住了雄哥的手。
　　他看着雄哥，脸上堆起了笑意：“雄哥，你不是不知道，李青很喜欢吃披萨的，要不然，直接订外卖吧？”
　　他说完，直接对李青使了一个眼色。
　　“咳咳……”李青摸了摸鼻子：“对。”
　　“那好吧……”雄哥失望无比，不过，很快笑意盎然：“那我下次给你做菜吧！”
　　见到雄哥松口了，夏家三兄妹和叶思仁终于松了一口气。
　　“你绝对不会想要吃雄哥的厨艺的。”夏宇偷偷靠近李青，悄悄嘀咕了一下。
　　“夏宇！”雄哥双眸盯着夏宇。
　　夏宇连忙闭上嘴不敢说话。
　　外卖订好，众人便等着上门。
　　坐在沙发上。
　　夏美直接打开了异能电视机，一般普通人，他们看的是普通频道，但如果是异能行者的话，他们打开的都是异能电视频道，这频道只有异能行者使用异能的时候，才能打开。
　　“｀ 「哎呀，是神秘高手啊！”
　　夏美看着电视机里面播放的内容。
　　“夏美，你不是跟喜欢什么爱情剧的吗？怎么最近又迷上了什么神秘高手了？我可警告你，他绝对不是什么善茬，你最好不要有什么非分之想。”夏宇直接对着夏美警告道。
　　“但是……他确实很厉害啊！你看，一年前出现的时候，直接将异能界搅得翻天覆地，风风雨雨的。”
　　“最近更是打败了好多异能指数高强的异能行者！还有很多魔化异能行者！他是一个强到超级变态的高手！”
　　“天呐！简直不要太帅了！”
　　顿时间，夏美的花痴又犯了。
　　“噗咳咳咳……”李青喝着水，险些被呛到了。
　　“嗯？你没事吧？李青？”夏天好奇的看着李青。
　　“没事，不过我想，你封龙贴是不是该贴上了？”他看了一眼夏天的脖子。
　　“对哦！(了钱好)”夏天连忙将封龙贴贴上了！
　　“听说这神秘高手已经消失了两天了。”
　　“而且，这最近都没有出现的样子？”
　　“最近，他不是一直出现吗？难道这一次已经消失了？”
　　夏美看着电视机的报道，失望说道：“我还挺想念他的……让”
　　“你呀！”雄哥瞪了一眼夏美：“他已经成了黑白两道异能行者的公敌了，你去到外面可不能乱说话，现在他做的，可比他一年前还有过分！”
　　“最近，铁克合纵联盟以及叶赫那拉家族都纷纷出动了圣战禁卫军，都在围剿那神秘高手呢！”
　　“他消失很久不是很正常的吗？”
　　“这可是铁时空白道精英战斗团和魔化异能行者最强的圣战团！”
　　“那团队作战能力……”
　　“想必那神秘高手听见了风声，吓得不敢出现了吧。”.

第一百六十九章修：李青，你来打我一下！

　　只见。
　　李青眼眸微眯。
　　这异能电视里面的报道，是说那“神秘高手”竟然消失了？
　　他才想着，要去找一下这所谓的“神秘高手”，看一下是谁假扮谁来着，却是没想到他竟然消失了？
　　“唉，但他真的挺帅气的！”
　　此刻，夏美在众人的眼中完全就是一副花痴的样子，才不管有多少人追杀……
　　“他是能让异能界都轰动的人啊！”
　　“这样的人，是具有着吸引力的，人家想要跟他浪迹天涯！一起逃亡！”一时间，夏美大声的说道。
　　不过。
　　很快就被雄哥瞪了一眼。
　　“这所谓的神秘高手，在刚出来的时候，就挑战了各路的异能界高手，还重创了叶赫那拉的老掌门，以及我们白道联盟的老盟主，曾经与各路高手都被有着交集！”
　　“可是，没有人知道……”
　　“这神秘高手的目的是什么？”
　　“他出现的非常的诡异。却又在最辉煌的时候，突然的消失不见了！”
　　“但现在又是突然出现，他的回归，意味着什么呢？”
　　一时间，雄哥看着异283能电视中播报的新闻，喃喃自语。
　　叶思仁听着雄哥的话语。
　　他想起不久前突然出现的黑袍人，那人想必是神秘高手……他的出现，想必是为了向自己要那《洗魂曲》，以及要《安魂曲》的下落，他目的似乎似乎是为了救人，但最近发生的事情，并没有那么简单。
　　但是……
　　他并没有言语。
　　自己老爸老掌门被重创死去，是他心中的一个痛，当初他废掉自己异能离开叶赫那拉家族的时候，只有自己老爸支持自己，否则，他废掉修为，根本就走不出叶赫那拉家族，更不用说是隐姓埋名过日子了，成为老屁股酒吧的老板。
　　“最近，我们要小心了，多年以来，我们夏家世代守护封龙卡，但冥冥之中有一股黑暗势力不断的追查封龙卡的下落，一旦我们的封龙卡落入黑暗势力的手中，那我们铁克异能族将会有灭族之灾降临，这封龙卡可是包含了许多的东西，可万万不能够丢了。”
　　雄哥一脸沉声的说道。
　　最近这事情发生的太多了。
　　先是夏家出现了魔化异能行者，vincent又费尽心思靠近自己一家人，这里面要说没有蕴藏巨大的阴谋，她死都不相信，在这阴谋之下，哪怕夏家有着老怪物夏兰荇德·流自己老爸的庇佑，都很难抵抗这一次的灾难啊！
　　在众人讨论时，时间缓缓流逝，外卖很快就到了。
　　李青跟叶思仁吃完了外卖后，就回到了老屁股酒吧了。
　　叶思仁这一路上都非常好奇李青的异能姓氏，可李青根本就没有任何的异能姓氏，他直接就跟叶思仁说了，无奈人家不相信！
　　但叶思仁没有追问，反而是若有所思的在那感叹，感叹世事无常，自己被人欺骗种种……
　　李青倒是显得平静。
　　他在思考，这“神秘高手”是谁？
　　来到这里后，他就一直在观看异能新闻，根本异能新闻里面，他明明已经离开了铁时空了，但铁时空却是出现了“神秘高手”？
　　或许这就是修为什么推测有什么古老势力，他当年出现的时候，年龄不过才十七八岁！
　　如此年龄。
　　如此异能指数。
　　亦只有古老势力才能达到。
　　要么是异能血脉，要么是从小修行古老功法，换句话说，能够培养出如此恐怖异能指数的的人，绝非普通家族能够办到的，也很难达到如此地步，如果说李青没有任何来历的话，没有谁会相信你的话。
　　李青一路想着。
　　很快的。
　　就回到了老屁股酒吧(ahci)。
　　他开始查着一些自己最近搜查到的一些资料。
　　根据资料显示，在他离开后，叶赫那拉家族直接发出了重金悬赏！这重金悬赏包括了宝物、以及钱财，异能术，最重要的是还能得到叶赫那拉家族的人情，不管有没有抓到，只要交战了，就有赏赐。
　　而叶赫那拉家族财大气粗。
　　这就让一些魔化异能行者们甚至就连白道异能行者开始追杀。
　　随后，根据魔化异能行者的消息还有情报！他们已经追杀那“神秘高手”了。
　　还跟那神秘高手交战了！那些和“神秘高手”交战的异能行者纷纷得到了赏赐。
　　李青看到这里。
　　已经知道，这里面必定是魔化异能行者谎报，但叶赫那拉家族为了做戏，让老掌门受到重创身死的消息准确，于是直接重赏，导致了“神秘高手”不断的出现。
　　看到这里。
　　李青知道，这所谓不断出现的“神秘高手”就是魔化异能行者的谎报，但后面的消息却是让李青察觉到一丝不对劲。
　　谁会重创老盟主？
　　又或者说。
　　谁能重创老盟主？
　　曾经。
　　他跟老盟主亦是有过一次短暂的交手。
　　一年前，他挑战各路ko榜上的高手，可谓是屠尽了高校界的ko榜。
　　于是，他就来到了铁时空，而在这里，他出手几次后，直接找上了老盟主，最后的结果……他与老盟主碰撞一招后，老盟主败了，他就直接离开了。
　　就是说，老盟主的异能指数，起码在三万五千点左右以上的波动。
　　那么问题来了？
　　谁能够重创一个三万五千点的异能行者呢？
　　一时间，李青陷入了困惑，暂时找不到任何有关的情报。
　　整个铁时空异能指数达到三万以上的，基本能够叫得上名。
　　莫非……
　　李青眼神微眯、
　　神行者。
　　他正想着。
　　突然，他的手机响起，他来这里买了两个手机，一个是黑袍人的，专门跟叶思仁联系，一个是正常联系的，有着手机的人，只有东城卫的修了。
　　他给了自己一个地址，约李青在那里见面。
　　………………
　　河边。
　　不知不觉。
　　李青已经在房间待了一天了，回到老屁股酒吧，叶思仁说是给李青放假一天，老屁股酒吧暂时不开业了。
　　如今天色已晚。
　　修站在河边，等待着李青的到来。
　　很快。
　　李青来到了河边。
　　刚来河边，修一脸严肃的看向李青：“李青，你来打我一下。”.

第一百七十章这一拳下去……你会死！

　　“？？？”
　　听见修的话，李青一时之间满脸疑问？
　　修知道李青的疑惑。
　　修直接说道：“铁时空现在陷入了一场危机中~。”
　　“铁克合纵联盟更是-人手眼中不足。”
　　修有点无奈。
　　“你应该知道了，神秘高手消失的事情了-吧？”
　　“但还是有魔化异能行者报告说他们看到了神秘高手，并且还在世界各地搞破坏，导致了铁时空非常混乱，我们铁克合纵联盟在搜查神秘高手的同时，更是要出手对付这魔化异能行者。”
　　“可目前看来……”
　　“我们人手上眼中缺乏！”
　　“所以……”
　　修将目标打到了李青的身上。
　　“但我出手……”李青疑惑的看着他。
　　“呵呵，你不是在夏家已经出手了吗？”修笑了笑：“夏家启动了铁克禁卫军的装置，我们去的时候，正好结束，但残余的能量，还是能分析出来是你！”
　　“所以……”
　　“可能因为铁时空出现的危机，导致了你出手亦不会干扰到时空秩序！”
　　“当然，你需要频繁的出手。”
　　修缓缓说道。
　　“此时的铁时空已经陷入了善与恶的交锋，这是最后的时刻了。”
　　“现在，我要尝试一下，能否做出改变？”
　　修缓缓说出了自己目的。
　　“本来，是不想让你暴露在大众视野的，但没想到……这夏家，就是夏兰荇德家族，还是我们异能界德高望重的家族之一，你即已经接触了，还不如让你直接出现在大众的视野，只要给你一个合适的身份，也就借助这身份，去找到王亚瑟和丁小雨的分身。”
　　他没想让李青高调行事。
　　但没想到……夏天和夏宇竟是夏兰荇德家族的人，而李青已经跟夏兰荇德家族的人接触了，还出手却没干扰到铁时空的时空秩序，那该不如给李青一个身份，让他能够及时帮助铁时空拨乱反正，也可以用这身份查询丁小雨还有王亚瑟的分身呢！
　　“好，不过，你要注意了，我这一拳下去，你可能会死……”只见，李青一脸认真的说道。
　　嗡。
　　说着，他体内异能指数直接爆发。
　　周身刹那弥漫一缕缕炽热能量波动。
　　异能指数直接飙升【10000……20000……30000……35000】
　　“嗯？”
　　“卧槽！”
　　修看到这里，脸都绿了。
　　大哥，我只是让你打一拳测一下异能指数，好家伙，你这直接爆发全力，这要不死，我是不是还得谢谢你了？
　　而且，他还感应到了什么？
　　李青在金时空爆发的战力指数，是和金时空的能量相接近的，就是传说的内力与武功。
　　但现在的李青，体内的能量竟能跟铁时空的能量相接近？
　　要知道。
　　金时空跟铁时空两种能量是不相同的！就不是相同能量，金时空更多的是内力，用的是武功招式，和银时空相似，但铁时空用的是能量，是斗异能与能量，是最为纯正的异能行者！
　　但他看到了什么？李青能量已经偏向了铁时空？
　　虽然有些诡异，但几乎都是铁时空能量。
　　这又是怎么回事？
　　来不及多想。
　　修赶紧张开能量光罩防御，不然，李青这一拳下来，自己不死也要脱层皮！
　　只见，李青周身缠绕缕缕炽热光芒能量波动！气势如同王阳大海，顿时间周边都被这股毁天灭地一般的气势给笼罩住了。
　　李青身形一闪，瞬间出现在修的身前，右拳紧握，缠绕着一股恢弘气势，附带一缕缕炽热能量波动，对着修一拳轰了过去。
　　“卧槽……”
　　在修带着绿绿的脸庞，还有不敢置信的目光中，这股庞大的能量波动，直接笼罩住了他的身影。
　　“轰隆！”
　　一时间，能量爆炸开来，河边浪潮一浪高过一浪，就来地面都被炸出了一个大坑。
　　一股股恐怖气浪更是直接席卷全场。
　　半响过后……
　　修从深坑出来，整个人看起来很是狼狈。
　　只见，修脸上带着幽怨之色看着李青！
　　他深呼一口气：“李青，你异能指数已经突破三万五千点了，就连我都没有想到。”
　　“你的能量中蕴藏了极为纯正的异能能量，远远超于了我们的能量，甚至远超于原位异能能量。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　修惊叹的看了一眼李青。
　　他感应到了，李青刚才出手的刹那，是时空秩序没有任何的变化，也不能说没有完全的变化，一丝丝的变化都无法影响到时空秩序。
　　“李青，我想邀请你加入东城卫！”修一脸认真的说道。
　　李青站在原地，平静的看着修。
　　“放心，我们不会约束你，仅仅只是给了你一个身份，你若想走，随时都可以离开。”
　　“如今，东城卫还在调查神秘高手，但目前的铁时空一片混乱，很多异能行者都发现了魔化异能行者，并且已经启动了铁克禁卫装置，铁时空的合纵联盟一时间都不够用！”
    .. ........ ...
　　修亦是有些无奈。
　　“好。”
　　李青向了一下，点了点头。
　　这时候，修将一个手机递给了李青。
　　“这是我们的异能手机，一旦出现铁克禁卫装置，会直接在这上面显示出来。”
　　修歉意的看了李青一眼。
　　本来。
　　他想让李青低调的找到王亚瑟和丁小雨的分身，但没想到，这铁时空发生了那么多的事情，让修一时间措手不及们甚至是出现了破万点异能指数的铁克异能族族人不多。
　　李青。
　　就这样加入了东城卫。
　　“你加入了东城卫后，我们就不跟你一起行动而来，你行动需要单独，而我们则是需要一起追查神秘高手，你则是需要拨乱反正。”
　　“对于你，还是有点不好意思……”
　　修满脸的歉意，他神情肃穆，亦是有一点尴尬。
　　李青本身就是来找分身的，可却莫名的牵扯进铁时空的事件里面。
　　不过。
　　能拥有东城卫的身份，会让李青行动更加的方便。
　　要知道。
　　在铁时空，东城卫代表的是铁克合纵联盟的顶尖身份，而东城卫从创立至今，拥有此等身份的人寥寥无几！
　　“没事。”
　　李青摇摇头，微笑道。
　　拥有东城卫这身份，对于他来说，能更好的调查分身以及那所谓的神秘高手！工.

第一百七十一章黑夜炸裂的光芒，东城卫·青登场！

　　“铁时空已经到了关键时期，更是处于善恶大战的关键时刻，我们必须找到善与恶的决胜关键点。”
　　“可如今的铁时空非常混乱，一不小心，就会导致结局出现问题，你虽不是铁时空的人，但铁时空一旦失败的话，那所有的危机将会直接降临在还未分出胜负的金时空上面。”
　　修神色沉重说道。
　　“五百年前，十二时空大战魔界。”
　　“如今……”
　　“却只剩下铁时空跟金时空还能够一战之力……”
　　“其余十时空已经沦陷，恶已经暂时战胜了善，一旦铁时空战败的话，那金时空就只剩下你们能够抵抗了。”
　　“一旦金时空，失败了……”
　　“那么，所有人，包括你我在内，都将瞬间死亡。”
　　修直接跟李青说明这时空所要面对的危机！
　　可以说。
　　其余的十个时空失败了。
　　铁时空面临的危机已经达“二八三”到了极致！
　　这场危机已经不容许失败！
　　一旦失败了！
　　十二个时空所有异能行者将直接死亡！
　　而李青亦是能够明白事情的严重性，而这也是他不拒绝成为东城卫的原因。
　　然后，修又叮嘱了一些事情！
　　便是让李青出任务之时，一定要注意，一旦遇见神秘高手，千万不要与交手，立即逃跑，并且立马通知他们，他们一定会第一时间赶到支援李青！
　　然而，修不知道的是，李青异能指数又岂止三万五千呢？
　　只不过，他当初获得一股炽热异能能量的时候，身体承受不住所有的能量，封印了一些，现在他需要压制自己身体体内的异能能量，不然身体会承受不住。
　　这也怪他一年前太贪心了，想要提升自己的异能，保障自己能够生存下来，可一经吸收，就身不由己了，哪怕有着系统每天的签到，但系统亦是不能帮你压制体内的异能，无奈之下，他只能一边压制体内的炽热能量，一边能够减少出手就减少出手。
　　“现在，你就是东城卫第六位成员……”
　　“东城卫·青了。”
　　修将手中的令牌交给了李青后就离开了。
　　这令牌能够直接证明李青的东城卫身份，而拥有东城卫的身份，李青便能够在铁时空直接横着走！
　　夜深人静。
　　李青回到了老屁股酒吧。
　　他回到老屁股酒吧后，便坐在了桌子前！
　　现如今，铁时空也处于善恶阶段，可他却是没想到，会牵扯进这一场危机里面。
　　他原本以为，能够回到芭乐高校上学。
　　但如今……
　　十二时空一旦沦陷，就如修所说，所有异能行者都会瞬间死亡，包括自己。
　　善恶大战……
　　“看来……”
　　“夏天要尽快露面了！”
　　李青想起了夏天的终极铁克人体质。
　　似乎已经到了可以跟修说起这件事情的时候了。
　　随即。
　　他编辑了一条短信，直接将夏天体内一闪而过的战力指数告诉了修。
　　发完短信后，他打了哈欠，便躺回床上睡觉了。
　　…………
　　深夜。
　　李青正在睡眠。
　　突然间。
　　似是感应到了什么！令牌缓缓浮现一丝丝波动，李青异能手机顿时响起！
　　听见这声音的李青，正在熟睡的双眸顿时睁开！
　　拿出了异能手机，便看见了里面闪烁的光芒！
　　嗡！
　　只见，手机上浮现了一张地图，上面标着一个大大的红点。
　　而这一张地图正是铁时空的地图。
　　稍微看了一眼地图，便能够看见其中一处距离自己很近！
　　“没想到，这么快！”
　　说完，身影瞬间消失了。
　　………………
　　与此同时。
　　一处异能行者住所里面。
　　此刻，两名女子被六名魔化异能行者逼在了墙角！
　　一名女子身着黑色睡衣，另一名女子则是穿着白色的睡衣，两人的样貌，竟然惊人的相似！
　　“冰心……”
　　漆黑的夜空中。
　　一名魔化异能行者眼眸阴冷的看向这名白色睡衣的女子。
　　“哼，一年前……”
　　“追杀你的时候，那神秘高手瞬间出现，让你逃了……”
　　“我倒要看看，今天，还有谁能救你？”
　　这一名魔化异能行者身着黑色衣衫，眼眸冷笑看着白衣女子！
　　这白衣女子！
　　是叶赫那拉家族的培养的杀手冰心！
　　她身着一袭白衣，脸庞白璧无瑕，头发散落，貌美如花的脸庞上有着一丝慌乱，嘴角有着丝丝血迹。
　　她一年前出逃！
　　没人觉得她能从叶赫那拉家族中逃离！
　　但偏偏……
　　逃亡的时候！
　　那追着她的叶赫那拉家族圣战禁卫军遭到了神秘高手，所有追击她的圣战禁卫军直接被废！冰心这才得以离去！从此失去了踪迹！
　　而今，随着神秘高手的出现，无数魔化异能行者和叶赫那拉家族的魔化异能行者开始搜查神魔高手！可偏偏，搜查到了冰心所在地！
　　原来0 .......
　　这些年来，她一直都生活在居所，跟着一旁的低阶异能行者女子生活！
　　发现了她踪迹的叶赫那拉家族，便前来追捕！
　　冰心是精心培养的杀手！
　　消耗了叶赫那拉家族的无数资金和资源！又怎会让她就会逃离呢？
　　六名魔化异能行者逐渐逼近冰心！
　　冰心护着黑色睡衣的女子，身子不断的后退！
　　“你们最好赶紧离开！”
　　只见，黑色睡衣女子美眸死死盯着眼前六名魔化异能行者，她皓如凝脂，容貌貌美，肤色白哲，有些漂亮！但此刻嘴角死死血迹，和冰心一样，都遭受到了攻击！
　　“我已经按下了铁克禁卫装置！”
　　“铁克禁卫军很快就回来了！要是不赶紧离开就来不及了。”
　　女子想要拖延时间！
　　可眼前的魔化异能行者却是哈哈大笑！
　　“铁克禁卫军？”
　　“如今铁克禁卫军都已经全部追杀那所谓的神秘高手去了！哪里会有时间来救你们？”
　　“就算来救你们，也不过是铁克合纵联盟的小角色而已！异能指数万点都达不到的废物！”
　　魔化异能行者不再废话！
　　嗡！
　　他手掌幽绿色能量涌现！
　　“乖乖的跟我回去！”
　　他眼眸微眯@
　　这团能量瞬间两女重创昏迷！直接带回去就好！
　　嗡！
　　就在这一团能要打到两女的时候。
　　嗡。
　　突然间。
　　一阵轻微的波动。
　　一道团炽热光芒划破漆黑的夜空！以迅雷不及掩耳之势朝着打向冰心和黑2.8色睡衣女子的幽绿色光芒上！
　　砰！
　　炽热的光芒直接穿透一起！
　　瞬间将那幽绿色光芒轰碎！
　　光芒映照出两女的脸庞！同时也映照出了六名魔化异能行者的神情！
　　一片错愕！
　　“嗯？”
　　那一名领头的魔化异能行者眉头微微一紧。
　　“魔化异能行者……”
　　温和平静的声音在六名魔化异能行者后面骤然响起！
　　一道身影从门口缓缓渡步走了进来！
　　“攻击异能行者，你们触犯了规矩！”
　　他平静的说道。
　　只见一名魔化异能行者神情冰冷的转身，便看见了那站在门口的那名带着眼镜的清秀青年！
　　“你……你是谁？”
　　“哪里来的小角色？找死？”
　　他双目微睁，一抹寒意涌动。
　　“东城卫……”
　　“青！”.

第一百七十二章虚影再现！魔化异能者的恐惧！

　　只见来人声音十分的平静。
　　声音更是回荡在整个客厅房间。
　　而冰心跟那身着黑色睡衣的女子看向了大厅门口处！
　　房间一片黑暗。
　　大门处那身影在那走廊微弱的背光之下，只能够看见一幅儒雅清秀的俊朗面貌。他非常平静站在那里，表情没有丝毫的变化！
　　那种平静。
　　却是给了冰心还有黑色睡衣女子一股强大的错觉！
　　“东城卫？”
　　在听见了东城卫三个字！
　　顿时间，六名魔化异能行者瞬间吓得后退一步！
　　东城卫！
　　铁克合纵联盟的精英战斗团的首席！
　　成员更是仅仅只有五人！
　　战力指数更是都破15000+了！
　　而其队长呼延觉罗·修更是高达30000+异能指数！
　　但却听说经常穿梭时空，异能指数只能维持在20000—25000之间的波动！
　　可这已经是铁时空的顶尖行列了！
　　所以。
　　在听见东城卫这三个字！
　　就足以让魔化异能行者闻风丧胆了！
　　“这……好像不对吧？”
　　“东城卫好像没有青字号的！”
07
　　一时间。
　　六名魔化异能行者都发现了不对劲的地方。
　　东城卫五人！
　　分别是修、戒、冥、镫、achord，并未有什么叫青字号的存在！
　　“队长，异能广播刚才播放了。”
　　“东城卫新入了一名异能行者，是东城卫的第六名禁卫军，难道就是他？”
　　一名魔化异能行者似是想到什么一样！
　　刚才异能广播播放的时候！
　　东城卫成员发生变动！
　　新增了一名成员！
　　“哼，不过只是一名新晋的东城卫禁卫军……”
　　领头的魔化异能行者瞬间神色冰冷，不再恐惧！
　　“哼，只要解决你，便能让东城卫颜面尽失了吧？”只见他嘴角挂着一丝冷意！
　　嗡！
　　一时间，六名魔化异能行者瞬间站成了一排！
　　六人！
　　在一刹那爆发出了异能指数！
　　领头的异能指数直接打到了【10000】
　　其余成员的异能指数更是足足达到【7000】点！
　　这便是叶赫那拉家族的精英，更是专门用来抓捕冰心的！
　　只见六人周身缠绕着淡淡的幽绿色光芒，形成了一个战斗的阵型，更是死死盯着李青！
　　这可是大功啊！
　　刚才上任的东城卫第六名禁军！
　　上任当天被解决……啧啧！
　　“唉！”
　　只见李青轻声叹了一口气。
　　“本来，我是不想出手的！”
　　他温和的说着。
　　但下一秒！
　　嗡！
　　异能指数瞬间爆发！
　　【8000……10000……15000】
　　顿时间，体内那一股炽热能量波动缓缓涌动起来！
　　瞬间将整个黑夜都着照亮起来！
　　在那墙角，六名魔化异能行者后面！
　　冰心和黑色睡衣女子看向门口的李青，两女眼眸呆滞！
　　在她们美眸中。
　　映射出一片黑暗。
　　在那炽热光芒映照下的青年，如同太阳，缓缓升起，为身处黑暗的她们带来了一丝希望之光，映照起整片黑暗的天空！
　　她们终于能够看清那青年的面貌了。
　　一身休闲装，儒雅清秀俊朗，脸色冷峻且平静，那双闪烁炽热的眼眸中，清澈透明！
　　【8000……】
　　【10000……】
　　【15000……】
　　一时间，只见领头的魔化异能行者在李青爆发出异能指数后，神色大变！
　　就好像被掐住了喉咙一般，发不出声音！
　　什么鬼？
　　区区新晋的东城卫禁卫军，异能指数能够达到万点以上？
　　玩呢？
　　嗡！
　　他们恐惧！
　　下一秒。
　　只见李青身形消失在了！
　　嗡！
　　他一步踏出！
　　身形化作光芒！
　　他身形在远处消失！不断的变大！不断的靠前！
　　“防守！”
　　“防守！”
　　“快点防守！”
　　眼前发生的这一幕，让六名魔化异能行者慌了神！
　　但下一秒！
　　六名魔化异能行者眼瞳收缩！
　　只见他们看到了周身弥漫灼热的火焰气息，那将黑暗照亮的李青身后——一缕缕灼热气息缓缓凝聚成型，在那未能照映到的黑暗中，那灼热的火焰气息凝聚成一道虚影，在那黑暗中凝视着六名魔化异能行者！
　　六名魔化异能行者瞬间就感觉到了一股灼热，冷汗瞬间席卷全身！
　　那强大的压迫力沉重的让人喘不过气！
　　不知道是因为异能指数！
　　还是因为……
　　那身后的灼热虚影！
　　似是错觉！
　　又好似存在！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一股股强大的气浪能量撞击而来！
　　六名魔化异能行者瞬间感受到了前方的能量！从那错觉中回过神来！
　　但已经晚了！
　　能量直接轰击到了六名魔化异能行者的身上！
　　“防守！”
　　只见六名魔化异能行者瞬间凝聚齐一缕缕幽绿色的光芒能量抵抗！
　　“噗嗤！”
　　一时间，六名魔化异能行者被瞬间击退！
　　一万五千跟一万点！
　　其中相差了五倍！
　　在这能量的轰击下，几名魔化异能行者直接轰退了五六步，领头的魔化异能行者则是倒退了三四步！
　　“继续！”
　　李青在一次次攻击后，停下了身形！
　　但下一秒！
　　嗡！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　炽热光芒凝聚！
　　轰出！
　　恐怖能量散发着如同太阳一般的耀眼光芒！映照了整个黑暗的大厅，将那六名魔化异能行者直接轰飞到了墙壁上！连连咳血！两招直接被重创！
　　异能指数相差五千点！
　　就是天壤之别！
　　“逃……”
　　此话一出，六名魔化异能行者身影直接消失。
　　他们马不停蹄的逃跑！
　　根本就没有了再战之心283！
　　这东城卫的第六名禁卫军……
　　简直恐怖如嘶！
　　李青并未去追击，而是平静摇摇头，遗憾说道：“你们，是走不掉的！”
　　他体内的炽热能量已经沾染上了这六名魔化异能行者的气息……
　　就算是跑到天涯海角。
　　这炽热能量都不会放过这些人。
　　当然，除非李青不想追击，不想调查，否则这些人的下场，已经可想而知了。
　　“你们没事吧？”
　　李青看向那两名被逼到墙角的冰心还有黑色睡衣女子。
　　两女子都受伤了。
　　“谢……谢！”冰心脸色紧张说道。
　　“你是东城卫？”黑色睡衣女子明显没有那么紧张，而是颇为好奇问道：“谢谢你了！”
　　“需要送你们去医院不？”
　　李青直接问道。
　　“不用，我们能自己解决！”身着黑色睡衣女子回应道。
　　“这地方不能住了魔化异能行者找上门，你们最好搬到其他地方去。”李青温和道。
“我们还有其他的地方，他们应该找不上门来的。”黑色睡衣女子回答道。
　　他手掌涌动一团能量，将这里的气息全部湮灭！
　　随后便对着两名女子说道：“走……”
　　“啊……去哪里啊？”黑色睡衣女子一时没有反应过来。
　　“呵呵，送你们过去！”
　　李青微笑道。
　　然后转身离去。
　　见状，黑色睡衣女子和冰心急忙跟上！.

第一百七十三章铁时空震动！东城卫·青是何方神圣？

　　将那黑色睡衣女子还有冰心送到地方。
　　这才缓缓离开。
　　冰心看着离去的背影，一脸若有所思。
　　“嗯？你这是怎么了？”那名黑色女子直接问道，看见冰心一时之间有点心不在焉的样子。
　　“似乎……”
　　“好像……”
　　“在哪里见过他……”
　　冰心喃喃自语。
　　一年前。
　　小巷中。
　　那一道身影在她绝望的时候。
　　自那小巷尽头，缓缓走来。
　　那背光之下，亦是周身散发着灼热的气息。
　　亦是如同这青年一般，她感受到了一丝丝熟悉的气味！
　　“行了，想那么远做什么？”
　　“还是尽快找到新住所！”
　　“叶赫那拉家族，还真是烦人。”
　　“这里很快就要不能住人了，他们能够差到我身份，就能够查到这里。”
　　黑色睡衣女子一脸无奈说道。
　　现在呢？
　　不管是之前自己住的地方，还是这里，都已经不安全了。
　　叶赫那拉家族的人必定会找上门来。
　　………………
　　与此同时。
　　“咳咳咳……”
　　vincent濒死的向前缓缓行走。
　　他大脑已经逐渐模糊了。
　　偏偏。
　　他还不能停下来！
　　他还得继续向前走！
　　“逃……”
　　“逃……”
　　“一定要逃离这里……”
　　他喃喃自语，意识逐渐模糊。
　　仿佛这股逃跑的信念已经植入身体，哪怕是自身意识不清楚，依旧身形恍惚的逐渐逃离！
　　嗡！
　　突然间。
　　只见他身前！
　　一只七彩斑斓的眼睛涌现半空，看着那濒死的vincent！
　　“已经……没气了……啊！”
　　幻眼看着眼前的vincent，语气渐渐冰冷阴森起来。
　　只见眼前的vincent虽然还在逃离，可早就已经气绝了，只是不知道，他大脑中的潜意识让他就算是死，都要逃……
　　到底……
　　是谁？
　　是怎么回事？
　　幻眼很是愤怒，又很是疑惑。
　　“主人…¨」…”
　　“快逃……”
　　此时，vincent看到幻眼，暂时恢复了一丝丝的意识。
　　“快……”
　　“逃离这里……”
　　“他背后……”
　　“强大的虚影！”
　　“灼热的气息！”
　　“快逃离这里……”
　　vincent恢复一丝丝意识后，不断的大喊！在大喊中，他身体缓缓倒下，最后终于将脑海中最后一口气都散去了，已经彻底死亡了！
　　“虚影？”
　　“灼热气息？”
　　幻眼微微一愣！
　　它一时间想到了很多！
　　能让vincent如此害怕与恐惧的，绝对不会那么简单！
　　到底是怎么回事？
　　明明，它今天封锁住了夏家，但它并没侦查到夏家，相反，它已经觉得万事无忧！
　　但眼前的一切，却是让它知道……失败了！
　　一切都失败了！
　　到底是怎么回事？
　　夏家周围出现的强大吟异能行者，以及vincent的状态，难道……有异能指数超强的恐怖存在庇护着夏家？
　　唯有这样的解释，才能解释清楚为什么vincent会失败！
　　“看来……”
　　“需要另外执行计划了。”
　　幻眼语气阴森无比！
　　它——
　　是不会就此放弃的。
　　它身影逐渐消失。
　　在漆黑的夜空下，微弱的灯光映照着vincent的尸体！
　　………………
　　李青回到了老屁股酒吧。
　　他没想到。
　　自己竟然会遇见冰心。
　　一年前。
　　匆匆一撇。
　　看来，他一年前的出现，终究还是改变了许多事情！
　　“还是不能经常出手啊！”
　　李青感受着体内的炽热能量。
　　解决掉了六名魔化异能行者，但体内的能量却是开始活跃起来……
　　他摇摇头，躺回了床上！
　　………………
　　次日清晨。
　　“听说了吗？”
　　“最近东城卫有新晋了一个成员！”
　　夏美在老屁股酒吧大声的嚷嚷道。
　　“妹妹，这好像跟我们没什么关系吧？”夏天帮叶思仁整理。
　　“就是，美美姐！”一旁金宝三的分身任晨文笑嘻嘻的说道。
　　他在这里是任秂完弄家族的后代！
　　异能指数更是达到破千的低阶的异能行者。
　　“好像……”
　　“大佬说的对！”
　　他身旁亦是跟着两个跟班，瞎秘还有蛙哥。
　　“哼，你们知道个屁！”
　　“要知道，那是东城卫！更是异能界顶尖的铁克禁卫军，精英中的战斗团！还是和我喜欢的乐队明星一个名称！”
　　夏美瞬间瞪了几人一样！
　　“｀ 「花痴……美”夏宇摇摇头！
　　如今老屁股酒吧没有多少人。
　　李青收拾这吧台上的就被。
　　仿佛周围一切与自己没有关系……
　　“诶，李青！”
　　“你好像跟我们是同样的年纪吧？怎么异能指数就这么强呢？”夏美好奇说道。
　　“呵呵，修炼就有了。”李青微笑说道。
　　“……”闻言，夏美顿时翻了一下白眼：“哎呦，你就说说嘛！”
　　“行了，夏美！你们不要打扰李青了，没见我跟李青正在忙呢？”叶思仁直接说道。
　　一时之间，只见夏美一脸气呼呼的哼了一声，终于不再烦李青了，而是转身跟众人讨论起了东城卫新晋的禁卫军！
　　直到晚上。
　　众人离去。
　　李青回到自己房间后，修发来了短信！
　　短信说明，他等待追查的消息有着落了，会前往老屁股酒吧开个演唱会，和李青一同接触夏天和夏宇！
　　………………
　　时间匆匆即逝！
　　(了钱好)东城卫新晋禁卫军的消息，传遍了整个异能界！
　　尤其是！
　　刚刚上任，就已经击败了六名魔化异能行者！
　　更是在短短的几天时间！
　　接连出手！
　　任务没有一次失败！
　　让无数魔化异能行者闻风丧胆，重伤逃离！
　　短短几天时间里，直接声名鹊起！
　　毕竟，东城卫这身份已经很引人注目了，如今加上还是新晋禁卫军，更是不断的出手，瞬间吸引了异能界所有人的好奇，这东城卫新晋的禁卫军，是何方神圣？
　　整个异能界都在讨论！
　　而与此同时！
　　李青亦是在不断的出手让。
　　但他没有想到的是……
　　他的出手。
　　竟会直接导致铁时空异能界的波动。
　　毕竟。
　　他东城卫的身份。
　　太过隐忍瞩目了！
　　更是引得无数人都在猜测他的身份！.

第一百七十四章幻眼的恐惧！恐怖的压迫感降临！

　　是夜。
　　天空一片漆黑。
　　在这悬挂的月圆里。
　　老屁股酒吧pub外，一只巨大的七彩斑斓的眼睛，缓缓现身在老屁股酒吧pub不远处。
　　只见，它眼神缓缓凝视着老酒吧pub里面，似是在思考着什么一样！
　　到底是怎么失败的？
　　vincent计划的失败，让它感受到了一股不一般！
　　而vincent口中所说的魔，又究竟是何方神圣呢？
　　要知道。
　　夏家它有去看过……
　　好像没什么不一样，至于那异能指数极强的异能行者，好似并未出现。
　　“那是怎么回事呢？”
　　…………
　　此时此刻，老屁股酒吧pub里见面。
　　李青此时正坐在吧台。
　　突然间。
　　他好似是感受到了什么一样！
　　一双平静的眼眸瞬间变得凌厉起来，微微抬头看向了外界！
　　体内那一股灼热的能量缓缓涌动！
　　…………
　　嗡！
　　“嘶~这是……”
　　本来。
　　正在外面的幻眼突然间高手到了一丝不对劲！
　　那七彩斑斓的一般的眼眸死死看着那老屁股酒吧pub！
　　在他那凝视之下，那一双眼眸里面映283射出了……
　　无数灼热气息！
　　这些灼热气息缓缓缠绕在老酒吧周围，经过层层缠绕之下，那一缕缕淡淡的灼热能量逐渐凝聚成了一道巨大的虚影！
　　只见那虚影站立于老酒吧屋檐之上，巨大身躯拥有着无与伦比的压迫感！仿佛宛若炎帝俯视苍生一样！
　　一时间。
　　幻眼见到眼前这一幕的时候，顿时间快速后退！
　　它能够清晰的感受到自己体内的黑暗能量正在不断的被压制着，它浑身都不对劲！感受到巨大的压制力！
　　“这是……”
　　它双眸凝视着老屁股酒吧外面巨大的炎帝虚影，那幽绿色的眼眸闪烁着骇然之色！
　　“这是何物？”
　　“莫非……是火焰尊者的气息？”
　　“可这一股气息不太一样！”
　　“明明我没有感受到其具体的气息，却能够看到这一股宛若炎帝般的虚影显现出来？”
　　幻眼惊骇的眼眸陷入了思索！
　　“或许，如此人物要是如同魔尊一般的大人物……”
　　“要是能够与之搭上关系的话，我幻眼就能够更上一层楼了！”
　　倘若能够成为这般恐怖人物牵扯上一丝关系，即便是成为其手下，它做梦都能够笑醒！
　　要知道，它(ahci)是魔，渴望强大的力量，到时候自己要是能够成为这等人物的手下，那自己的黑暗力量，只要自己拼命的做事，以人家的本事，又岂不会帮自己呢？
　　“或许，我另外的计划要尽快执行了，以及强大的势力！”
　　“之后，在用封龙卡来换取这位强大人物的人情……”
　　一时间，幻眼想的可谓非常深远。
　　但更多的是。
　　它想要知道，这尊炎帝虚影因何显现？
　　“暂且，先不打扰这位大人的休息！”
　　经过片刻的沉思后，便离开了这里。
　　…………
　　老屁股酒吧pub里面。
　　李青一双凌厉的双眸渐渐变得平和！
　　见外界的幻眼离开了。
　　他双眸深邃。
　　这幻眼。
　　就是那要来抢夺封龙卡的黑暗势力。
　　而且……
　　绝对是那种不会善罢甘休的家伙。
　　夏家目前最大的危机就是其已经出现了。
　　李青既然住在了夏家，自然不会放任不管！
　　他缓缓凝视着外界。
　　这时，叶思仁悄无声息的走了过来。
　　他顺着李青的目光看向了外面，却是只能够看见天花板。
　　叶思仁“？？？”
　　“李青？”
　　“李青？”
　　“李青！”
　　叶思仁一脸喊了三声、
　　最后声音提高，李青这才回过神来。
　　“嗯？思仁团长，有事吗？”
　　李青平静问道。
　　“你一直盯着天花板做什么？”只见叶思仁一脸好奇的问道。
　　然后满脸神秘兮兮的笑道：“你……是不是想到什么好东西了？”
　　“么事，你们这年纪，我懂！我懂！”
　　“毕竟，少年嘛！哪有不思春的？”
　　叶思仁眼神透露出一股意味深长，仿佛李青似是在想一些少儿不宜的画面。
　　李青：“？？？”
　　叶思仁顿时一阵咳嗽：“咳咳，好了，好了，不知你有空吗？”
　　叶思仁指着地上的饮料。
　　“好。”李青点点头。
　　他搬起了东西，缓缓走出了老酒吧pub，在这里待下去，这叶思仁怕不是又会出什么幺蛾子！
　　一时间，就连李青都有点无奈。
　　但不得不说，叶思仁脑子虽然不正常，有时候还会做出了一些比较白痴的事情，但对于李青来说，基本上有他一口吃的，李青就不会饿着，或许是因为李青年纪小，对于李青非常照顾。
　　他搬起饮料，穿过小巷。
　　老屁股酒吧pub距离夏家并不远。
　　穿过这几个小巷跟道理就到了，当初叶思仁就是为了在夏家的附近，才在这里开了一间老屁股pub。
　　李青穿过两个小巷。
　　突然间。
　　他缓缓停住了脚步。
　　在他的感应下。
　　小巷前后……
　　顿时涌现一大堆人。
　　只见他们都手持着武器，脸色不善看着李青，缓缓走了过来。
　　领头的……
　　是李青之前看见过的，身材比较肥胖，脸上还有黑色印记的男子。
　　这拥挤的小巷，顿时就被堵满了，前后所有人。
　　一共十几个人，直接将李青包围了下来！
　　李青眼神平静，脸色淡然的看着这群人。
　　“不知诸位来此所谓何事？”
　　一时间，就见领头的说道：“你就是那老酒吧pub的服务员吧？”
　　“听见叶思仁对你很好是吧？”
　　“不把你教训一顿……卸掉你一条腿的话，那叶思仁会不会把那贷款还上？”
　　只见领头男子似笑非笑看着李青说道。
　　李青这才想起。
　　这些人前一段时间好像是去过了老屁股酒吧pub，不过那时候他才刚回来，跟这喜人擦肩而过！
　　至于叶思仁欠贷款。
　　事情的原由就是因为叶思仁给他朋友李大雄做了担保人，可却是没有想到，李大雄竟然跑路了，导致了这些直接找上了叶思仁。
　　但是……
　　这些人讨要贷款不行，反而是来教训他，想给思仁团长示威！
　　“呵呵，那你们应该去找欠你们款的人李大雄了。”
　　李青缓缓摇头：“让开吧！”
　　周围十几人，他神色很是平静。
　　这让领头的男人神色变得有些不善，他眼眸左右扫视。
　　十几名小弟瞬间向前靠近一步，手上拿着武器，气势汹汹。
　　李青眼眸微眯。
　　他微微闭上眼眸，再次睁开之时，就要出手。
　　只是，就在他要出手的刹那——
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　只见那小巷两旁的墙壁上。
　　一名身着黑色衣服的身影刹那间涌现！
　　手中更是拿着鼓棒！
　　直接朝着那十几人横扫过去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　仅仅只是短短几分钟……
　　十几人全部倒下！
　　就剩下一个领头男子站在那里。
　　而那名身着黑色衣服的身音，站在李青面前，背对着李青！.

第一百七十五章新租客寒！灼热气息炸裂！

　　来人是一位头发清爽，身着黑色衣衫与牛仔裤，浑身更是散发着一股冰寒的气息，让人感受寒气逼人的女子。
　　“你你你你……”
　　只见刚才那领头男子看着那身着黑色衣衫的女子背影，指着她说不出话来！
　　砰！
　　一个鼓棒直接撞击到了他的头上！
　　女子更是在瞬间反应了过来！
　　只见，这女子的面貌竟和金时空的蔡云寒一模一样！
　　肤色白璧无瑕，如同冰雪一般，一双眼眸透露着死死淡然冰冷，容貌姣美，她和蔡云寒的区别便是头发的，她头发简短，而蔡云寒的头发则是柔软竖下。
　　她那一双淡然冰冷的眼眸看着李~青。
　　“我是救了你没错。”
　　“但你以后也-不用来打扰我。”
　　说完。
　　她脸色冰冷且平津-的转身就走了。
　　见状，李青挑了挑眉，并未理会，而是直接抱起了饮料箱向着夏家走了过去。
　　………………
　　待他来到夏家后。
　　只见。
　　夏家一家人都坐在那里看着异能电视。
　　而雄哥看见李青后，亦是满脸热情的将他请进来一起看，李青见状也没有客气，坐在沙发上安静的休息了起来。
　　电视机内，更是播报着最近的新闻。
　　那神秘高手更是直接消失不见。
　　那铁克禁卫军和圣战禁卫军更是不断的搜查每一处踪迹。
　　无论是谁。
　　都觉得这所谓的神秘高手是害怕了。
　　夏家三兄妹坐在一起热烈的讨论着这一件事情。
　　而李青做了一会后便离开了。
　　刚来到老酒吧pub门外，便是看见了外面放着的鼓架还有乐器，以及一些行李！
　　他微微一紧，眉头上挑。
　　等他走了进去后，就看见了在那老屁股就吧里面坐着一位自己见过一面的女子，蔡云寒的分身似乎在跟叶思仁交流着。
　　“放心，我这里房租很便宜的！你可以不用担心！”
　　“而且，你可以来我这里打鼓，还可以抵押房租，我还会发你工资给你。”
　　“你觉得怎么呢？”
　　“或许，你可以考虑一下。”
　　叶思仁给出了自己的条件。
　　这时。
　　李青面色淡然走了过去。
　　叶思仁连忙招手示意李青过来。
　　“李青，这位是新租客，寒。”
　　只见寒微微转过头来。
　　在她见到是李青时，明显美眸中闪烁一丝错愕。
　　可能是她也想不到，怎会在这里遇见小巷中救的那呆呆的，儒雅的，俊秀的笨蛋呢？
　　没错。
　　在她眼里，眼前这青年被人包围的时候，整个人看起来有点呆呆的。
　　毕竟。
　　哪有人被人围着，站着不动？
　　甚至就连话都不说……
　　倘若不是自己出手，他怕是就被那些人直接狠狠教训了。
　　“他就是跟我合租的？”寒一脸问号看向了叶思仁。
　　“不错，他是老屁股就吧pub的员工，同样是在这里住着的。”叶思仁点了点头。
　　“嗯！”
　　“可以！”
　　见状，寒点点头，她决定还是先住下来。
　　“那我先把行李搬进来！”说完，寒俏脸淡然走了出去，准备把行李都给搬进来。
　　一时间，李青好奇看着叶思仁问道：“思仁团长，怎么突然想着要把房租了？”
　　“哈哈，没有啦，这不是最近的生意有点差吗？反正后面就是仓库了，只要能够清理好久能够住人，还有三间房间呢！”
　　“你一个，她一个，再出租一个，这不就能暂时抵押房租吗？”
　　叶思仁笑道。
　　李青忽然想起了刚才贷款的事情。
　　很明显。
　　叶思仁这想要帮那李大雄还贷款。
　　“哎呀，没啥事情，你就去帮帮人家小妹妹！有时候，机会是靠自己把握的知道不？”叶思仁看向李青，不断的挑眉示意。
　　李青“……”
　　一时间，听见这话的李青忍不住心中翻了一下白眼。
　　不过，他还是出去帮寒把行李搬了进来了。
　　他跟寒没有交流，李青帮她搬东西，就算是感谢人家出手了。
　　等搬完东西后。
　　寒就算是住下来了。
　　其实，就连李青都没有想到，只是因为自己的出现，导致了一些事情的发生，按照原本的剧情走向，寒不应该是住进夏家？可现在却是住进了老屁股酒吧了。
　　等寒住下来后，也没有打算拖延时间，直接就上台打鼓了。
　　…………
　　夜晚时分。
　　李青躺在了床上。
　　这一段时间内，他一直都在压制体内的那一股灼热的能量。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　昨天，幻眼出现后，
　　自己使用了体内的能量，又在开始蠢蠢欲动了。
　　他体内的灼热能量正在逐渐加强。
　　嗡。
　　李青感受着体内的能量涌入体内。
　　他深吸一口气、
　　眼眸渐渐变得有些通红。
　　…………
　　“嗯？”
　　房间内。
　　寒正在睡觉。
　　突然间。
　　似乎是感受到了什么！她美眸瞬间睁开了。
　　睁开的刹那间。
　　她浑身感受到灼热不己！仿佛天上的太阳一样！灼热气息生生不灭，不断的在这阴冷的房间逐渐变暖变热。
　　她呼吸都变得点气促了。
　　甚至最后——
　　她大气都不敢喘一声！
    .. ........ .......
　　这种感受，实在太过恐怖了。
　　那一缕缕炎炎气息……
　　并未爆发。
　　反而是不断的压制着，丝丝缕缕的渗透了出来……
　　可仅仅只是一丝丝，这其中蕴含的能量却让寒骇然无比！
　　压抑气息回荡整个房间里。
　　那一缕气息……
　　仿佛在等着饱饭！
　　嗡！
　　不知道为了多久。
　　那一缕气息……
　　才缓缓的消散。
　　“呼，呼，呼。”
　　一时间，寒大口大口的喘气。
　　只见她美眸骇然的看向左右。
　　是错觉吗？
　　还是说是真实的？
　　可又什么消失了？
　　她心底中闪过无数的疑问。
　　今天。
　　她来这里就是为了寻找一个能够打鼓的地方，之前的房东嫌弃她太吵闹了，直接将她赶了出来，正好，她看见了老屁股就吧pub在招租，一间看起来有些旧旧的pub房间。
　　不过。
　　这pub看起来，好像有点不简单啊！
　　她缓缓走了门外。
　　她房间的对面，就是李青的房间。
　　她美眸死死盯着李青的房间，她想去找李青看看那，有没有感应到气息，可李青就是一个麻瓜，怕是没有感应到什么气息，更何况，她都懒得看着口了。
　　“算了。”
　　她边思考着，回到了自己的房间。
　　老屁股酒吧pub外。
　　一道周身弥漫着灼热气息，灼热能量如同王阳大海，伴随着这一道身影，一步步的没入了小巷里工.

第一百七十六章两大顶尖禁卫军出动！神秘高手出现！

　　一处漆黑的小巷里面。
　　无数道身影疯狂的涌现在那黑暗的小巷之中，无声无息，仿佛都充满了诡异。
　　“东面没有发现任何气息……”
　　“西面没有发生任何气息……”
　　“北面……”
　　“南面……”
　　好似在寻找什么东西一样！
　　不久时刻。
　　他们已经全部赶到了小巷中央。
　　只见，那里。
　　站着一道身披黑色披风的男子，他那左肩上有着黑色的护肩，神色淡漠且冰冷的站在那里。
　　听见部下的报告后。
　　他眉头一挑，声音中充满了冷意问道：“没有任何的消息？”
　　见状，那禀告的四人疯狂点头。
　　“你们要知道，这是我那么叶赫那拉家族的重要时期！”
　　“我“二八七”们的老掌门被人重创身死！”
　　“可我们呢？身为叶赫那拉家族的圣战禁卫军，却连一点消息都没有查探到！”
　　“你们说……”
　　“新上位的掌门会如何处置我们呢？”
　　这一道身影。
　　正是那圣战禁卫军的统领！金时空王亚瑟的分身！古拉依尔·兰陵王！
　　他此刻正在率领着叶赫那拉家族的圣战禁卫军，不断的收索着神秘感受的下落。
　　可自从他们搜查后！
　　那神秘高手仿佛消失不见了！
　　一丝丝的线索都找不到。
　　曾经那些提供神秘高手线索的魔化异能行者信息亦是有限，根本己找不到任何的踪迹！
　　一时间，就连兰陵王都觉得有点不对劲，可他却是要继续搜查下去，不管这些魔化异能行者有没有跟神秘高手交手，他们都无法追查到底，眼下最重要的情况就是先要找到那神秘高手的下落。
　　而听见了兰陵王语气的圣战禁卫军，浑身身躯更是一颤！
　　这位新上位的叶赫那拉新掌门，他不会跟老掌门一样，一旦稍有不顺就会直接拿属下出气，如果迟迟没有消息……那回去后迎接的就是处罚了。
　　就在他们沉默之际。
　　突然间。
　　嗡。
　　一名半跪在地上的圣战禁卫军手掌用出一团幽绿色的光芒！一时间，幽绿色光芒璀璨无比！
　　“禀告大人！”
　　“在距离我们不远的区域！有六名魔化异能行者精英队……已经全军覆没了。”
　　“很有可能……”
　　“是那神秘高手出手了！”
　　只见，那名圣战禁卫军说道。
　　“我们的六名魔化异能行者精英队？”
　　见状，兰陵王微微眉头一挑。
　　“是的，大人，他们任务就是搜查叶赫那拉家族的叛徒，不过，遇见了东城卫的新任禁卫军，从而导致了任务的失败，六人更是被重创，就在刚刚……他们更是全部死了！”
　　圣战禁卫军报告说道。
　　“走！”
　　“从现在开始，展开地毯式搜查！”
　　“全面包围过去，今天便让这家伙插翅难飞！”
　　…………
　　“宰。”
　　“城市区域出现了灼热气息的能量波动。”
　　“怕是跟之前的东城卫禁卫军交手的叶赫那拉家族精英全队覆灭，好似是神秘高手出手！”
　　只见一名异能行者跟另外一名神色严肃的异能行者报告。
　　他是铁克合纵联盟的南城卫，更是奉命调查神秘高手的负责人之一！
　　“传令下去！”
　　“迅速前往。”
　　“并且通知东城卫，北城卫以及西城卫。”
　　一时间，铁克禁卫军的南城队长直接下达指令说道。
　　“可恶。”
　　“重伤老盟主的凶手……”
　　“我不会轻易放过你的！”
　　………………
　　一瞬间，整个城市的夜里。
　　风起云涌，那有些隐藏的异能行者在黑暗中涌动着。
　　他们疯狂的朝着刚才交战的地方涌去！
　　只不过，在他们感到的时候……
　　只剩下残留的气息！
　　“报告，另外的区域也出现了神秘高手的气息！”
　　“并且还对魔化异能行者出手！”
　　一名追查的异能行者又报告消息！
　　“地下钱庄，放高利贷的地方也出现了神秘高手！”
　　“区域南面……出现神秘高手……”
　　仅仅只是一晚上的时间。
　　整个铁时空几乎震动了。
　　那消失已久的神秘高手！
　　又再次出手了！
　　这一次出手！
　　异能电视机，广播、几乎全铁时空开始了播报！无数的异能行者和魔化异能行者在深夜中被吵醒，他们也受到了铁时空异能电视和广播的警告！
　　那消失已久的神秘高手！
　　让铁时空都震动的神秘高手……
　　又再次出现了！
　　将一些异能行者以及魔化异能行者重创，击杀！似乎还对麻瓜出手了！
　　一时间0 .......
　　风起云涌，铁时空暗潮涌动！
　　………………
　　与此同时。
　　一处低矮的山上。
　　距离着城市不远，山脚下是城市。
　　而兰陵王正率领着圣战禁卫军想着山上走了过去，无数的禁卫军已经彻底封锁了正座山，不断的向上逼近！
　　据所得消息。
　　那名神秘高手……
　　正在山上！
　　他最后遗留的气息，兰陵王花费了一晚上的时间，才追查到了一丝遗留的气息！而这遗留的气息，几乎都把线索指向了这山上！
　　于是——
　　兰陵王率着叶赫那拉家族的圣战禁卫军的火速支援而来！向着山上赶了上去！
　　而此时。
　　山上的另外一头！
　　铁克合纵联盟的铁克禁卫军——东城卫、西城卫、北城卫、南城卫！
2.8
　　铁克联盟的顶尖势力！
　　也都遵循着气息，朝着山上赶了上去！
　　他们也是都受到了消息还有线索！还找到了一丝残留的气息！最后都纷纷指向了这座山上来了。
　　在这夜里！
　　白道异能行者的顶尖战力！铁克合纵联盟铁克禁卫军！
　　魔化异能行者的顶尖站力！叶赫那拉家族的圣战禁卫军！
　　全部都向着山头赶了上来！
　　他们目标——就是那神秘高手！
　　黑夜中。
　　两方势力涌动。
　　快速的朝着山上而去！
　　他们一路向上，不断的封锁周围的退路！
　　每一人都已经紧张了极点！
　　这可是……
　　能够让异能界都震荡的存在！
　　如今……
　　终于要抓到他了吗？.

第一百七十七章战败！消失

　　只见。
　　那山峰之巅。
　　寻找着残留气息的痕迹。
　　白道禁卫军——东城卫、西城卫、北城卫、南城卫！
　　叶赫那拉家族的圣战禁卫军！
　　两方势力！
　　终于，在那山头之处，山峰之巅。
　　碰面了。
　　两方势力碰撞到了一起！更是双方彼此都想不到的！虽然知道了彼此在追杀神秘高手！但却是没想到会来的这么快！并且还就这么巧的碰撞上了！
　　“镇守！”
　　“镇守！”
　　“镇守！”
　　一时间，气氛紧张了极点。
　　双方势力停在了山头的对面！
　　前面便是山峰之巅！
　　山峰之巅是一处悬崖！
　　从那悬崖的尽头，可以看见整座城市的璀璨夜光，两方势力中间空了许多，十分警惕的看着对方。
　　一时间，气氛降到了冰点。
　　双方势力更是秉着呼吸，神经紧绷起来，防止对面突袭！
　　仿佛一眼不合就要开战！铁克禁卫军的四城队长站在前方，神情肃穆，眼眸更是冰冷无比的看着远处的圣战禁卫军！
　　而圣战禁卫军，兰陵王则是手持着魔器兰陵斩站在圣战禁卫军的身前，面对着四城卫队长的压迫，他神情淡然冰冷！
　　就在双方对峙的刹那间——07
　　嗡！
　　夜风缓缓吹拂而过！
　　在这夜风吹拂而过的时候！
　　一缕缕炽热能量气息伴随着夜风吹拂而至。、
　　一时之间，铁克禁卫军还有圣战禁卫军都感到一丝不安，眼眸刹那间看向了悬崖的尽头！悬崖尽头的远处，那是夜风吹拂而至的地方，那缕炽热气息，在那悬崖尽头显现，缓缓涌现！
　　但在下一秒！
　　嗡！
　　大风吹拂而起！
　　炎炎气息……
　　仿若阳光……
　　席卷而至！
　　从那悬崖的尽头不远处，朝着悬崖的尽头而来。
　　漫天的炎炎灼热气息仿佛覆盖住了黑暗，整个世界都被一缕缕炎炎气息点燃了一样！
　　风至！
　　炎炎气息至！
　　只见悬崖尽头处！
　　伴随着炎炎气息涌现！
　　那缕缕灼热气息里面，似乎有人拨开了火焰——一道声音自那火焰中缓缓走了出来，站在那悬崖的尽头。
　　只见，他周身缭绕着火焰气息，细细缠绕弥漫，宛如王阳大海，在那身后，是漫天的炎炎气息，他身躯和面容都隐藏在那火焰虚影里面。
　　“是……”
　　“是……是那神秘高手！”
　　一时间，铁克禁卫军！
　　圣战禁卫军！
　　双方都将目光对准了悬崖尽头的身影！
　　气氛变得无比压抑，无比紧张，哪怕是那一道身影散发着灼热的气息，但依旧能够感受到有着一丝寒冷！
　　人的名树的影！
　　双方都已经听过无数眼前神秘高手的无尽传说了。
　　即便他们分别代表了白道还有魔道最为精锐的战力！
　　但眼前的一幕——还是令他们感受到了一股震撼！
　　“嗯？”
　　这时，修却是眉头一蹙！
　　不仅仅是他，就连东城卫其余三人都感受到一丝不对劲！
　　“似曾相识的气息。”
　　“好像曾经出现过一样！”
　　东城卫四人都感应到了这一缕气息！
　　“好似跟李青的气息十分的相似！”
　　“气息相似度起码在五成！”冥沉声说道。
　　“但又并非完全相似。”
　　“这股恐怖的气息……”
　　“似乎比之李青要更加的空和灼热！但相对李青来说，又变得有一些杂质！”
　　镫不解的说道。
　　就单纯从能量上而言！这神秘高手的能量是接近铁时空的异能能量！
　　而李青，则是接近金时空的战力能量！也就是传说中的武力内功！
　　伴随着他话音落下！
　　嗡！
　　一股恐怖压抑的气息如潮涌般席卷而来！
　　所有人都看向了悬崖尽头的身影，神情凝重无比！
　　无论是四城卫的对长！还是说圣战禁卫军的统领兰陵王！
　　嗡！
　　在所有人骇然的目光之下！
　　一双冰冷无情的眼眸淡淡扫视了一眼前方的所有！
　　“铁克禁卫军四城卫……”
　　“叶赫那拉家族圣战禁卫军……”
　　“铁时空的顶尖战力……”
　　嘶哑冰冷的声音回荡整个山峰！
　　“那么想找到我……”
　　“那么。”
　　只见他眼眸冰冷的看向前方！
　　“我来了、”
　　他缓缓说着，仿佛在狞笑。
　　“开战吧！”
　　“我已经等不及了！”
　　他放声大笑！
　　嗡！
　　他一步踏前！
　　浑身缠绕着如同王阳大海的灼热气息！刹那间席卷你了天地！
　　恐怖的异能指数瞬间爆发！
　　………………
　　深夜。
　　此时。
　　寒躺在床上，可却是难以入睡，距离她醒过来已经过去了几个小时了。
　　但在这几个小时里，她辗转反侧，一旦眯眼，脑海中就会响起刚才的一幕！
　　是错觉吗？
　　如果不是错觉，那么……到底是什么人呢？
　　半响过后。
　　终于还是沉不住气了。
　　她打开了异能广播，将声音调到了最低。
　　“根据那信息报道……”
　　“那消失了一段时间的神秘高手再次出现。”
　　“而这一次，无数的，魔化异能行者被不但的攻击、面临濒死、重创、身亡！”
　　“甚至是就连麻瓜的地下钱庄都遭到了希冀，出现了大量的伤亡！”
　　“铁克禁卫军与圣战禁卫军正在追寻气息……”
　　异能广播正在广播着消息！
　　今夜，注定是一个失眠之夜！
　　无论是夏家！亦或是寒！
　　还是那些异能家族的异能行者。
　　都在起身听着广播。
　　“根据最新的报道——”
　　“神秘高手出现在靠近城市的一座低矮山峰上，铁克禁卫军与圣战禁卫军更是同时出手，一同往了山峰上而去！”
　　这就是最新的消息。
　　就来连寒都没行到，一晚上的时间，竟然发生了这么多的事情。
　　这神秘高手，未免太过恐怖了吧？
　　她安静的坐在床上，等待着异能广287播的消息。
　　黑白两道的顶尖高手一起出手……能否对付那神秘高手呢？
　　她正想着。
　　突然间。
　　嗡！
　　她忽然紧崩身躯！
　　那灼热的气息——再次涌现。
　　不过，似乎是受了一点伤！
　　看起来有点虚弱的样子！
　　这一缕气息过后！
　　有缓缓消失了。
　　寒顿时间回过神来，她一双冰冷的眼眸此刻惊疑不定的看向了周围！
　　她走出房间外，警惕的看着四周。
　　她仔细检查四周。
　　“是错觉吗？”
　　寒喃喃自语说道。
　　突然。
　　只见她眼眸看向了老屁股酒吧仓库的窗户那里。
　　在哪里。
　　有着一滴血迹，站在了那里，
　　“嗯？”
　　寒眼瞳微微收缩！
　　与此同时！
　　在她身后的异能广播又发出了消息。
　　“据最新的报道……”
　　“铁克禁卫军还有圣战禁卫军和神秘高手交战……”
　　“最新的出台的消息……”
　　“铁克禁卫军和圣战禁卫军大败……”
　　“东城卫团长与圣战禁卫军统领与神秘高手一个照面，全部落败……”
　　“但根据消息反馈，神秘高手似乎负伤了……”
　　“目前神秘高手行踪消失……”
　　断断续续的异能广播响起。
　　仿佛有着什么……
　　在影响着异能广播的磁场，让寒的异能天线都出现了问题！.

第一百七十八章他，是最后的希望了

　　负伤！
　　一滴血迹。
　　寒不知为何，那一张貌若天仙的脸庞，此刻尽显一片紧张之色！
　　半响。
　　待她把这滴血迹擦掉的时候。
　　她死死盯着这滴血迹。
　　她缓缓将这手巾收了起来。
　　随后——
　　她更是将眼眸刹那间看向了她对门。
　　寒能够清晰的感受到自己仿佛呼吸都要停止了。
　　只见她一步步走向那对门，这里只有她和另外一个人——李青。
　　什么高手的负伤，pub酒吧出现的血迹！
　　要知道。
　　这里住的只有是三个人，思仁团长在pub的棺材里，这里只有她和李青。
　　难不成……
　　难道……
　　一时之间，她清晰的感到自己内心都要跳动起来了。
　　神秘高手究竟是何妨神圣？
　　年轻时代就能用有着顶尖异能指数的恐怖存在！
　　她更不知道……
　　自己为何要靠近那房门。如果说着房门后面就是那神秘高手，那她岂不是……
　　但是她此时已经管不了那么多了！她只想看清楚事情的真相，甚至是，她只想看看！这神秘无比！至今都没人知道的身份！没人知道的来历！没人知道的名字——
　　更是在铁时空都鼎鼎大名！风头极盛！
　　甚至是站在了铁时空顶端的人物！
　　到底是谁？
　　彭！
　　彭！
　　此刻的寒，另外一只手持着鼓棒，她已经没有了之前的冷漠还有冰寒了，取而代之的是一种由衷的紧张，整个人的身体都紧绷了起来。
　　没人应？
　　她心跳仿佛要跳出来了。
　　难道？
　　只是。
　　就在她想着事情的时候。
　　突然之间。
　　房门轻轻的被拉开了。
　　只见身着休闲装的李青站在门口，看着寒一脸的好奇之色，脸上不解，为何半夜三更来敲响自己的房门呢？
　　“怎么了吗？”
　　李青问道。
　　他将房门缓缓拉开！
　　暖系灯光缓缓照亮了寒的周身黑暗！
　　寒的眼眸看向了李青背后！
　　没有丝毫的血迹！
　　并不乱！
　　甚至——
　　她看向了李青。
　　眼前的李青并未有着任何的变化，甚至就连气息也是如此，就像是一个普通的不能够再普通的正常人！
　　“你…¨」…”说话间，寒的声音中充满了温柔。
　　“这么晚了，怎还不休息？”
　　“天都快要亮了。”
　　李青指了指时间说道。
　　已经到了四五点了。
　　“我……我又睡不着。”
　　“对不起……我刚才听见有一点动静。”寒一脸歉意看着李青说道。
　　她说完，便转身准备返回自己的房间，然后轻轻的拉开房门。
　　“晚安！”
　　仿佛是因为打扰了李青，或者是因为一些原因，寒松了一口气，整个人都不再紧绷，仿佛整个人轻松了许多，她向着李青说了一句晚安。
　　等着寒将房门关上的时候。
　　李青也轻轻的拉上自己的房间们。
　　“唉……”
　　他又怎会不知道，寒刚才必定是感应到了什么，不然是不会出来的。
　　“自己体内的能量，越发的躁动起来了，这一股神秘的力量，究竟来自何处？”
　　“为何？连系统都不能够压制？”
　　李青一脸无奈，站在那里喃喃自语。
　　这一次。
　　铁时空怕是又得大地震了。
　　一时之间，就连他都有点头疼。
　　毕竟，这不是什么好消息啊！
　　铁时空一旦动荡起来，很有可能会直接影响最终的走形，不过呢，李青倒是没有想那么多，按照他的所想，时空的最终走向，似乎是跟夏天能不能成为终极铁克人有关系。
　　………………
　　次日清晨。
　　如同所预料的一样。
　　经过昨晚的山巅之上的那一战，还有后续广播的发酵，整个铁时空顿时间震动了。
　　任谁都没有想到——
　　要知道。
　　当初的铁克禁卫军和圣战禁卫军出手的时候，神秘高手就已经消失了，无数的异能行者都觉得，神秘高手是害怕了。
　　并不敢直接面对着黑白两道的顶尖势力！
　　但就在昨天的时候！
　　经过异能广播的宣传后。
　　异能界瞬间沸腾了。
　　铁克禁卫军被重创！圣战禁卫军被重创！
　　甚至就连铁克禁卫军的首席战斗团的东城卫团长和那神秘高手交手的时候亦被击伤了。
　　同一时间，轰动整个异能界的冰冷杀手，圣战禁卫军统领兰陵王亦是被击伤！
　　这消息，如同在一潭水里面扔了一颗巨石，在铁时空造成了一波波大地震。
　　………………
　　消息之轰动，可谓是空前绝后。
　　更是直接导致了整个铁时空的异能界，再次发生了一次震荡！
　　毕竟。
　　这不是金时空。
　　金时空的高校界虽然震荡，可那只是一群学生。
　　但这里拥有的消息都是互通的，还有拥有着异能广播，在得知消息的那一瞬间，铁时空顿时陷入了沉寂和混乱当中！
　　很多的魔化异能行者更是因为之前的铁克合纵联盟的出手干预，许多的魔化异能行者都沉寂了下去，尤其是东城卫的新任禁卫军，让无数的魔化异能行者都为之忌惮！
　　可现在！
　　铁克合纵联盟的顶尖战斗团！还有东城卫在内的四个东城卫！
　　已经全部受到了重创！
　　就算没有重创！亦是受到了伤！
　　那些蠢蠢欲动的魔化异能行者，终于不在沉默了，而是纷纷趁此机会，疯狂的出手攻击那些白道异能行者的异能指数，将白道的异能指数直接吸收为己用！
　　显然，这跟金时空不同的是！
　　金时空的魔化异能行者很少，甚至可以说……只有一个黑龙！
　　可这里呢？
　　魔化异能行者可谓是多如鸿毛，还更加的多样化！最为严重的是什么？
　　他们可以直接将别人的异能量转换成自己的异能！并且越纯正的魔化异能行者，能够吸取和转换的魔化能量就越多！
　　于是——
　　铁时空一时之间……
　　再次陷入了厮杀与动荡之中！
　　白道异能行者脸上尽显一片恐慌还有不安之情！
　　铁克合纵联盟似是失去了庇护的力量！
　　仿佛白道异能界迎来了末日一样！每处地方都能够听见他们的惊慌声，叫喊声，哭闹声！
　　………………
　　于此同时。
　　李青也是收到了修的消息。
　　他虽然受到了伤势，但不是很严重，可目前，因为四城卫的问题，导致他要留下来照顾四城卫的成员。
　　要不然，被那些魔化异能行者逮到机会暗中出手，铁时空的顶尖战力将会就此覆灭！
　　对此，他跟李青表达了一下歉意！
　　毕竟，现在的铁时空如此的混乱。
　　李青更是东城卫的成员，如果可以，修需要他的出(了钱赵)手，这并非是压迫，而是看李青自身的选择了，说到底，李青是属于金时空的人。
　　对于修的请求！
　　李青缓缓思考了一下，便直接点头应承下来了。
　　他。
　　需要出手制止这场混乱！
　　起因是他，那自然由他来结束！
　　………………
　　经过短短几天的时间！
　　铁时空异能界混乱！
　　无数的异能者无比的恐慌！
　　但就这时议！
　　一道身影横空出世！
　　在这异能界的黑暗动荡时代！他便是——东城卫的新晋禁卫军！
　　在这黑暗动荡的时代，无数魔化异能行者猖獗，铁克合纵联盟颓势大显的时候，东城卫新任禁卫军直接悍然强势出手！
　　他在动荡的时期，在黑暗到来之时，短短几天的时间，直接重创了几十名魔化异能行者！将那些凶名显赫的魔化异能行者全部抓捕到铁克合纵联盟！
　　虽然在这黑暗动荡的时期显得有些微薄！
　　但这在大多的白道异能行者的心中！
　　他，就代表着希望！.

第一百七十九章镇压黑暗动乱！声名远扬铁时空！

　　一时间，铁时空秩序崩坏！
　　自然是因为震慑一些铁时空魔化异能行者的铁克禁卫军四城卫已经被重创！整个铁时空没了四城卫的震慑！其余铁克合纵盟异能行者都很难压制这些无法无天的魔化异能行者！
　　而就在这崩坏的秩序之下！
　　东城卫新晋禁卫军悍然强势出手！
　　仅仅几天的时间便是捕捉了几十名魔化异能行者！
　　并且还都是一些凶名显赫的异能行者，其异能指数波动更是在破万点之上！
　　一时间，所有人白道异能行者都把希望寄托在了这位新晋的禁卫军身上了！
　　可依旧还有无数的异能行者……心中觉得，仅仅凭借一人，是很难主持大局的！
　　在铁时空的这些质疑声、和无数的赞叹声之中。
　　李青并未理会。
　　…………
　　短时间内。
　　他连续出手！
　　他先是重创了几个威名显赫的魔化异能行者，之后又开始对城市区域的魔化异能行者进行了大清扫。在这清扫任务之下，及时是几名两万的魔化异能指数波动的魔化异能行者都不是他的对手！
　　经过这连续抓捕了几名异能指数破万的魔化异能行者后。
　　那些沉寂混乱的魔化异能行者们都很是慌乱！
　　此时此刻。
　　这些能够抵达破万点以上的魔化异能行者非常稀少！尤其是破一万千点以上的级别的，也是属290于高阶异能行者的顶尖存在！之前要不是有着四城卫的团长镇压着，这一些魔化异能行者早就能够把铁时空搅得翻天覆地了，但谁又能想到，在四城卫团长同时手上之下，竟还有人能够镇压并捕捉他们呢？
　　要知道。
　　一万五千点以上，能够抵达魔化异能行者！
　　如果换算其能量的话，怕是要异能指数达到两万三千点的异能行者才能对付的了。
　　但合纵联盟的高阶异能行者都进入了四城卫内，几乎都被重创了！才导致了整个铁时空的混乱起源的，接连至异能界的黑暗时代。
　　可是——
　　东城卫新晋禁卫军的悍然强势出手，并接连捕捉了几个一万五千点的，甚至于是破两万点的恐怖存在！
　　还开始清扫城市区域，将那些无比混乱的魔化异能行者进行抓捕，基本上，只要异能行者家族按响了铁克禁卫装置，在东城卫新晋禁卫军出手之下……没一个魔化异能行者能够逃得掉！
　　就算是逃跑！
　　在清扫过程中一样会被赚到！
　　一旦被指认！
　　那么下场便是被拘捕进入铁克合纵联盟。
　　一时间。
　　那些混乱的魔化异能行者慌了。
　　他们混乱无比是因为之前无人能够得了他们，秩序崩坏！
　　可如今李青出现。
　　更是重新将崩坏的秩序给拨乱反正，更是让很多魔化异能行者瑟瑟发抖不敢出手！
　　在经过短短的一周时间内！
　　这异能界的黑暗动荡时代，无数的魔化异能行者混乱的时代，随着李青的到来，开始渐渐的稳定了局势了！
　　而那些手上不严重的四城卫禁卫军，伴随着李青一同出手！
　　在经历长达半月的时间……
　　铁时空终于稳住了局势！
　　接下来。
　　便是开始进行清算的时候。
　　在局势逐渐稳定之后。
　　东城卫新晋禁卫军的名声，彻底响彻整个异能界！
　　无数魔化异能行者更是为之恐惧和害怕！无数白道异能行者更是为之敬佩，无人知道他的真实名字，仅仅知道代号——东城卫·青！
　　一时间，他名声传遍了整个异能界！
　　无数人都想知道，他是来自铁时空哪个异能行者家族，战力竟如此恐怖！
　　可是东城卫的各自身份都出于隐私，是铁克合纵联盟的机密，只有少部分人知道他们的身份！
　　………………
　　夏公馆。
　　只见夏家三兄妹、叶思仁、以及李青都坐在了这里。
　　前一段时间里。
　　夏家直接进行了全面的封锁。
　　不为什么，只是因为那一场巨大的动荡与混乱的黑暗时代，无数魔化异能行者狂欢的黑暗动荡和叛乱，更是直接导致了无数异能行者家族对自己家族进行了封锁。
　　如今，随着局势越发的稳定，雄哥(ahci)等人自然是趁着这机会开始聚一下餐。
　　而李青救过雄哥等人，自然是在这邀请内。
　　“我的天，太幸运了……”
　　“我还以为，异能界都要大乱了，幸好东城卫新晋禁卫军出手，否则的话整个异能界恐怕真的要陷入黑暗一段时间了。”
　　雄哥心有余悸的坐在沙发上，心有余悸的看着异能电视频道所播报的局势已经稳定的新闻。
　　“老母达令，难道真有那么严重吗？”夏美好奇问道。
　　“何止是严重——”
　　只见雄哥摇摇头。
　　“倘若不能够及时镇压或者稳定局势，你想想，那些魔化异能行者将会不断的吸收我们白道异能行者的异能能量，然后直接转换成他们的能量。”
　　“到时候。”
　　“肯定有着无数的异能行者的能量被吸取，从而变成麻瓜，而白道异能界将会面临前所未有以来的最大损失。”
　　“还远远不止于此，一旦魔化异能行者得到这些能量，就能向四城卫叫嚣！到时候甚至可能会直接导致再一次的魔道和白道异能行者的大战！”
　　雄哥缓缓说出了这一次事情的严重性！
　　“幸好，东城卫新晋成员悍然强势出手稳住了局势。”
　　“东城卫·青……”
　　雄哥眼神缓缓看向了李青。
　　雄哥三兄妹还有叶思仁也是看向了李青。
　　“莫非是李青？”夏宇笑道。
　　“听起来，还有点像呢！”夏美嘿嘿道。
　　“可李青不一直都在老酒吧pub里面吗？”夏天说道，他在店里打工，经常能够看得到李青。
　　“嗯？”
　　“夏天你是怎么知道的？”
　　“啊……”夏天顿时吓得脖子一缩，不敢说话，如果他在老爸那里打工的是事情被老妈知道了，结局一定很惨。
　　“说不定还真是我呢！”李青微微一笑。
　　但雄哥等人却是认为他只不过是在开玩笑。
　　废话。
　　东城卫！
　　铁克禁卫军！
　　铁克合纵联盟顶尖的战斗精英！怎么可能会在一个破pub打工呢？
　　要知道，铁克合纵联盟发展至今为止，其资金更是雄厚无比，最起码能够保证每一个异能行者都能住上最好的地方，过上好生活，尤其是铁克禁卫军这等级级别的，基本都是铁克合纵联盟分配的别墅里居住。
　　他们正说着。
　　李青却是走了出去。
　　很快的，他看见了手机上修给自己发来的信息。
　　四城卫已经渐渐开始痊愈了。
　　追查神秘高手任务已经被紧急停止了，可能过一段时间才会恢复。
　　而修想着，尽快找到夏天，看着他体内，是否有着潜力成为异能行者，并且为汪大东传输异能能量？.

第一百八十章家族世仇！

　　手机上，修发了消息说。
　　说明自己明天会前往老屁股酒吧pub。
　　到时候。
　　他会亲自看看，夏天到底有没有成为异能行者的潜~力。
　　说完，便挂断了电话。
　　正好，看到了有任务的出现，眼见吃的也差不多了，他便向雄-哥他们开始道别了。
　　“老母达令，你说说这神秘的东城卫新晋禁卫军到底是何妨神圣啊？似乎很厉害的样子，能够镇压异能界黑暗动乱！更是将那些魔化异能行者都给镇压住了，这未免太过帅气了吧？”
　　身旁，夏美一脸花痴的说道。
　　“不行，我也要粉这新晋的禁卫军统领了！”
　　这东城卫新晋禁卫军直接震撼了整个异能界！声势更是已经达到了鼎盛！无数的人都想知道这所谓的东城卫禁卫军到底是谁？他又是何方神圣？尤其是和夏美一般的小迷妹也很多，东城卫新晋成员的禁卫军传说，已经传遍了异能界了。
　　行了夏美。雄哥一时间白了夏美一眼：“这神秘的东城卫禁卫军可不仅仅是神秘，更多的是他身上的异能指数怕是已经高达了一万五千点之上了，他的身份，我看，你还是别高攀了。”
　　雄哥渐渐的打击着夏美的花痴样。
　　夏兰荇德家族虽然是异能界德高望重的家族，但较于铁克禁卫军来说，更本就不是一个档次的！
　　家族和铁克合纵联盟的顶尖战力，完全不能想比。
　　“哼！”只见，夏美听见这话，不爽的哼了一声。
　　“嗯？”
　　突然。
　　叶思仁的电话声响起。
　　他起身出去接了一下电话。
　　半响后。
　　只见他拿着手机走了进来，还一脸兴奋说道：“猜猜刚才发生了什么事？”
　　一时间，听见这话的夏家三兄妹以及雄哥都一脸疑惑的看着他。
　　只见叶思仁激动的说道：“是东城卫要来我们老屁股酒吧pub开演唱会！”
　　“当然，不是你们异能界的东城卫，而是麻瓜世界里面最火团体东成卫！”
　　众人都知道东城卫！
　　但麻瓜世界也有一个东城卫，是一个火爆了麻瓜世界的音乐团体，非常有名。
　　“真的？老爸？”夏美听见这消息的时候，美眸放光！
　　“是啊！这消息确定是真的？老爸！”夏天更是直接站起身来。
　　他辛苦去老屁股酒吧打工，就是想买一把吉他赚钱，然后学东城卫一样出道！东城卫在音乐界可谓是无人不知道，无人不晓，更是夏天心目中的偶像！
　　“切，不就是一个乐队吗？”夏宇脸色平静看着这异能电视，对于这玩意并不感兴趣。
　　“那不是必须的？当初我不也是搞音乐的？他们那的经纪人我正好认识，这可是他们经纪人打电话跟我说的！”一时间，叶思仁开始洋洋得意起来了。
　　“老妈！”
　　夏天夏美双眸希冀的看向了雄哥，担心雄哥不给他们去。
　　“好啦好啦。”
　　“想去就去吧！”
　　雄哥无奈的看了一眼自己的儿女一眼，经过vincent的事情，她突然意识到了，自己似乎是忽略了自己的儿女了，正好能趁此机会去了解一下夏美夏天。
　　而听见雄哥的答应！
　　夏天还有夏美都无比的兴奋！叶思仁更是如此，雄哥都已经答应，就已经证明了他跟雄哥两人之间的关系也能够缓和一下了。
　　………………
　　老屁股酒吧pub。
　　叶思仁在知道了东城卫要来自己的小pub开演唱会后。
　　顿世间就将整个pub整理的干干净净，东城卫经纪人更是直接将东城卫的票直接寄过来给叶思仁贩卖，而叶思仁直接将这票交给了夏天，夏天来这里打工这么久，他一直都没有发工资，正好能够抵上。
　　一时之间。
　　东城卫要来老屁股酒吧pub的事情顿时间传的人尽皆知了。
　　时间已经定在了三天之后。
　　东城卫的经纪人更是在麻瓜世界发布了公告，让整个麻瓜世界都为之震荡了。
　　夏天和夏美更是兴奋无比，带着任晨文还有瞎秘、蛙哥在老屁股酒吧pub成天的转悠，等待着演唱会开启的时间。
　　时间匆匆即逝！
　　很快就来到了演唱会的那天了。
　　老屁股酒吧。
　　“寒，今天你先休息，这里的事情就交给我们了。”叶思仁笑呵呵的说道。
　　“为什么？”寒冰冷的神情有些不解。
　　“东城卫要过来开演唱会，有夏天还有夏美、瞎秘、任晨文、蛙哥等人的帮忙、你是打鼓的，今天就不用你上场了，我给你一天去休息。”叶思仁直接说道。
　　“哦。”寒点了点头，但却是很奇怪，虽然相处的时间不久，但思仁团长的性格……似乎只要有人手他就不会放过，怎么今天特意让自己去休息呢？
　　哪怕演唱会，根本忙不过来了。
　　“哦，知道了。”
　　她缓缓走向了房间。
　　既然休息，她自然没地方可以去，空余的时间她都喜欢用来打鼓。
　　叶思仁看着寒回到后台，便神秘兮兮的走到李青旁边说道：“李青呀，你小子，没想到竟然真的对着人家寒有意思。”
　　“看见人家那么忙，还特意让我放人家一天的假期。”
　　叶思仁自认是不会放过寒这么一个人手，但李青提出了提议，他想了想，觉得李青害怕寒辛苦，这才提出了让寒休息的一天，既然如此，他自然需要成人之美了。
　　李青：“？？？”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　他脸上尽显无奈的继续擦拭着酒瓶，不想解释什么了。
　　解释也是解释不清楚了。
　　一旦寒和修见面……
　　那场面，怕是会直接打起来，将老酒吧pub都给拆了吧？
　　很快的。
　　东城卫亦是早早就来到了这里调音。
　　面对李青，修等人并未揭穿李青的身份，毕竟李青需要一个麻瓜的身份暂时生活在麻瓜世界里，东城卫这身份对于李青而言，太过耀眼了。
　　时间缓缓来到了晚上。
　　正好是七点时刻。
　　演唱会开启的时候！
　　整个老屁股酒吧pub都被东城卫的粉丝填满！无论是酒吧里面还是外面，全部拥挤，足足接近了一千人！如果不是有着执法者的到来……
　　老屁股酒吧怕是会被直接层层包围的水泄不通，由此可见东城卫的火爆程度！
　　这一次，夏家三兄妹和雄哥已经来到了老屁股酒吧。
    .. ......... 0
　　夏宇更是被夏天还有夏美扯进来的，雄哥是为了多了解孩子，所以也一起跟着来了。
　　演唱会的气氛顿时间直接弥漫了老屁股酒吧。
　　东城卫开始弹奏起来。
　　整个酒吧的粉丝都热烈的欢呼，拿着手中的荧光棒挥舞着！
　　李青站在吧台上。
　　给顾客调酒。
　　这热闹对于他来说，显得有些格格不入，别人喧闹的声音对于他而言，都不存在了，他静静的调着酒，等待着接下来的事情发展。
　　因为夏天体内的异能指数自然是隐藏不住的。
　　一旦修发现。
　　夏天能够成为终极铁克人的潜力自然就会直接暴露出来，这算是按照铁时空的正常时序进行，也算是能让善挽回局势的办法了。
　　否则一旦继续推迟，事情就会直接变得无法按照往常的发展，到时候终极铁克人无法产生，十二时空的秩序就会没法恢复正常，善的颓势将会渐渐变大，而一旦魔界入侵，十二时空都会直接陷入一场大乱。
　　对于李青而言，他还未想过改变太多的事情，既然来到了这里，就好好的生活。
　　前面的战争。
　　到了万不得已的那一刻……
　　他自然会出手。
　　李青正想着。
　　此刻的演唱会即将达到了尾声。
　　他微微抬头看向了台上。
　　突然间。
　　一道身影推开门，从酒吧的后门来到了演唱会的现场。
　　李青在看到了那道身影的刹那，瞬间暗道糟糕。
　　那一道身影。
　　是寒。
　　而寒的家族跟修的家族是世仇！
　　一旦碰面。
　　就会死命出手，直至一方死亡！
　　现在……
　　寒出来了？
　　事情，要糟糕了！
　　李青扶住了脑袋！工.

第一百八十一章恐怖碰撞，杀气弥漫

　　与此同时。
　　老屁股酒吧后台。
　　寒此时正在敲打着鼓架！
　　但演唱会的声音让她难以静下心来。
　　所以，想了一下，她还是放下了手中的鼓棒。
　　但放下了手中的鼓棒……
　　却是有不知道要干什么？
　　半响后。
　　她掏出了手巾，只见她打开了手巾，手巾里面有着淡淡的鲜血，按照道理来说，鲜血在空气中应该会逐渐变色，但这一滴鲜血却是没有一滴的变化，反是一直都保持着鲜红！
　　最为重要的是……
　　这里面蕴含着一股让寒都为之惊惧的能量。
　　要知道。
　　仅仅只是一滴鲜血而已！
　　就有着如此恐怖能量凝聚！
　　你就可以想象，这滴血的主人其实力有多么的恐怖了！在寒心底，似乎只有一人能够做到，那就是……最近铁时空出现的年轻一代高手！
　“二九三”　可是！
　　为何这滴鲜血会出现在这里呢？
　　一时之间，就连寒都百思不得其解！
　　这里住的人只有两人……
　　寒拿着手中的手帕，眼眸陷入了沉思，脑海不禁回想起了那天晚上的情景。
　　“这么晚睡觉……”
　　“可为什么我总觉得他有些奇怪呢？”
　　寒忽然想着。
　　他为何那么晚睡觉呢？他不是打工的吗?难道他能保证早起？
　　寒想着想着，又觉得自己的逻辑对不上，这种感觉似乎很是诡异。
　　她听着酒吧的喧闹声。
　　心中却是浮现了一个念头，去看看李青。
　　一时间，心底非常诡异，可却又安耐不住。
　　想了一下，她还是推开门，直接走了出去。
　　才刚一推开门。
　　喧闹的浪潮一层层的席卷而来！寒的眼眸，却是抬头望向了吧台。
　　只是。
　　她没想到，正好跟李青对上了。
　　“呢？”
　　寒那白嫩的脸颊微微一愣，貌美如花的脸颊上一片的错愕！
　　她没想到，李青竟也在看着她。
　　只不过……
　　李青眼眸中似乎带着一丝惊讶。
　　突然间。
　　只见她心底涌现出一股戾气！这一股戾气瞬间就传遍全身！她眼眸一刹那就冰冷了下来，寒意更是笼罩全身！她脑海中更是遏制不住的涌现出一股杀意！刹那间一股带着森寒的杀气席卷而出！
　　一时间，整个热闹的酒吧，粉丝们的狂欢，并未察觉到！
　　反而是吧台上的东城卫修！
　　似是感应到了什么，放在吉他上的手指刹那停下，但很快，他又深吸了一口气，似乎在压制着什么一样，继续开始弹奏者。
　　东城卫的其余人似乎发现了修的不对劲!
　　只见修的身上……
　　竟然缓缓释放出了杀意？
　　并且修竟在压制这股杀意？
　　“我们尽快弹奏完。”
　　“这里太多人了。”
　　东城卫·冥的声音传音说道。
　　他们弹奏的速度加快了不少！
　　很快。
　　演唱会落下序幕！
　　弹奏完这一曲，东城卫成员依依不舍的跟着粉丝们告别了，但这些粉丝十分狂热，根本就不想离开。
　　“你们……”
　　“先出去。”
　　修已经遏制不住杀意，已经缓缓涌现，他眼眸更是死死盯着老酒吧后台酒吧的门口那里。
　　修的意思很明显了。
　　让东城卫其他人带着粉丝出去。
　　东城卫的a-chord以及冥、戒、镫瞬间便明白了修的意思，修很显然就是不想让他们参与，于是，他们点了点头，组织粉丝们离开老屁股酒吧内。
　　在场的雄哥、夏天、夏美都已经感应到了一丝不对劲。
　　尤其是雄哥。
　　她身为高阶的异能行者！能够清晰的感受到两股杀气的碰撞！
　　尤其是在粉丝们离开后！
　　老屁股酒吧气氛瞬间降到了冰点！阴森的寒意笼罩！两股杀气不断的相互碰撞！仿佛是要决一死战！
　　而这两股杀气……
　　一股来自东城卫的团长修！
　　一股来自……
　　老屁股的鼓手寒？
　　嗡！
　　只见修看着粉丝离开后！
　　想着夏家亦是异能行者，他便不再克制了！体内那一股滔天的杀气顿时压制不住疯狂的涌了出来。
　　与此，寒的杀气亦是直接爆发！
　　两股恐怖的杀气直接形成了修罗气场！
　　“修！”
　　“寒！”
　　雄哥瞬间感受到了不对劲，立马将夏家三兄妹保护在了身后！
　　叶思仁则是有些懵逼！
　　怎么回事？
　　寒居然是……异能行者？
　　他原本以为李青是异能行者已经很是奇怪了！
　　结果。
　　寒竟然也是异能行者？
　　嗡！
　　嗡！
　　修和寒的身影刹那间来到了台前！
　　两人的异能指数直接爆发！
　　修：10000……15000……20000
　　他的异能指数本来远超于此！但因为最近穿梭时空以及被神秘高手所伤，异能指数未能恢复到巅峰状态！
　　寒：10000……15000……20000
　　只见，两人的异能指数纷纷爆发到了破万点！
　　已然都是高阶的异能行者！
　　就连雄哥都没有想到会发生眼前这一幕！
　　她想要劝阻，却是不知道如何劝阻！
　　“到底……是怎么回事？”
　　雄哥有着无数的问号！
　　嗡！
　　嗡！
　　修的手掌涌现出一团能量！直接向前轰去！金黄色的光芒波动能量涌动！恐怖的气息压制全场！破两万点的异能指数极其恐怖！其周身的能量仿佛都扭曲了空间一样！
　　寒体内升腾起一股蓝色的能量光芒波动，涌动向前！蓝色璀璨如海，带着极强的破坏能量！其中更是雷光轰动！电闪雷鸣！仿佛有着万道雷霆在其中暴动！
　　“他们下死手了！”雄哥突然一声惊呼！
　　这两团能量都是两人体内的极致能量！已经是将体内能量涌动到最强点！完全可以说是拼命了！
　　轰——
　　两团能量刹那轰向前方！
　　一团金黄色的光芒涌动瞬间将周围都扭曲成河！
　　一团雷蓝色的无尽雷霆在那团能量中不断的轰动爆发！
　　雄哥见状神色大变！
　　叶思仁也是如此！
　　这两团能量真的碰撞在一起！会直接将老屁股酒吧毁掉的！
　　而东城卫的分数和剩余团员都还2.8在外面呢！
　　一旦这里被毁掉！
　　众人都将会被产生的能量气浪直接击伤不说！
　　异能行者更是直接被暴露在公共场合！
　　到时候！
　　异能行者的身份恐怕就再也难以隐藏了！
　　要知道0 .......
　　外面可是有着无数的东城卫粉丝！
　　一旦知道后！
　　其中所产生的巨大代价！
　　麻瓜和异能行者，将会难以共存！
　　嗡！
　　砰！
　　两团能量碰撞的瞬间！
　　嗡！
　　一道身影瞬间从吧台处出现在两团能量碰撞的中央而去！
　　他瞬间。
　　被两团能量当成了目标！
　　修和寒亦是感应到了那身影的存在！眼眸讶异无比！
　　可此刻。
　　要收手……
　　已经来不及了！.

第一百八十二章身份暴露，你竟是第六位新晋禁卫军？

　　就在众人没有反应过来的时候。
　　一道身影自吧台瞬移到了即将快要碰撞的两团能量中央！
　　“不好……”
　　“李青！”
　　“李青！”
　　寒和修惊呼出声！体内的戾气和杀意更是在这两团全力一击的能量之后，显得冷静了不少。
　　只不过——
　　那两团能量！
　　可是带着毁灭一切的能量啊！
　　皆是破两万的异能指数爆发的能量！要知道，这是异能界顶尖的异能指数！其中的蕴含的能量绝对堪比核弹般恐怖！
　　要是被这两团能量击中……
　　即便是最好的下场，都将是灰飞烟灭！
　　就在众人骇然的目光下！
　　嗡！
　　瞬息之间，李青就被这两团能量击中！两团能量直接将他吞噬在其中！那一股恐怖的能量波动即将撞击到了一起！似乎在击中的刹那，就仿佛要将李青辗成碎片！
　　修和寒的神情瞬间大变起来！
　　远处雄哥和夏家三兄妹以及叶思仁也是反思了起来！
　　一时间，所有人脑海中只剩下了一个结局！
　　李青肯定会被辗成粉07碎的！
　　李青……
　　已经死定了！
　　在所有人都这么认为的时候！
　　突然间。
　　那两团即将碰撞在一起的能量，在即将碰撞到的刹那，只剩下了几毫米，其光芒都似乎已经碰撞到了一起，可偏偏，却是如何都碰撞不进去！仿佛是中间有着钢铁一般的东西挡住了这团能量的碰撞！
　　两团能量……
　　无法碰撞！
　　更是无法彻底爆发！
　　那中间！
　　似乎有着一团更加恐怖的能量……涌动起来！
　　所有人骇然的看着那中间，心跳都仿佛要停止了一般！
　　“……破！”
　　嗡！
　　那中间，传来了一个压抑到了极致的声音！
　　声音嘶哑！
　　低沉！
　　似是在用着最大的力气！
　　轰！
　　咯嚓！
　　似是有着什么东西破开了！
　　在众人骇然的眼眸下！
　　在那两团的能量中央，众人只看见了一个模糊的影像！
　　两团能量散发出来的光芒，已经将李青周身全部都给笼罩在一起了！只能够看见那极为强盛的光芒如同圆球一样将李青笼罩在其中！
　　李青那模糊的身影似乎张开了双手，他那两手稍微弯曲，一手的手掌对着修与寒的能量，将那两团能量缓缓的轰开！那两团能量的光芒似是在不断的扩大，可其能量却是不断的在崩裂！
　　众人只能清晰的看见！
　　在那模糊的身影中！
　　李青手掌的能量不断的崩裂！
　　砰！
　　终于。
　　在李青的双手彻底张开！
　　那两团能量彻底爆炸开来！
　　爆开的刹那！
　　李青的身影终于在那两团能量中显现！
　　“咳咳……”
　　李青轻咳了几声，浑身看起来有点狼狈。
　　“李青！”
　　修的身影瞬间出现在李青面前！
　　他上下大量李青，李青的身形虽然狼狈一点，但好似没有什么事情。
　　那刚才的能量……
　　到底是怎么回事呢？
　　修微微错愕！
　　“李青。”
　　雄哥、叶思仁、夏家三兄妹向前，紧张的看着李青。
　　“李青，你没事吧？”雄哥问道。
　　“是呀，李青，你没事吧？”夏天、夏宇、夏美都相继问道。
　　李青则是轻微的摇摇头。
　　“没事！”
　　众人稍微大量了一番，李青看着的确不像有事的模样。这让修心中松了一口气，远处的寒看着这一幕，美眸亦是有点错愕。
　　她都没想到……
　　李青。
　　竟然也是异能行者？
　　如果他真是异能行者，那么那天晚上……
　　倘若他是异能行者，那天晚上，他应该能够感应到外界的波动才对，可他却没有任何的动静？
　　这让寒一时间脑子有点混乱，想不到其中的缘由。
　　“修，你是……”雄哥看向修。
　　“我是东城卫团长，修，异能姓氏则是呼延觉罗。”修很是干脆的承认了自己的身份，同时眼眸更是看向了不远处站在台前的寒。
　　寒站在原地，感受到了修的目光。
　　她眼眸冰冷，带着杀意看着修，那眼眸的恨意，难以遏制。
　　两人的气势再度爆发。
　　似乎要拼死一战！
　　不过，经过刚才的能量轰击，两人已经多少有点冷静下来了，虽然体内的恨意和杀意难以遏制，倒也是恢复了一丝丝冷静。
　　“什么？竟然是东城卫？”夏美眼眸大睁，突然又想起了什么：“你你你……你是，你是那天跟李青出现在我们家门口的人哦！”
　　而听见夏美的话语。
　　雄哥也是看向了修！
　　在看见修的刹那，记忆涌现，她和夏美看着海报都觉得熟悉，但一时间没有想起来，刚才舞台上五颜六色的，根本看不清修的容貌，而现在近距离看，雄哥终于发现，这修似乎就是上次跟李青出现在夏家门口那那上坡的两人！
　　雄哥和夏美瞬间反应过来了！
　　修的异能指数！
　　那么上次在夏家附近出现的异能高手！吓走魔化异能行者的人，恐怕就是铁克禁卫的首席战斗东城团长——修！
　　“可李青，你又怎会跟修……”雄哥看着李青和修。
　　“他是……”
　　修看着众人，压制日内的杀意。
　　“东城卫的第六位禁卫军。”
　　“李青。”
　　修说出了李青的293身份！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　只见，一刹那间。
　　夏家三兄妹，叶思仁还有雄哥瞬间瞪大了眼睛。
　　李青！
　　真是那东城卫的第六位禁卫军！
　　也就是新晋的东城卫禁卫军？
　　那一人镇压整个异能界黑暗动荡时代的恐怖人物？
　　一时之间，所有人的脑子都有点不够用了。
　　李青之前似乎说过，可众人却是觉得李青在开玩笑！
　　如今，随着修承认李青的身份！
　　一下子就将雄哥、夏家三兄妹还有叶思仁震撼到了！
　　“你是……”
　　“铁克禁卫军新晋的第六位禁卫军？”
　　寒看着李青，也是有些难以置信。
　　如果说，李青是异能行者已经让她很是惊讶了。
　　那李青是最近名声鹊起，神秘恐怖，更是一人镇压了黑暗动荡时代的铁克禁卫军第六位禁卫军！就已经让她眼眸错愕住了！
　　要知道。
　　那可是能够镇压异能界的黑暗动荡时代的风云人物啊！
　　声名赫赫！
　　威名远扬！
　　尤其是东城卫的身份，更是极其的高贵！是铁克合纵联盟的顶尖人物之一！
　　任谁都无法相信！
　　这一位相貌儒雅，长相帅气的青年，竟是铁时空顶尖人物，第六位禁卫军？.

第一百八十三章修：夏天有成为终极铁克人的潜力！

　　甚至可以说——
　　如今的东城卫第六名禁卫军，在整个异能界名声已经超越了东城卫了！
　　他崛起的时间很短，可他却是在整个异能界，在无数魔化异能行者混乱的时候，从那黑暗之中破晓而出！一个人站了出来强势出手，瞬间稳定了局势。
　　更是镇压了无数威名显赫的魔化异能行者！
　　让这混乱的时空秩序得意拨乱反正！
　　要不是有他的存在！
　　铁时空依旧还在混乱！
　　谁又能知道魔化异能行者的习性，一旦得到了强大的力量，到时候肯定会和铁克合纵联盟叫嚣！
　　甚至侵害异能行者的行为会更加的疯狂，因为他们需要力量！
　　这几乎是所有异能行者都认同的！
　　这也是为什么异能行者将镇压和捕捉魔化异能行者的东城卫和第六名的禁卫军捧的如此之高的地步了！
　　他可以说是避免了一场异能界的混乱跟厮杀！
　　但谁都没有想到。
　　那传说中的东城卫第六名禁卫军，如今就站在大家的眼前！
　　这也难怪，雄哥、夏家三兄妹以及叶思仁会如此的震撼了。
　　“他就是我们新晋的东城卫禁卫军。”
　　“想必，大家已经知道了，也听说了。”
　　修缓缓说道。
　　“但是不知道……”
　　“你又是谁？”
　　雄哥等人一见失态又要失控了，连忙站了出来。
　　她看向了修问道；‘你是呼延觉罗家族的吧？’修点点头。
　　雄哥又看向寒，她上下大量了一下后：“那你就是……韩克拉玛家族的吧？”
　　寒淡淡的点头，眼眸中仇恨的看着修。
　　“那你们两人应该从没见过吧？”
　　“但是……”
　　只见雄哥一脸无奈的说道。
　　“这或许是你们家族的世仇，而且还是死仇，一旦见面，体内的家族血脉就会让你们战斗到不死不休的程度！直至一方死亡才会有结果！”
　　“这一场恩怨，已经纠缠了无数岁月了，所以韩克拉玛家族和呼延觉罗家族世代永不相见，甚至住的地方都是相隔天边，但万万没想到在这遇上了…¨」…”
　　雄哥无奈说道。
　　闻言，修的眉头紧蹙。
　　他自然是听祖上说过，。
　　体内的血脉会导致他跟韩克拉玛家族的人分出生死！不死不罢休的那种！
　　“哦！”寒点了点头。
　　最后，她扫视众人，把目光放在了李青身上。
　　“你没事吧？”
　　她轻声问道。
　　“如果没事，我就先离开了。”
　　她说着，就转身回到了酒吧的后台。
　　在这里继续待下去。
　　她怕是无法遏制住内心的恨意和杀意，那是来自血脉深处的恨！更是世仇！是她无法控制的存在！
　　寒离去后。
　　修这才松了一口气。
　　那种恐怖的负面情绪，甚至让他差点都认不得自己了。
　　“这一次前来……”
　　“是想要看看夏天有没有潜力成为异能行者。”
　　“可没成想发生了这种事情。”
　　修那严肃的神情颇有些无奈。
　　这一次的只要任务就是看看夏天有没有机会成为异能行者。
　　说真。
　　他从台上一跃而下，从舞台上拿了一把吉他下来。
　　“夏天，这思仁团长为你买的吉他。”
　　他将吉他递给了夏天。
　　夏天看着吉他。
　　然后又看向了雄哥。
　　雄哥最讨厌的……便是玩摇滚，玩音乐。
　　看着两人的目光。
　　雄哥翻了翻白眼，说道：“夏天，你要些吉他可以，但一定要堂堂正正的学吉他，而不是吊儿郎当的，同时，你一定要好好上学，我可以允许你学吉他……”
　　“但！”
　　只见雄哥瞪了叶思仁一眼！
　　“我不允许你跟你的老爸，因为玩吉他，玩摇滚，将家都给玩没了。”
　　这一直都她内心的心结。
　　当初，叶思仁为了玩摇滚，玩吉他，将家里的钱全部投了进去，最终的结果……就是没有任何结果！
　　最后还是雄哥自己站了出来，开货运，维持生活。
　　“好耶。”
　　“多谢老妈！”
　　“多谢老爸！”
　　夏天一时间有些兴奋不己。
　　他直接结果了吉他。
　　只是刚一接触。
　　修眼眸微眯！李青则是平静看着。
　　就在夏天结果吉他，手触碰到了吉他弦的刹那间。
　　他体内的异能指数疯狂的暴涨！直接突破到了一万两千点！
　　哪怕是一闪即逝！
　　修跟李青都能够清楚的感应到！
　　修的眼眸有些诧异！他似是想到某种可能！
　　“雄哥，夏天脖子上的封龙贴！”他直接问而到。
　　“这是用来封印夏天体内的一股他都无法控制的能量。”雄哥顿时连忙说道。
　　封印无法控制的能量。
　　“修大师，你觉得怎么样？”雄哥好奇看着修问道。
　　“潜力无限。”修直接说道，甚至还给出了一个评价：“他体内的能量如果可以控制的话，说不定……他能够成为传说中的终极铁克人！”
　　“｀ 「不过，我并不确定，但或许有那么一丝的机会。”
　　“天色已晚，我先行离开了，过一段时间，我会再来的。”
　　修检测了一下夏天体内的异能之后。
　　便想要将这份报告拿回去分析一番！
　　一旦是真的、
　　就如他所说。
　　夏天很有可能会成为终极铁克人！
　　………………
　　修离开了老屁股酒吧。
　　雄哥跟夏家三兄妹看天色已晚，便跟着一同离开了。
　　在离开之时。
　　夏家三兄妹依旧是久久难以回过神来。
　　传说中的人物！
　　镇压异能黑暗时代的级别的人物——东城卫第六名禁卫军！
　　竟然在自己的身旁？
　　简直是虚幻到了极致！
　　是夜。
　　在一处漆黑的空间。
　　这里只有委托的灯光。
　　七彩斑斓的幻眼，正凝视着前方。
　　“东城卫的第六名禁卫军……”
　　“这家伙……”
　　“竟在老屁股酒吧？”
　　幻眼声音有些低沉，又有些讶异！
(了诺好)
　　它自然是知道这所谓的东城卫第六名禁卫军！
　　“这位……是一个棘手的人物。”
　　“如果让他在老屁股酒吧或者夏家人身边，我计划就难展开。”
　　“那位大人，想必在老屁股酒吧，那是不是很讨厌这家伙呢？”
　　幻眼想到了某种可能。
　　自己如果解决了东城卫第六名禁卫军，既帮助自己解决了对付夏家的麻烦，更是同时投了投名状给那位大人！
　　简直堪称完美民！
　　“遇见我……算你倒霉！”
　　幻眼阴森一笑。
　　“石心杀手……”
　　“是时候出手了。”
　　它本来打算出动石心杀手！
　　是用来对付夏家的，可它到现在，都不知道那封龙卡在哪！有东城卫第六名禁卫军的存在！它很难对夏家人出手！所以只能让石心杀手去解决这东城卫禁卫军的第六名了。
　　至于夏家……
　　它自然还有别的办法！.

第一百八十四章封印解除！嚣张的鬼龙！

　　老屁股酒吧！
　　叶思仁躺在棺材内展转反侧。
　　今天发生的事情似乎有一些诡异。
　　他没想到……李青的身份竟然不止一重身份！
　　不仅仅是高阶的异能行者。还是铁克合众联盟顶尖人物，东城卫禁卫军之一。
　　这未免也太不可思议了吧。
　　他的脑子有一些混乱。
　　更多的是……
　　神秘高手出现，又消失了。
　　他老爸……
　　真是被重创生死的吗？
　　他感觉！
　　一重重迷雾事物在不断地靠近着他。但他偏偏看不清这迷雾的中心到底是什么，最近发生的一切让他很是心慌。
　　“难道是他？”
　　叶思仁一时想起自己遇见的黑袍人，那神秘高手！
　　是不是？
　　他不确定。
　　他躺在棺材中难以入眠，体内那消失已久的魔性也在这漆黑的黑暗中蠢蠢欲动！
　　…………
　　老酒吧后门。
　　此时此刻。
　　寒躺在床上，身形辗转反侧。
　　今天发生的一切很不可思议，让她很难以入睡！
　　李青！
　　他要真是异能行者，那么那天晚上的波动他应该能感觉得到，可他却没有任何的动作和反应。这293就有点耐人寻味！
　　她一时间想起那天晚上发生的事情。
　　那一股令人窒息的压制感。依旧让她心里压抑无比。
　　“拜托……”
　　“我这脑子究竟在想什么？”
　　“他是谁？和我有关系吗？”
　　寒喃喃自语，觉得自己非常奇怪。
　　最近他总是将目光放在李青身上，总有一种奇妙的感觉，让她浑身感觉很是奇怪，这种奇妙的感觉让他觉得自己身体很怪异。
　　…………
　　次日清晨
　　夏天学校。
　　“滚出去……”
　　“这里面是吉他社，是不是白痴社！”
　　高校吉他社前。
　　夏天直接被推了出去。
　　“可我交了社费啊！吉他社不是缴纳了费用就能进去吗？”此刻，夏天一脸单纯，他脸上尽是不解，不明白这些人的恶言恶语。
　　“白痴！”
　　“你弹奏的是什么鬼东西？也配进我们吉他社？”
　　一位吉他社学生嘴角挂着冷笑说道。
　　听见这位学生的话，夏天眼眸一片着急，可听见吉他社众人的评价，他心底有点心灰意冷。
　　雄哥(ahci)是给他学吉他，没错。
　　但在家里弹奏，会耽误学业。
　　他只能在这里弹奏，可他弹奏的确实有些烂！
　　毕竟才刚入手，他心思很是单纯，被人这么一说，的确有一些难过！
　　此刻。
　　他非常固执，站在门口。
　　这些人不让他进去。
　　他就一直站在吉他社门口。
　　就当夏天还固执的时候！
　　突然之间。
　　只见远处传来阵阵惊呼的声响！
　　“哇，东城卫来啦！”
　　“哇，东城卫来啦！”
　　“哇，东城卫来啦！”
　　一瞬间。
　　整个高校瞬间炸裂，惊呼声响彻天穹。
　　无数的学生纷纷从教室跑了出来，学校轰动，少男少女走了出来，一脸兴奋的看着学校门口！
　　在那里。
　　有六道身影从学校门口走路，才刚走路的那一刹那，无数学生看那六名身影，纷纷惊讶不已。
　　这可是他们所认知的大明星，还是当下最火爆的乐队！
　　“竟然是东城卫诶？”
　　“没想到，东城卫竟然来我们学校了！”
　　“天呐！！东城卫不是只有五人吗？”
　　“好似来了一个新成员诶！不过那新成员好像挺帅啊！”
　　只见学生们议论纷纷。
　　在那学校门口。
　　六道身影，自那校门口缓缓走了过来。
　　那领头人赫然是修。
　　在他的身旁。
　　站着许多人都没有见过的一名儒雅青年，容貌俊朗，一看就是胸有点墨的人。
　　他静静站在修德旁边，十分的低调！可他站在东城卫旁边，注定难以低调了。
　　无数的学生都围绕在东城卫生旁，更让李青体验了一把大明星的感觉。
　　一大早的时间。叶青就被修给叫了起来。
　　说是有重大的事情，原来是经过昨天铁克合众联盟的调查。发现叶天体内的能量极有可能是巨大的潜力，而这种潜力不仅仅会让夏天成为高阶异能行者。更有可能成为传说中的终极铁克人不能！
　　所以他一大早就将李青叫醒。
　　同样。
　　既然已确定夏家的身份，李青的身份自然也暴露了！
　　何况！
　　身为东城卫的第六名禁卫军！
　　他已经属于铁时空的顶尖人物！李青镇压了一能借黑暗的时代，注定会让他成为铁时空的风云人物。怎可能一直隐藏在老屁股酒吧？
　　更何况！如今的铁克合众联盟需要有人来撑住门面铁石空应那神秘高手过于混乱。
　　而导致白道异能行者们对于铁克合众联盟信心不足。
　　更加难以抵抗黑暗！
　　吉他社！
　　“东城卫？”
　　“怎么他们会来我们学校？”
　　夏天疑惑的转过头。
　　却是看见修、李青以及东城卫的其余四人，都一起向他走了过来。
　　“夏天，今天有事找你一趟。”
　　修直截了当地说道。
　　毕竟。
　　事态紧急。
　　修已经有了结论就立马过来找夏天，毕竟那件事刻不容缓，还是铁时空的重大事件。
　　不等那几名吉他社的学生张嘴说话。
　　夏天就跟着东城卫走向了天台。
　　来到天台上，东城卫其余四名成员都将学校的粉丝拦在楼梯里。而修和李青则是带着夏天来到了天台上。
　　修一脸严肃的看着夏天。
　　突然间。
　　嗡。
　　他直接将夏天脖子上的封龙贴撕了下来！
　　在夏天还没有反应过来的时候，他身体逐渐开始变化，阵阵白色光芒将他笼罩在内，夏天的身影和气息似乎在不断的变化。
　　嗡！
　　白光逐渐散去！
　　“party-time！”
　　一阵嚣张的声音顿时响起！
　　不知何时？
　　夏天穿上黑色的夹克，那黑色的头发夹着一丝白色，眼瞳灰白，俊逸的脸颊上有着说不出的一股邪气和兴奋以及嚣张。
　　这道身影！
　　赫然是鬼龙！
　　“东城卫呼延觉罗·修，高阶异能行者！”
　　“东城卫第六名禁卫军，李青。”
　　“哈哈哈——”
　　鬼龙一脸嚣张的看着两人，声音高响。
　　“怎么？放我出来，你们是想跟我打架吗？”
　　突然间他把目光停，他把目光停留在李青身上。
　　“你……”
　　似乎想起了什么？
　　那嚣张的脸庞上带着丝丝疑惑和不解！
　　“我似乎在哪里见过你一样？”.

第一百八十五章夏天，你想成为时空秩序者吗？

　　“哈哈哈！”
　　“算了~管他呢。”
　　“我清楚的感受到你体内的力量感，不敢跟我打一架？”
　　鬼龙嚣张的脸庞挑衅般的看着李青！
　　不知为何？
　　他总觉得李青有一点熟悉，但他没有放在心上！
　　在他的思维里。
　　他……
　　可是无敌的存在！
　　李青自从上次爆发了一股能量后，便在没有爆发~了。
　　否则现在黑龙有多嚣张-？一会儿就有多惨！
　　说着，鬼龙就要直接-动手！
　　“摄心术嗯——乌拉巴哈。”
　　修看着鬼龙心中的猜测已经得到证实！
　　“别动！！”
　　他直接对鬼龙发号施令！
　　瞬间，只见鬼龙的身形动弹不得！
　　它已经被死死的定住了！或者说他被自己内心所束缚，无法动弹！
　　修的异能可以直接影响内心心境越弱的人！越容易被控制！
　　“放开我！”
　　“有本事就跟我打一架。”
　　鬼龙感到自己无法动弹的身子！神情顿时不爽，灰白的眼眸看着修大声的叫喊：“不管你是谁，有种就赶紧放了我，然后跟我打一架啊？”
　　听见鬼龙嚣张的语气。
　　修的脸上却没有任何的变化，而是平淡的看向鬼龙上下打量一番。
　　这鬼龙的能量和潜能无疑是非常强大！
　　甚至已经超过了修的猜测，非常接近终极铁客人了。
　　“李青，你有感应到吗？”修问道：“他体内的强大潜能就是我们要找的人，更是有那潜力成为终级铁克人的存在！”
　　“不错。”只见李青微笑道：“他跟大东很像。”
　　鬼龙的性格跟汪大东十分相似。
　　不同的是。
　　鬼龙每次出场就像被压抑了许久的小孩，十分的好战！对于周围的一切根本就不在乎！
　　嗡！
　　修直接将封龙贴重新贴上！
　　他若有所思的看着封龙贴，眼眸微微一眯！
　　一瞬间，鬼龙就被封印回体内！
　　夏天重新出现，才一出现，就跪在地上，大口的喘气！刚才鬼龙的能量出现！直接损耗了他巨大的体力！
　　鬼龙体内的能量突然冲破封印，让一个不适应强大能量的身体突然被撑大，导致身体需要力量支撑开身体。损耗非常巨大！
　　“修，李青……”一时间，修一脸严肃的看向夏天：“嗯我得跟你说一声，你不仅能成为高阶异能行者。还有可能成为那传说中的终极铁克人！”
　　“终极铁克人？”夏天不明白这词语代表着什么？
　　“不错。”
　　‘一个能穿梭十二时空，动用十二时空能量的时空秩序者，守护时空秩序，击退黑暗！’
　　“到时候。”
　　“你将会跟我们一起并肩作战！共同抗击黑暗！”
　　修沉声说道。
　　“对决黑暗？”夏天一时有些吃惊。：“但是……我才17岁啊，我还在上学……”
　　听见修说的话，他一时难以接受。
　　他的年龄不大，只想一直平静的生活在麻瓜世界里面，纵然别人欺负他，还不一定会还手，可听修说要去抗击黑暗！他下意识的懵逼，不明白是怎么回事？
　　李青看向眼前的夏天。
　　如今的夏天并不知何为责任？不清楚他的未来会如何？
　　可李青早已看见未来。
　　那位善良单纯的夏天，注定要成为那守护时空秩序的终极铁克人，即便他现在不知道他选择的对他意味着什么？
　　“你可以选择。”李青淡然的说道：“成为终极铁克人，注定一生与黑暗对决，也意味着再无平凡的日子。”
　　他成为终极铁克人，是时空最终走向，李青从未想过成为终极铁克人！更为想过改变夏天的身份！
　　要知道。
　　未来的结局他知道夏天跟魔界的对决中，在某年落下序幕，夏天跟夏宇都战死在魔界！暂时拖住了魔界脚步！
　　李青看着眼前这单纯善良的夏天，难以想象他会有这般结局！
　　修听言一时有些诧异，李青难得会说出这一句话。
　　“不错，你可以选择。”
　　“如今铁时空的黑暗势力已经在蠢蠢欲动。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“无论是vincent，还是躲藏在黑暗中的生物，都在蠢蠢欲动，窥探着一切。”
　　“你不一定要成为终极铁克人，因为这是一个巨大的责任，一生将与黑暗抗衡，12时空，从无数岁月以来，魔界一直都是嗯赢家。历代中级铁克人都死在了征战魔界的战场上。”
　　修神色沉重。
　　这就是他为何急匆匆来找夏天的原因。
　　他希望夏天能成为终极铁克人。
　　只不过，如李青所说。他尊重夏天的选择。
　　“我……”夏天头脑一片空白，他只是一位高中生，怎么可能想那么多？
    .. ......... ...
　　“你可以先学习吉他跟异能。”李青淡然地说道：“终极铁克人，你可以慢慢考虑。”
　　“嗯？我还能学习吗？”一时间夏天有些惊讶。
　　“不错，他会亲自指导你。”修直接对夏天说道。
　　“嗯？”李青反应过来，他被套路了。
　　怪不得，修一大早叫他过来，还特意让东城卫四人离开。
　　竟将夏天推给他？
　　“修，我吉他只是业余的。”李青无奈说到。
　　“无妨，只要你会就行，吉他并不是重点，重点是异能。”
　　“我给你异能术，你先教他一阵子。”
　　修直接传音道。
　　让李青教夏天一段时间。
　　李青体内拥有异能能量，学习异能能量十分简单！
　　换一句话说，异能是需要异能能量施展的。而异能术最难学习的，便是因为刚开始接触异能。体内异能能量不足，导致无法学习。
　　而李青拥有的异能能量能让他不断的施展，异能咒语，迅速学会。
　　而夏天刚开始修行。就只能慢慢来。
　　等他修行出异能，李青早已成为异能大师了。
　　“真的吗？？”夏天一脸兴奋，看向李青。
　　他十分的想学习吉他，异能术只是顺带的。
　　看着夏天兴奋的模样。
　　李青微笑，点点头说道：“好。”
　　他应承了！工.

第一百八十六章杀手来袭！直指李青！

　　夏天开心的去上课了。
　　东城卫跟李青也离开了学校。
　　走在路上。
　　修跟李青说起他为何会选择自己的事情？
　　“不管是你的异能指数或是你的天赋与潜力。都足以成为夏天的师傅。”
　　“当然你也需要学习异能术。毕竟异能术跟武功不同，异能术如果施展的好，能够在对决中发挥出最重要的关键。”
　　“之前，我以为你无法在铁时空出手，只想让你隐藏。”
　　“不过……”
　　“你在铁时空已经无人不知，无人不晓了，你会面对巨大的危机。在那黑暗中蠢蠢欲动的家伙迟早会对你出手的。”
　　修神情严肃对着李青说道。
　　毕竟李青的身份已经是巨“二九三”大的危机，何况他镇压了魔化异能行者的混乱！他会成为魔化异能行者的主要攻击对象！
　　“所以你一定要学习异能术，但你也不用担心……”
　　“不管何时……”
　　“你的身后都有我们存在！”
　　修缓缓说道。
　　李青永远是东城为第六位禁卫军！
　　那自然是他朋友。
　　他肯定不会让李青出事的，但目前局势不仅是针对李青！而是针对整个铁克合纵联盟的正统铁克异能行者！
　　一场巨大的危机已悄然到来。
　　修能够感受到，铁时空的善与恶决战以即将到来，黑暗更是蠢蠢欲动，那些躲在暗中的生物，更在慢慢显现！
　　“我们已经没有多少时间了。”
　　“接下来就只能靠你了。”
　　修看着李青，那脸上充满着肃穆的表情。
　　“无妨！你们身后是我！”李青轻声笑道。
　　见状，修松了一口气。
　　“对的，最近炙舞盟主即将上任！”
　　“他很想见你一面。”
　　“铁克合众联盟自从老盟主被重创之后！魔化异能不断的挑衅，局势混乱无比，若非前段时间你稳住局势，整个铁时空将会分崩离析！”
　　“但现在局势依旧不太好，而炙舞盟主早已是内定的盟主继承人了，要不是铁时空出现了，这等混乱的事情，他早就已经成为盟主了。”
　　“不过随着新盟主上任，一切都会好起来的。”
　　“毕竟他的实力整个铁时空都有目共睹。”
　　“在新盟主上任的这段时间，会是最混乱的时候，所以我们要紧急出任务。”
　　“还有就是，那神秘高手……”
　　修一脸无奈。
　　如今铁时空就像一个巨大的混乱战场。
　　那一个个神秘黑暗的存在从黑暗中纷纷涌现出来，在铁时空搅起风云！
　　各方势力不断的出现。
　　所以让铁克合众联盟头疼了。
　　李青站在原地，平淡一笑。
　　新盟主？
　　炙舞吗？
　　还挺有趣的。
　　………………
　　接下来。
　　就如同修所说一样。
　　铁时空的异能界直接陷入了混乱之中。
　　在这混乱的时候，李青倒不用频繁出手，但也捕捉了几个破万点的魔化异能行者。
　　与此同时，他开始缓缓教导夏天弹吉他和学习异能术。
　　他的吉他水平不是很好，还是业余的。不过修趁着这段时间帮助李青的吉他水平进阶了不少，但修同时也得去执行任务，进行警戒。
　　李青一开始在酒吧教导夏天，但酒吧过于嘈杂。雄哥知道李青教导夏天之后，便让李青来夏家教导夏天！
　　雄哥虽然不想让夏天成为异能行者，可在听到夏天有望成为终极铁克人的潜能之后，她震撼到了，更加明白夏天身上的责任。
　　倘若夏天选择了终极铁克人这条路。
　　那便是整个铁时空的责任。
　　她身为母亲，希望夏天成为终极铁克人，夏家世代镇守封龙卡，可这种日子她早已过够，他更加希望一家人能平凡地在麻瓜世界，和麻瓜一样平凡生活。所以他不希望夏天成为终极铁克人。
　　但是。
　　身为异能行者，她却是希望夏天能成为终极铁克人，镇守十二时空，穿梭在时空之中，对决黑暗0 .......
　　将前方的危险抵挡住，为异能行者谋得一个苟延残喘，一线生机的机会！能够让能够让铁时空和魔界中，让铁时空反败为胜。
　　站在那危险前端。
　　抵挡一切。
　　哪怕牺牲。
　　将义无反顾。
　　她，尊重夏天的选择。
　　不过夏天没有立即选择。
　　反而是安心的学习吉他，还有学习艺人数，控制体内的鬼龙！
　　时间就在这平静却又不平静的时间里缓缓过去。
　　自那神秘高手消失之后……
　　魔化异能行者们便安静了不少。
　　虽然铁克合纵联盟新盟主上任，依旧让不少谋划异能行者开始叫嚣，但很快被四城卫所镇压！
　　………………
　　夜晚。
　　李青从夏家离开。
　　这一段时间以来，夏天学习的进展不错，异能术进展，鬼控术进展，突飞猛进，能压制住体内的鬼龙了。
　　走在回去老屁股酒吧的路上。
　　夜风吹拂。
　　在这微冷的夜风之中。
　　李青脚步轻微一顿。
　　随后，等待李青离开之后，一则七彩斑斓的眼睛幻眼缓缓涌现出来。
　　“这家伙…2.8…”
　　“身上似乎有一些诡异。”
　　“竟能发现我的存在？”
　　幻眼有些不解。
　　按照道理来说，它的异能指数远远强于李青，应该能悄无声息的接近李青才对。
　　可这才不到百米的距离。
　　李青……
　　他竟有所感应？
　　………………
　　老屁股酒吧。
　　李青回来之后，叶思仁正在收店，李青便回到了房间。
　　深夜。
　　李青躺在床上休息！
　　突然间。
　　他似乎感受到了什么，眼眸刹那睁开，直接看向天花板！
　　与此同时。
　　一缕幽冷的气息……
　　缓缓弥漫整个老屁股酒吧！.

第一百八十七章寒：李青……跑，我抑制不住了

　　阴冷的气息瞬间袭来！
　　李青刹那睁开眼眸，望向房间的门口！
　　在那里，一道身影缓缓打开门，一缕幽冷的气息弥漫开来。
　　李青眼眸微眯。
　　这道身影！
　　自然是寒！
　　可寒此刻看起来，十分的诡异，眼眸更是冰冷无比，浑身上下散发着一股巨大的冰冷能量，眼中充满了杀意。
　　她目标。
　　针对的就是李青。
　　石心杀手！
　　李青想到了这四个字！
　　可是……
　　这不是幻眼用来对付夏家的吗？
　　看来。
　　是因为自己的出现让铁时空的走向改变了，只是幻眼启动了石心杀手来杀自己，莫非是觉得自己的存在威胁到了他的计划？
　　李清心里想着，体内异能指数刹那爆发！
　　10000……
　　20000……
　　30000……
　　足足三万异能指数。
　　此刻的寒，异能指数更是直接飙升到了一个制高点。
　　实心杀手一旦启动，其能量将会恐怖到极致，更是原本能量的十倍不止！寒体内的异能指数，直接07飙升。
　　10000……
　　20000……
　　30000……
　　一股恐怖的异能指数直接爆发！
　　如同王阳大海般宣泄而至！
　　恐怖的压制让整个老屁股酒吧，直接陷入了巨大的幽冷气息之中。
　　寒手中并未拿着惊雷鼓棒，而是拿着一个针状类的物品，她站在原地，眼眸冰冷的看向李青。
　　第三代速还针！
　　这是经过改良后的第三代，上次对付王大同的是第二代。这一带经过了巨大的改良，如今被幻眼用来对付李青，只要这速还针一旦进入李青的体内，十几万的小针就会在血液中凝聚。立刻执行命令！
　　嗡！
　　寒的身影刹那消失！
　　李青感觉眼前的身形不断的变化！
　　这寒在成为石心杀手之后，异能指数直接高达3万点！
　　不过……
　　在李青的眼中，现在双方的异能指数是相同的，谁胜谁负，就看此一战了。
　　………………
　　漆黑的空间内。
　　幻眼哈哈大笑！
　　“虽然损失我一个石心杀手。”
　　“可这又有什么关系呢？”
　　“对付夏家，我还有别的招数。”
　　“只要解决掉你，夏家就只有那老怪物夏流，能让我忌惮一下！”
　　“很快，他们便会头痛无比！”
　　幻眼放肆的大笑。
　　他通过实心杀手到意思是模糊的景象和大概的走向。
　　李青已是穷途末路，无法反抗，他不相信李青有3万异能指数，他镇压了黑暗时代，必定深受重伤，他一定要趁此机会解决李青。
　　东城卫第六名禁卫军。
　　死定了。
　　幻眼放肆大笑。
　　忽然间，他似乎感应到了什么。
　　“嗯？”
　　就在这一刹那。
　　他清楚的感到自己跟石心杀手的联系断开了！
　　画面越发的模糊，它只能通过画面看到那寒的身影，已经涌现在李青的身前！就在他手中的速还针就要涌入李青的体内！
　　可就在这关键的时刻——
　　画面突然断开了！
　　“这到底是怎么回事？”
　　幻眼根本想不明白，自己跟石心杀手的联系，怎会突然断开？一般来说应该是在任务成功后，或任务失败就会彻底断开连接。但刚才那一幕似乎并未成功，还没有失败，而是在进行中，又怎会突然断开？
　　其中到底发生了什么？
　　………………
　　深夜里。
　　几道身影快速的开着车向老屁股酒吧而去。
　　根据他们的情报！
　　发现老屁股酒吧出现了异常的能量波动，其能量波动的异能指数抵达3万点！
　　3万点的异能指数！
　　那可是异能界的顶尖存在！而能够达到这异能指数的人，已是凤毛麟角，没有多少人了。
　　可现在竟在老屁股酒吧出现？
　　“是李青的气息吗？”修沉声问道，他没想到会发生这样的事。
　　“有李琴的气息，但李青似乎在跟别人对决，这家伙……不知从哪冒出来的，很有可能是那群魔化异能行者请出来的老怪物？”
　　a-chord不确定的说道。
　　东城卫本来要出任务！
　　可却感应到了老屁股酒吧出现异常气息，出现3万的异能指数的异能行者，这绝对是异能界的一件大事！
　　基本上，异能指数达到3万点的都不会轻易出手。除非是铁克合纵联盟的异能行者，但铁克合纵联盟的异能行者。异能指数达到3万点以上的就修，所知道的只有老盟主。以及新任盟主和自己了！
　　而不是铁克合众联盟的。
　　那就是……
　　魔化异能行者的。
　　“a-chord，附近的异能行者赶过去了吗？”修神情严肃问道。
　　“放心，已经过去了。”
　　a-chord点点头说道。
　　“嗯？”
　　“情况不对，情报突然显示，老屁股酒吧内那三万点指数的异能行者突然消失了？”
　　a-chord的神情满是震撼，根本不知道怎么回事！
　　“嗯？”
　　修神情微微一凝，心里着急无比。
　　眼下想要感到最起码需要十几分钟以后了。但就算着急也没用。
　　………………
　　老屁股酒吧内。
　　寒的身影涌现。
　　李青感受眼前寒磅礴浩瀚的能量，眼眸惊讶。
　　如此浓郁的魔性能量，着实让他有些惊讶！
　　寒的身影瞬间涌现在他面前！
　　手中的速还针就要直接刺入李青体内！
　　在这个关键的刹那——
　297　李青身体仿佛感应到极致的危险。
　　体内了炙热能量瞬间疯狂的涌动起来，刹那间就突破了丝丝封印，直接将李青的封印打开了一丝丝！
　　体内的炽热能量！
　　瞬间爆发！
　　寒的眼瞳恢复了原本的模样！
　　在李青炽热能量爆发的一刹那，她与幻眼的联系瞬间被切断，炽热能量形成的磁场，将她体内属于幻眼的能量瞬间斩断！
　　她看着眼前的李青。
　　她拿着手中的速还针，直接喊道：“你快走。”
　　“我控制不了多久的。”
　　她能清晰的感应到脑海中的命令。
　　虽然不知发生了什么，但脑海中的命令却让他直接杀死李青。此刻的自己异能指数已经高达3万点，李青……必死无疑。
　　她感应到意识又逐渐失去，实行杀手的控制权在次占据上风，在她即将失去意识的那一刻，她可以模糊地看到眼前的景象。
　　在她眼眸中。
　　他能看到眼前的李青，一双深邃的眼眸，平静而淡然的看着她，他身后仿佛是无数的希望之光，在这一刻，李青的气息跟神情变得神圣无比，如同站在光明中凝视着她的存在，让人看不透，摸不着，没有以往的温和平静。
　　有的只是冷漠。
　　她意识失去！
　　石心杀手彻底占据意识！
　　“快跑……”
　　她意识最后两个字，快速脱口而出！.

第一百八十八章那一抹猩红……竟让她害怕了？

　　“李青……快跑！”
　　寒喃喃自语。
　　最后即将失去意识。
　　在失去意识的最后一刻，无尽的恐惧笼罩着她，她还会彻底反应过来，就已经失去了意识！
　　而就在寒失去意识的刹那——
　　石心杀手重新占据了主意识！
　　可是……
　　石心杀手的能量是偏向于魔，不过，李青体内的热热能量，可是克制魔的！
　　那一股强大的炙热气息直接涌现，就直接压制了寒的气息，转而让石心杀手的心中感到恐惧！
　　她的身躯吓得倒退了一步！
　　不过下一秒。
　　体内的石心杀手任务却又让她立即出手！
　　如同武尸一般，虽然恐惧李青的能量，可体内的命令却是死的，不管生死都必须执行。
　　寒虽然被压制了！
　　可体内的异能指数……
　　依旧高达28000点！
　　嗡！
　　寒的眼眸冰冷无比，刹那看向了李青！
　　手中的速还针！再次向李青刺去！
　　李青身形一晃，躲开了寒的攻击，寒的速度虽然比不上他，可在异能能量的加持，可以让寒的速度增强！
　　李青身形站在远处！
　　眼眸看着寒手中的速还针。
　　李青静下心来，一双眼眸平静地盯着寒，手掌中……能量缓缓凝聚，他在等待着一个时机。
　　嗡！
　　寒再次朝着李青袭来！
　　李青眼眸微眯！
　　“古伏斯——”
　　“乌拉巴哈！”
　　他手掌中的能量锁定了寒的位置。朝着前方涌去，正在快速涌动的寒身影直接停顿在原地，身形微微一滞，体内被李青的凝结术能量直接封锁住！
　　这是古异能术！
　　和李清之前使用的凝结数不同，凝结术李青在一年前就学会了，所以学古凝结异能术十分的快速！
　　寒的身躯瞬间被定住了。
　　你听的能量从身体由外自内，直接冻结血液！总结身体的各处！让寒丝毫动弹不得，甚至眼珠子和嘴巴完全不能动弹！能量涌入血液的各处，十分难以破解！
　　但寒异能指数足足接近3万点。
　　在这强大的异能指数着下，她根本不需要破解，她可以直接驱动体内的异能能量强行破开！、
　　嗡……
　　在定住一秒之后。
　　寒的身形微微一动。
　　李青身影瞬间出现在寒的身边，看着寒手中的速还针，李青直接将速还针抢夺过来！
　　抢夺过来的一刹那。
　　寒的身形也动了起来！
　　时间不足五秒钟！
　　寒直接将封锁在体内的能量刹那间就将李青体内的能量破开！
　　李青直接将速还针抓在手中，体内催动着一股庞大的能量，直接将速还针捏成粉末。直接破坏了这第三代速还针！
　　随后，李青身形暴退开来，警惕地看着寒。
　　速还针险些几次刺入他体内，李青并不担心速还针会对自己造成什么危害，可一旦速还针进入体内，说不定会破坏自己体内的封印。
　　所以李青，会先解决掉速还针。
　　至于寒……
　　嗡。
　　李青正想着。
　　寒再次发动了攻击。
　　李青丝毫没有客气，没了速还针的威胁，他手中涌动一团能量，刹那轰向寒！
　　砰！
　　寒的惊雷轰击到李青的身后！
　　不过，李青手掌涌动，能量直接打到寒的身上！
　　寒的身形直接被轰退！
　　嗡！
　　她受了一些伤势！但石心杀手的任务是，不达目的，誓不罢休！
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　她眼眸一片冰冷，浑身上下缠绕着杀意！
　　惊雷带着恐怖的能量再次攻击过去！李青体内的异能能量催动这最大！
　　嗡！
　　体内的异能能量刹那间突破35000点！
　　炽热光芒笼罩着他！
　　炽热的气息在他掌心燃烧，李青将手掌的能量……直直轰向前方！
　　嗡！
　　砰！
　　寒感受到李青那团能量，回来无情的眼眸微微波动了一下。
　　手中惊雷直接打向前方，雷霆滚滚，蓝色光芒滚滚轰动！
　　砰！
　　两团能量彻底碰撞！
　　一股气浪刹那散开，朝着方圆百米爆炸开来！
　　李青和寒的身形瞬间倒退！
　　李青在远处，他神色平静的站在那里，眼神，古井无波。
　　突然间。
　　寒的衣服口袋里，一个白色手帕掉了出来。
　　手帕直接掉落在地。
　　寒轻轻咳血。
　　一丝丝血迹，正好落在白色的手帕上。
　　她的血液。
　　手帕的一刹那间却并未直接融入手帕内，而是诡异地朝着手帕另一边而去！
　　只见，那里有一团淡淡的鲜血血迹。
　　寒体内的血液，直接涌入这团血迹中！
　　嗡！
　　这一滴血融合而成的血液竟然诡异的波动成了一团能量！
　　寒似乎感应到了什么，眼眸微微朝着手帕看去。
　　只是在她看见手帕的刹那间，那细小的瞳孔瞬间不断地放大。冰冷无情的眼眸，仿佛回忆起什么身躯微微颤抖和恐惧。
　　在这个恐惧和害怕之中，她眼眸在逐渐的恢复！
　　手帕波动那团能量之后，便再无任何动静。
　　寒眼瞳逐(了诺赵)渐恢复，从石心杀手的状态中恢复过来！
　　“｀ 「我…¨」…”
　　“这是怎么了？”
　　她看向地面的手帕。
　　她抬头。正要看向前方的李青！
　　她意识很显然直接从石心杀手的命令中直接占据主权！似乎将石心杀手的意识给彻底湮灭了。
　　“李……奴”
　　她刚想说话。
　　突然间。
　　只见她身形不断的向后倒去！石心杀手的意识被湮灭！体内都毁灭气息涌动，石心已经觉得任务失败，直接启动了自毁！
　　在她倒向身后的一刹那。
　　寒感应到了一个身躯接住了她。
　　她意识到最后一刻。
　　只能模糊的看见李青的脸庞。
　　可惜，她已经说不出话来了，黑暗彻底席卷了她，让她彻底昏迷了.

第一百八十九章 只有一人，能拿出搜魂曲救寒！

　　李青抱着寒。
　　他看向地上的手帕。
　　这张手帕……
　　让他有一种熟悉的感觉！
　　李青眼眸微眯。
　　为什么？
　　寒的手帕上会有自己的血液？
　　难道是……
　　他一时间想起了那天晚上事情！
　　他手上回到老屁股酒吧。
　　之后，寒就敲响了门，难怪说，寒最近看向自己的眼神有点不最近呢！
　　那一次，她从酒吧后台出现，李青一位她是因为酒吧的东城卫演奏，可似乎……她是要看自己？
　　一时之间，李青想到这可能。
　　他将寒缓缓抱在椅子上，然后将沾血的手帕手起来。
　　与此同时。
　　东城卫四人，纷纷迅速的从酒吧外面迅速朝着酒吧内进啦。
　　未等叶思仁反应过来，他们就直接破门而入了。
　　迅速朝着李青的住所飞奔过来！
　　“李青！”
　　“李青！”
　　“李青！”
　　四人进来后，修率先问道，：“李青？”
　　只见修一脸懵逼的看着眼前这一幕。
　　这……是怎么了？发生了什么事情？
　　他能够清楚的感受到，李青身体状况，虽然没什么伤势，但身体此时非297常的虚弱！
　　这让他们四人有点莫名的担忧！
　　可让他点疑惑的是……
　　他们刚才感应到了一股极为强大的异能指数波动，这股异能指数波动最起码在两万五千点以上！
　　“李青，刚才发生了什么？”
　　“我们铁克合纵联盟回报，这里出现了一呼极为强大的异能行者气息在跟你交战，你没事吧？”修担心道。
　　“没事。”李青平静微笑说道。
　　“那极为强大的气息……”修脸上尽是疑惑。
　　那气息似乎出现不久，就消失不见了！
　　“是她！”李青看向寒。
　　“嗯？”修眼眸刹那冰冷的看向寒，就连他都没想到，竟然是寒？
　　他连续嗯了两声，第二声则是惊讶！
　　“是石心杀手？”
　　短短的时间里，修就发现了这一点，看着寒逐渐开始变成石头的身体，两只手已经直接变成了石头了，此刻她还是昏迷状态，气息彻底湮灭和消失，显然……这已经没救了。
　　他没想到，寒竟会是石心杀手？
　　石心杀手！
　　不达到目的誓不罢休的杀人机器！在启动的那一刻起，无论是成功还是失败，都会自动开启自毁装置，身体会渐渐的变成石头，之后就是粉碎，不留下任何的证据！
　　最为重要的是——一旦变成了石心杀手，她的能量直接增强十倍！异能指数更是直接飙升到了极致！
　　如果说，寒正常状态下是两万点，那她成为石心杀手起码就能爆发出了三万点。
　　李青……
　　是如何击败寒的？
　　修眼眸看了一眼寒，却发现寒身上并没有什么伤势，相反只有李青外表看着比较狼狈而已！
　　修的心底充满了疑惑。
　　“石心杀手，任务失败就会直接启动自毁装置。”
　　“李青，她目标是你吧？”
　　修神情严肃问道。
　　“是我。”
　　“不过，她失败了。”
　　李青淡然说道。
　　谁又能想到，寒会被一张手帕上面的血迹给吓得重新占据了意识主权呢？
　　“请问，这是发生了什么吗？”
　　叶思仁走了过来，在他看见地上的寒之后，：“这这这是怎么回事？”
　　随即，李青大概的将今晚发生的事情过程，跟叶思仁讲述了一下。
　　“原来如此……”修神色肃穆看着周身：“我们需要展开详细的调查，看看是谁在暗中对你出手，那隐藏在暗中的家伙，真是够猖獗的！”
　　东城卫四人立刻对地面展开了调查，修十分的担心与愤怒，要是发生了什么意外状况的话，那此刻的李青就是尸体了……
　　“气息最初爆发……”
　　“是在韩克拉玛·寒的房间内。”
　　“第一次交手，在李青的房间内。”(ahci)
　　“其能量更是达到了三万点……”
　　东城卫无人经过调查。
　　“不对。”
　　“这里曾经出现一抹极其陌生的气息，一闪即逝，虽然不知是何人？”
　　冥站在中间。
　　这里是手帕所在的地方。
　　刚才手帕在这里爆发了气息和能量，虽然是一闪即逝，可却是对石心杀手造成了效果，一旦产生交锋，气息就会直接残留在这里。
　　“可这气息久远，不像是人爆发的气息……”
　　东城卫四人调查，可却都没有结果。
　　“你说，寒变成了石心杀手，准备石化？”叶思仁渐渐从李青的述说中回过神来，他没有想到，自己睡了一觉，寒就变成了石心杀心要杀死李青。
　　并且，寒，还要死了？
　　叶思仁眉头一蹙，他拍了拍李青的肩膀，安慰说道：“李青，不用担心，我帮你看看，有没有什么办法能救寒。”
　　李青并未言语，他的确是要救寒。
　　或多或少，寒都救过他一次，更何况在老酒吧还有着小混混找事，但从来都不用李青出手，要么是叶思仁，要么是寒，平常虽然冷冰冰的，但却是对于李青有着特别的照顾！
　　直至今日，李青才发现……
　　寒之所以这么关注，是因为这一个沾血的手帕。
　　最为重要的是……
　　这是轻易就能做到的事情。
　　因为。
　　办法就在叶思仁的身上。
　　“石心杀手世人失败，下场就是死亡。”修神色肃穆摇摇头：“这是最为致命的杀人机器，可同时自毁的程序更是强大无比，一旦开始石化，就没有办法能够就救活了。”
　　“有……”
　　“不过，这等同于没有办法。”a-chord在身旁说道。
　　“这办法，没有可能实现！”
　　“那就是弹奏传说中的叶赫那拉家族的镇族三部曲的搜魂曲！”
　　“不过，这可是叶赫那拉家族的镇族之宝，除非……”
　　a-chord笑了笑。
　　“你能够清楚那所谓的神秘高手，就能够拿到这搜魂曲救寒！”
　　“否则……”
　　他摊了摊手。
　　除此之外，已经别无他法能够救寒了。
　　叶思仁听言，更是一愣神！
　　与此同时。
　　因为这一场大战是在夏家的范围之内。
　　夏家三兄妹还有雄哥很快就赶到了，任谁能够想到，平常看起来正常不过的寒，竟是石心杀手，更是已经濒临死亡？
　　至于说的治愈方法……
　　等同于无！
　　去叶赫那拉家族抢夺镇魔三部曲的搜魂曲？
　　在这铁时空中，能够做到这一点的！
　　只有一人——
　　就是神秘高手！
　　只有那神秘恐怖的存在！才有可能那道那镇魔三部曲！
　　一时间，叶思仁陷入了沉默！.

第一百九十章搜魂曲现，救人失败？

　　很快的。
　　东城卫四人就离开老屁股酒吧！
　　寒则是留在了老屁股酒吧！
　　修虽然跟寒是世仇，但韩克拉玛家族是铁克合纵联盟的战斗家族，更是拥有着极其高强的战斗异能指数！是正统的异能行者一族，他决定先把这件事情禀告给盟主后，再看看新盟主的决~定！
　　李青施展了异能术后，尝试了一下异能古凝结术，将寒的-石化给缓解了一下。
　　他和寒相处过，他知道寒虽是石心杀手，可却是没想到，幻眼竟会将-目标对准自己！
　　而此刻。
　　叶思仁则是陷入了思想斗争的挣扎里面。
　　他知道。
　　一旦拿出搜魂曲，他位子就将会暴露。
　　可不拿出来的话，他心里过意不去。
　　他虽然不是什么大好人、烂好人，可要力所能及的事情而没有做的话。对他而言！内心不安！
　　在他还有着一丝犹豫的时候，忽然手机受到一条短信！
　　见到这条短信的时候，叶思仁莫名的心安！
　　………………
　　与此同时。
　　东城卫经纪公司。
　　a-chord才刚训练完，回到自己的经纪公司！
　　他们在麻瓜的世界里，一天很多事情，更是借助着东城卫身份四处跑，将那搅乱铁时空的魔化异能行者都给抓捕！
　　才刚一回到经纪公司，前台便跟他说，有一个包裹，是专门给东城卫的。
　　a-chord将包裹拆开后……
　　里面……
　　竟是一个羊皮卷模样的卷轴，周身有着淡淡的白毛。
　　a-chord打开卷轴。
　　一刹那的时间。
　　他眼眸收缩。
　　“搜魂曲？？”
　　他险些就惊叫出声了。
　　………………
　　东城卫基地。
　　“什么？找到搜魂曲了？”修一时之间有点愣住了。
　　“不错，这是有人寄过来的。”a-chord直接对着修说道，。
　　修接过a-chord手上的包裹，才刚一打开搜魂曲的一刹那，他就已经清晰的感应到了里面蕴含的能量了！
　　没错，跟洗魂曲一样！
　　他一眼，就能看出，这搜魂曲是真的！
　　他看着搜魂曲，陷入了沉思。
　　只见他眉头紧皱。
　　“a-chord，能够查出是谁寄过来的吗？”修神色肃穆的问道。
　　毕竟。
　　这可是叶赫那拉家族的搜魂曲！
　　更是叶赫那拉家族的禁忌！
　　又怎会如此随便的寄过来呢？
　　“没有任何的地址跟名字身份之类的，上面只有一张纸条。”
　　a-chord拿出一张纸条，上面是用打印机打印出来的字体！
　　“这搜魂曲，去救寒吧！”
　　简单的几个字。
　　却是让修一时间眼眸微眯。
　　“你说，这件事情谁会去做？又是谁想要救她？”修沉思说道，这件事情隐秘并不强。
　　为了救寒，修已经将消息传递给了盟主，盟主直接动用了人脉，但没有任何的结果！
　　而夏家则是咨询了一下其他异能行者家族，也没有结果。
　　这件事知道的人有一定的基数，更是无法从中去调查。
　　但出手救寒的……
　　这里面的关系，就值得推敲了。
　　“虽然，不知道是谁要救寒，可能拿出搜魂曲的人，天下间，除了叶赫那拉家族，就只有那人了。”a-chord直接说道。
　　没错。
　　囊括整个铁时空！
　　有能力做出这件事情的人，只有那能够拿出搜魂曲的，除去叶赫那拉家族！就只有神秘高手了！
　　但是……这神秘高手又为何出手呢？
　　东城卫的五人对视了一眼，眼中似乎已经有了答案！
　　“要么……”
　　修扫视几人。
　　“是神秘高手和寒认识的！”
　　“要么，就是有人要救寒，恰巧又认识神秘高手……”
　　这推测一经说出，瞬间就让东城卫五人的呼吸都感觉到呼吸急促起来了！
　　他们第一次感觉。
　　跟神秘高手的距离是如此之近！
　　那么。
　　会是谁呢？
　　………………
　　老屁股酒吧。
　　东城卫拿来了搜魂曲。
　　但修的伤势还未完全好，但，更多的是，他这几天穿越了一下时空，去金时空之中，跟汪大东等人说了一下最新进程！
　　他无法弹奏。
　　但是。
　　这弹奏的重任，就直接交给了李青了。
　　“放心，李青异能指数极高，就连能量纯度都纯正浑厚无比。”修看着东城卫四人，缓缓说道：“他弹奏，比让我来弹奏，效果更好！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　一开始，东城卫四人都觉得，李青很难掌控，这守搜魂曲拥有着极为强大的反噬力，一旦弹奏不好，甚至会让主奏者直接被吸入曲谱之内，遭到永久的禁锢，十分的恐怖和诡异。
　　听见修的话。
　　东城卫四人虽然半信半疑！
　　李青虽是主奏，可他心态却是异常的平静。
　　如同修说的，他不惧怕这搜魂曲的反噬。
　　对他来说，就算失败了，搜魂曲的能量想要吸收他的灵魂，没有丝毫的可能，要知道，他体内可还压制一股极为神秘的能量，一旦搜魂曲进入他的体内，最终结果只能是被体内能量直接镇压吞噬，能量暴涨！
    .. ......... .......
　　李青站在台上！
　　东城卫四人更是站在他的身后。
　　寒的一半身体已经石化了，躺在李青的身前。
　　体内的异能疯狂涌动！
　　他浑身散发着一缕缕白色光芒！指尖在吉他上弹奏，直接开始弹奏《搜魂曲》！
　　金黄色的搜魂曲能量光芒在他弹奏之下，迅速与他的白色光芒交织缠绕！
　　交织中——
　　只见这两团能量迅速的朝着寒涌去！
　　这一弹奏的过程，非常的损耗能量，李青能够清晰的高手到，体内能量正在不断的飞逝。
　　不过，他的能量，足以支撑这次的弹奏！
　　同时，只见寒周身的石头，在渐渐恢复！
　　《搜魂曲》的能量并不是至邪的能量，相反，他更是一种极为原性的能量，十分正统，在融合进寒体内后，迅速将寒体内的石心能量融化，将寒身体逐渐恢复了正常。
　　弹奏很快就进入了后半段！
　　没任何意外！
　　随着弹奏顺理完成。
　　最后一个音符的落下，弹奏终于完结了。
　　只见寒周身的石头已经缓缓消失了。
　　“呼……”
　　李青深吸一口气！体内能量已经衰竭到了一定的程度，他都能感到了自己的虚弱。
　　他将目光看向了寒！眼前的寒，已经渐渐恢复了。
　　但此刻。
　　依旧没有任何的动静。
　　难道……
　　失败了？
　　东城卫五人和叶思仁都一脸凝重。
　　突然间。
　　寒的手指，动了工.

第一百九十一章神秘高手救人？他目的何在？

　　一时间，无尽的黑暗席卷而来！
　　寒只感觉自己陷入了永恒的冰冷悠长的黑暗长河中，她在那长河中不断的流淌，不断的向一个未知却又更加黑暗的地方而去！
　　她意识最后一刻！
　　让她在这黑暗中不断的回响。
　　“李青……”
　　只见，寒在黑暗中想起了这名字。
　　她的记忆并没有任何的缺失，相反，她记得很清楚，那手帕上，以及那手帕上的鲜血。
　　那神秘高手……
　　到底是不是他？
　　一时之间，她回忆起了那一天晚上那股极致灼热和压抑的气息，那种压抑感，让游荡在这里幽冷孤寂的长河中，竟有些开心？
　　难道……要死了吗？
　　她很清楚。
　　人死后，器官就会慢慢的停止工作，视觉，嗅觉，触觉，最后“二九七”听觉，她更是听见了心跳声，以及成为石心杀心的事实，她知道，自己已经渐渐的石化了，这冰冷的悠长黑暗长河尽头，或许，就是她的归宿了。
　　也罢……
　　这或许就是解脱吧！
　　她莫名的有点不甘心，可随着眼前的黑暗长河越发的黑暗，她明白，自己生命即将快要打到尽头了。
　　可是……
　　在她感受到生命长河逐渐到达尽头的时候。
　　突然之间，一团能量涌入进来，这团能量让她在这黑暗长河中行驶渐渐缓慢下来。
　　可这依旧无济于事。
　　只不过。
　　这团能量让她莫名的由衷熟悉感！
　　李青……
　　一时间，她就想起了这名字。
　　冰冷席卷而来，她看见了黑暗长河的尽头。
　　在她看见黑暗长河尽头的时候。
　　一道温暖的光芒。
　　瞬间将她包裹起来！
　　迅速照亮了黑暗长河！
　　熟悉的气息。
　　有点陌生的能量。
　　将她从黑暗长河拉了回来。
　　那冰冷的黑暗迅速退去，只剩下温暖的温度在包裹着她，这一刻，她仿佛感觉到了春风在心头上吹拂，眼前的光芒……仿佛温暖无比。
　　不过过了多久！
　　在这温暖的光芒中。
　　她逐渐睁开了眼眸。
　　模糊的视觉，让她有点难以适应。
　　在这模糊的视觉中……
　　她看见了身前，一道身影正在静静的手持着吉他，周身散发着白色的光芒和金黄色光芒，随着她睁眼，这光芒逐渐消散。
　　她视觉渐渐清晰。
　　最后。
　　她能清楚的看见眼前人的模样了。
　　“李青……”
　　她喃喃自语，声音沙哑！
　　………………
　　终于。
　　东城卫还有叶思仁，在看见寒睁开眼眸时，纷纷松了一口气。
　　李青将吉他还给了修，他并不懂音乐异能，弹奏起来十分费劲。
　　不过。
　　幸好，弹奏还是很成功的。
　　“李青……”
　　李青顿时一愣。
　　他看见，寒起来后，美眸直直的盯着自己。
　　寒逐渐恢复意识后。
　　她清楚感受到了周围东城卫以及叶思仁，顿时间，白嫩脸颊上微微一红……自己刚才做了什么？她竟然在大庭广众之下喊了李青的名字？
　　不过，她很快就适应了、
　　她看向东城卫以及李青，依旧神情冰冷，开口跟众人说了一声谢谢。
　　见寒没事，东城卫四人纷纷脱力的坐在地上。
　　李青更是直接坐在了台上休息。
　　待休息好后。
　　修便直接问了寒发生了什么事情？
　　不知是因为搜魂曲的缘故，还是因为体内血脉仇恨的力量，在急速的减少，似乎是寒身体石化，体内的血液渐渐变化，搜魂曲的能量涌入体内，导致了石化的血液发生了变化，让修和寒的世仇不再那么激烈了，更是可以利用内心去控制了！
　　“我不知道，我明明是在休息……”
　　“突然间，就感觉心里传来一阵冰冷，之后就失去了意识了。”
　　寒简单回道。
　　至于为何任务失败？
　　她连忙搜了一下身上，可却没找到那沾血的手帕，对于修的问话，寒无法回答准确，她想说手帕的事情，但又不知为何？
　　在她看见李青那一刻，却又轻轻的摇摇头，说自己并不知道太多的信息。
　　修没有问出有用的信息。
　　寒已经丢失了一些记忆，而其中必然有着成为石心杀手的记忆！
　　修之所以会问这些问题，自然是想要找出这背后的幕后主使，但目前看来，好像找不到有用的线索0 .......
　　但是……、
　　他还有一个最大的疑问：“寒，你似乎……认识……那神秘高手？”
　　修直接了当问道。东城卫其余四人看向了寒！就连远处的叶思仁都被吸引了过来。
　　“神秘高手？”一时间，寒的脑子没有反应过来：“我并不认识他。”
　　她很快便反应过来了。
　　当初，她便听见，放眼天下，能救她的只有搜魂曲，如今搜魂曲出现，那么……是谁救她？
　　叶赫那拉家族！
　　她根本不熟悉。
　　那么……
　　只有一个可能了。
　　神秘高手！
　　其中的事情，肯定神秘高手有关！
　　寒之所以这么认为，便是因为……她知道那滴血，极有可能属于神秘高手，如今神秘高手出手。
　　她美眸看向李青。
　　她似乎觉得，自己隐隐抓到什么了，但又偏偏没有抓到。
　　可这感觉，跟眼前的李青……很强烈。
　　似乎感应到寒的目光，李青却是非常平静。
　　“神秘高手？”叶思仁微微一愣，很快就想到了为何东城卫会如此认为了。
　　毕竟。
　　铁时空能轻而易举拿到搜魂曲的，除了叶赫那拉家族，就只有那神秘高手了！
　　没人知道叶赫那拉家族的镇魔三部曲有两部在他手里。
　　自然没人认为是他出手。
　　这样也2.8好……
　　唯一需要担心的……
　　就是叶赫那拉家族找上门来。
　　东城卫的四人问了一些消息，纵使心底很是疑惑，可同时都在猜测，到底是谁要救寒？
　　这是他们最为接近神秘高手的一次！
　　仿佛神秘高手的层层迷雾，他们已经靠近了一丝丝，说不定能借助这机会，打开那一扇神秘的大门！
　　这件事情。
　　已经告一段落了。
　　按照纸条的信息，他们将搜魂曲放在了某个地方。
　　但很快，搜魂曲直接就消失不见了。
　　从这里，他们更加的认为……
　　就是传说中的神秘高手救了寒！
　　可是！
　　他为何要救寒？
　　或者说……
　　又是谁？让他出手拿下搜魂曲救寒的？.

第一百九十二章或许，你不是麻瓜呢？

　　一时间，这成为了巨大的谜团！
　　这里面的重重迷雾，深深的困扰和修等人，叶思仁是麻瓜，李青是金时空而来的，难道还有别人吗？
　　东城卫很快就离开了，他们还有别的任务，这里的情报还要汇报上去给盟主！
　　等待修等人离开后。
　　李青就回去房间休息了。
　　只见，外面传来寒的轻微脚步声，她并未恢复，可似乎在寻找什么东西，在外面不断的来回走。
　　不知过了多久。
　　敲门声响起。
　　很快的，李青便看见了寒站在门口外，她看着李青，神情间带着复杂，她轻咬嘴角：“你看见……我的手帕了吗？”
　　没错。
　　她在外面找了那么久，就是在找那沾染着血迹的手帕。
　　这里面很大的原因，便是因为，她在猜测一些事情，如果能够得到证明，那么神秘高手的身份便会直接被揭开。
　　况且，寒觉得……
　　这神秘高手。
　　或许。
　　就在身旁。
　　她美眸盯着李青，带着复杂之色！
　　就在自己身前。
　　寒觉得，李青身上，笼罩着层层迷雾07，或许，下一层迷雾，就是他最大的身份。
　　不知为何？
　　她注意力一直都放在了李青身上。
　　“是这个吗？”
　　李青将那沾染着血迹的手帕拿了出来！
　　一时间，寒瞬间大脑一片空白。
　　李青要真是神秘高手，那他知道自己手上有他手上的血液，他会不会……
　　寒瞬间无比紧张，大脑空白，一双美眸紧紧盯着李青。
　　这一刻。
　　她眼中充满了柔弱。
　　她就这样站在原地，紧张无比，像极一个可爱的小女孩。
　　李青轻声笑了一下。
　　便将手中的手帕还给了寒.
　　记得收好不要丢了。
　　或许，是因为紧张，导致她显得有点慌乱，直接将手帕收回口袋里。
　　“谢……谢谢。”
　　寒变得无比紧张和拘束，说完，她看着李青，眼眸除了紧张，更多的还有好奇。
　　“我可没手帕了。”
　　“你这么盯着也没用！”
　　李青无奈摊了摊手。
　　寒听言，再次看了一眼李青，然后就慌不择路的回到了自己的房间。
　　看见寒回到自己房间后，李青平静一笑。
　　看来，自己还是百密一疏了。
　　寒已经怀疑自己的身份了。
　　他轻声一笑，关掉房门，回到自己房间里。
　　………………
　　一片漆黑的空间里。
　　只见在那微弱的光芒之中。
　　七彩斑斓的幻眼在半空！
　　“竟然失败了……”
　　“为什么会失败？”
　　一时之间，幻眼有点难以置信。
　　为何会失败？
　　要知道。
　　那可是石心杀手啊！
　　能量更是直接暴涨十倍，威力无穷，甚至，它敢放言说整个异能界，没有多少能对付自己的石心杀手！能够高达三万级别的人，只有寥寥几人！又怎会失败呢？
　　并且。
　　自己和石心杀手的联系为何会断了？
　　幻眼只觉得有层层迷雾。
　　不过……
　　“或许，是那位大人的手笔吧？”
　　一时间，它想到这可能。
　　在那老屁股酒吧出现的灼热气息，那团缭绕在老屁股酒吧气息，如同炎帝般俯视天下苍生，巨大的虚影更是让他恐怖不己。
　　或许，那位大人另有计划，并不想自己打扰，或者说，那位大人要庇护那个白道异能界声名赫赫的东城卫第六位新晋禁卫军？
　　看来……
　　还是不要过多的打扰那位大人。
　　“如今，我只能施展我另外的计划了。”
　　‘“那封龙卡必须尽快拿到手……”
　　“那些家伙肯定会来抢夺！”
　　“怎么感觉，铁时空的越来越多的神秘人物出现了？”
　　幻眼有点疑惑。
　　先是夏家出现的异能行者，十分强大，直接将vincent等人压制，老屁股酒吧又出现了一位比魔还恐怖的大人物存在！
　　然后，铁时空还有一名神秘高手，越是这样，它就越是不安，它觉得，自己需要尽快拿到封龙卡！
　　无论是到时候讨好大人！
　　还是利用封龙卡提升自己的实力，都是一个不错的选择！
　　………………
　　夏家。
　　最近叶思仁的生日要到了。
　　雄哥和叶思仁的关系缓和了不少，甚至可以说，恢复到了原本夫妻的甜蜜，复婚更是指日可待了。
　　而叶思仁的生日到来。
　　雄哥自然是要叶思仁在家里过生日，这一次的生日，李青和寒被邀请了过来。
　　两人虽然明面上是在老屁股酒吧打工，但叶思仁没有将两人当成工人，仿佛是自己的晚辈，在照顾着，这是叶思仁的天性使然，十分仗义以及有些善良。
　　而李青以及寒和夏家三兄妹的关系很好，夏家三兄妹经常去老屁股酒吧。
　　更多的是，李青跟夏天的关系，自从成为了夏天师傅后，李青整天都回来夏家，就连夏流老前辈对于李青都熟悉的很啊！
　　叶思仁的生日。
　　众人在客厅开了蛋糕。
　　“其实，真的297很开心，没想到今年能够在家里过生日，我……”一时间，叶思仁脸上尽是不好意思。
　　那些年，不负责任，玩摇滚、把妹、将一个家弄得乱七八糟，更是没有做到一个父亲的责任，他很是愧疚，所以这么多年以来一直都在弥补。
　　终于。
　　如今有了成果了。
　　他许了一个愿望。
　　“我希望，一家人能够开开心心，幸福快乐。”
　　“当然了，也包括李青和寒。”
　　夏家三兄妹，雄哥以及李青和寒，纷纷开心笑了起来。
　　夏流则是瞪了他一眼，不过内心也是开心的。
　　众人吃着蛋糕。
　　开心的挑起了专属异能行者的动作，这动作说白了就是舞蹈，还开心的喊叫着。
　　只不过，李青不懂，这不，他安静的拿起一块蛋糕靠在了后院的门前。
　　与此同时。
　　夏宇则是吃着蛋糕，脸上虽然有着笑意，但眼眸却是藏着迷茫之色。
　　“很羡慕他们有异能吗？”李青吃了一口蛋糕，微笑说道。
　　“嗯？”夏宇惊讶一声：“你没去跳舞吗？”
　　“不懂。”李青摇摇头，一双眼眸非常清澈看着夏宇。
　　“或许，你不是一个麻瓜呢？”.

第一百九十三章窥视，诡异，夏宇被盯上了！

　　“啊？我怎么可能不是麻瓜呢？”
　　“这么多年了，我都习惯了。”
　　夏宇笑了笑，但话语中却是藏着辛酸。
　　“夏家正处于危机的时刻。”李青缓缓说道。
　　“我知道。”
　　“阿公不是说了吗？夏兰荇德家族时代守护着封龙卡，现在正被觊觎……”
　　“不过，他们虽然传承说是给长子或者子女，可我没有丝毫的异能，应该跟我的关系不大。”
　　夏宇轻声一笑说道，笑容中更是带着些许坦然。
　　“或许，麻瓜也不错。”
　　闻言，李青点点头：“不错，当个麻瓜挺好，异能行者永远都在跟黑暗势力决斗，平凡的日子却变成了一种奢望，相比之下，我更愿意过着安静的日子。”
　　“不过，你的未来，并不一定只是麻瓜，毕竟，这世界上有着太多的未知可能性了，很有可能，你体内的力量，会苏醒。”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　李青拍了拍了夏宇说道。
　　“小心点。”
　　“已经有人盯上你了。”
　　他离开了。
　　夏宇有点愕然，并不明白李青的话语，自己不过是一个麻瓜，又怎会有人盯上自己呢？
　　不过，他没有在意，或许是李青敏感了呢？
　　他转身，李青安静的坐在那里吃着。
　　阿公、雄哥、夏天、夏美和老爸都在那里开心的吃着，一瞬间恍惚，让夏宇仿佛感觉自己都无法融入进去，身在异能家族，却不是异能行者。
　　那样的力量，自己似乎都无法掌控。
　　说不失落、不难过，那是假的，可事已至此，如同李青说的一样，有些东西，当命运来临，那些东西才会来临吧。
　　叶思仁似是看见了夏宇一人。
　　他拿着蛋糕，走了过来。
　　“我们离那群异能疯子远一些，哈哈哈¨」！”叶思仁拍打着夏宇的肩膀。
　　“有异能没有什么了不起，我们麻瓜平平凡凡，普普通通的，有什么不好吗？那些异能界的事情就让他们异能行者去操心，我们安静的赚钱就好了。”
　　叶思仁笑了笑。
　　“喂喂喂，老爸，你不用故意来这里安慰我吧？我又不是看不开。”夏宇听见李青的话语后，心里已经舒服许多了，没有那么沉重了。
　　或许。
　　没有的东西，就是没有吧！
　　“看得开了，看来李青跟你说了不少话啊！”叶思仁笑道。
　　“他说，该有的东西，迟早会有的。”
　　“不过，他很扯的，说我不是麻瓜，还有一天可能会变成异能行者。”
　　夏宇眼眸望向前方，虽然他觉得有些扯，但有时候，他真希望是真的。
　　“哦？”叶思仁一时间有点讶异，他想着李青这些天做的事情，总觉得有些，难以言说的诡异！
　　不是说李青诡异。
　　而是李青做的事情，有种让他感觉到巧合的事情。
　　比如说东城卫来演唱会的时候，他不知道寒是异能行者，更不知道修家族和寒家族是世仇，可偏偏，他却是让寒在那一天碰巧休息，当时叶思仁没有想那么多，只是觉得李青在追求寒。
　　可现在看来。
　　似是有点巧合。
　　至于夏宇……
　　是不是麻瓜。
　　叶思仁心中很是清楚。
　　自己这大儿子……体质是最接近叶赫那拉家族的体质！也是一个魔化体质最强的一个！甚至远超于夏美还有夏天！
　　难道。
　　李青发现了什么？
　　一时间，叶思仁想了一下，笑了笑，或许是自己敏感了。
　　一个小孩子，哪里懂那么多？
　　反倒是自己胡思乱想，想的都是莫须有的东西，不过，李青这小子的来历还挺神秘的，没有异能姓氏，而且是姓李……
　　………………
　　次日清晨。
　　夏宇背着挎包上学去了。
　　毕竟。
　　今天需要上交一片论文，他必须早点赶到学校，再次检查一遍。
　　他走在林荫的小道里。
　　突然间。
　　他脚步微微停下。
　　“嗯？”
　　不知为何？
　　他总是觉，身后莫名产生了一股寒意，似是有人在盯着自己，窥视着他一样，这让他感觉很是不舒服……
　　他缓缓向前走了几步。
　　那种感觉……越发的强烈。
　　可待他回过头，却是发现啥都没有。
　　顿时间，夏宇警惕的看了一下周围。
　　嗯……
　　什么都没有。
　　可偏偏，这背后的寒意越发的诡异，诡异到让夏宇都感受到浑身冰冷了。
　　“｀ 「天气变凉了吗？”
　　夏宇看了一眼时间，准备要到时间了，自己再不快点，到时候论文就很难再检查了。
　　他快速的赶到公交站。
　　“你为什么是麻瓜？”
　　突然，只见一个路过的人对着夏宇说道。
　　听见这话，夏宇一时间睁大眼眸，看着这过路人，仿佛刚才跟他说的话是幻觉。
　　夏宇眉头紧蹙，不过还是快步的朝着公交车站走去。
　　“你为什么是麻瓜？”
　　有一个过路的人说道，夏宇连忙向前走。
　　“你为什么没有异能？”
　　又一人说道。
　　“全家都有异能，为何就你没有？”
　　“没有异能，就相当于是废物！”
　　“家里的人都会看不起你吧？”
　　夏宇没有理会，越走越快。
　　周围变(了诺赵)得越发的诡异起来。
　　那些人不断的说着，却似乎什么都没有说，只是跟他擦肩而过，夏宇跑着去问人家，却被骂做是神经病。
　　再一次。
　　夏宇感受到了一股阴冷和诡异，直接离开了公交车站。
　　可每一次都能遇见人奴。
　　那人不断的说着他。
　　“你看你从小成绩那么好，做的那么好，你得到过老爸和雄哥的关注吗？”
　　“不都是因为你没有异能吗？夏天和夏美两个闯祸鬼，不就是因为他们有异能，才可以得到关注吗？”
　　“你在家里就是被人看不起，因为你是麻瓜……”
　　“你是麻瓜……”
　　“你是麻瓜……”
　　“你是麻瓜……”
　　无数声音在夏宇耳旁响起。
　　夏宇已经顾不得论文了，直接夺路而逃！.

第一百九十四章绝对掌控，坠入魔道的夏宇！

　　学校。
　　夏宇来到学校，自见他扫视周围，缓缓松了一口气。
　　刚才发生的一切，仿佛是幻觉一样，都已经消失的无影无踪了！
　　他看了一眼时间，还好，时间还来得及，于是缓缓走向了教授办公室。
　　他的教授是一位秃顶的中年男子，戴着眼镜，身材显得有些臃肿！
　　“李教授，我来上交论文了。”说着，夏宇就将论文交给眼前的教授。
　　“好！”李教授看着身前的夏宇，忽然诡异一笑：“夏宇，你将论文放在这里，到时候我一定抽空看看。”
　　不知为何？
　　夏宇见眼前的李教授忽然露出诡异的笑容之时，心中顿时一紧，只感到一阵骇然，一时间，他浑身紧绷，神色间带着警惕之色的看着眼前的教授，似是刚才的遭遇，让他对于周遭的一切变得非常敏感！
　　“夏宇，你……”
　　李教授见夏宇一副警惕自己的模样，嘴角诡异一笑：“你……是不是，也想要拥有异能呢？”
　　他话语中，充满了无限诱惑力！
　　“啊？”
　　听见这话，夏宇变得更加的300警惕！
　　他死死盯着眼前的李教授。
　　“啊什么啊？我问你，你想不想拥有异能？”
　　从头到尾。
　　李教授的目光一直死死盯着夏宇。
　　“要知道。”
　　“我可是异能开发所的G教授啊！还是专门寻找在铁时空被埋没的人才的异能行者，他们要么是被庸医误诊，要么是因为家道中落，异能术失传，不知道从何修行！”
　　“而我呢，已经观察你很久了。”
　　G教授一脸诡异的看着眼前的夏宇。
　　闻言，夏宇一愣，不知该说什么。
　　“我并不明白你在说什么。”
　　他虽然摇了摇头。
　　可心中却是对于异能充满了无限的渴望，于此刻全部爆发了。
　　“无妨，很多都误以为我是骗子。”
　　“可实际上呢？”
　　只见G教授缓缓拿出一枚戒指。
　　“这可是好东西啊！”
　　“它名叫魔戒，里面拥有着高阶异能的储存能量，它是我们专门为了寻(ahci)找高阶异能行者的潜力者制造出来的。”
　　“只要你体内有着潜力，便能使用魔戒，而麻瓜是毫无作用的。”
　　说着，他便将手中的魔戒递给了夏宇。
　　夏宇看着眼前的魔戒。
　　这一刻，他充满了渴望，咽了一下喉咙。
　　他缓缓看向G教授，神情之间充满了无限的渴望亦有着一丝迟疑。
　　仿佛这一刻充斥着全身一般。
　　“难道，你还想要继续成为麻瓜吗？”
　　“或者说，你是要用这戒指做异能行者。”
　　“还是继续当你的麻瓜好呢？”
　　G教授的声音中充满了无限诱惑！
　　在这一刹那！
　　夏宇心中那一股渴望，直接爆发！
　　我不要做麻瓜！
　　我想要成为异能行者！
　　我要拥有异能！
　　我……
　　想要有异能！
　　他缓缓将眼前的魔戒拿在了手里。
　　………………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧。
　　此时，李青擦拭着手中的酒杯。
　　幻眼已经开始不断的出手了，接下来，目标就是夏宇了。
　　李青已经提醒了，可要是夏宇还中招了……
　　他只能说，在夏宇心中，对于异能的渴望，已经达到一个极致了！
　　当然。
　　在异能家族，自己却无法拥有异能，还都因为夏天还有夏美的不懂事，雄哥和思仁团长逐渐忽略了夏宇的感受，觉得夏宇很懂事，并不需要两人的操心，夏宇什么都会做，可偏偏……
　　两人都忘记了……
　　夏宇！
　　他也只是一个孩子啊！
　　在夏宇的心中。
　　成为异能行者，已经成为了他的心魔执念了。
　　这对于夏宇来说，就是一个考验。
　　就算是李青强行插手进去，最终命运的齿轮依旧会往原本的方向滚滚驶去！
　　换一句话说，就算今天幻眼没有将夏宇魔化，但接下来的结局，夏宇依旧会走向这魔化的结局。
　　因为内心执念积累已久。
　　相比之下，李青能够知晓的走向，更容易去解决这麻烦！
　　“呵呵，没想到，还是进入到这里了。”李青轻声一笑。
　　………………
　　夏家。
　　夏宇的房间内。
　　他看着手中的魔戒，脸上笑容压抑不住的笑了出来。
　　“这就是异能的力量啊？”
　　“原来……”
　　“拥有异能是如此美妙啊！”
　　他信了G教授，直接将魔戒带在了手上，如同教授所说，他能轻易使用里面的能量，他能够轻易的施展那些简单的异能术！
　　今天。
　　他已经用这股能量，对付那些奸恶之徒了。
　　那种拥有异能的绝对力量，是他从来都没有感受到强大快感！那种自信，他仿佛能走到什么地方都不需要害怕，即使眼前几个人，他都能够轻易的达到那些人！
　　绝对的力量！
　　绝对的自信！
　　绝对的掌控！
　　随意的掌控者他人的生死！无需顾虑太多！
　　这……
　　就是异能吗？
　　夏宇的内心充满了极度的狂热！这就是绝对的力量吗？
　　自己渴望的……
　　实现了！
　　“哈哈哈！”
　　一时间，夏宇放声的大笑。
　　他对于李青的警告，在这一刻，已经不复存在了！
　　“不过，这异能能量已经不多了……”
　　夏宇看着手中的魔戒，他敏锐的感受里面的能量不多了。
　　“看来，明天需要去看G教授了。”
　　他提及这件事儿，内心有着一种恐惧！
　　对于突然掌控这一股力量的他，要是突然没有了这异能的话。
　　绝对是无法接受的。
　　既然已经掌握了。
　　就绝对要掌控在手里。
　　在绝对的力量下，他已经渐渐迷失了，开始变得病态起来了，对于异能渴望的他，终究还是坠入了魔的陷进之中！.

第一百九十五章力量就像毒药，让人越陷越深！

　　次日清晨。
　　夏宇来到学校。
　　“你还想拥有异能吗？”只见G教授嘴角挂着一丝诡异的看着眼前的夏宇。
　　“不错。”见状，夏宇赶忙点点头。
　　“哈哈哈！”
　　“这没问题，可你也知道，这一力量是魔戒的，是需要借的，所以……”G教授尽显一脸诡异：“这就代表着，你需要向别人借取，只要你施展我交给你的异能，便能让你的魔戒充满力量，更是能够随意使用！”
　　“不知意下如何？”
　　G教授笑嘻嘻的说道。
　　“可是……”夏宇眉头~紧蹙。
　　“怎么，你难道不需要异能了吗？”G教授直接灵魂拷问道：“你可别忘了异能行者的职责，是为了对付魔而存在！你既然拥有着高阶异能行者的潜力，这可是无数异能行者都羡慕不来的天赋啊！”
　　“他们既然没有这天赋，还不如把这能量让给你，让你成就高阶异能行者，总比浪费的好不是吗？”
　　G教授的一番话。
　　直接让夏宇动弹了。
　　“何况，你自己也有一个家族需要守护不是吗？如果你只是一个麻瓜的话，又如何能够守护好自己的家庭呢？”G教授再次缓缓的说道。
　　“好。”听见教授的话，夏宇深感有道理，他眼眸中闪烁一丝丝紫芒。
　　“痧氪瘿SUCKIN——”G教授教会了他一个能够直接吸收异能的异能术。
　　“这异能不仅能够吸收异能能量，还能直接吸收异能体质，让你的能量在短时间内迅速凝聚起来！到时候，你要如何惩奸除恶，如何保护自己的家庭，都随便你！”G教授最后的一番话，直接让夏宇内心动摇了。
　　他对于力量的渴望，渐渐让他迷失本心，甚至就连魔化都已经影响到了他的判断和理智了。
　　“我一定能成为高阶异能行者……”
　　“甚至是，超越传说中的终极铁克人！”
　　一时间，他便是想到了终极铁克人，不由的定了下来。
　　随后，他便转身离开了这里。
　　G教授看着夏宇离开的身影，嘴角露出一抹冷笑。
　　夏宇……
　　已经上钩了！
　　………………
　　夏家。
　　“老母达令，李青这好不容易来家里一趟，你就让势利鬼做饭嘛~”夏美看向了厨房中的雄哥，一张小脸顿时变得有点苦了。
　　雄哥在厨房内瞪了一眼夏美。
　　“夏宇，你哥哥，最近感冒了诶，你怎么一点都不关心你哥哥？”
　　坐在沙发上的李青，平静的眼眸中闪过一抹波动。
　　看来。
　　这夏宇已经走上了那条路了。
　　“对了，你们最近可是小心一点了，好像是有魔化异能行者又开始出现混乱异能界了。”
　　“尤其是你跟夏天，那魔化异能者专门吸取异能行者的能量，已经有很多的异能行者中招了。”
　　阿公提醒几人说道，
　　最近异能界屡次出现魔化异能行者出来作乱，还有很多的异能行者已经中招了。
　　“只要是这魔化异能行者都在夏家的范围活动……”
　　阿公神神叨叨了一会。
　　对于魔化异能行者的强大可是有目共睹的，同等的能量之下，正统异能行者反而不是魔化异能行者的对手，除非是鞥能够破解魔化异能行者的异能量，可这是很多异能行者都做不到的事情。
　　只有那传说中的异能行者能够与之一战了。
　　“夏宇——”
　　“下来吃饭了。”
　　雄哥朝着二楼喊道。
　　只见夏宇自楼上缓缓走了下来。
　　“我不吃了，你们吃吧。”
　　“我要出去一趟。”
　　夏宇对着几人说道。
　　突然。
　　他眼眸看向那坐在沙发上的李青。
　　李青正坐在沙发上捧着一本书看，相貌儒雅，长相清秀。
　　似是感受到了夏宇的注视。
　　他微微抬头望着夏宇，报以微笑。
　　可仅仅只是一笑。
　　却是让夏宇顿时一紧，心中莫名透露出一丝对李青的惊惧！
　　不知为何？
　　他对于李青，有一种自心底的恐惧感！
　　这种恐惧很是奇怪，要知道，他如今的异能指数已经不算很低，这让他自信心十足，对于一切仿佛是尽在掌控之中，但偏偏，在遇见李青的时候，他仿佛感受到了眼前的一座深渊！
　　这座深渊。
　　仿佛能够看透一切。
　　这让他内心的自信心和强大顿时感受到了一股庞大的压力，还有挫折与不安！
　　“怎么回事呢？”夏宇摇摇头，从前面对李青都没有这种感受的。
　　他再次看向了李青。
　　李青继续看着书，眼神清澈，如同邻家大男孩，十分的干净剔透，嘴角挂着一丝淡淡笑意，在那安静看着书。
　　或许……
　　是自己的错觉吧？
    0 ·······求鲜花·· ········
　　夏宇平复了一下自己的心情，走了出去。
　　………………
　　夏宇走在大街上。
　　他缓缓打了一个电话，约了一个异能行者出来。
　　夏家有一个异能行者的通讯录，上面记载的都是夏家认识的异能行者，夏宇还特意选择一些低阶的异能行者的能量体内的能量，体内的功力不算是很稳定，他需要更加强大的能量，就必选要吸收更多的异能行者。
　　很快的。
　　他来到了约定的地点，能够清楚的看见远处站着一名异能行者，在他看见那异能行者的一刻起，眼眸逐渐变得冰冷无比，嘴角更是挂着冷意。
　　他已经感受到了……
　　这异能行者身上的异能能量。
　　对他有着致命的诱惑力！就像是一个大蛋糕一样，吸引着他去吃，去吸取！
    ... 0 0
　　嗡！
　　只见，他身形瞬间消失。
　　奔袭对方后面直接偷袭，他手掌放在了对方的身体上！
　　在刚一接触的瞬间，他便直接催动了异能术，眼眸中更是闪烁着阵阵紫芒，浑身更是散发着绿色光芒波动！
　　“你！”
　　在那异能行者没有反应过来之时，瞬间就被夏宇的魔功吸取了不少能量！
　　夏宇的另外一只手，更是死死的摁住他，并且头地下，避免被看见模样！
　　嗡！
　　随着体内的异能指数不断的增强！异能指数能量不断的变强！
　　半响。
　　这异能行者直接瘫倒在了地上，异能全部被吸光了。
　　夏宇心满意足的看着自己的手。
　　他从一开始让别人放松了警惕，然后瞬间奔袭后面直接吸取掉异能，可拥有异能指数之后有，他变直接偷袭，最为重要的是，他发现魔戒已经对于他没有作用了！
　　“还有两个目标……”
　　夏宇喃喃自语。
　　突然间。
　　他似是感受到了什么，瞳孔收缩，眼眸不断的扫视左右。
　　刚才……
　　有一股很压抑的气息，瞬间压制而来。
　　很快便转瞬即逝，似是自己的错觉一般。
　　又似是警告。
　　还是错觉？
　　夏宇离开这里，就只当是一个错觉。
　　待他离开后。
　　李青从黑暗的小巷中走了出来。
　　他能清晰的感受到夏宇体内的魔化能量！
　　夏宇……
　　魔化异能准备成型。
　　幻眼。
　　也该出现了工.

第一百九十六章夏宇：本不想杀你，你却要找死！

　　公园。
　　夏宇此时坐在椅子上。
　　他默默的感受自己体内那股极为强大的异能指数，自身渐渐强大起来的样子，让他对于力量已经痴迷到了极致！
　　“怎么样？”
　　G教授身影突然出现。
　　“还行。”说着，夏宇神色之间，透露着一股说不出的邪气。
　　“可惜啊！”G教授对此却是摇摇头：“你异能还是不够强大，你要是再继续吸收几个高阶异能行者的能量，或者你弟弟妹妹的异能能量，那你体内的魔化体质天赋就会达到最强，甚至可以匹敌终极铁克人……”
　　“那你的意思是？要我吸收我弟弟妹妹的异能？”夏宇脸上笑意依旧，可眼眸却是逐渐冰冷，看着G教授更是隐隐透露着一丝杀意。
　　但G教授并未发现这点。
　　而是直接点头，说道：“不错，他们不是说，夏天是传说的终极铁克人吗？”
　　“你只要能够“三零零”吸收了他的异能体质，你不就比那终极铁克人更强了？”
　　“然后，再用雄哥和夏流的异能，让你能够直接成为魔化的终极铁克人。”
　　“怎么样？是不是心动了？”
　　G教授看向夏宇。
　　只不过。
　　夏宇却是没有动静。
　　见状，G教授的眉头不禁一蹙。
　　莫非？你不想要更加强大的能量了吗？
　　G教授非常清楚夏宇的弱点，只要自己提出归还魔戒的要求。到时候夏宇一定会乖乖就擒，将夏家一家人的异能全部吸取干净，在那时候，夏家就任由他们宰割了。
　　而主人的任务。
　　自己就能完成了！
　　“呵~那就还你吧！”夏宇脸上笑意不减，可手中的动作已经把魔戒摘下来，递给了G教授了。
　　一时间，就连G教授都有些错愕了。
　　身为魔化异能行者的他很明白，魔化异能行者会在不断的吸取他人的异能中上瘾！看着体内逐渐变强的能量和异能指数，无数魔化异能行者都无法克制心中那股吸取他人能量的冲动！
　　但夏宇……
　　怎么可能克制下来？
　　他正想接过。
　　可在刚一接触的刹那。
　　他便看见了夏宇那阴冷寒冷的眼眸！
　　糟了！中计了！
　　虽然明白，可却已经晚了！
　　夏宇的手，直接掐住了G教授的脖子，他一双眼眸森冷冰寒的看着G教授。
　　“我告诉你……”
　　“我即便不用魔戒，亦是能够吸取他人异能。”
　　夏宇那森寒的语气在G教授的耳旁响起。
　　“我本不想理会你，无论你有什么目的。”
　　“可……”
　　“你错就错在，敢对我家人动用坏心思。”
　　“而这……就是你失败的原因！”
　　咯嚓。
　　夏宇异能直接催动！同时掐断了G教授的脖子！
　　做完这一切。
　　夏宇便戴上了帽子，转身离开了这里。
　　……………………
　　“哈哈哈——”
　　“有趣！”
　　“太有趣了！”
　　一处漆黑的空间！
　　那七彩斑斓的幻眼声音回荡整个空间，它在放肆大笑，十分的兴奋！
　　“没有想到，这夏宇竟是魔化体质！”
　　“还是那种极强的魔化体质！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“要是我能与之合体，我一定能够迅速的登顶成为魇魁！”
　　“如此强大的魔化体质，让人忍不住垂涎三尺啊！”
　　一时间，幻眼放肆大笑。
　　夏宇的魔化体质，已经超出了他的想象！它以为夏宇是一个麻瓜，可没想到夏宇的魔化体质超过它所知道的魔化异能行者！
　　“看来，计划需要改变了……”
　　“等待夏宇的功力稳定，我便和他合体，什么狗屁的封龙卡，什么狗屁夏家，都是我的！”
　　幻眼逐渐改便了自己的计划。
　　本来。
　　它想拿到封龙卡，找到铁克异能家族的破解办法，要么去换取那位大人的青睐，要么去破解其它异能行者的异能，获得异能能量。
　　“时间快要到了……”
　　“到时候，就没人能够阻挡我了！”
　　“不过，那位大人……还有老屁股酒吧。”
　　幻眼迟疑了一下。
　　那位大人，似乎很久没有出现了。
　　或许……
　　它身形消失。
　　…………
　　老屁股酒吧附近。
　　幻眼身形涌现。
　　它凝视老屁股酒吧，却是发现，那缠绕着的灼热气息已经消失不见了。
　　“难道？那位大人离开了？”
　　幻眼疑惑。
　　“不过，这似乎不是很重要。”
　　“接下来，夏宇才是重中之重。”
　　“它之所以来这里，是担心……那位大人可能需要夏宇的魔化体质，所以才庇护着老屁股酒吧，可现在看来，它似乎想错了。”
　　既如此。
　　它已经不需要又任何的顾虑了。
　　…………
　　幻眼离开后。
　　下一刻，李青身形瞬间出现。
　　这幻眼上次出现，体内的灼热能量将之吓跑，这一次，他直接压制住了体内的灼热能量，接下来，就等着幻眼上钩了……
　　………………
　　异能界0 .......
　　再一次发生了小小的波动。
　　这一次波动的源头，因为很多低阶异能行者被一名魔化异能行者吸取了体内的异能！导致了很多异能行者被废掉！
　　虽然铁克合纵联盟正处于秩序恢复期，但那些魔化异能行者都不敢猖狂！
　　现在，竟然出现了一位异能行者，并且铁克合纵联盟的人都完全抓住他。
　　很多低阶异能行者都惶恐不己。
　　夜晚。
　　夏天正在睡梦中。
　　突然。
　　他从睡梦中惊醒！
　　惊醒的刹那，只见他满头大汗，仿佛是经历了一场大战一样！
　　“老哥……”
　　夏天喃喃自语。
　　他梦中梦见了，他老哥变成魔化异能行者，并且吸取了自己的异能！
　　这……
　　是鬼龙的警告！
　　他只感到口干舌燥！
　　他下楼喝水，却发现夏美亦是满头大汗的在那里倒着水喝。
　　见到夏天的时候！
　　夏美连忙惊讶的跑了过来！
　　原来。
　　她也梦见了。
　　夏宇变成了魔化异能行者，吸取了自己体内的鬼娃异能！
　　想着最近夏宇那奇怪的模样，还经常带着口罩，经常不在家，像是完全变了一样！夏天还有夏美就心慌不己！
　　鬼龙和鬼娃的同时警告！
　　很显然……
　　那传闻中的魔化异能行者，就2.8是自己的老哥！
　　与此同时！
　　夏宇的眼眸睁开！
　　体内的魔化那股澎湃的魔化异能行者和能量，让他忍不住想要仰天长啸！
　　他缓缓摘下了口罩。
　　他面貌，恢复了原本模样！
　　体内魔功！
　　终于稳定了！
　　就下来。
　　就再也没有人能够阻止他了！
　　他拿出异能通讯录，再次选择了一个高阶的异能行者，明天时机一到，他将不断的吸取那些高阶异能行者的能量，将体内的异能指数迅速达到巅峰！到时候，谁都没法制服他！
　　他力量。
　　将会是夏家最强！
　　想必，到时候雄哥他们，一定会为自己开心。
　　他想着，眼眸逐渐冰冷，脸上露出一丝病态般的笑意！
　　只是。
　　他不知道。
　　在一处漆黑的空间里，幻眼正在死死盯着他，正在等待时机，等他魔功大成！.

第一百九十七章斩魔猎士，魔性压制不住了！

　　次日清晨。
　　夏宇朝着约定的目的地而去！
　　此时，他的已经达到了十分恐怖的地步了，只要能够继续吸收高阶异能行者的能量，他便相信自己的异能就能够在短时间内达到一个恐怖的地步！
　　他来到公园。
　　夏宇跟那名高阶异能行者约定的地方，是一个偏僻的过桥上，夏宇则是戴着帽子，缓缓的朝着过桥而去，在那过桥上，一名高阶异能行者在那里等候。
　　远远的，夏宇就看见了那高阶异能行者的身影。
　　“呵呵！”
　　“就是你了……”
　　他嘴角涌现一抹冷笑。
　　还真是一个白痴。
　　以为自己只是袭击低阶异能行者吗？
　　夏宇正要靠近那高阶异能行者。
　　那高阶异能行者看见夏宇，只见夏宇已经换上了一个温和的笑容，看起来十分的亲切，看外表完全不像是魔化异能行者的模样！
　　“就是你约我来的吗？”高阶异能行者问道，
　　在他想要继续说话的时候。
　　突然间，
　　嗡！
　　夏天和夏美不知道从那里冲了出来，直接冲到了夏宇的两边，然后瞬间将夏宇护到了身后。
　　“不是他约你来的……”
　　“是我07啦。”
　　夏美看着眼前的高阶异能行者，笑嘻嘻的说道：“不过，我们现在已经没有时间了，就先行离开了哈！”
　　说完，她便直接拉着夏宇跟夏天一起离开了。
　　………………
　　“你们两个白痴！”
　　“干什么？快放开我！”
　　夏宇被来那个人拉扯着，直接不爽的甩开了手，不满的看着夏天还有夏美。
　　“老哥，你怎么变成魔化异能行者了？”夏天看着夏宇，一时间无比紧张担心问道：“你知道吗？阿公已经找到斩魔战士来斩魔了，你快点躲起来，他很快就会找到你了。”
　　“斩魔战士？”
　　“哈哈哈！”夏宇微愣，随即哈哈大笑：“这关我何事？我又不是什么魔化异能行者。”
　　“势利鬼，你不要装了，我们都知道是你了。”夏美气呼呼的说道：“你怎么就变成了魔化异能行者啊？老母达令知道了肯定会揍你的。”
　　听见夏天还有夏美的话语。
　　夏宇眼眸微闪。
　　半响。
　　他忽然一笑。
　　“就算我是魔化异能行者又能怎样？”
　　“难不成……他们还能对付我不成？”
　　“哪怕是斩魔猎士又能如何，他如果敢对付我，我就直接吸干他身上的异能！”
　　“你们最好不要惹我，赶紧滚回家去！”
　　夏宇说着，便要离开这里，虽如此，他是有点害怕了，身为夏家人，他自然知道那斩魔战士的恐怖之处，那是能和阿公相提并论的高阶异能行者。
　　还是专门对付魔化异能行者的！
　　其扣妖斩一出手……无人能挡啊！
　　“老哥！”
　　“势利鬼！”
　　夏天连忙拉住了他。
　　“老哥，现在斩魔猎士正在到处寻找你的身影，一旦被找到的话，老哥你将必死无疑啊！”
　　夏美美眸看着夏宇担忧的说道。
　　“是呀，老哥，你先跟我们走，我们一起想办法好吗？”夏天天真的对着夏宇说道。
　　“你们两个白痴能懂什么办法？”夏宇直接翻了白眼。
　　“快，跟我们走了。”夏美直接拉着夏宇的手就走。
　　夏宇虽然嘴上说着两人，可却没有反抗，而是直接跟着夏美和夏天走了。
　　………………
　　老屁股酒吧pub。
　　夏宇跟着夏美来到老屁股酒吧！
　　自从老爸和老妈和好之后，就经常住在了夏家，所以老屁股酒吧就只有李青和寒在住着。
　　夏美和夏天打算着，让夏宇先住在抬棺里面，老爸住的抬棺能够直接封锁一切的气息，能够夏宇在里面不被斩魔猎士发现！
　　夏宇进入到了抬棺里面。
　　才刚一睡入抬棺。
　　夏宇就能够清晰的感受到了一股清凉传来，那清凉竟让他的意识恢复了不少，不复之前的病态和渴望，这抬棺……似乎能够压制魔性！
　　夏宇就在这抬棺中安静的住着。
　　有时候魔性恢复，他便想要从这里出去。
　　有时候魔性被压制，他又心里害怕不己，如果被雄哥和斩魔猎士找到这里来，他岂不是很危险？
　　他这般想着，心底就越发的慌乱起来。
　　时间。
　　一晃即逝。
　　已经接近晚上了。
　　夏宇感到体内一阵饥饿，可更多的是想要去吸取异能能量！
　　他想要更加强大的力量！
　　想要更加强大的异能！
　　只要自己能有异能……
　　即便是斩魔猎士又能如何？
　　他心中渴望在黑夜之中缓缓复苏，那一种得不到宣泄的黑暗吸取，让他呼吸都逐渐沉重了起来。
　　不知道过了多久。
　　抬棺直接被打开。
　　“势利鬼，我们拿了食物给你，快点起来吃饭了。”说着，夏美便将食物直接递给了夏宇。
　　“老妈他们已经睡着了。”
　　“李青又正好出去执行任务了。”
　　夏天知道李青今天出去执行任务，并不在老屁股酒吧。
　　闻言，夏宇沉默不语。
　　他起身想要离开这里，朝着老屁股酒吧外面走了出去！
　　见状。
　　夏天还有夏美直接拦住了夏宇、
　　“你疯了吗？势利鬼！”只见夏美美眸看着夏宇担忧说道，虽然平常一直都叫他势利鬼，可实际上，她却很承认自己这个聪明的老哥。
　　“你们最好趁着我能控制自己不吸取你们异能的时候……”
　　“抓紧离开这里！”
　　“不然，我就要控制不住了。”
　　夏宇直接说道，他一出抬棺，魔性就在难以压制了！
　　说着。
　　他正要离开。
　　可就在他刚要走。
　　瞬间就看见了，门口处，缓缓走进来的雄哥！
　　“老母达令？”夏天和夏美看见雄哥，直接将夏宇护在了身后，夏天则是着急的说道：“老母达令，老哥不是故意的，你……”
　　他看向了雄哥身后：“斩魔猎士阿伯没来吧？”
　　听见夏天和夏美的话。
　　雄哥眼眸则是死死的盯着夏宇：“你们两个死孩子，发生了这么大的事情，怎么不跟我说呢？”
　　她感觉夏天还有夏美都很是奇怪，尤其是晚上的动静，所以她跟了过来。
　　………………
　　而夏宇看见雄哥那刹那，第一时间则是害怕和紧张。
　　“夏宇，你怎会成300了魔化已能行者呢？”
　　雄哥眼眸中充满了严肃、担忧、无奈。
　　“我不是魔化异能行者。”
　　“我只是拥有异能而已！”
　　“怎么，难道我拥有异能，你不开心吗？”
　　夏宇听见雄哥的话，缓缓想起了从小到大的经历。
　　“如果是正统异能，老母达令为你高兴都来不及，但是……”雄哥说到这里。
　　她自然清楚，夏宇这是被人蒙蔽了内心：“可你的异能是吸取他人的异能，是魔化的异能。”
　　“呵呵……”
　　夏宇笑了。
　　“是什么异能重要吗？”
　　“从小到大，你们有关注我吗？有关心我吗？你们哪次不是只关心和只关注这两个有异能的小孩。”
　　“而现在，我有了异能，你照样还是不会为我感到开心……”
　　一时间，夏宇只感到内心一阵压抑无比。
　　见状，雄哥顿时变得心急起来了。
　　很明显，夏宇已经想歪了，或者说，内心的执念和渴望，让他的念头不通达，想歪了。
　　雄哥正要说话。
　　突然间。
　　一道阴冷的声音传出：“说的没错……”
　　“夏宇……”
　　“你有异能，但他们不会为你开心……”
　　“所以来吧！”
　　“加入我，跟我融合在一起……”
　　“到时候。”
　　“什么狗屁的斩魔猎士，什么夏家，只要不爽，都通通灭掉，如何？”
　　一缕冰森幽冷的气息弥漫！
　　在雄哥的身后。
　　一个巨大的七彩斑斓眼眸，缓缓浮现！
　　魔物的气息，瞬间笼罩着这里.

第一百九十八章危机时刻，叶大少爷出现！

　　一时间，一道极为强大的恐怖气息席卷而来！
　　刹那之间。
　　便封锁住了老屁股酒吧！
　　雄哥能感应的到，那一股幽冷的气息，身躯直接朝着夏宇、夏天、夏美三人而去！
　　她站在了夏家三兄妹的面前，一双眼眸警惕的看着前方，将夏家三兄妹护在了身后。
　　“就是你，把我给魔化的？”
　　雄哥眼眸微眯，神色极为冰冷。
　　“不……”
　　“是他选择了我！”
　　“哈哈哈！”
　　只见幻眼那阴冷的笑声回荡在整个老屁股酒吧！
　　“夏宇，来吧，与我一同合体吧！”
　　“只要你成就了魇魁的话，到时候，即便是什么斩魔猎士亦或是铁克合纵联盟的盟主都不是你的对手了。”
　　幻眼的声音中充满了诱惑。
　　“还是说，你还想重新回到以前那麻瓜的生活吗？”
　　“难道说，你还想继续被忽视，被雄哥和你那麻瓜老爸忽视，只关注这两个拥有异能的弟弟妹妹呢？”
　　“来吧！”
　　“成为真正的魔……”
　　“你将拥有着世界上独一无二的力量，在无人敢忽视你……”
　　那七彩斑斓的幻眼眼眸看着夏宇，声音飘渺如烟，却是让夏宇身形微动。
　　他直接踏步向前。
　　却是让雄哥直接拦住了。
　　“夏宇，你不能去，它这是想要控制你！”
　　雄哥直接说道。
　　“不……”
　　听见雄哥的话，夏宇摇摇头，眼眸死死盯着眼前的幻眼。
　　“我能够控制我自己，雄哥你相信我。”
　　他说着，就要踏步向前。
　　雄哥见已经阻止不了了。
　　“夏宇，你千万不能过去。”
　　“我怕和你的思仁老爸，不是想要忽视你，你是长子，你更是一个聪明人，更是最为懂事的，所以我们对你很是放心。”
　　“我们又怎会忽视你的感受呢？”
　　雄哥看着夏宇，心底一酸，她知道，过往自己对于自己的大儿子很不公平，夏天还有夏美老是闯祸，老是欺负别人或者被别人欺负，而雄哥又要赚钱，哪里有那么精力全部管教呢？
　　只是，她从来都没有忽视自己大儿子。
　　每个人都是她的心头肉啊！
　　听见这话。
　　夏宇微愣，人性顿时占据了上风，魔性反而被压制了。
　　那么温暖的一家人情景，在脑海中涌现，这么多年来，也并未全是冰冷，依旧有着温暖的关怀。
　　“闭嘴吧¨」！”
　　幻眼看到夏宇动摇了！
　　一刹那间，无数的七彩斑斓的光芒涌动，恐怖的能量融=如同王阳大海般流淌在幻眼的身前！
　　“雄哥，你们……”
　　这时候，寒的身影涌现。
　　她一人在房间内，突然感受到了一股能量波动，直接从酒吧后台出现。
　　看着这魔物涌动的能量，寒的身形瞬间来到了雄哥的身前。
　　“你们给我乖乖的闭嘴吧！”
　　幻眼声音中充满了阴森寒冷！
　　嗡！
　　那团如同汪海般的能量瞬间席卷而出！仿佛整个空间都被冻结一样！七彩炫烂的光芒轰动，直接席卷向雄哥等人！
　　一时之间，就连雄哥、寒、夏宇、夏天、夏美瞬间都感觉到了一股巨大的压制力。
　　这一团能量很是诡异！其波动的黑暗能量已经超过了两万五千点！波动的指数能量瞬间达到了三万！
　　幻眼！
　　已经下死手了！
　　恐怖的能量席卷而至！
　　在这一刻！
　　只见雄哥手中瞬间浮动一个银白色的银甲手武器！红色光芒轰动！
　　“一起对付他！”
　　雄哥顿时大喝道。
　　一时间，夏天、夏美、寒瞬间爆发了异能指数！
　　夏宇也没有任何的犹豫，体内的魔化异能指数直接爆发出来！
　　他始终都和自己的家人站在同一个战线！
　　“我们将能量传入雄哥体内！”
　　“我们用夏兰荇德家族麒麟手套第三个套餐对付他！”
　　夏宇直接说道！
　　说着，他体内能量，夏天、寒、夏美瞬间将那微弱的能量传入了雄哥体内！
　　四色光芒能量涌动在雄哥身后！浑厚能量直接传入了雄哥体内！
　　“麒麟脉冲光套餐三号聚光套餐——乌拉巴哈！”
　　只见雄哥手中的麒麟手套直接爆发出了一股强烈的红色光芒！
　　一道恐怖的能量凝聚！
　　嗡！
　　这团能量直接朝着幻眼轰去！
　　两团能量瞬间碰撞交锋在一起。
　　砰——
　　一道剧烈的声响爆炸开来！
　　雄哥的三号聚光套餐能量直接被幻眼的能量轰碎！虽然损耗了不少能量！但幻眼那团诡异的能量直接轰向了雄哥、夏宇等人！
　　砰！
　　只见五人被这能量轰击到身上，直接倒在了地面上！全部被黑暗能量轰到气血翻涌，连连咳血不止！
　　“好强大……”
　　夏天咬牙说道。
　　“怎会如此恐怖……”夏美满脸不安。
　　雄哥神色凝重，这幻眼的强大，已经远超了她的想象。
　　可这并不奇怪。
　　这幻眼，并非来自铁时空，而是真正的魔物级别！
　　要知道。
　　魔的能量十分浓郁强大，就算是同等的级别，都不是这魔物的对手！
　　“夏宇……”
　　“你考虑如何了？”
　　幻眼那一道阴森的声音回荡在老屁股酒吧。
　　夏宇紧咬着牙，他手撑着地面，头发散乱，眼眸中更是充满了震撼。
　　他头颅微抬，眼眸看哪像眼前的幻眼。
　　“如何？”
　　“一旦你选择跟我合体，你的异能会比我还要强大！”
　　幻眼再次诱惑说道！
　　夏宇看了看自己的身后。
　　雄哥等人都被那团能量重创……
　　很显然。
　　在场所有人都打不过眼前的幻眼！
　　如果自己不同意的话……
　　夏宇直接犹豫了。
　　就在他犹豫的时候！
　　突然间。
　　门口传来一道声音：“｀ 「这里真是热闹啊！”
　　叶思仁从门口缓缓出现。
　　他神情凝重，眼眸看向了不远处的幻眼。
　　“哎呀……”
　　“这连eye连s都没有的家伙，怎么，这好歹是我叶思仁的地盘，你来这里魔化我的儿子，获得我的同意没有？”
　　叶思仁一双眼眸淡然看着幻眼。
　　雄哥等人一脸惊讶的看着叶思仁，雄哥更是疯狂的朝着他打眼色，让他快点离开这里。
　　就连她都无法对付这幻眼。
　　叶思仁来这里不是找死吗？
　　“哈哈哈！”
　　“我当是谁……原来是夏兰荇德家族最大的正统麻瓜叶思仁啊！”幻眼语气中充满了不屑。
　　“是呀！”
　　“我是最大的麻瓜！”
　　“不过……”
　　叶思仁盯着幻眼，眼眸更是说不出的冰冷。
　　这一刻。
　　仿佛有成为了那个手持生杀大权，拥有着绝对力量的叶赫那拉家族大少爷。
　　“你又(好的的)算什么东西？”
　　“一个魔界的三流魑魅魍魉，不就是想借助我儿子的身体成为魇魁吗？”
　　“你也配？”
　　叶思仁冷哼一声。
　　“滚出这里。不入流的废物魔物！”
　　只见他的魔化很是熟练！
　　幻眼那巨大的七彩斑斓的眼眸瞬间波动了一下！
　　雄哥更是惊骇的看着叶思仁，嘴巴微张，眼前的叶思仁，竟让她有点陌生。
　　“你你你……你是谁？为什么会说这么纯正的魔语？”
　　幻眼顿时间被吓到了皮。
　　魔语并非是谁都会说的，最起码在魔化纯度极高的人，才能说出魔语！有些研究异能行者听得懂，但却说不出，因为魔语蕴含着魔幻的能量！
　　“我是谁？”
　　“你配知道吗？”
　　叶思仁眼眸微眯、
　　手中刹那涌现出一个羊皮卷的卷轴，白色绒毛在卷轴左右，十分的诡异。
　　“洗魂曲！”
　　“你……”
　　幻眼看着眼前的叶思仁，有些震撼：“你是……”
　　“叶赫那拉家族的人！”.

第一百九十九章在那绝望之中，照射而来的一道光！

　　“什么？”
　　叶赫那拉家族？
　　一时之间，雄哥、夏家三兄妹以及寒看向叶思仁的目光中尽皆都是不可思议的目光。
　　在老屁股酒吧里，就没有一个是简单的人物！
　　平常。
　　叶思仁的所做所为，都跟一个麻瓜一样！看起来没有任何的脾气，任何时候都是那么的不正经。
　　还有的时候神经兮兮的！
　　可是——
　　他竟是叶赫那拉家族的人？
　　说着，只见叶思仁嘴角挂着冷笑：“不错……”
　　“我就是叶赫那拉·思仁。”
　　“怕死？那就滚！”
　　说着，他便摇了摇手中的《洗魂曲》！
　　“叶赫那拉·思仁……”
　　“还是叶赫那拉家族的——”
　　幻眼听见叶思仁那强大的背景后，顿时心底萌生了退意。
　　“大少爷！”
　　要知道。
　　光凭借着身份，在铁时空中谁人不知谁人不晓呢？
　　叶赫那拉家族的大少爷！淡淡这身份，就足以震退任何魔化异能行者，就连魔物，在经过这么多年的发展，叶赫那拉家族很是让魔物忌惮！
　　就是连幻眼这等魔物！
　　在铁时空这庞大的魔化家族之下。
　　它……
　　不是对手！
　　雄哥和夏家三兄妹都有点难以置信。
　　叶赫那拉家族在二十年前可还进攻过夏兰荇德家族！任谁都没有想到，叶赫那拉家族大少爷，一位300身份显赫，甚至能够威震铁时空的继承人，竟就在夏家！
　　难怪，这么多年，都没有叶赫那拉家族大少爷的消息。
　　“要么滚，要么死！”
　　叶思仁直接霸气说道。
　　一时间，幻眼眼眸闪过一丝惊惧、惊疑，还有那么一丝退意。
　　可是，在看向夏宇体内的魔化体质的时候，如果它退了的话，就没有希望了！
　　叶思仁手上的洗魂曲就足以洗去夏宇身上的魔化体质了！
　　莫非…就要错过了吗？
　　它知道，在那暗中，还有着窥视之人。
　　一旦它失败的话，都将成为他人的嫁衣！
　　一想到这里，它眼中更是显露出不甘心！
　　“叶赫那拉家族大少爷……”
　　“听说是二十年前便是那异能指数破两万五千点的高阶异能指数的极少位高手！”
　　说着，只见幻眼的语气变得阴冷起来。
　　“今天——”
　　“便让我来试试你的斤两！”
　　说完，幻眼身上的异能指数直接爆发！
　　【10000】
　　【20000】
　　【30000】
　　足足三万点黑暗异能指数！
　　它在赌！
　　在赌叶思仁的异能指数经过二十年不过进步五千点！
　　但根据它的推算，叶思仁如今的异能指数应该是在三万五千点左右！
　　而叶思仁看见幻眼的动作后，眉头紧皱起来。
　　没想到，竟然没能唬住幻眼！
　　他是低估了幻眼对着魔化体质的执著了！它那种对于魔化体质的渴望，竟不惜一战？
　　雄哥、夏家三兄妹、寒虽然看向叶思仁眼眸之中有点难以置信。
　　不过，能够救他们的。
　　只有叶思仁了吧？
　　见状，五人安静了下来，纷纷期待的等待叶思仁爆发他的异能指数。
　　可是……
　　迟迟不见叶思仁行动。
　　反而是见到他脸色越发的难看下来。
　　半响，他突然大声一笑：“要不，我们好好商量一下？不要一直打打杀杀的！这样不好。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　一时之间，在场众人都一脸问号？？
　　此刻，他们明白了。
　　叶思仁应该是遭遇了什么，导致他现在变成了麻瓜！
　　“噗嗤……”
　　“我一般不笑！除非我忍不住！”
　　“哈哈哈！”
　　“原来，传说中那威震铁时空的叶赫那拉家族的叶大少爷，曾经至高无上的魔化异能行者，竟变成了麻瓜！”
　　说着，幻眼肆虐大笑。
　　“滚过去吧！”
　　嗡！
　　一团能量悍然向着叶思仁席卷而去！
　　一双无形的手刹那将他抓了起来！
　　直接将他扔到了雄哥等人的面前！
　　叶思仁见状，神色间颇感无奈。
　　“很好啊……”
　　“一家人已经到齐了。”
　　“那么，该我说话了！”
　　嗡！
　　只见幻眼的眼前，再次涌现了一团如同王阳大海一般的能量！这能量七彩夺目，如同河流缓缓涌动起来，散发着恐怖诡异的气息！
　　“夏宇……”
　　“要么，你跟家人陪葬！”
　　“要么，你跟我合体！”
　　幻眼看向夏宇，直接威胁说道。
　　它清楚，家人是夏宇的软肋！
　　“我保证，一定不会伤害你的家人！”
　　“我只是借助你的身体修行，修行之后(ahci)，等我成为了魇魁后，你依然还是你！”
　　再次，幻眼抛出了一个诱人的条件。
　　夏宇顿时间迟疑了。
　　他依然还在犹豫。
　　看见夏宇的神情。
　　幻眼一声冷笑，它知道，只要自己压制了夏宇最后一根稻草！夏宇就是它的囊中之物，任它宰割了。
　　叶赫那拉家族和夏兰荇德家族的魔化体制！
　　简直堪称完美的体质！
　　嗡！
　　就在夏宇还在迟疑！
　　一团能量，瞬间轰向了雄哥等人而去！
　　夏宇看见这一幕！
　　神色间悍然大变！
　　他不顾自己身上的伤势，直接爆发了异能指数，双手涌动幽绿色光芒的能量轰向前方！
　　砰！
　　两团能量碰撞！
　　只见幻眼的能量直接轰退了夏宇的能量！巨大能量团直接朝着夏宇等人轰了过去！
　　夏宇体内的能量疯狂催动起来，双手疯狂凝聚能量，不断阻止这一团能量轰向他身后的雄哥等人！
　　“夏宇——”
　　“怎么说，你考虑好了没？”
　　只见幻眼悍然大笑。
　　“要知道，这团能量，我可是留手了，可你已经承受不住了……”
　　“这要是轰到他们身上，你应该知道下场如何的！”
　　幻眼神色冰冷的看着夏宇！
　　无疑。
　　这是压垮夏宇的最后一根稻草！
　　只见夏宇神色间无比苍白。
　　他疯狂的催动体内能量，不顾自身伤势，连连咳血，都要阻止这一团巨大的能量轰向雄哥等人！
　　“我……”
　　夏宇自然是知道，眼下想要救自己家人，只能有一个办法，他想要开口。
　　身后。
　　“夏宇，不要啊！”雄哥眼泪俱下看着那不断咳血，也要极力阻止能量接近自己等人的夏宇，一时之间，心间充满了无力感。
　　“对不起啊！”
　　“一切皆因我而起，合该由我结束。”
　　他明白，幻眼所说，都是假话，一旦合体，他的意识只怕会在瞬间被吞噬殆尽！
　　可幻眼能量。
　　已经要冲向自己家人了。
　　他……
　　似乎没有选择了！
　　“我……”
　　夏宇想要答应。
　　幻眼自然知道夏宇的选择，冷笑间将能量收回了不少。
　　就在这时。
　　夏宇话语还未说完。
　　“滚！”
　　一道爆喝声响起！
　　在这黑暗中，一团散发着灼热气息火焰的能量，如同希望之光，照射进了夏宇等人的内心中，在绝望中燃起了一道存活下去的光芒。
　　砰！
　　只见两团能量相互碰撞，
　　在那激烈的碰撞之下！两团能量撞击所产生的能量直接爆炸开来！
　　一股恐怖的气浪席卷而出！
　　刹那间。
　　那气浪直接朝着方圆百米席卷而去！
　　幻眼看见了眼前这一幕！迅速用一团能量护住了夏宇！这可是他的魔化体制！距离这团能量极为接近！要是护住了，将直接被重创，到时候留下了伤势，将会得不偿失啊！
　　而雄哥、夏家三兄妹、寒、还有死人团长都被这团能量气浪席卷到！
　　连连咳血，在意识模糊的最后一刻。
　　五人都能够看见。
　　自那远处，在充满了爆炸般的灼热火焰气息之中，一道身影缓缓自那走出！
　　在看见这一道身影的刹那，五人缓缓昏迷过去。
　　只有夏宇缓缓转身。
　　他很快便看见。
　　远处。
　　灼热光芒散去。
　　李青的身影，缓缓来到了他身边.

第两百章区区魍魉，也放光华？

　　只见自那黑暗之中，李青缓缓渡步走了出来。
　　他双眸深邃，面色儒雅，平静望着面前的幻眼。
　　“呦，我还以为是谁呢！”
　　“这不是东城卫地位禁卫军！白道异能界赫赫有名的大人物~吗？”
　　幻眼看着李青，自带嘲讽的说道。
　　这东城卫第六位禁卫军的战绩，它自然有了解过，可它压根就没有当成一-回事。
　　不过是蝼蚁而已！
　　“李青？”一时之间，就连夏宇都有点惊讶不己，他脑海中顿时间响起了李青说过的话语。
　　一瞬间。
　　在夏宇内心中掀起了阵阵波澜，难道李青早就知道了幻眼的存在吗？
　　“呵呵，不要慌，先解决眼前的麻烦再说！”李青脸带微笑，伸手拍了拍夏宇的肩膀说道。
　　“好。”夏宇擦了一下嘴角的血迹，他眼眸看向李青，眼中闪烁着不一样的光芒，似乎站在这人身边，有一种难以想象的安全感一样！
　　而这种安全感。
　　是来自李青那种淡然和平静，那中泰山崩塌依旧能够面不改色的气度！
　　那种掌控全局的自信心，在无形之间，给予了夏宇无尽的安全感。
　　“哈哈哈哈！”
　　“难道就凭借你是东城卫第六名禁卫军？就能够与我叫板不成？”
　　“简直狂妄至极！”
　　幻眼好似听见了最大笑话一般！
　　一时间，夏宇这才响起来，好像自己都不知道李青到底有多么强的样子？
　　上次在酒吧内，李青虽然爆发出了三万的异能指数，可是，李青是不是借助了某种外物提升自己的异能指数的谁都不知道。
　　就类似他借助了魔借一般……
　　嗡！
　　幻眼说着！
　　直接爆发出一团七彩夺目的光芒波动，瞬间照亮了周边黑暗！
　　这团七彩绚烂的能量光芒波动瞬间朝着李青席卷而去！
　　嗡！
　　只见他掌心凝聚一团能量！光芒波动从李青手掌轰出！
　　砰！
　　两团能量不断的碰撞！
　　经过不断的碰撞，两团能量波动爆裂开来，一阵阵气浪朝着四处席卷而去！
　　顿时掀起了一阵阵大风，吹得老屁股酒吧轰然作响，好似就要塌了一般。
　　“不愧是东城卫第六名禁卫军……”
　　“你这异能指数至少已经达到了快要破三万了吧？看着异能能量竟如此的浓郁。”
　　幻眼眼眸微眯。
　　“看来，你也不是一个简单的人物呢！”
　　“不过，这又与我何干呢？”
　　“在这一刻起，只要敢来阻止我与夏宇合体的人，通通都要死！”
　　幻眼眼眸中散发着阵阵浓烈的杀意！
　　但此刻。
　　李青身躯依旧挺拔直立，没有丝毫畏惧幻眼！
　　他双眸深邃，望着幻眼，周身一缕缕浓郁纯度的光芒自体内向外散发，缓缓缠绕在李青的浑身上下。
　　只见他一步步的走向夏宇，神色间带着一丝沉稳！
　　看着如此平静的李青，幻眼一时间心中诞生出一丝不安！
　　“怎么不敢说话了？”
　　“还是说，你想要我跟玩心里战？吓唬我？”
　　幻眼意识到自己居然害怕了？
　　那一双看向自己的眼眸中，清澈、平静，深邃，仿佛蕴藏着星空，望向自己刹那间，隐隐有种来到星空的感觉！
　　“李青……”
　　“谢谢你！”
　　夏宇眼眸惊慌渐渐消退，一脸郑重的对着李青道谢后，他眼眸死死盯着幻眼：“我，夏宇，愿意跟你合体！”
　　他不想继续连累李青了。
　　说着。
　　他踏步向前。
　　就在这时。
　　李青却是拉住了他。
　　只见。
　　他那仿佛蕴藏了无尽星眸看着他：“你，想不想见识一下如同炎帝一般的灼热光芒力量呢？”
　　一时间，夏宇愣住了。
　　幻眼愣住了。
　　“哈哈哈哈！”听见这话的花言放肆大笑，仿佛在嘲笑李青的自不量力。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　还没等夏宇反应过来。
　　李青转身看向幻眼，微微一笑。
　　这笑意。
　　让幻眼一时间感到一丝不安与惊惧！
　　仿佛在那笑意下，隐藏着一座坟墓！阴风阵阵，显得无比恐怖！
　　一眼却望不到尽头！
　　而李青！
　　就在这深渊的最深处！
　　让人看不透，琢磨不投！
　　“区区魍魉……”
　　“安敢放光华？”
　　李青轻微摇了一下头。
　　他那一双深邃且蕴含着无尽星空的眼眸，好似在燃烧着熊熊烈火一般，周身缠绕着的无尽火焰越发的浓烈，好似想要燃尽周边所有事物一般！
    ... 0 ...
　　一股带着强大压制力的气势瞬间向着幻眼席卷而去！
　　他的头发更是无风自动！一双燃烧着熊熊烈火的眼眸，闪烁着浓烈的杀意看着幻眼。
　　哪怕就连身旁的夏宇都被李青的一身气势震退了。
　　这一刻。
　　李青仿佛炎帝降临！
　　无比陌生！
　　在他骇然的且又震撼的目光之下。
　　只见李青周身缓缓凝绝起一缕缕灼热的火焰！这些火焰缓缓成型，凝聚成了一道炎帝虚影。
　　一双燃烧着无尽无域的眼眸，从身后的巨大虚影涌现！
　　一股恐怖浩荡的气息。
　　在刹那间席卷了方圆数万米！
　　这一股强大至极的气息，压制的幻眼还有夏宇动弹不得！连大气都不敢喘一下！
　　幻眼和夏宇在这一刻！只能感受到自己的呼吸好像都要停止了一般，心跳不断的跳动！
　　这……
　　这……
　　只见夏宇呼吸停止。
　　这，就是李青？
　　嗡！
　　身后随着李青缓缓踏步向前。
　　一双仿佛蕴含无尽火域的眼眸浮现出一丝玩味！
　　“区区魍魉……”
　　“你，也配在我面前放肆？”工.

第两百零一章熊熊烈火，焚尽天穹！

　　一双眼眸蕴含着极致的熊熊烈火！
　　那要焚毁一切，燃尽一切的极致之火！
　　眼眸里蕴含着无尽火域，好似想要燃尽苍穹！
　　让幻眼动弹不得！
　　身上的黑暗气息更是被压制到了极致！
　　体内散发着的三万点异能指数更是无法散发丝毫力量！
　　那浓郁到想要焚尽一切的炽热气息，让人心底浮现一丝丝恐惧！
　　让人没法反抗丝毫！
　　“你……”
　　“你……”
　　“你尽是那位大人……”
　　一时间，幻眼那声音中充满了颤抖，惊惧、畏惧、害怕，种种情绪一闪而过！
　　只不过。
　　李青神色淡漠，没有理会！
　　而是缓缓踏步向前！
　　如同火山喷发一般，简直生生不息，声音宛如在咆哮一般，声响震动天穹！
　　“你也配……”
　　“站在我面前？”
　　李青神色淡然，“三零三”说出的话宛如蕴含着一丝威压！
　　压制的幻眼宛如蝼蚁，趴在地上，大气不敢喘一下。
　　毕竟。
　　它从未想过！
　　更加没想过！
　　眼前的李青……眼前的东城卫第六名禁卫军，根本就是庇护着老屁股酒吧的神秘人！
　　难怪……
　　难怪……
　　难怪……
　　难怪vincent，难怪石心杀手的计划，全部失败了！
　　之前的种种谜团，那些自己想不清楚的事情，随着李青身份暴露！一切就都解释清楚了。
　　这一刻。
　　幻眼内心无限后悔闪过！
　　它千算万算！
　　却没有想到这可能！
　　一时间，它明白了，为何永远都是一副平静的模样！
　　他体内有一股能够焚尽天穹的力量！
　　这力量，能够掀翻十二时空！
　　能毁灭一切！
　　也无惧一切！
　　它的强大，在李青面前，尽皆蝼蚁！
　　这是隐藏在铁时空的……炎帝！
　　一股股情绪瞬间在幻眼心底浮现，恐惧、害怕、后悔、求饶！
　　可就连话都没有说清楚！
　　嗡！
　　李青轻轻一挥手。
　　一股极致的熊熊烈火，带着焚毁一切的气息压塌而至！
　　那七彩斑斓的眼眸瞬间被无数的熊熊烈火包围住！恐怖的气息瞬间涌动，仿佛要焚灭一切，要压制一切，带着极强的焚灭天穹的能量将那幻眼的能量不断的吞噬湮灭！
　　幻眼在被那熊熊烈火的包裹之下，气息逐渐减弱，直至最后直接消亡在这天地之间！
　　烈火散去！
　　幻眼彻底消失！
　　仿佛从未存在一样！
　　夏宇站在李青身后！
　　他已然无法动弹，只能眼看着那熊熊烈火，那如同炎帝一般的身影。
　　那身影站在那里，仿佛自成一片天地，就连天穹都要躲避！无尽烈火笼罩了一切，夏宇只能安静的看着他的背影，一时之间，他呼吸停止，狂跳的心跳瞬间停止一般，时间仿佛陷入了无止境的停滞中。
　　好像不知过多久！
　　仿佛是一个世纪。
　　那身影，动了。
　　他缓缓转身。
　　看着动弹不得的夏宇，他轻轻的伸手，夏宇瞬间感受到一股灼热之意，浑身紧张到了极点，身体更是紧绷到了极致，仿佛在下一秒，就要对他动手……
　　只不过。
　　只见那身影轻声一笑。
　　他将手伸到嘴前。
　　“嘘！”
　　他做了一个嘘声的手势。
　　然后缓缓转身。
　　一步踏出，身影已然消失。
　　终于。
　　那能焚毁一切，燃尽一切，就连天穹都为之让步的炎帝虚影，已经消散了。
　　周边那些灼热气息已经全然不见了。
　　一时间，夏宇能够松一口气了。
　　浑身紧绷的身体逐渐恢复了模样，他身体更是直接半跪在地面上，大口大口的喘气，仿佛一生的呼吸都要用到这里。
　　“呼……呼……呼！”
　　他的胸膛跌至起伏，仿佛经历了一场大战一样！
　　只不过。
　　黑暗中，不单单只有夏宇的呼吸，还有一道沉重的呼吸声子响起！
　　不过过了多久，他直接瘫倒在了地上。
　　………………
　　“呼！”
　　“嘶……”
　　“那人，没发现我吧？”
　　“这里真是太过可怕了。”
　　老屁股酒吧。
　　一处漆黑的黑暗中。
　　一名身着白袍的身影涌现。
　　他能感受到酒吧内的一切事情。
　　可他清楚，那神秘高手为何突然出现？
　　他无法怀疑到李青身上去！
　　那不是一个量级的人物！
　　如果有人体内封印着这股力量，那这人早就被镇压了，换句话说，李青体内要是有这股力量，那李青早就不复存在了！
　　所以他只是怀疑……
　　并且，从这里来看。
　　自己的大儿子，跟这神秘高手有所牵扯。
　　“希望，不要影响到我的计划才好。”
　　这一道身影。
　　自然是老掌门了0 .......
　　他看着眼前的一切，神情陷入了沉思。
　　突然间。
　　他好似感应到了什么一样，浑身打了一个寒颤！
　　“疯子……”
　　老掌门紧咬牙关，身影瞬间消失，直接遁走！
　　………………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub里。
　　四道身影瞬间出现。
　　“修，怎么回事，那神秘高手又出现了。”
　　“那李青他们……”
　　a-chord说着，眼眸闪过担忧。
　　这几人，正是东城卫五人。
　　刚才那能够焚毁一切的极致之火突然爆发！
　　直接席卷了周围数万米！
　　他们很快就受到了情报！以极快的速度赶了过来！
　　他们闯入老屁股酒吧后！
　　便看见了瘫倒在地上的夏宇，以及昏迷不醒的雄哥、叶思仁、夏家三兄妹，还有寒。
　　“夏宇？”
　　修感受到了夏宇的气息，还是魔化异能行者的气息。
　　难带……
　　最近出现的魔化异能行者，就是夏宇？
　　只不过，他此刻来不及质问，而是扫视左右。
　　“这里发生了什么事情？”
　　只见修神情严肃的问道，手掌涌现能量，向着夏宇涌去，才稍微好受一点。
　　“是……”
　　夏宇将自己魔化的事都交代了。
　　在他说到雄哥等人被击倒的时候，停顿了一下。
　　“之后呢？”
　　“李青呢？”
　　修等人神色一急。
　　见状，夏宇沉默了一下。
　　半响后说道：“2.8我不知道。”
　　“你刚才应该看见了那神秘高手了吧？”修沉声问道：“你能记清他的模样吗？”
　　修听见李青并未出现，松了一口气。
　　除去李青的安危最为重要之外！还有那神秘高手！
　　夏宇眼眸微微一惊。
　　李青。
　　竟是神秘高手？
　　“看到了……”夏宇点点头：“但他浑身都烈火包裹着，让人看不清容貌！”
　　“很是恐怖！”
　　夏宇重复了一下。
　　修等人微微一愣。
　　不过。
　　他们也想到和可能，和夏宇说的完全一样，毕竟他们之前也看过那神秘高手！
　　不过，让人震惊的是叶思仁的身份。
　　叶思仁。
　　他竟然是叶赫那拉家族的大少爷？
　　就在这时。
　　昏迷中的五人，逐渐苏醒了过来。
　　最先睁开的，就是叶思仁了.

第两百零二章搅动铁时空的真相浮现出面！

　　渐渐的。
　　雄哥、寒以及夏天、夏美缓缓醒了过来，脑中一片模糊。
　　很快，便看见了十年前的东城卫。
　　雄哥等人很快便恢复了记忆。
　　“那魔物呢？”
　　雄哥眼眸瞬间变得无比警惕，不过在看见身旁是东城卫，便释然了！
　　“修，是你们赶来救了我们的吧？”
　　修见状，缓缓摇头：“并不是……”
　　随后便神色肃穆的说道：“是铁时空的神秘高手出现，才救了你们。”
　　他缓缓将东城卫等人所知道的事情道出了真相。
　　他们感应到了老屁股酒吧出先了神秘高手的气息，便将赶了过来。
　　只是在来到这里后。
　　便只剩下了残留的气息。
　　在这残留的气息下，只能够找到一丝雄哥等人口中的魔物。
　　至于说其他的气息能量全部都被掩盖了。
　　已经找不到任何的蛛丝马迹了。
　　“神秘高手？”
　　一时间，雄哥07只觉得浑身打了一个寒颤！
　　我的天那！
　　要知道。
　　这位比之那魔物可还要恐怖！
　　在白道异能界！
　　所有的白道异能行者都给这神秘高手冠以铁时空第一高手的称呼！
　　毕竟。
　　他能重创铁克合纵联盟的老盟主！
　　重创叶赫那拉家族的老掌门！
　　绝对是堪称铁时空最为恐怖的人物了！
　　没想到，就连他都出手了。
　　“对，而且，非常的诡异。”修直言不讳说道。
　　“根据推测，之前神秘高手给出的搜魂曲，极有可能认识寒，又或者是老屁股酒吧的人认识那神秘高手……”
　　修缓缓说出了自己的猜测。
　　“叶思仁。”
　　雄哥看向了叶思仁。
　　“你……”
　　“真是那叶赫那拉家族的大少爷？”
　　只见她眼眸蕴含复杂之色。
　　果然。
　　叶思仁见雄哥看向了自己，知道自己是躲不掉了，随即便苦笑点头：“没错。”
　　“我是叶赫那拉家族的大少爷！”
　　“不过……”
　　他神情之间充满了无尽苦涩！
　　“我已经自废魔化异能行者，彻底沦为麻瓜了。”
　　“因为……”
　　“在二十年前，我见到了一个能让我奉献自己一声的女人。”
　　他神情好似在回忆。
　　但他知道，那已经成为了过往了。
　　“我知道我是铁时空最大魔化异能行者家族的大少爷，你们想要杀我也好，抓我也好……”
　　“但是……”
　　“我只想求你们……”
　　只见叶思仁依依不舍的看向雄哥还有夏家三兄妹。
　　“夏兰荇德家族是无辜的，雄哥还有我岳父都不知道我的身份，希望不要牵扯到他们……”
　　这……
　　是他最后的请求了。
　　修神情严肃，他缓缓看着死人团长说道：“死人团长，你已经自废魔化异能，成为了麻瓜，就已经不在我们的范围之内，我们只抓罪犯，只抓那些对付异能行者的魔化异能行者。”
　　“不过，我们会将这里的一切上报盟主。”
　　“你放心……”
　　“过去的事情已经成为了历史了，我们如实上报，相信盟主不会危难你的。”修缓缓道出了事实。
　　他的一番话，让叶思仁松了一口气。
　　“死人……”雄哥看着叶思仁。
　　她眼眸复杂无比。
　　她更难以想象。
　　眼前的叶思仁竟是叶赫那拉家族的大少爷，即便是现在，她都不敢置信。
　　不过，她眼下更加关心的是：“上次在酒吧出现的黑袍人……”
　　“就是那神秘高手吗？”
　　她清楚，修很关心这件事，同时她记得，她上次跟vincent第一次来这里的时候，与之擦肩而过的黑袍人。
　　说完，修也将目光看向了叶思仁。
　　他之前的话还没说完。
　　根据他推测，那神秘高手要么是寒，要么是老屁股酒吧的人，他最先排除是李青，也排除了叶思仁，毕竟叶思仁只是一个麻瓜！
　　可现在……
　　叶思仁竟然还有另外一个身份！
　　叶赫那拉家族的大少爷！
　　所有，他们从刚才就在怀疑了。
　　“不错。”叶思仁点点头。
　　他看着雄哥等人的表情，缓缓说起了当初的事情：“他是突然出现的……”
　　“一出现便向我要洗魂曲，让我奇怪的是，他怎么会知道我有洗魂曲？”
　　“要知道，这秘密，只有我老爸才知道，因为这是他给我的洗魂曲还有搜魂曲。”
　　“他直接威胁了我，不过，也不算是威胁，他说了，要是不给就告诉雄哥我的身份，如果他真想威胁，还有更多的办法。”
　　“那天，我给了……”
　　叶思仁想起了那天。
　　随后，他更是问起了安魂曲的下落……
　　“安魂曲的下落，我知道在哪里！”
　　“在铁时空最安全，最禁忌的地方，叶赫那拉家族的禁地之中，我说了……”
　　“可令我没有想到的是，他去了……”
　　叶思仁缓缓道出了当初搅得铁时空翻天覆地的真相。
　　而现场的东城卫、夏家三兄妹、寒、雄哥，脸上尽皆浮现不可思议的神色。
　　原来……
　　原来……
　　303原来……
　　一切事情的起源。
　　就在叶赫那拉家族的镇魔三部曲之中？
　　修内心亦是感到震撼，同时更是证明了他的猜想，极有可能跟金时空有所关联，所以这沉寂已久的神秘高手才会出现，并且向叶思仁拿洗魂曲，还为了安魂曲重创了老掌门，让老掌门身死。
　　最后，更是将东西交给了金时空的黑袍人。
　　又或者……
　　这两人是一人呢？
　　不对。
　　修缓缓摇摇头。
　　如果是一人？
　　那段时间他们都镇守在了时空之门，从没有见过有人穿越时空，也就是说，神秘高手还是留在了铁时空，并且一直出手，直至前段时间。
　　“这后面的事情，你们都知道了。”
　　叶思仁一口气将事情都说了出来，缓缓松了一口气。
　　“疯子。”
　　“还真是一个疯子。”
　　“一个强的离谱的疯子！”
　　a-chord这般评价。
　　夏宇站在一旁。
　　他神色复杂，但并未说什么，而是静静的听着他们说话，但内心，对于李青越发的好奇。
　　那相貌儒雅，长相清秀的李青！
　　要是说出他是神秘高手！
　　怕是没人相信！.

第二百零三章阴谋初显！借刀杀人！

　　只见。
　　叶思仁神情之间无比的苦涩。
　　“夏宇！”
　　“我非常清楚。”
　　“你在因为自己没有异能的事情，心底有着无尽的怨气和执念，这都怪你老爸我……”
　　“当初在生你之后。”
　　“我才发现你的体质。”
　　“竟然完全继承了我们叶赫那拉家族的魔化体质，更是纯正无比！极度恐怖！”
　　“为此。”
　　“你老爸我费尽心思才将你体内的魔化体质给逐渐封印了，这才导致你多么多年以来，没有任何的异能，就是因为我担心。”
　　夏宇体内的魔化体质。
　　是纯正无比的叶赫那拉家族的魔化体质！
　　一旦不封印。
　　其中的后果绝对不敢想象。
　　“夏宇，平凡日子没有什么不好的，你说你能控制……”
　　“但殊不知，我跟你老妈雄哥在一起的时候，我试过了很多次，但险些每次都将你妈妈的异能吸干。”
　　“我只能欧拼命的压制自己。”
　　“甚至，到了最后，为了选择过上平凡生活的我，自废了异能，离开了叶赫那拉家族，并来到了夏家。”
　　“往往平凡的生活，才是最为幸福的。”
　　叶思仁轻声说道。
　　雄哥在身旁，那复杂的眼眸，微微通红。
　　她虽然知道叶思仁是叶赫那拉家族的大少爷，可经过二十年的相处，思仁爱不爱自己，她又如何不知道呢？
　　她唯一不满叶思仁的地方……就是叶思仁经常把妹，玩摇滚，将整个家都给玩没了。
　　可是，现如今的叶思仁，已经懂得负起了责任。
　　更是为了自己，将自己体内的魔化异能全部废除，沦为了一个麻瓜，入赘夏家成了女婿。
　　这和叶赫那拉家族大少爷的身份相比。
　　简直不值一提。
　　“我知道…¨」…”
　　夏宇点点头。
　　见状。
　　叶思仁拿出了洗魂曲。
　　他要将夏宇体内的魔性直接洗去，不然很同意出事情。
　　这一场弹奏。
　　由叶思仁亲自出手。
　　而东城卫等人充当护卫，让这一场弹奏落下完美的序幕。
　　随着弹奏的结束，这由魔化异能行者掀起的混乱异能界的小风波逐渐平息，而面对夏宇的罪行，修知道他是被幻眼所迷惑，可也必须将这件事情上报给新盟主。
　　而夏宇体内的魔性体质也被打开，同时更代表他不再是以前的麻瓜了。
　　夏家一家人此刻都非常的忐忑不已。
　　不过，东城卫等人并没有在这里多停留，很快情报中显示，那神秘高手又出手了。
　　这一次的出手，直接重创了不少魔化异能行者！
　　还直接去了叶赫那拉家族的领地大地了一番，将那里搅得天翻地覆！
　　虽然叶赫那拉家族遭到袭击，可神秘高手亦正亦邪，铁克合纵联盟不敢分心！
　　………………
　　叶赫那拉家族。
　　一处一眼看不见天日的房间。
　　一位身着白色长袍的老者坐在位置上。
　　下方正站着叶赫那拉家族的新任掌门叶赫那拉1思思，以及那戴着鬼面具的黑色西装身影。
　　“老主人，不知您叫我们过来，是有什么吩咐吗？”鬼面人恭敬的问候道。
　　“去，将我们叶赫那拉家族的镇族之宝拿回来。”
　　“将那些弹奏镇魔三部曲的人，全部杀了吧！”
　　“你将这命令，传给古拉依尔·兰陵王。”
　　老掌门眼眸深邃的看着叶赫那拉·思思。
　　“是！”叶赫那拉·思思点点头，可脸上却有些不解：“那神秘高手似乎与老哥有着联系，我们要是前去老屁股酒吧，会不会……”
　　他不明白自己父亲的命令其中含义。
　　现在的老屁股酒吧可是由神秘高手罩着的。
　　如果兰陵王前去老屁股酒吧，说不定会被直接惹怒那神秘高手，兰陵王和神秘高手交过手，但根本不是其对手……一旦惹怒，按照那神秘高手的性格，兰陵王必将神陨。
　　“古拉依尔家族……”
　　“是时候落幕了。”
　　老掌门坐在椅子上，平淡的说道。
　　“不知道老主人的意思是……”鬼面人似乎猜想到了什么。
　　“兰陵王留不得了。”
　　“｀ 「他异能指数已经快要超越了叶赫那拉家族了。”
　　“这一次，让他出手，便是试探神秘高手，他若在，兰陵王死，他若不在，则东城卫死。”
　　老掌门阴冷一笑。
　　这次计划，简直是一举两得！
　　这兰陵王对于叶赫那拉家族就是一个巨大威胁！
　　“至于那神秘高手！”
　　老掌门眼眸中闪过一丝忌惮。
　　“他先不用理会。”
　　“让兰陵王主要任务便是杀了第六名东城卫新晋禁卫军！”
　　“只要铁时空越乱，那对于我们便越有利。”
　　老掌门吩咐一下后，便又躲在了黑暗之中。
　　铁时空越混乱，那对于即将到来的极阴之日……就会措手不及、
　　到时候。
　　将无人能够阻止他了！
　　而杀死东城卫的成员……尤其是声名显赫的人物！
　　对于白道异能界！
(好的好)　　将是一记重创！
　　………………
　　夏家。
　　自从经历了幻眼的事件后。
　　叶思仁本想直接离开夏家。
　　只不过。
　　雄哥却是将他追了回来。
　　叶思仁二十几年前为了她废掉自身引以为傲的魔性和异能，即便雄哥清楚，叶赫那拉家族和夏兰荇德家族的仇恨，可过往发生的一切，她无法忘怀，更无法硬着心肠将叶思仁赶走。
　　一时之间，就连夏流都气的半死。
　　可即便是他，也没有说什么！
　　经过叶思仁的珍珠奶茶还有披萨的攻势，夏流勉强同意了叶思仁继续留在了夏家。
　　而此时。
　　夏家后院。
　　夏宇想着昨天发生的事情。
　　仿佛梦境一样。
　　“想什么呢？”孕.

第二百零四章月黑风高杀人夜

　　突然间。
　　一道儒雅的声音顿时响起。
　　只见夏宇转身一看，便看见了李青！
　　他在看见李青的刹那间，内心顿时一阵战栗！
　　昨天李青那种想要焚毁一切的气息带给他的震撼实在是太大了。
　　“我在想，你会不会因为昨天的事情把我杀了灭口呢？”
　　夏宇直直盯着李青说道。
　　“哦？为什么会这么想呢？”李青平静的脸上露出一丝诧异。
　　“因为，你不是被铁克合纵联盟和叶赫那拉家族追杀呢？”
　　“而我知道了你的身份，难道你就不怕吗？”夏宇盯着李青，迟疑了一下，还是直直说出了自己心中的不解。
　　“但是……”
　　“请你放心，这件事情我是不会说出去的！保证烂在肚子里。”
　　“要不是你，只怕我已经被幻眼控制住了。”
　　夏宇微笑道。
　　他非常清楚，李青为什么保密，可无论什么时候，他都会替李青保密的，除非是到了万不得已的境地。
　　只见李青轻声笑道：“暴露身份……”
　　“呵呵，我就没怕过。”
　　“只不过…”
　　李青随身的眼神望向前方：“平静生活代表着生存与活下去，除了情非得已，不然那便代表着责任。”
　　“要知道，异能行者并非好事，也并非坏事。”
　　“这世界，总要有人站出来守护的。”
　303　他清楚，有时候，可以置身事外，可他能永远这样吗？
　　关键时刻，该出手还得出手！
　　“我明白了。”夏宇似懂非懂的点头：“异能行者没什么好的。”
　　“失去了异能，并非是坏事。”
　　夏宇已经看开了。
　　李青拍了拍夏宇的肩膀，然后便转身离开了。
　　要离去的时候。
　　李青又停止了脚步。
　　“不是我的麻烦，而是这世界的麻烦。”
　　夏宇看着李青离开的背影，一时间，心底充满了无数层谜底，他隐约记得，夏宇似乎跟他说过，在黑暗中，似乎有什么东西在窥探着一切，仿佛那天…李青知道幻眼的存在一般！
　　要知道。
　　李青说的话，没有一句是简单的。
　　“难道，我体内……还有异能？”
　　夏宇低声喃喃自语。
　　………………
　　深夜。
　　a-chord和修正在讨论着最近发生的事情。
　　对于最近出现的事情。
　　两人都进行了一番讨论。
　　无论是神秘高手，还是如今的铁时空面临的巨大危机，对于东城卫来说，都是一场巨大的挑战。
　　两人正说着话。
(ahci)　　突然间。、
　　修和a-chord瞬间进入了戒备状态！
　　他们在附近……
　　感应到了……
　　一股强大的异能者数！
　　这股强大的异能在附近徘徊！好似在查探着什么消息！
　　只见a-chord拿出了鬼战音叉！
　　他直接弹了一下鬼战音叉！
　　在鬼战音叉的能量瞬间发出去，但没有弹回来的时候！
　　“附近的高手还在……”
　　一时之间，a-chord瞬间眼眸警惕的扫视了一眼附近，他和修身体都处于紧绷状态。
　　过了半响。
　　修和a-chord方才松了一口气。
　　这时候，修眼眸微微一眯，神色间无比严肃的说道：“a-chord，你是不是最近招惹到什么人了？”
　　只见a-chord却是摇摇头：“修，你也知道，我最近哪里有时间去招惹他人呢？”
　　“要知道，你我最近都在一起行动，就连FENS的信都没有时间回人家，我们在麻瓜世界的人气都要下降了。”
　　只见a-chord满不在意的耸耸肩。
　　最近这一段时间，他还有空招惹敌人？
　　简直就是开玩笑！
　　神秘高手、异能界崩坏、以及夏家出现的变故，这等等一系列事情都让他忙的跟条狗一样，只要有人招呼一声，他么的就的过去。
　　如此之下，他还有时间招惹敌人？
　　搁这玩呢？
　　“你小心点吧！”
　　修神色肃穆叮嘱道。
　　“附近这家伙，不是一般的强啊！”
　　“我要先回铁克合纵联盟了，得看一下那神秘高手的情报和消息，你的话就先东城卫的根据地！”
　　说完，修便转身离开了这里。
　　………………
　　夏家。
　　夏天房间。
　　他本来都准备要开始睡眠了。
　　突然间。
　　他感应体内的鬼龙一阵躁动，在这躁动之下，他眼眸顿时间警惕的看着周围。
　　经过了李青的教导，他异能指数开始不断的进步了，并且进步迅速，天赋之快，简直世间少有！他体内本就有了鬼龙的能量存在，这能量凝聚成了鬼龙是不错，但这股同时也属于夏天的。
　　在这双重能量的修行之下，异能指数疯狂暴涨。
　　所以，经过鬼龙的提醒，他能清晰的感受到在这周围，似乎有着什么强大的异能行者高手。
　　一时之间，他便跑到楼下。
　　楼下。
　　雄哥、夏流阿公以及夏美都警惕的看着附近，就连夏宇和叶思仁都被吵醒了，纷纷聚集在了夏公馆的客厅。
　　“夏天，你要小心了，这附近有一股强大的异能波动。”
　　“并且……”只见雄哥眼眸微眯。
　　“这波动还带着一股敌意。”
　　她和自己的老爸都准备入睡了，突然间就感受到了一股若有若无的强大能量在附近波动着，窥视着夏家。
　　过了半响。
　　雄哥等人这才缓缓松了一口气。
　　“气息消失了。”只见雄哥眉头紧皱，难道是夏家最近又招惹了什么人了吗？
　　按照道理来说。
　　那能够窥视封龙卡的魔物已经消失了，夏家应该能平静一段时间才对，可现在看来，事实却不如人意啊！
　　“夏宇、夏天、夏美，你们三兄妹最近没有招惹到什么人吧？”
　　一时间，夏流看向了夏家三兄妹神情肃穆的说道。
　　“没有。”夏家三兄妹摇摇头。
　　夏流神情凝重的再次询问了一遍。
　　不过，得到的结果一样，夏家三兄妹并没有招惹任何人。
　　“我知道了……”只见夏流阿公眼眸微眯、
　　“爸？”引得雄哥有些好奇的看向自己的老爸。
　　“应该是那叶赫那拉家族。”夏流神情凝重的说道：“你们不是使用了《搜魂曲》和《洗魂曲》吗？”
　　“这两个曲子一旦使用，身体将会沾染上一丝属于这两首曲子的气息，叶赫那拉家族便能使用这气息追踪。”
　　“这镇魔三部曲是叶赫那拉家族的禁曲，为了避免有人泄漏出去，他们会对使用过的人，直接杀死，不留一丝活口，避免这镇魔三部曲去抗衡魔界。”
　　“而且，这么高的异能……”
　　“在叶赫那拉家族中没有多少人……”
　　“只有一个人拥有。”
　　夏流神情凝重。
　　“是谁？”雄哥直接问道。
　　“叶赫那拉家族圣战禁卫军统领，异能界新兴的恐怖杀手，异能指数高达破三万以上波动的强者，在整个异能行者界都赫赫有名的人物，兰陵王。”
　　兰陵王！.

第二百零五章生死危机！凶名赫赫的兰陵王！

　　兰陵王啊！
　　叶赫那拉家族的战神后代兰陵王！
　　更是铁时空异能界中凶名赫赫的恐怖人物！
　　一旦出手……
　　就代表着不留活口！
　　一时间，就连雄哥的心底也是为之一颤，这件事情已经远远超出了他的预料了。
　　现在，夏季不仅需要面对叶赫那拉家族，还有面对叶赫那拉家族的最为恐怖的杀手兰陵王！
　　与此同时。
　　在老屁股酒吧里。
　　似乎是感应到了什么！
　　李青眼眸深邃，刹那间透过建筑物看向了~外边。
　　一股极为强大的异能瞬间涌现。
　　这股异能气息，波动起码在三万点-以上！
　　叶赫那拉家族的人，已经来了吗？
　　不过，那一股气息似乎在忌惮着什么！
　　这才刚一出现，便直接消失了。
　　他正想着，异能手机便接受到了一条短信，是修发过来的，似乎是因为兰陵王出手，他直接叮嘱李青一定要小心，而李青发了一条短信给了a-chord。
　　根据他所知道的，兰陵王第一出手的对象，就是a-chord、
　　不过，李青打了电话后，似乎没有人接。
　　见状，李青便向修要了a-chord的位置后，立马就赶了过去。
　…………
　　同时。
　　a-chord这边。
　　在他附近，一道身影瞬间涌现。
　　而正在行走的a-chord好似没有察觉到自己的危机一样！
　　他此刻正在向着东城卫的根绝地走去。
　　“嗯？”
　　a-chord看着手机上的短信。
　　一时间，他眉头紧皱：“叶赫那拉家族的圣战统领禁卫军兰陵王？”
　　“不就是那家伙吗……”
　　a-chord前段世间还跟东城卫一起追击神秘高手，自然途中也遇到了兰陵王。
　　只不过。
　　东城卫等人并没有跟兰陵王交锋。
　　但仅仅只是一撇，a-chord便是知道了兰陵王的恐怖之处了。
　　“刚才那家伙就是吗？”
　　一时间，a-chord的神情凝重到了极点，他清楚……这兰陵王，自己绝对不是其对手！
　　一想到这里。
　　他不禁连忙加快了脚步。
　　只不过。
　　身在黑暗。
　　那一道身影却是在注视着a-chord。
　　他——
　　正是叶赫那拉家族派出来的顶尖强者！
　　古拉依尔·兰陵王！
　　此刻，他正在凝视着不远处的a-chord，身子安静的伏在黑暗之中，等着出手的时机。
　　同时，那蕴含着冰冷杀意的眼眸里一丝忌惮一闪而过。
　　刚才在那老屁股酒吧……
　　他正要查探一下的时候……
　　突然间，神秘高手的气息瞬间涌现。
　　哪怕只是一缕气息，他都直接选择了撤退！
　　他任务是杀死弹奏《洗魂曲》和《搜魂曲》的人，在经过一番权衡之下，他选择对那些弱的人下手，并且还是单独行动a-chord作为第一目标。
　　一时间，a-chord默默警惕着周围的情况，只要一有不对劲的地方，他就会爆发出自己的异能指数直接跑！
　　………………
　　次日清晨。
　　只见雄哥走出了夏家。
　　她吩咐夏家的三兄妹一定要注意安全，一旦要是发生了事情，一定一定要使用铁克禁卫装置，并且启动周围布置下的防护磁场。
　　雄哥和夏流更是严阵以待。
　　只不过。
　　夏家需要收入，雄哥必须需要拉货，才能够养活这一大家子。
　　远处。
　　大货车。
　　她才一靠近大货车，却是发现了一丝丝的不对劲，她在那大货车附近，竟然看见了一丝……血迹？
　　虽然经过处理了，可这里怎会出现血迹呢？
　　没有查探到丝毫的气息！
　　一时间，就连雄哥都得小心翼翼了。
　　在打开大货车那一刹那，她却是惊骇的发现，倒在大货车副驾驶的竟是a-chord，他此刻浑身上下都是血迹，气息极为虚弱，很明显是被人重创了。
　　“a-chord？”
　　雄哥一时间都愣住了。
　　心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　她连忙将a-chord送回夏家。
　　更是直接启动了最高的警备状态！
　　雄哥还直接通知了一下东城卫的修等人，并直接展开了救治行动，一时间，夏家进入了一级戒备警戒！
　　a-chord的伤势十分的眼中，经过一天的救治，终于让a-chord的伤势稳住了。
　　而东城卫已经赶了过来了。
　　a-chord从昏迷中渐渐的苏醒了。
　　在看见是夏家众人还有东城卫，他缓缓松了一口气。
　　“a-chord，你到底是经历了什么？”
　　“为何，你会受如此严重的伤势呢？”只见修神情凝重的问道。
　　“咳咳……”
　　“我……”
　　“还好。”
　　a-chord的声音有些虚弱。
　　“你到底遇见了什么？”修直接问道。
　　要知道，a-chord的实力在异能界也是数一数二的存在，能够将a-chord伤成这样的人没有多少，甚至是寥寥无几。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“是……”
　　“是叶赫那拉家族的兰陵王。”
　　说着，a-chord的神色之间逐渐露出一丝恐惧之色。
　　“本来，我是直接想回到根据地的，可却是想到，在半路上，那兰陵王直接出手重创了我……”
　　“我险些就被他杀死了，不过……”
　　a-chord回想起昨晚的凶险，脸上涌现一股劫后余生的神色。
　　兰陵王！
　　绝对不只是说说的！
　　在异能界都赫赫有名的顶尖杀手，试问，这样的人物，又岂是简单之人呢？
　　哪怕是修，都不能保证一招就重创a-chord！还是a-chord使用鬼战音叉的时候，但这兰陵王做到了！
　　虽然东城卫跟叶赫那拉家族是敌对没错。
　　可是修并未和兰陵王交战过。
    ... 0 ...
　　“那你……”雄哥神色迟疑，能一招重创a-chord。
　　那么。
　　试问这样的人，又怎会放任a-chord逃离呢？
　　“是一个黑袍人。”
　　“一位气息与神秘高手相似的黑袍人。”
　　“或者说……”
　　“他应该就是那神秘高手！”
　　“他将兰陵王一招击退，救下了我。”
　　a-chord沉声说道。
　　“你是说？那神秘高手救了你？”修神情更加的惊讶了！心底更是掀起了一阵波澜。
　　兰陵王一招重创了a-chord。
　　神秘高手就一招重创而兰陵王！
　　虽然上次和神秘高手交手！
　　…………
　　只不过那次是圣战禁卫军和铁克禁卫军一起出手。
　　让人心中好奇的是。
　　这神秘高手为何会救下a-chord呢？
　　“无论如何，我们必须进入警戒状态了。”
　　“a-chord如今的伤势，不能直接带回铁克合纵联盟资料，所以……”
　　修看向了雄哥。
　　雄哥立马会意：“你放心，我们夏家不是那种怕事的，就算是兰陵王出手，都不见得会怕了他。”
　　“何况，你们东城卫不一样帮了我们很多吗？”
　　雄哥知道，修是怕把危险牵扯到夏家，这才有些迟疑。
　　“那就麻烦你们了。”修神情凝重的道了谢。
　　“但是……”
　　就在他想要继续说话的时候。
　　突然间。
　　他话语停顿。
　　东城卫、以及夏家众人都看向了夏公馆外。
　　一道极为强大的异能气息波动！
　　以极快的速度朝着夏家公馆赶来！
　　兰陵王！
　　已经打上门来了！工.

第两百零六章气息炸裂！隔空交战！

　　一时间。
　　一股极为阴冷恐怖的气息直接笼罩在了夏家周围！
　　瞬间便让整个夏家都感受到了一股极为庞大的压制力。
　　在这庞大的压制下，夏家所有人都能够感受到自己的呼吸变得越发的凌乱起来。
　　“两万……”
　　“三万……”
　　“已经逐渐靠近百米了……”
　　东城卫的冥语气极为凝重的说道。
　　这兰陵王的异能指数波动已经达到了破三万的以上了，十分的恐怖，修经常穿越时空，异能指数一直都在20000-25000波动左右，即便是修全盛时期，对于兰陵王亦是无比忌惮。
　　毕竟。
　　他的异能属于音乐异能，兰陵王的异能属于魔化异能、更是杀人异能，想必之下，修的胜算就会越发的低！
　　他“三零七”转身看向了其余的三人。
　　“都做好准备了吗？”
　　只在一瞬间，三人便点了点头，神色间坚定无比。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　东城卫四人直接拿出了乐器，缓缓开始弹奏战曲！
　　一缕缕淡黄色的官港你迅速覆盖住了整个夏家，将整个夏家覆盖到了里面，一缕缕淡黄色的光芒能量形成了防护罩，一股强大的能量网迅速覆盖！
　　众人便感到自己身体上的压制逐渐减少了。
　　“我能清晰的感受到，体内的鬼龙仿佛要冲破封龙贴，出来打架一样！”
　　只见夏天眉头微皱。
　　他清楚的感受到了鬼龙不断的躁动着！
　　这种躁动，便是预示着周围有着强大的异能行者存在！
　　“何止是强大啊！”就连夏美都眨了眨眼睛：“听说这兰陵王无比强大，这不，连我体内的鬼娃都在躁动。”
　　“不愧是魔化异能行者的顶尖杀手，如果不是昨天的黑袍人出手，我怕是早就死在他的手里了。”
　　要知道。
　　兰陵王的凶名可不只是说说而已！
　　其恐怖程度，在异能界都是赫赫有名的，更是一个凶名在外，是叶赫那拉家族的禁卫军和战神！
　　其传承的古拉依尔家族，是一个战士家族，和呼延觉罗、韩克拉玛家族在古时候都是异能界中的战士家族。
　　而身为战士的后代。
　　兰陵王在短短时间内就将自身的异能指数修炼到了将近三万点！
　　这是他消失前自后一次爆发的异能指数！
　　东城卫四人便开始了弹奏音乐异能，组织成防护网，防止兰陵王的闯入！
　　………………
　　夏家公馆外。
　　一道身着黑色衣袍，左肩膀上有个护肩的英俊儒雅男子双眼冰冷无情的看着眼前的夏公馆。
　　只见夏公馆周围，有着淡淡的金黄色光芒将整个夏公馆都防护在其中！
　　这便是异能行者才能卡那件的防护磁场！
　　“看来，这东城卫已经赶到了……”
　　没错。
　　这一道身影正是兰陵王。
　　他清楚的感应到了东城卫的异能指数！
　　这一场战斗，东城卫已经齐聚了。
　　嗡！
　　只不过……
　　自己任务在身。
　　时间有限。
　　哪怕身前的人是东城卫，他身为顶天立地的大男人，依旧无所畏惧！
　　只见他手中刹那间涌现了一把长剑！长剑剑身散发着一缕缕刺骨的幽绿色寒芒，带着一股极为强悍的杀戮气息！
　　与此同时。
　　只见，他周身迅速被一股蓝色的光芒覆盖！一股强大的异能指数开始在体内波动起来！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　在这一股强大的异能指数波动之下，兰陵王眼眸淡然的看着前方！手中的拦灵斩直接一划！
　　强大能量迅速与眼前的金黄色防护网进行交战1
　　砰！
　　只见防护网被兰陵王的能量轰击，薄弱了不少！
　　其能量开始反弹，向兰陵王攻击！
　　兰陵王和东城卫……
　　直接隔空交战了起来！
　　………………
　　在经过兰陵王不断的攻击之下。
　　这防护磁场不断的瓦解！
　　即便有着东城卫出手！但也是难以抵挡这兰陵王的能量！兰陵王的魔性能量十分的浓郁恐怖，加上拦灵斩的杀戮之气，其能量十分的浑厚无比！每一斩下来，防护磁场就弱了一层！
　　并且东城卫等人更是气血翻涌！
　　砰！
　　在最后一次的撞击！
　　兰陵王的拦灵斩直接将防护磁场破开！
　　“这……”
　　“这兰陵王能量波动未免太过恐怖了吧？”夏美一脸惊叹的说道0 .......
　　“那是因为修的异能没有恢复，虽然东城卫很强大，可在双方的异能有着差距的情况之下，加上修的异能顶点爆发最多是两万两千点，整个东城卫弹奏的异能难以抵挡三万以上的异能能量。”
　　雄哥瞪了一眼夏美。
　　这兰陵王的恐恐之处，便在于他的魔化异能能量和拦灵斩的杀戮气息，死在拦灵斩下面的亡魂形成的杀戮之气，已经能够凝聚成能量，进行爆发毁灭了。
　　而修呢？
　　他不是在穿梭时空，就是在穿梭时空的路上，导致了身上的异能指数并没有恢复到巅峰状态。
　　“修，我们要先下去稳定局势了。”东城卫等人需要调理几分钟，雄哥和夏流神情更是凝重无比朝着楼下走去。
　　与此同时。
　　兰陵王的身影，已经踏入了夏家的后院。
　　刚才进入夏家的刹那——
　　雄哥和夏流都已经站在了那里了。
　　“我要找东城卫的a-chord，闲杂人等都滚开……”
　　兰陵王双眸冰冷无情的看了眼雄哥和夏流后，缓缓带着杀意的说道：“滚！”
　　“哼，好大的口气。”
　　“竟来到夏兰荇德家族撒野？”
　　夏流十分不爽的看拿着兰陵2.8王。
　　“夏兰荇德家族？”
　　兰陵王眼眸浮现一丝波动，他不知道眼前就是异能界的夏兰荇德家族的人，不过，什么人都不重要了。
　　想着。
　　他手中的拦灵斩微微一震！
　　周身的淡蓝色光芒迅速爆发覆盖！
　　夏流更是直接拿出了克魔跋！而雄哥则是穿戴了麒麟手套！两人更是如临大敌！与此同时，夏家的阶梯上，东城卫的修带着其余三人一步步的走了下来。
　　“夏兰荇德的老怪物夏流。”
　　“东城卫的修……”
　　“看来，今天我的拦灵斩，要么死在这里，眼么就是沾染上诸位的鲜血了。”
　　兰陵王语气非常淡漠。
　　手中的拦灵斩一挥！
　　顷刻之间，就连整个夏家都为之一寒！.

第两百零七章叶大少出现！艰难的选择！

　　“兰陵王？”
　　一时间，修的眼眸微眯。
　　眼眸中更是闪烁过丝丝诧异。
　　这人竟是王亚瑟的分身！
　　当初虽然在相同的地方，可却是相隔甚远，更加无法看清其真实的容貌。
　　这一次，却是在夏季公馆的交战场地之中相见了。
　　“似乎，我们见过面。”
　　“东城卫的呼延觉罗·修。”
　　兰陵王的神情依旧一片冰冷。
　　不过。
　　他在回想那天晚上的事情后，心中不由自主的产生了一种恐惧！
　　在这阴影之下。
　　兰陵王这段日子的心境亦是受到了极大的影响！
　　“兰陵王，想要a-chord，那就先踏过我们的尸体吧！”
　　“异能界，并不是你能够撒野的地方。”
　　一时间，东城卫四人直接进入了戒备状态。
　　他们。
　　已经时刻准备出手了！
　　“可惜啊！”只见兰陵王神情淡漠。
　　“你们今天注定拦不住我的。”
　　他神情无比冰冷。
　　修的07气息状态，他能清楚的感受到，已经不是巅峰了！正是处于虚弱的时候，东城卫的三人异能指数只有15000-20000之间，这还是跟着修长时间穿梭时空，导致了异能指数不过才15000点。
　　最强的不过才16000.
　　唯一能让兰陵王忌惮的人，就只有那夏家的老怪物夏兰荇德·流了。
　　但……
　　现在的夏流，年纪已高，其实已经大不如前了。
　　所以。
　　夏兰荇德家族已经没有人能够阻挡他的脚步了。
　　他知道。
　　夏家的众人也知道。
　　可这却是夏家的无奈，区区一个兰陵王，便是把人逼上了绝路！
　　虽然兰陵王处于铁时空的魔化异能行者的顶尖行列，但偌大的异能界，却是没人能与之抗衡。
　　铁克禁卫军的东城卫修是一个，盟主是一个……就剩下这么寥寥几人了。
　　可惜。
　　如今修已不是巅峰状态了。
　　“备战吧！”
　　修沉声说道。
　　东城卫的身影瞬间将兰陵王包围起来了！
　　见状，兰陵王眼眸微眯。
　　他手中的拦灵斩微微一震，就要出手！
　　突然间。
　　只见夏家的大门处，两道身影缓缓的走了过来！
　　这两道身影出现。
　　便瞬间吸引了众人的目光！
　　这身影……
　　便是李青和叶思仁！
　　只见叶思仁神情凝重的看着兰陵王，他在酒吧的时候，就收到了短信，叶赫那拉家族已经派出了铁克禁卫军的统领兰陵王前来暗杀使用过《洗魂曲》和《搜魂曲》的人！
　　他心中非常清楚，一旦这两首曲子传了出去，叶赫那拉家族一定不会放过自己，尤其是老爸死了，自己的二弟掌权了，那就更加不会放过自己了！
　　最为重要的是什么？
　　《洗魂曲》和《搜魂曲》是叶赫那拉家族的禁忌一般的存在！不能为外人使用，否则一旦流传出去，被人找到了破解方法，那么他们唯一能够破解魔界的办法便会直接消失了！
　　在听到叶赫那拉家族派出杀手的时候。
　　叶思仁便知道。
　　自己必须出手了。
　　幸好。
　　他还有着底牌。
　　“兰陵王！”
　　叶思仁见形势危机，直接踏步向前，掏出了一个令牌。
　　而兰陵王看见令牌那一刹那，淡漠的神情微微一震！
　　“见牌如见人……”
　　“你是……”
　　“叶赫那拉家族的大少爷？”
　　兰陵王心中无比的震撼，立刻便收起了脸上的淡漠，一脸敬畏的看向了叶思仁。
　　哪怕是众人都有些震惊！谁都没想到，那凶名在外的异能界杀手，竟然会如此尊敬！
　　“兰陵王……”
　　“你已经知道我的身份，那边知道，我救过你父亲一命。”
　　“虽然，我已不是魔化异能行者了，更不是什么叶赫那拉家族的大少爷，但是……”
　　叶思仁看向兰陵王，轻声一叹。
　　“希望你能够看在这一件事情的份上，不要追踪这件事情了。”
　　他知道，兰陵王的古拉依尔家族有多么的恐怖！
　　身为古拉依尔家族传人的兰陵王，他的异能指数绝对不会低于三万点，特别是最近他在异能界声名鹊起，在场能够对付他的人……没有一人。
　　所以。
　　迫于无奈的他，只能够拿出以往的恩情了。
　　“不敢，大少爷永远是大少爷！”
　　兰陵王神情带着一丝惶恐之色，与刚才的淡漠完全不同。
　　“大少爷的恩情在下自然难以忘怀，但……”
　　兰陵王的神情有些难看了起来。
　　“这想必是我二弟的命令对吧？”
　　“他是不是说，这搜魂曲还有洗魂曲是我在叶赫那拉家族中偷出来的？”
　　一时间，叶思仁似乎明白了什么！
　　自己老爸担心二弟佣兵自重，所以这才将洗魂曲和搜魂曲让他带出来自保，而如今老爸去世了，二弟掌权，肯定不会放过自己的。
　　甚至是……
　　叶思仁都有点怀疑，自己的老爸或许是遭受到了神秘高手的重创，但他肯定没有下杀手，对老爸下杀手，很有可能就是自己的二弟了。
　　“是的。”
　　“这是二少爷所下307的命令，让在下调查搜魂曲还有洗魂曲出现的原因，如果并非叶赫那拉家族的人使用或者拥有……”
　　“通通格杀勿论，并将这洗魂曲还有搜魂曲一并带回去。”
　　说打这里，叶思仁顿时也明白了是怎么回事了。
　　“如果是大少爷拥有，那便请大少爷归还搜魂曲还有洗魂曲以及……安魂曲。”
　　叶赫那拉家族的镇魔三部曲！
　　禁忌之物！
　　竟然都在叶思仁的手中？
　　“而且……”
　　“二少爷说了，安魂曲的下落，只要叶赫那拉家族的人才知道，他说是大少爷你告诉你神秘高手，将老掌门重创致死的。”
　　说到最后，兰陵王神情带着惶恐，不敢继续说下去了。
　　只见叶思仁神色凝重无比。
　　毕竟。
　　叶赫那拉·思思说的没有错。
　　“所以，你是铁了心想要杀死弹奏镇魔三部曲的人了？”叶思仁看着兰陵王，他知晓兰陵王的性格。
　　“对不起，大少爷。”
　　兰陵王很是无奈，心底更是充满了纠结。
　　“我是叶赫那拉家族的圣战禁卫军统领。”
　　“所以。”
　　“我必须要服从命令！”
　　兰陵王在叶赫那拉家族和叶思仁之间做出了选择.

第两百零八章叶赫那拉家族掌门的争夺权！

　　“哈哈哈！”
　　“好啊！”
　　叶思仁哈哈大笑一声，语气变得无比冰冷：“那想必你应该知道，他想要杀死谁吧？”
　　兰陵王自然清楚“他”是指的谁！
　　“大少爷！”
　　“二少爷想要杀死的是东城卫，以及夏宇，寒，以及一些暂时还没有发现下落的家伙。”
　　兰陵王神情惶恐的说道，他任务目标非常的明确。
　　除去了一些他都无法查找到下落的人。
　　兰陵王说的家伙，便是金时空的王亚瑟了。
　　“你可知道，夏宇是我儿子？”叶思仁面无表情说道。
　　“那属下只能保证不杀大少爷的公子，至于其他弹奏和使用搜魂曲的人在…”
　　只见兰陵王的语气渐渐恢复了淡漠和冰冷。
　　他眼眸带着凌厉的杀意看向那东城卫：“这些人，一个不留！”
　　说着，身上隐隐泄露出一缕缕冰冷刺骨气息。
　　这边是叶赫那拉家族的规矩。
　　避免镇魔三部曲的外泄！
　　只是。
　　在他眼眸看向李青的那一刹那，神情带着一丝凝重之色！
　　不知为何？
　　他感受到了一股压抑的和忐忑不安的感觉。
　　然而，这一缕忌惮，却是直接落在了东城卫等人的眼里。
　　东城卫还有雄哥以及夏流眼眸看哪向了李青！
　　为什么？
　　这凶名赫赫的兰陵王，会忌惮李青呢？
　　这到底是怎么回事呢？
　　此刻。
　　叶思仁的心中亦是无奈，他清楚，兰陵王世代忠于叶赫那拉家族，对于叶赫那拉家族的命令是完全服从的，根本就不会生出异心。
　　哪怕是自己想要改变都难！
　　“不过……”
　　“既然是大少爷在，属下只能保证，不进入夏家击杀。”
　　兰陵王神情淡漠的说道。
　　这已经是他能够做出来的让步了。
　　毕竟。
　　叶思仁不是他的主子，哪怕是有着救命之恩，可他也没有其他的办法了。
　　“我是能够保证¨」。”
　　“可是……”
　　“我亦是想要奉劝各位最好小心我们叶赫那拉家族的暗杀部队。”
　　“他们可不会像我一样手下留情的，这一次出动的人，可不止我一个啊！”
　　兰陵王缓缓说道。
　　叶赫那拉家族的暗杀部队，可不仅仅只是名声而已！一旦出手，几乎很少失败，这算是看在大少爷的份上，对于众人的一个忠告！
　　这一场危机！
　　对于东城卫还有夏家都是而言都是巨大的。
　　说完，兰陵王便离开了这里。
　　当他和李青擦肩而过的时候。
　　兰陵王脚步一顿，眼眸看向李青充满了疑惑。
　　但也仅限于此。
　　他很快就离开了这里。
　　兰陵王离开后。
　　夏家气氛变得十分的沉重，叶赫那拉家族竟然派出了暗杀部队！其中更是有暗杀部队的统领兰陵王！那其他的不对想必不会差到哪里去了。
　　谁都没想到。
　　明明已经解决了幻眼这麻烦。
　　转眼间便出现了叶赫那拉家族。
　　“哎哎，雄哥，你可不能这么等着我。”叶思仁看见雄哥的眼眸瞪向自己的时候，无奈一笑：“其实这件事情因我而起，我老爸死去之后，我二弟为了掌权，肯定会排除异己。”
　　“而我呢……”
　　“便是他要杀的目标。”
　　“所以他才会调查《洗魂曲》和《搜魂曲》的下落，幸好今天来的是兰陵王，如果是别人的话，我就没有办法了。”
　　叶思仁的眼眸透漏出了几丝沉重。
　　他的话语，直接拉开了家族王朝争夺权利的序幕！
　　也就是说。
　　这一场危机！
　　是对着叶思仁来的！
　　更是已经牵扯到了夏宇和东城卫！
　　“雄哥、死人团长以及夏流阿公，你们放心，我们会在这里尽职责的。”
　　“虽然我们异能界是散乱的，但我们铁克合纵联盟一直都是为了保护异能行者和麻瓜而成立的，这兰陵王虽然强大，但一定有办法对付他。”
　　修对着夏家众人说道。
　　兰陵王是很强大。
　　修或许不是对手。
　　可并不代表兰陵王是不可对付的！
　　李青站在身旁，目光深邃。
　　很明显。
　　这是老掌门的阴谋。
　　借助跟他交战的时候，宣扬自己被神秘高手重创致死，很显然是为了掩人耳目。
　　而叶赫那拉家族的内部争夺。
　　便是为了掩盖他假死的消息，这样一来便能够躲在暗处。
　　这所有的事情都是老掌门布置出来的，而揭开这事情的真相，便是一个日期了。
　　极阴之日！
　　这老掌门所做的事情，就是为了分撒他人的注意力，让他们分散对极阴之日的防范！
　　可惜。
　　李青已经看透了一切。
　　极阴之日……
　　他清楚，这是叶赫那拉家族的最终目的！利用极阴之日引出那混天宝库，吸取魔性能量！彻底成为铁时空的第一强者，到了那时候，便是老掌门镇压黑白两道的时候！
　　可他现在不能说出来，但可以给夏家和东城卫一些提示！
　　毕竟。
　　这一切，说出去太过骇然。
　　还没有任何的证据。
　　………………
　　叶赫那拉家族。
　　兰陵王从叶赫那拉家族走出。
　　他说手中更是拿着一个黄色大信封的信件。
　　二少爷并未追问太过，只是让兰陵(好的赵)王将这信件交给大少爷，兰陵王心中虽然觉得奇怪，但只能将这项命令执行下去。
　　他连夜将这封信件朝着老屁股酒吧送去！
　　兰陵王特意观察了一下。
　　上次他查探到的深不可测的高手气息似乎消失了。
　　大少爷和这深不可测的高手到底有什么联系呢？
　　难道真是大少爷说出了安魂曲的下落，才导致了老掌门遇害的？
　　或者说……
　　大少爷有什么不同的计划呢？
　　不然。
　　为何自己屡次都能清楚的感受到一股强大的能量出现在老屁股酒吧呢？
　　就连大少爷身旁的儒雅青年，都能让他心生忌惮！
　　那抹忌惮。
　　来自他内心。
　　兰陵王看着眼前的老屁股酒吧，将脑海中的杂乱思绪全部抛出脑后，一步踏步了老酒吧！矛.

第两百零九章 叶思仁中断筋散，寻找峡谷医仙的踪迹！

　　老屁股酒吧。
　　李青此时并没有在老皮胡酒吧pub里面。
　　铁克合纵联盟为了能够尽快结束异能界的混乱，派出了东城卫六人全部出去解决魔化异能行者的叛乱。
　　现在呢，形势十分不利铁克合纵联盟，可为了考虑到后面所发生的事情。
　　还有这一场针对夏家的阴谋，他们不得不先未雨绸缪！
　　…………6
　　叶赫那拉家族的叶思仁看着异能手机上的短信。
　　这短信，是那神秘高手发给他的。
　　那神秘高手已经出手过一次了，所以发给了死人团长一条短信，就代表着他还有着最后两个要求，到了这一刻的死人团长内心何尝不明白呢？
　　上次要不是那神秘高手出手的话，在场所有人都要死！
　　现如今。
　　神秘高手再次发来消息。
　　只见异能手机的短信内容是：一场针对他跟夏家的阴谋，已经展开了。
　　兰陵王会给你送来一封信，那信里面有毒，一但自己打开信封的话，就会直接中毒！
　　一时间，就连叶思仁都有点莫名其妙的、
　　但是，这神秘高手的出现，却是让他的内心起了警惕心。
　　现在的形势对自己十分不利，谁能知道叶赫那拉家族二少爷在当成掌门后，为了巩固自己的权利，会使出什么手段呢？
　　多一个心眼总是没错的。
307　　就在他不解之时！
　　突然间。
　　只见兰陵王从老屁股酒吧的门口出现，他缓缓走到了酒吧内，很快便看见了拿着手机发呆的死人团长，他快速走上前来，一脸敬畏的对着叶思仁说道：“大少爷。”
　　“嗯？兰陵王？”叶思仁在看见兰陵王的刹那，内心中满是惊疑！！
　　“大少爷，属下前来给大少爷送信的。”
　　没错。
　　兰陵王这一次前来，便是要将受伤的信件送给死人团长。
　　“大少爷，这一封信件是老掌门离去之前，托二少爷交给大少爷的手谕，并且里面记载了老掌门对于大少爷的话。”
　　说着，兰陵王毕恭毕敬的将手中信奉递给了叶思仁！
　　此刻，叶思仁看着眼前的信封，一时间就连心跳都漏了半拍，呼吸都有点不正常了。
　　他没想到。
　　神秘高手的短信发过来没多久。
　　这兰陵王就来了。
　　还带来一封信！
　　这一封信，如同神秘高手发来的短信说的……就是有毒的那封信？
　　顿时，叶思仁有些迟疑，这封信还是自己老爸令二少交给自己的那封信，但要是这封信有毒的话，那还能是自己老爸做的手脚不成？
　　这不应该啊！
　　他虽然有些迟疑。
　　却还是接过了这封信。
　　叶思仁接过信封后，仔细检查了一下，并没有发现这封信被人打开过的痕迹，他老爸的信件，他自问一眼就能看出来！这一封信，完全是自己老爸的信，更没有被人动过手脚！
　　那么。
　　也就是说，这一封信没认碰过。
　　可这里面何来有毒呢？
　　叶思仁缓缓陷入了思考当中！他对于神秘高手，绝对是百分之一百相信的。
　　可这是自己老爸交给自己手谕。
　　他老爸已经去世了。
　　叶思仁连自己老爸最后一面都没能见上，何尝又不是一种遗憾呢？
　　“嗯？大少爷，你这是怎么了？”兰陵王看着眼前的叶思仁，眼眸闪过一丝不解。
　　“这封信，是二弟让你转交给我的吧？”死人团长看着手中的信，沉声问道。
　　“是的，大少爷。”兰陵王点点头。
　　“可是……”叶思仁似乎有点迟疑、
　　一时间，就连兰陵王都明白了什么：“大少爷是担心这里面被做了什么手脚吗？”
　　“这样，先让属下帮大少爷打开看看。”
　　说着。
　　他拿过叶思仁手上的信奉直接打开。
　　突然间，就在打开一刹那，涌现出一股诡异力量波动！
　　那熟悉的波动，瞬间让兰陵王还有叶思仁感受到了一丝不对劲。
　　“糟糕……”
　　“中毒了。”
　　与此同时。
　　叶思仁便感受到了自己的身体似乎发生了一些变化，他渐渐开始抑制不住的放肆大笑起来，体内的血液在这一刻不断的疯狂涌动！
　　而伴随着叶思仁的大笑，兰陵王顿时也直接大笑了起来。
　　看两人的神情根本没有办法控制，那(ahci)不断的大笑，完全不是两人能控制的住的！
　　他们已经明白！这是中了叶赫那拉家族的毒药！
　　还是传说中的叶赫那拉家族的断筋散！
　　一旦八小时一到，中毒的人还在大笑的话，全身就会筋骨便会直接断裂而死！
　　这可是一个至阴至毒的毒药，更是直接针对高阶异能行者的！君不见兰陵王都中招了！
　　…………
　　夏家。
　　夏家众人看着不断大笑的叶思仁还有兰陵王两人。
　　雄哥、夏流、夏家三兄妹、以及东城卫一时间无比警惕，在听见兰陵王口中述说的事实后，雄哥和夏家三兄妹顿时内心变得无比慌张、慌乱起来了。
　　毕竟。
　　这可是传说中的断筋散啊！
　　一旦中毒，顶多八小时，就会直接全身筋骨断裂而死！死状十分惨烈，还能让中毒者在这八小时中不停的大笑，大笑到自己浑身筋骨断裂为止！
　　这断筋散虽然十分古怪，可却专门用来针对异能行者的毒药。
　　“这下该怎么办啊？”雄哥看向叶思仁之时，眼眸中充满了担忧之色。
　　“现在，只有一个办法。”
　　“那便是找到峡谷医仙，峡谷医仙是我们叶赫那拉家族的御医，可在五年前的时候，不知为何，离开了叶赫那拉家族，去了一个隐秘的地方隐居了起来。”
　　“想要解开这断筋散的毒，只有那峡谷医仙能做到了。”兰陵王一边大笑，一边说道。
　　“峡谷医仙？”一时间，就连夏流都愣住了：“就那个医术高超，异能更是诡异莫测的峡谷医仙？”
　　很显然，夏流是知道这人的名字的。
　　“是的，就麻烦诸位了。”
　　“毕竟，这件事情是因我而起！我会给大少爷一个交代的。”
　　“这是那峡谷医仙的地址！”
　　兰陵王将地址交给了众人，便直接转身离开了。
　　只剩下了夏家还有东城卫神情凝重！
　　东城卫的修看了一眼叶思仁的身体，发现就如同兰陵王述说的一样，真是叶赫那拉家族的致命毒药！根本就没有办法揭开，只能是传说中的医仙出手了。
　　他看了一眼地址！
　　便缓缓开口说道：“就连死人团长都遭遇了危机！”修沉声说道，神情之间更是有些肃穆。
　　“这一件事情，越发的复杂了。”
　　“不过，我们眼下还是先解决死人团长的事情，将死人团长救回来。”
　　“我跟你们一起去找那峡谷医仙，东城卫剩余的成员，便镇守在夏家和死人团长的身边。”
　　修神色肃穆的说道。
　　夏家三兄妹自然是要一起去的，三个人心里跟熊哥一样都慌乱不己，虽然只有短短的八小时，但却是无比折磨人。
　　这一场折磨，足以让叶思仁痛苦不己。
　　就在修和夏家兄妹，以及夏美叫上的任晨文、瞎秘、蛙哥要出发的时候。
　　突然间。
　　门口传来一阵声响。
　　“我有办法让那峡谷医仙出手，能让我一起去吗？”寒的身影瞬间出现.

第两百一十章峡谷医仙好奇，黑袍人身份是谁？

　　“寒，哈哈哈！”
　　“你怎么也来了？”
　　寒的出现，一时间让众人都有点诧异不己。
　　就连在大笑的叶思仁，心中亦是有些~诧异。
　　“死人团长，这是交给你的一封信。”寒依旧是俏脸冷淡的模样，只见她淡然的将手上的信封递给了死人团长-。
　　在看见信封的那刹那，叶思仁身体瞬间倒退，看向信封之时，有点只是惊惧！
　　“这是……”
　　“黑袍人交给我的。”
　　“他跟我说了，一个能让峡谷医仙出手的办法！”
　　寒冰冷的说道。
　　就在刚才，她在老屁股酒吧，便因为死人团长被人下了毒药后，只能够暂时将老屁股酒吧关门了，可就在关门的时候，一个黑袍人却缓缓走了进来。
　　她很是警惕！
　　只不过，黑袍人并没有出手的打算，而是交给了她一封信。
　　还跟她说了能让峡谷医仙出手的办法。
　　一时之间，寒的内心虽惊疑，可她知道，自己老板中了毒药了，要是不能及时解救的话，下场只有一死！
　　她只能暂时相信黑袍人！
　　叶思仁听见了寒的话，直接打开了这封信。
　　这封信里面还有一封信，并且详细说明了这封信是交给峡谷医仙的，只见上面还有着一行字，那行字上面说明了，只要标明了叶赫那拉家族大少爷的身份，再加上这封信，就足以让峡谷医仙出手了。
　　在看完这封信的时候，叶思仁心中亦是松了一口气。
　　“哈哈哈哈~”
　　叶思仁痛苦的大笑着。
　　“一会你们要是拿到解药了，便跟峡谷医仙多要一份。”
　　“这断筋散之前是专门对付麻瓜用的，在这之间经历不断的改革，哪怕就连高阶异能行者都会直接中招，这是兰陵王亲口说的，可他一定会去我二弟那里要解药。”
　　“可我担心，我二弟那人，是不会给兰陵王解药的。”
　　“只要我能死，他会直接将这件事情嫁祸到兰陵王的身上，兰陵王可是古拉依尔家族的后代，虽是忠臣，可其实力太过强大了，就连我二弟都对之心生忌惮了，他一定会连带着兰陵王一起杀死的。”
　　叶思仁一边说着，一边疯狂大笑。
　　说话之间，非常痛苦。
　　他并不想兰陵王就这样死去，更不想这样的高阶异能者憋屈的死去。
　　他坚定，自己所想，极有可能是真的，兰陵王是要不到解药的。
　　“好，知道了老爸。”夏天点点头。
　　没有丝毫迟疑的众人，直接便出发了。
　　这件事情，越快的解决，便能够越快的安心。
　　只有短短八个小时，时间非常的紧张，峡谷医仙的地址很远，就算是用最快的交通工具，都需要一定时间来回，这边要消耗不少时间了。
　　…………
　　与此同时。
　　峡谷医仙住所这里。
　　峡谷医仙自从跟叶赫那拉家族的人闹翻之后，便搬到了这里隐居起来了，他手上更是掌握着老掌门的秘密，丝毫不担心老掌门会派人将之杀死。
　　时间悠悠，一晃即逝。
　　转眼便是五年光阴岁月！
　　此时，峡谷迎来一群客人。
　　“是你们在寻找我？”峡谷医仙看着眼前的一群人，眼眸逐渐不善起来：“你们是叶赫那拉家族的人？”
　　他未曾想到。
　　已经过去了五年的光阴岁月了。
　　上天竟又让他遇见了叶赫那拉家族的人！
　　这让他心底变得有点微沉，他现在，对于叶赫那拉家族的人是发自内心的厌恶，甚至可以说，都不想接触叶赫那拉家族的人！
　　“断筋散？”
　　“你们叶赫那拉家族的人，又怎会中了断筋散的毒呢?”
　　“我谁都能救！”
　　“可唯独叶赫那拉家族的人，是我绝不可能去救的。”
　　峡谷医仙神情冰冷的说道。
　　没错。
　　这一群来客正是修、夏家三兄妹、寒以及夏美找来的不靠谱帮手任晨文、瞎秘、还有蛙哥！
　　在听见峡谷医仙语气后。
　　众人更是一愣。
　　尤其是寒，死人团长说过，只要搬出叶赫那拉家族的大少爷的身份，峡谷医仙便会出手。
　　可现在……
　　峡谷医仙的态度已经很明显了。
　　叶赫那拉家族的人不会去救治的。
　　又何况是叶赫那拉家族的叶大少爷呢？
　　不过，寒依旧站了出来：“中断筋散之人，是叶赫那拉家族的大少爷。”
　　“他已经脱离叶赫那拉家族二十来年了。”
　　她对着峡谷医仙缓缓说道。
　　只见峡谷医仙神色一愣。
　　瞬间便从冰冷神情化为了一脸欣喜：“是叶赫那拉叶大少？”
　　“你怎么不早说呢？”
　　一时间，他颇感无奈的看着眼前众人。
　　“叶赫那拉大少爷可是极为稀有的大好人啊！”
　　“我离开叶赫那拉家族后，就打算去寻找大少爷的，经过一番寻找后，却是没找到大少爷的踪迹。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“听说，前段时间，叶赫那拉老掌门死了，看来，掌权的叶二少已经迫不及待的想要除掉大少爷了……”
　　只见他眉头微挑。
　　“对了，我这里还有另外一封信，是交给你的信封。”寒将自己手上的信封递给了峡谷医仙。
　　“嗯？？”
　　在接过寒手上的信封，峡谷医仙打开一看，神色大变。
　　他眼眸大睁，似是看见了什么不可思议的东西，一双眼眸死死盯着手上的这封信。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这！”
　　他瞬间套头看向寒，神色之间更是震撼到了极点：“是谁?让你把这封信交给我的？”
　　一时间，夏家众人以及修和任晨文三人组在看见眼前这一幕之时，眼眸中皆是错愕之色。
    ... . 0
　　在众人的眼中，峡谷医仙的眼眸中充满了震撼，他到底是看见了什么？
　　“是……”
　　“一个黑袍人！”
　　寒微微一愣，冰冷的俏脸上浮现一丝波动。
　　这封信，究竟写了什么？
　　“死人团长之前帮过他……”
　　还未等寒说完！
　　峡谷医仙便直接打断了她的话语：“是不是，近期闯入叶赫那拉家族的神秘高手？”
　　“就是那一年前，让整个异能行者黑白两道掀起了腥风血雨的神秘高手？其异能指数强度更是高于无数老一辈的高阶异能行者，那恐怖无比的人物？”
　　一时间，想起这件事情的峡谷医仙，便想到了这人。
　　如此人物！
　　在异能界中可谓声名赫赫的存在！
　　可他又怎会知道，自己的问题呢？
　　“你们在这里稍微等我一下。”
　　说着，峡谷医仙便直接转身跑掉了。
　　一时间，众人那紧张的内心直犯嘀咕，这峡谷医仙不会是不愿意帮忙直接跑路了吧？
　　不过，很快，峡谷医仙没让他们失望，脸上带着兴奋之色来到了众人的面前，他正色说道：“这就是那解药。”
　　他将解决直接交给了夏天。
　　“峡谷医仙前辈，我们还能再要一颗解药吗？”迟疑了一下，夏天便开口问道。
　　“拿去拿去。”峡谷医仙很是爽快的再给了一颗解药。
　　众人很是惊讶。
　　以为很困难的考验。
　　就这样过了？
　　除去死人团长的身份！
　　那封信。
　　是关键。
　　可那封信，究竟讲述了什么？工.

第两百一十一章兰陵王忘恩负义？

　　众人的内心虽然有着不解。
　　但此刻还是解救死人团长为好，于是众人便留离开了这里。
　　在看见众人离开后。
　　峡谷医仙的神情亦是有点恍惚。
　　他做梦都没有想到，自己的心结竟是因为一封信解开了。
　　这五年以来，虽然脱离了叶赫那拉家族，可追究其根源来说，还是因为他的妻子。
　　自从脱离了叶赫那拉家族后，峡谷柔情便没有再次笑过了，可峡谷柔情并未对他不喜，反而是更加的爱，但偏偏，她却再也笑不出来了。
　　这便是峡谷医仙五年以来的心结了。
　　他和峡谷柔情十分相爱，可即使如此，他在看见笑不出来的峡谷柔情，心中十分痛苦。
　　这五年。
　　他几乎每种办法都尝试了。
　　可却都是不管用。
　“三一零”　可如今……
　　这封信、
　　却告诉了他到底是因何原因，峡谷柔情之所以如此，便是因为担心峡谷医仙是一时冲动，而冲动后便是后悔，这样的后果，直接导致了心里的结。
　　峡谷医仙不是蠢人，心中清楚。
　　“神秘莫测的年轻一代神秘高手。”
　　“真是有够神秘无比啊！”
　　他轻声感叹道：“毕竟，能重创老掌门的，重创铁克合纵联盟老盟主，这神秘高手又岂是简单人物？”
　　“不过，他究竟是何来历？竟然知道我的事情？”
　　他脑海推演了无数遍！可就是没有推演出来。
　　他自问是一个见多识广之人，可眼前出现的一幕，让他顿时感到自己脑子都有些不够用了。
　　即便自己再怎么猜测，都难以想到这神秘高手的身份。
　　“不过，听说这世间似乎有一本奇书。”
　　“这上面记载了无数的事情……”
　　“这神秘高手，不会是看了那本奇书了吧？”
　　一时间，峡谷医仙变得有点多愁善感了。
　　………………
　　夏家。
　　死人团长在服了解药后。
　　断筋散的症状便直接消失了，体内的毒药逐渐散去，这让紧张的众人顿时间松了一口气。
　　叶思仁看了一眼手机。
　　便发现。
　　神秘高手已经发来了消息，告诉自己只有最后一次请求了。
　　神秘高手已经出手了两次了。
　　途中还接连提醒自己，不要中了敌人的圈套。
　　可自己却还是中招了。
　　一时间，叶思仁陷入了沉思之中。
　　这神秘高手究竟是谁？
　　另一边，身为知道神秘高手身份的夏宇，对于李青的身份越加的好奇了，要知道，李青的年纪比之他都还要小吧？
　　偏偏他所知道的事情还不是夏宇能够接触到的。
　　是夜。
　　叶思仁趁着黑夜，便直接打开了那封信。
　　他仔细的检查了一遍。
　　“难道，真是老爸想要毒死我吗？”
　　他发先，信没有被拆封，这封信的封印，是自己老爸叶赫那拉·雄霸才会，其余人根本就封印不了。
　　但是……
　　他还是中毒了。
　　突然。
　　“嗯？”
　　叶思仁便发现了一丝不对劲。
　　“没想到，你竟将断筋散混合到了老爸的墨水里……”
　　“老爸写了这封信，应该已经中毒了……”
　　“难道，就如同神秘高手说的一样，老爸并不是他所杀的？杀死他的人，是另有其人？”
　　一时间，死人团长陷入了沉思之中。
　　这封信的内容不多。
　　基本上都是交代叶思仁一些事情，并还指出了叶赫那拉·思思的野心十分强大，必然会对他展开追杀，用尽一切办法杀掉他和他的家人。
　　而唯一能阻止这一场阴谋发生的。
　　便只有叶思仁了。
　　他让叶思仁直接回到叶赫那拉家族，重新唤回自己的魔化异能，拯救叶赫那拉家族。
　　不然……
　　一旦叶赫那拉家族在老二的统治之下，将会直接走向灭亡的。
　　这封信的里头，还提及了神秘高手。
　　虽然是被重创而死！
　　可他依旧表示自己是活够了，并让叶思仁千万要小心这神秘高手，不能被他人蒙蔽了自己的双眼。
　　“唉。”
　　“我该如何做呢？”
　　“老爸……”
　　一时间，叶思仁看着手上这封信，陷入了沉思之中。
　　这封信中，所涉及到的事情，牵扯太大了，叶思仁清楚，要不是有神秘高手相助的话，怕是自己已经毒发身亡了0 .......
　　他脑子顿时有点混乱。
　　突然间。
　　他听见了来自外面的大笑声。
　　叶思仁神情微微一变，
　　走了出去。
　　发现兰陵王还在这里。
　　距离断筋散，就只剩下一个小时了。
　　“大少爷。”兰陵王说话之时，有些困难：“这一次，是带了二少爷的命令来的，他让属下将洗魂曲还有搜魂曲带回去。”
　　“这些事情先暂且不提，倒是你，兰陵王，你没事吧？”叶思仁沉声说道。
　　“属下还好。”兰陵王缓缓说道：“二少爷并没有解药，这世间唯一的解药，便是找到峡谷医仙！”
　　“二少爷说了，这是老掌门想要踢死大少爷的。”
　　兰陵王看见叶思仁似乎脸上有些担忧，于是又说道：“这断筋散经过改良，已经能够用来对付高阶异能行者了，只不过还有很多没有完善，属下可以将这药效逼到体内的手或者脚底处。”
　　“最多就是断一只脚或者手罢了。”
　　断筋散，很恐怖这没错。
　　可并不足以杀死一名高阶异能行者。
　　哪怕是经过改良，最多只能让兰陵王自断一只手或者脚。
　　“给你！”
　　叶思仁将解药递给了兰陵王。
　　“大少爷？”
　　兰陵王神情顿时一震，就连他都没想到，叶思仁还有解药？
　　“吃了，这是给你多拿的。”
　2.8　叶思仁脸色无奈的说道。
　　一时间，兰陵王有些沉默了。
　　半响，只见他点头，便吃掉了解药。
　　他微微一沉思：“大少爷，兰陵王本想在断手脚之前，将洗魂曲和搜魂曲拿回去的，大少爷对兰陵王有大恩，属下不敢相忘。”
　　“可兰陵王依旧还是忠于叶赫那拉家族的……”
　　兰陵王说的已经很明白了。
　　他还是要拿回洗魂曲还有搜魂曲的。
　　“属下想请大少爷这边派出一个人和属下决斗，属下赢了，便把两卷羊皮卷都带回去，安魂曲的事情暂时不追究了，之后我会直接跟掌门求情，让他不再追查弹奏和使用之人了。”
　　“如果属下失败了。”
　　“属下会直接跟掌门复命，永远不再追查此事。”.

第两百一十二章夏兰荇德家族危机，最后的希望！

　　“你应该知道。”
　　“夏家之中，除了我岳父之外，没人能够与你相抗衡了。”
　　“就算是东城卫的修，都不是全省时期的状态。”
　　一时之间，叶思仁神情带着无奈，他看着兰陵王缓缓说道。
　　兰陵王提出了这条件，便不会让自己吃亏。
　　只不过，他有点猜不透兰陵王的想法。
　　只不过，他依然点头：“行，为了不让你为难，这件事情，我答应了。”
　　叶思仁不想让兰陵王过多为难，毕竟，兰陵王是忠于叶赫那拉家族，如今，叶赫那拉家族是自己的二弟，当代掌门想要杀死自己，兰陵王要救自己。
　　试问？
　　他如何能让兰陵王夹在中间左右为难呢？
　　如果，让兰陵王不执行命令的话，便是不忠于叶赫那拉家族。
　　让兰陵王执行命令的话，更加的不可能了，因为他是古拉依尔家族后代，其所在家族是一个忠义无比的家族，只是忠07于叶赫那拉家族而已！
　　兰陵王离去了。
　　似乎是有另外的打算了。
　　兰陵王离去后，雄哥等人缓缓走了出来，兰陵王出现的时候，众人就已经发现了，现在夏家已经处于危难时刻，众人的警惕心很强。
　　“死人，怎么了？”雄哥看向了叶思仁问道。
　　“兰陵王提出了条件……”叶思仁缓缓将兰陵王的话语讲述给了众人。
　　“什么？”
　　“决斗？还是跟兰陵王？”
　　“你疯了吧？”
　　一时之间，雄哥瞪大了眼睛死死盯着叶思仁，想要知道是不是在开玩笑。
　　“你，你你你……”
　　“你怎么这么愚蠢呢？”
　　“与之决斗本就是必输之局……”
　　“这下该如何是好啊？”
　　雄哥内心紧张无比，叶思仁这么做，是一个必输的局面了。
　　而一旦搜魂曲还有洗魂曲被兰陵王拿走，那到时候叶赫那拉家族不再忌惮叶思仁，也就是说，从一开始，叶思仁就已经陷入了危机之中了！
　　而铁克合纵联盟，是不会去保护一个魔化异能行者的！
　　“死人团长！”
　　这时候，修走了过来。
　　“跟兰陵王决斗，这并不现实。”
　　“这里，能跟兰陵王单挑的人，还是年轻一代的人，并不存在！”
　　“就算是我，都没有战胜兰陵王的把握！”
　　修沉声说道。
　　在目前的情况看来，在异能界里面，能跟兰陵王对决的，没有多少人！
　　“放心，我会想办法的。”叶思仁神情凝重的看着众人。
　　“这件事情，说容易也容易，说难也难。”
　　听见叶思仁的话语，众人顿时一惊。
　　叶赫那拉家族的圣战禁卫军，秘密暗杀部队的统领，整个异能界强到离谱的高手！
　　然后，即便如此，叶思仁依然还能想出办法？
　　“难道？”修似乎是想到了什么！
　　“死人团长你是打算找黑袍人？”
　　在修看来，目前发生的这种情况，只能找到那神秘人了。
　　“没错。”
　　叶思仁点点头。
　　“这已经是最后一次机会了。”
　　一时间，修神情肃穆的问道：“你有把握让这黑袍人出手吗？”
　　“我们跟他接触过，这黑袍人本身就是一个亦正亦邪的人物，还给了我一种很是压抑的感觉，根本不像是会出手帮助人的人，他能出手两次，就已经让我惊讶了。”
　　“他之性格……”
　　“你能有把握叫他过来？”
　　“死人团长！”
　　顿时间，修的声音变得非常严肃！
　　这是一个很大的严肃问题！
　　更是一场巨大的危机！
　　在异能界中，无人是兰陵王的对手！对他出手，简直是找死的行为，但却是有人能镇压兰陵王！
　　没错！
　　便是那黑袍人！
　　可这一场危机。
　　他会出手吗？
　　没有能确定！
　　这其中。
　　便包括死人团长！
　　一时间，叶思仁便缓缓编辑了一条短信，然后将短信发送给了神秘高手！
　　这已经是唯一的希望了。
　　这其中便要神秘高手能同意出手！
　　“那这神秘高手会出手吗？”
　　“老爸，要不你把最后一个机会交给我吧！让人家跟我偶像见一面行不？我很好奇人家长的什么样子？”夏美眨眨眼说道。
　　砰！
　　顿时间，夏美直接硬吃了夏宇一记拳头，并示意不要乱说话！
　　众人回到客厅，坐在沙发上。
　　安静等待310着信息的回复，一时间，客厅气氛变得有点压抑，众人的呼吸都变得有些急促起来了。
　　就在这时。
　　突然。
　　只见异能手机亮了起来。
　　顿时间，叶思仁连忙拿起手机，短信上面单单回复了一个“好”。
　　简简单单的一个字。
　　却是让众人的内心变得无比安稳下来。
　　“神秘高手出手，便能够罩住夏家。”
　　修直接说道。
　　可他还有一句话没说。
　　那就是。
　　神秘高手是否一定会出手呢？
　　这家伙的性格无比古怪，黑白两道的异能行者都被废掉了不少，甚至，还因为一个安魂曲，直接打上了叶赫那拉家族去！
　　可看着夏兰荇德家族满脸欣喜的模样，修并未说话，大不了决战之日他亲自上场。
　　…………
　　老屁股酒吧。
　　李青收到叶思仁的短信后，便直接回复一个“好”。
　　“看来，一个兰陵王，就将他们逼到了绝路了。”
　　李青喃喃自语说道.

第两百一十三章决战之日到来，黑袍人爽约了？

　　这一段时间里。
　　李青一直都在老屁股酒吧修炼。
　　异能界这段日子，随着李青渐渐出手，秩序缓缓变得完整起来了。
　　不过，有一件事情。
　　却是引发了铁时空的轰动。
　　叶赫那拉家族的圣战禁卫军，最强的暗杀部队统领，再次出手，并且这一次针对的……还是夏兰荇德家族！
　　具体的消息没有多少人能够知道！
　　但是，很多人知道，夏兰荇德家族和叶赫那拉家族是世仇，兰陵王的突然行动，显得越发的诡异了。
　　之前是兰陵王一直在追查神秘高手！
　　可在被神秘高手重创后，却又改变了计划了。
　　不管外界是如何的风云变换。
　　此刻，夏家显得死气沉沉的。
　　更多的还是因为叶思仁目前的处境，要知道，一旦神秘高手不出手，叶思仁在这一方面将会面临着巨大的危机！
　　一开始，众人都是松了口气。
　　可随着时间的缓缓流逝。
　　他们渐渐不确定那黑袍人会不会出手了，按照修的推测，这神秘高手似乎源自于一个古老的通天势力，来历不明，善恶不知，性格古怪。
　　随着他的到来，秩序崩坏！
　　而这样的人……
　　他会为夏兰荇德家族出手吗？
　　可有一点无需质疑的便是，一旦神秘高手出手，夏兰荇德家族的危机便会在顷刻之间瓦解。
　　………………
　　随着时间缓缓流逝。
　　决战之日很快便到来了。
　　叶思仁还有兰陵王的决战地点定在了这里。
　　这是一出比较偏僻，平常没有麻瓜来的地方。
　　叶思仁、修、a-chord以及夏天已经到了，他们在安静的等待着兰陵王的到来，同时，叶思仁心中亦是有点忐忑。
　　这神秘高手会不会出现呢？
　　“老爸，如果神秘高手不来的话，就直接换我来出手好了。”只见夏天直接说殴打：“我体内的鬼龙已经蠢蠢欲动了¨」。”
　　“我还是能有一战之力的。”
　　他现在的异能指数已经不低了，短短时间就已经修炼到了七千点，体内的鬼龙能量，或许有着一丝丝的机会和兰陵王一战，不过，这一丝机会很是渺茫就是了。
　　“咳咳，夏天回来不要冲动。”
　　“你还是兰陵王的对手，兰陵王身为古拉依尔家族的后代，更是铁时空体质最为强大的战士家族，兰陵王更是年少有成，他的异能指数十分的恐怖、”
　　这一点，就连修对兰陵王都忌惮非凡。
　　一旦神秘高手不出手的。
　　便只能让他自己来了。
　　“来了、”
　　“大少爷。”
　　兰陵王看见叶思仁之时，依旧对着行了一礼。
　　“今天和我对决的人是……”
　　他眼眸看向了夏天和修。
　　对此，叶思仁却是连忙摆手：“不是他们！”
　　他以为是夏天或者呼延觉罗·修出手呢！
　　夏天体内的能量更是让他有些惊讶，而呼延觉罗·修更是拥有超强异能的人，虽然不在巅峰状态，可也能与自己一战。
　　除此之外。
　　夏家能够派出出来的人……
　　便只有夏兰荇德家族的老怪物，异能大师夏兰荇德·流了。
　　还是说。
　　夏家还有隐藏的高手？
　　“他暂时还没来，你可能需要稍等一会了。”叶思仁打了一个哈哈。
　　“好，大少爷。”对此，兰陵王没有丝毫不耐烦，只是淡淡的点了点头。
　　只见修神情一脸凝重的看着兰陵王，眼眸微动，不知脑子里在想什么。
　　兰陵王是王亚瑟的分身。
　　王亚瑟想要恢复战力，便只能依靠兰陵王。
　　可一旦兰陵王被神秘高手废掉……
　　那王亚瑟的战力指数极有可能无法恢复。
　　“唉，算了算了、”
　　他心底微叹。
　　就目前这形势来看，神秘高手有没有来都还是两说呢！
　　兰陵王站在原地！
　　迎风吹拂！
　　幽幽冷风从远处吹拂而起。
　　叶思仁、夏天、a-chord以及修都在原地等待着，
　　时间一分一秒的过去。
　　在此期间，叶思仁不停的看着手机，上面的时间已经到了他约定好的时间，可看着周围，压根就没有黑袍人出现的踪迹，甚至任何的动静都没有。
　　修和a-chord倒是警惕打量着周围。
　　随着时间的到来。
　　修眼眸越发的凝重，这神秘高手……怕是不会出现了吧？
　　“死人团长，我怕是这黑袍人不会来了。”a-chord直接说道：“这人性格极为古怪，完全不会管你的。”
　　他的话语。
　　一时间便引起了兰陵王的注意。
　　他很是好奇。
　　大少爷所叫的人，究竟是何方神圣？
　　在他看来，整个夏家能成为自己对手的人，不，应该说在整个异能界能是自己对手的人，没有几个人。
　　他自持异能高强，体质更是古拉依尔家族的体质！
　　在这异能界都是一顶尖的存在！
　　试问？
　　大少爷去哪里找一个与自己决斗呢？
　　“｀ 「还没到时间呢！”叶思仁依旧不死心，可那一颗心依旧是着急无比，一双眼眸不断的扫视周围。
　　逐渐已经到点了、
　　修和a-chord的神色已经阴沉到了极点了。
　　一旦那神秘高手不出现。
　　那么……
　　便只能由修上场了。
　　“时间到了……”
　　叶思仁看着手机上的时间，神色一愣。
　　难道……
　　他真不会来了？
　　修和a-chord神色微微一沉，但他们早已经有所预料了。
　　“大少爷……”
　　兰陵王看向了叶思仁。
　　时间似乎已经到了、
　　大少爷等的人……好像还没有到？
　　然而，就在他要说(好得的)话的时候。
　　突然间。
　　一阵晚风吹拂而起。
　　一道身影自那晚风吹拂而来的地方若隐若现，那身影身着一身黑袍，晚风吹拂起黑袍，只见那身影缓缓走向了叶思仁。
　　那一道身影出现的刹那。
　　修、a-chord、夏天以及叶思仁都看向了那道身影！
　　在看见那一道身影的刹那……
　　他们仿佛失去了呼吸意义昂！
　　“竟然察觉不到任何气息！”
　　“还没有任何的异能波动……”
　　“就好像不存在一样！”
　　修沉声说道。
　　这道身影一步步走来，周身却仿佛没有任何的气息和异能波动，让人察觉不到一丝存在！
　　兰陵王目光看向那道身影。
　　他眉头一蹙。
　　他没有感应到任何的气息波动出现。
　　这黑袍人…幼…
　　难道就是大少爷的帮手？.

第二百一十四章你有何资格，为你口中的老掌门报仇呢？

　　黑夜中，黑袍人脚底生风，走路无风无息，让在场众人内心心声畏惧。
　　只见黑袍人走到了叶思仁身前：“好久不见了。”
　　黑袍人声音有些沙哑，那一双隐藏在黑袍人的眼眸却是炯炯有神，还有着一股凌厉之意，哪怕黑袍人身上没有散发出气势，死人团长依旧能够感受到一股强大的压制力。
　　“呼！你可算是来了。”说着，叶思仁松了一口气，接着看向兰陵王说道：“他就是我所说的兰陵王。”
　　“嗯！”
　　黑袍人听言，淡然的点点头，示意自己知道了。
　　他就安静的站在那里，任由狂风吹拂，他自岿然不动。
　　对面。
　　兰陵王上下打量了一下这黑袍人。
　　同时，内心闪过一丝疑惑。
　　这黑袍人就是大少爷请过来的？这人能够有我强？
　　兰陵王刚才站在一旁的时候，自然也是看见了叶思仁的眼神中露出的那一股期待。
　　仿佛这一道身影出现的时候，就好像能够改变全世界一般！
　　这不由得让兰陵王心生好奇。
　　“在下兰陵王。”只见兰陵王又恢复到了冰冷无情，语气淡漠的模样：“不知道阁下名讳？”
　　“给你一个机会！”
　　“出手吧！”
　　黑袍人声音沙哑，好像完全没有报上自己名讳的样子，那一副无视兰陵王的模样，让在场众人皆是一愣。
　　这黑袍人……
　　好狂妄！
　　这也太狂妄了吧？
　　兰陵王眉头一紧。
　　这黑袍人语310气这么狂妄？
　　“难道阁下打算就这样与在下对决吗？”
　　兰陵王一脸沉思说道。
　　嗡！
　　说完，只见他手中的拦灵斩缓缓从手中涌现，他瞬间将这拦灵斩对准了眼前的黑袍人！
　　与此同时。
　　他身上那一股蓝色的光芒迅速变动！
　　一股恐怖的蓝色光芒从内而外涌动！迅速覆盖住了兰陵王的周身！
　　这是在向黑袍人示意！这是他的实力！
　　你最好要小心点了。
　　“就这样出手吧！”
　　“丝毫不会影响到什么！”
　　黑袍人的声音轻微嘶哑，身影站在那里淡然无比。
　　“a-chord能够感受得到他的气息吗？”修传音给a-chord问道：“我丝毫感受不到他的气息，他难道真是传说中的神秘高手？”
　　一时间，a-chord只感觉神色颇为古怪，并对着修缓缓说道。
　　“难道此人不是神秘高手？”夏天脸上浮现不解问道。
　　“这……”
　　“似乎没人能够确定，这人就是神秘高手，这黑袍人并没有爆发出自己的异能，光凭借这一点，就无人敢肯定了。”
　　“只不过，就凭借他刚才来的时候，无声无息，连我们东城卫都没有感到一点气息的时候，就足以证明(ahci)，此人不是简单的人物！”
　　修传音缓缓说道，神色显得比较肃穆。
　　“异能指数破万以上的存在！已经可以随意隐藏自己了。”
　　“就算是高阶的存在！也难以看出异能行者的身份。”
　　“这就是我们一直都在追查的原因。”
　　众人说话之间。
　　只见兰陵王手中持着拦灵斩，体内的异能指数爆发到了极致。
　　10000……
　　20000……
　　30698……
　　他异能指数直接飙升到了极致，直接达到破三万点以上。
　　一股恐怖的能量直接宣泄而出！
　　这一股破三万的异能指数，观其浑厚的魔性能量，让远处观战的修等人都不由自主的不断后退！
　　兰陵王周身仿佛有着狂风一般直接席卷而出！
　　任由狂风如何吹拂，站在狂风漩涡当中的黑袍人却依旧是面色不改，整个人岿然不动的站在那里，任由狂风吹打，依旧不动！
　　“出手吧！”
　　兰陵王直接说道：“让我见识一下……”
　　“阁下实力究竟是否配上的自身的口气！”
　　兰陵王内心亦是有着恼怒之色。
　　几句话。
　　他便能轻易感受那黑袍人的轻视。
　　他兰陵王纵横异能界多少年，闯下了赫赫凶名，几乎整个异能界只要谈及到他兰陵王，便会神色大变，可以说在异能界，能与他相提并论之人并未无多少！
　　“好强！”
　　修等人能够感受到兰陵王那体内的汹涌澎湃的恐怖能量！
　　一时间。
　　所有人都把目光集中在了黑袍人身上。
　　尤其是修、a-chord、夏天以及叶思仁，他们都想知道，这黑袍人是否与之前的神秘高手有着联系？
　　如今！
　　便是能够证实的时候！
　　在众人的注视之下。
　　黑袍人一身黑袍任由狂风吹拂而起！
　　浑身上下一缕缕极为精纯无比的炽热能量波动自体内疯狂涌现！
　　这一股精纯能量一经出现，修、a-chord、夏天心底一沉！
　　莫非此人不是神秘高手？
　　下一秒——
　　众人只感受到了一股极为压抑的恐怖气息从那黑袍人体内涌现！迅速融合进了那一股炽热的精纯能量之内。
　　涌现的刹那间！
　　兰陵王、修、a-chord瞬间眼眸收缩！
　　这……
　　正是崩坏了整个铁时空异能界！将异能界都打趴下的年轻一代最强者——神秘高手！
　　嗡！
　　在所有人的注视之下！
　　无尽的炽热精纯能量宛如狂风吹拂，生生不息，永不磨灭，一道巨大的虚影在其身后缓缓凝聚成型！在伫立之下俯视天下苍生！
　　一缕缕恐怖浩荡的气息顿时爆发开来！
　　一刹那间！
　　无论是兰陵王还是修、a-chord、夏天或者叶思仁！
　　在这浩荡恐怖的气息之下，疯狂爆退！
　　“兰陵王……”
　　“你应该不陌生吧？”
　　一道嘶哑的声音自炽热能量内传出！
　　嗡！
　　那由无数炽热能量组织成型的巨大虚影，睁开了一双眼眸，对视着兰陵王！
　　一时间，兰陵王便感受到了一股压抑袭来！
　　他眼眸中除了震撼再无其他！
　　任谁都没能想到。
　　大少爷请来的帮手！
　　竟然……
　　是那神秘高手？
　　难道二少爷所说皆是真的？
　　“兰陵王！”
　　“你是不我的对手！”
　　黑袍人那沙哑的声音在半空中回荡！
　　嗡！
　　一股股恐怖浩荡的气息压制而下！
　　兰陵王只感受到了自己身上如同被压了一座巨山！他身躯悍然被压制！
　　锵！
　　兰陵王将手中的拦灵斩一刺！
　　兰陵王被压制的身躯，顿时半跪在地，一双眼眸更是死死盯着眼前虚影。
　　“不错！”
　　“我不是你的对手！”
　　“但即便不是对手，我亦是要与你一战，你杀害了老掌门，必然是你蒙蔽了大少爷！”
　　兰陵王顿时暴怒，对着虚影爆喝怒道。
　　他竟然在压制之下，用尽了全身力量，浑身颤抖，缓缓站起身来。
　　“哪怕我不是你对手又如何？”
　　“我可是古拉依尔家族的人，宁愿站着生，不愿跪着死！”
　　“你重创了老掌门……”
　　“我会为他报仇的！”
　　兰陵王一双眼眸怒火滔天！
　　“呵……”
　　只见那黑袍人玩味一笑，一双眼眸和巨大虚影上的眼眸，刹那间俯视着兰陵王！
　　“当初我与你不过照面一招！”
　　“你便被我重创……”
　　“如今的你……”
　　“有什么资格？为你口中的老掌门报仇呢？”
　　只见黑袍人一步踏出。
　　顿时间，天地为之变色，日月无光，狂风涌动！
　　黑袍人一声轻笑，似不屑，似嘲笑，又似不在意！.

第二百一十五章他不会信任你了，信念崩塌的兰陵王！

　　一时间，兰陵王的神情充满了愤怒，他浑身颤抖，呼吸急促，就连握着拦灵斩的手都缓缓跟着颤抖了起来。
　　可即便如此。
　　他依旧神色愤怒的看着眼前的黑袍人！
　　老掌门就是被他重创后身死！
　　他古拉依尔家族一生都忠于叶赫那拉家族！更是一生都忠于老掌门，如今，他看见了杀害老掌门的凶手就站在那里！
　　而他又被压制了，浑身动弹不得！那内心的愤怒可想而知！
　　“呼！”
　　他沉重的喘着粗气，手持着拦灵斩，体内的异能指数竟然因为愤怒而飙升到了极致！直接上升了一千点。
　　可惜的是！
　　在黑袍人那股恐怖浩荡的能量气息之下，宛如~蝼蚁！
　　他一双眼眸冰冷无情的眼眸，逐渐化为愤怒，缓缓踏步走向黑袍人-！
　　他紧紧握着拳头！
　　害怕。
　　恐惧。
　　但就算如此，他也要手刃凶手！
　　这是古拉依尔的信念，更是他兰陵王的信念！
　　“给，我，死……”
　　他抱着必死的信念，大口喘着粗气，手中拦灵斩更是艰难无比的举起！
　　“嘶，好恐怖！”
　　修、a-chord、夏天、叶思仁更是大气都不敢喘一声！
　　那一股压抑的气息，直接压制得几人就连呼吸都停停止了一般！一双双眼眸死死望着前方！
　　“糟糕了……”只见叶思仁咬牙说道：“我忘记了这兰陵王的死脑筋了，一旦遇见了杀害我老爸的凶手，他必然会愤怒出手，可是……”
　　修一时间也暗道糟糕。
　　要果真如此！
　　这黑袍人指不定会直接把兰陵王废掉！
　　不过，让修好奇的是，叶思仁明明知道眼前的黑袍人就是重创自己父亲的凶手，可为何眼中没有露出一丝的恨意呢？
　　莫非这里面有着其他的隐情不成？
　　“兰陵王……糟糕了！”a-chord看着直摇头。
　　“一旦被斩，那王亚瑟就无法恢复战力指数了。”修心中暗道。
　　可看着眼前那股浩荡恐怖的能量气息，他又被压制了，根本无法插手！
　　对此，他只能眼睁睁的看着兰陵王去送死了。
　　哪怕不敌。
　　哪怕身死。
　　哪怕废掉。
　　可他依然举起了手中的拦灵斩！
　　悍然斩向了前方的黑袍人！
　　只不过。
　　却只见黑袍人轻蔑一笑。
　　再次一步踏出！
　　无边的炽热纯尽能量直接爆发，恐怖浩荡的能量顿时宣泄而出！
　　黑袍人身影瞬间消失！
　　与此同时。
　　那举起手中拦灵斩的兰陵王，浑身颤抖的身躯顿时停止了下来。
　　只见他眼眸死死盯着前方！
　　在他一双眼眸注视下。
　　他能够看见一道身影一闪而过！
　　以一种极快的速度！
　　极致的速度！
　　哪怕是兰陵王的眼睛。
　　依旧无法捕捉到那一道身影！
　　要知道，兰陵王的速度也不是说说而已！
　　砰！
　　顿时间，在他没有反应过来的时候。
　　便感受到了自己肩膀上传来一阵撕裂感与疼痛感，一时之间，他的身躯停止了颤抖！
　　与此同时。
　　他手中的拦灵斩。
　　在捕捉到那一丝丝残影之时，顿时猛然斩了下去。
　　不过，他注定白费力气，斩到了空气。
　　嗡！
　　兰陵王的身躯因为剧痛，加上浩荡气息压制！他身躯再次跪倒在了地面上！
　　“你太弱了……”
　　黑袍人那嘶哑的声音瞬间回荡在半空。
　　兰陵王内心中愤怒，也骇然无比，仅仅只是擦肩而过！就将自己的身躯能量直接击碎！
　　这神秘高手，更加强大了！
　　他，不是其对手！
　　他背对着黑袍人半跪着。
　　另外一只没有手上的手，想要就此撑着地面站起来。
　　可偏偏。
　　他能量被击溃。
　　注定是没办法站起身来了。
　　“你为何？”
　　“不杀了我？”
　　兰陵王眼眸闪过恨意，用尽全身的力量对着黑袍人怒吼道。
　　他宁愿死，也不愿意受尽屈辱而死！
　　被杀死老掌门的凶手所压制，是他一生中最大的耻辱！
　　“呵呵！”
　　“没有必要。”
　　“一个将死之人而已！”
　　一道充满了玩味的声音回荡起来。
　　“你还是想想，怎么救你族人啊！”
　　“叶赫那拉已经把你列入了清算名单之中了。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“你还是好自为之吧！”
　　只见黑袍人轻声一笑，随即一步踏出！
　　“叶思仁！”
　　“三个条件已经完成了！”
　　“你要的答案，我会给你的！”
　　他声音沙哑，却是带着一丝轻笑。
　　刹那间——
　　晚风吹拂而过！
　　原地。
　　已经不见了黑袍人的身影。
　　一时间，修、a-chord、叶思仁逐渐松了一口气！
　　但他们依旧没有动弹！
　　过了半响。
　　修和夏天来到了兰陵王身边，夏天一脸纯真问道：“兰陵王，你没事吧？”
　　兰陵王嘴角咳血，身体能量三开，身躯已然是重伤状态了。
    ... . 0
　　“兰陵王，你……”叶思仁看着眼前的兰陵王，心底闪过一丝无奈，“你相信我，这其中，有着隐情。”
　　他神色认真无比的看着兰陵王说道。
　　“但是……”兰陵王紧咬牙根：“是他重创了老掌门。”
　　“没有但是，这里面的一切原由，我后面会与你仔细说说。”
　　“不过。”
　　“你的问题就严重了。”
　　叶思仁神情凝重的说道。
　　“我的问题？”兰陵王不解。
　　“黑袍人说的一句话点醒了我。”
　　“你以为我二弟会放过你吗？”
　　“你第一次没有将洗魂曲还有搜魂曲带回去，这一次更是直接中了断筋散，你还被我所救，尤其是我二弟，还知道了我对你们家族有恩情的情况下。”
　　“是绝对不会再信任你了”
　　“哪怕你带回了洗魂曲还有搜魂曲，依旧免不了一死。”
　　叶思仁想到了这一个可能！
　　据他二弟的性格。
　　兰陵王的下场。
　　很是悲惨！
　　“不可能，我是绝对不会相信的！”
　　一时间，叶思仁的话语仿佛对兰陵王造成了很大的心理伤害一般！直接激烈说道：“我古拉依尔家族时代效忠叶赫那拉家族！”
　　“掌门如何会这样对我？”
　　他完全不相信。
　　可突然间。
　　在那远处。
　　兰陵王忽然听见一道虚弱的声音。
　　一道身影踉踉跄跄，一身气息虚弱无比的快步跑了过来工.

第二百一十六章古拉依尔家族覆灭，誓死寻求答案的兰陵王！

　　只见那一道身影虚弱到了极致！
　　很明显。
　　那一道是受了严重的伤势，只是吊着最后一口气，不断的朝着这里而来！
　　兰陵王不敢置信的看着那从远处跑来的身影。
　　“忠仆？”
　　此刻。
　　他已经顾不得自己身上的伤势了，拖着踉踉跄跄的身躯朝着忠仆的方向而去！
　　“忠仆，你这是怎么了？”
　　兰陵王的声音充满了颤抖。
　　“主人……”
　　忠仆眼神有些黯淡无光的看着兰陵王，神情悲壮、以及带着一丝痛苦。
　　他直接倒在了兰陵王的面前，气息虚弱，语气带着恨意：“主人啊，古拉依尔家族……覆灭了。”
　　“你……”
　　“你千万不能回去啊！”
　　“掌门，他，他要杀你……你千万不要回去啊！”
　　忠仆声音断断续续，却将完整的消息传递给了兰陵王。
　　“什么？”
　　兰陵王悲壮的神情一片“三一零”错愕，仿佛是听见这世间最为可笑的事情！！
　　掌门他……
　　竟然要杀了自己？
　　古拉依尔家族已经没了？
　　顿时间，兰陵王神色瞬间变得苍白无比！
　　这忠仆所说，就跟刚才神秘高手说的一样！
　　他这一生所守护的叶赫那拉家族竟然对自己出手了？
　　这……
　　这……
　　这到底是为何？
　　一时之间，兰陵王仿佛如遭雷击，信念直接崩塌，仿佛自己拥有的一切已经全部消失了。
　　“主人……”
　　“是掌门，掌门说你判出了叶赫那拉家族，并一心想要协大少爷上位，想要谋权篡位，并且他还说，他还说……主人你认识那神秘高手，是您和神秘高手，联合了大少爷，一起谋权篡位，想要就此颠覆整个叶赫那拉家族！”
　　“那些拥护主人的圣战禁卫军已经全部死了。”
　　“整个叶赫那拉家族，只要是拥护主人你的，包括的主人的部队，已经遭受到了大清洗。”
　　忠仆气息顿时变得虚弱无比，一双眼眸死死看着兰陵王。
　　“忠仆在清晰中拼死找到主人……”
　　“就是为了告诉主人你这件事情……”
　　“主人啊！”
　　“你一定不要回去。”
　　忠仆一双眼眸死死看着兰陵王。
　　顿时间，兰陵王悲从心间起，仿佛感觉到了天崩地裂，滚烫的眼泪忍不住流了出来，他只觉得内心和身体的创伤都遭受到了百万顿重击！他直接就险些昏迷了！
　　只见兰陵王嘴角连连咳血！
　　他看着眼前的忠仆！
　　忠仆一双眼眸死死看着他，只不过，忠仆的气息却是越来越虚弱了，已经走到了最后的关头了。
　　刚才的一切，只是回光返照，他用尽了最后的力气，将这消息告诉了兰陵王，目的就是为了不让自己的主人回去送死！
　　一时间，兰陵王浑身身躯直颤抖。
　　他更是不敢置信！
　　他，他为了叶赫那拉家族付出了多少？
　　甚至为了追回重创老掌门的凶手，哪怕明知自己不是对手，却不曾后退，可此刻，叶赫那拉家族却反手将他的一切全部毁灭了！
　　这……
　　这怎么可能啊？
　　“兰陵王……”这时候，叶思仁沉声的看着兰陵王：“我那二弟的性格心狠手辣，你不是不知道。”
　　“现在，你就先跟我回去养伤吧！”
　　“接下来的一切，我们再另做打算如何？”
　　看着那充满了悲壮的兰陵王，叶思仁内心中一叹。
　　兰陵王愚忠，却是换来这种结局！
　　“大少爷……”
　　“对不起……”
　　兰陵王虽然身躯受了重创，坚持了无数的信念更是直接崩塌，可他却依然抱着自己忠仆的尸体站了起来。
　　“兰陵王……谢过大少爷的好意。”
　　“不过……”
　　“兰陵王此刻要回去叶赫那拉家族为自己讨一个公道。”
　　“我不相信，掌门会这样做。”
　　“我古拉依尔家族世世代代忠于叶赫那拉家族，未曾有过丝毫的异心，叶赫那拉家族所指的方向，就是我古拉依尔家族的进攻方向。
　　无论生生世世，我们古拉依尔家族的先辈，都是战死在了叶赫那拉家族的面前，为叶赫那拉家族付出了一切”
　　只见兰陵王踉踉跄跄的抱着忠仆的尸体，在那重创的情况之下，还能一步步朝着叶赫那拉家族的方向走去。
　　修、a-chord、叶思仁、夏天看到这一幕。
　　一时间都默然不语。
　　没人去阻止兰陵王。
　　他们清楚，这是他的信念，他一生都忠于叶赫那拉家族，到头来却是被叶赫那拉家族从背后狠狠的捅了一刀，倘若他不回去，不弄清楚这一切，这简直比杀了他还难受。
　　修深吸了一口气，苦笑道：“他性格和王亚瑟太像了，会为了一件事固执不己。”
　　“希望……”
　　“他能逃过一劫吧！”
　　话虽如此，可修心底却是一叹。
　　这兰陵王……
　　怕是回不来了。
　　或许。
　　他只能最最坏的打算了。
　　………………
　　两天的时间。
　　兰陵王在前往叶赫那拉家族的路上，身体逐渐恢复0 .......
　　可身体依旧还未能恢复到巅峰状态！
　　但也没有重创了。
　　他将忠仆的尸体埋了，便一步步的赶回来叶赫那拉家族。
　　他要问清楚。
　　他要问明白！
　　这到底是怎么回事？
　　为什么……
　　他自己会遭受到了清算？
　　他不甘……
　　他不解……
　　…………
　　叶赫那拉家族。
　　兰陵王半跪在黑暗的房间里。
　　他微微低着头。
　　内心中充满了不安。
　　“兰陵王……”
　　一道极为幽冷的声音顿时响起。
　　只见前方，一道身着黑袍的信任掌门，一双眼眸充满着淡然，看着眼前的兰陵王。
　　“掌门！”
　　“兰陵王……不解。”
　　“为何要清算我？”
　　他直接对着掌门质问道。
　　“我古拉依尔家族世代忠于叶赫那拉家族。”
　　“为何……”
　　“为何……”
　　他自然是听见了一些消息。
　　他回来。
　　只为问一个为什么？
　　叶赫那拉·思思站在兰陵王的身前。
　　空间气氛寂静无比！
　　时间缓缓流逝，不知多久。
　　叶赫那拉·思思说道：“你无需知道太多。”
　　“错的不是你！”
　　“仅仅只因你是古拉依尔家族的人。”
　　叶赫那拉·思思笑了笑。
　　“这是对你古拉依尔的惩罚。”
　　“你们古拉依尔家族剩余的上下十五口……已经尽数覆灭了。”
　　“所以……”
　　“你也死吧！”
　　古拉依尔最后的血脉已经死光了！
　　只要把眼前的兰2.8陵王的杀了。
　　往后便能够高枕无忧了。
　　一时间，听见这消息的兰陵王神色变得苍白无比！
　　这……
　　便是理由了吗？
　　嗡！
　　一瞬间，便见他手掌微动，一缕幽绿色光芒涌现！
　　兰陵王眼瞳收缩：“鬼灵焰火球？”
　　下意识的。
　　他想要反抗！
　　可这鬼灵焰火球，刹那间朝着他轰了过来！
　　幽绿色的火焰十分恐怖！顿时间，便点亮了整个漆黑空间！
　　在轰到他身上的刹那！
　　砰！
　　只见兰陵王身上突然涌现了一缕缕炽热精纯的火焰，这团火焰直接从兰陵王身上爆发！
　　直接将那幽绿色火焰轰碎并吞噬，这一团火焰还想朝着叶赫那拉·思思轰去！
　　“嗯？”
　　手持着鬼灵焰火球的叶赫那拉·思思眼眸里顿时浮现一丝诧异。
　　“是他？”.

第二百一十七章追杀令，穷途末路的兰陵王！

　　一时间，就连叶赫那拉·思思都有一些诧异！
　　这兰陵王身上怎会有那神秘高手的气息？
　　与此同时。
　　跪倒在地上的兰陵王已经深深的明白了，这新任掌门已经非杀自己不可了。
　　他要是不抓紧逃离，一会等待他的下场就是一死！
　　只见他直接起身。
　　“哼，想跑？”
　　叶思那拉·死死冷哼一声。
　　只见其手掌中的幽绿色光芒顿时一闪，一股弥漫着恐怖的能量波动，迅速朝着兰陵王袭杀了而来！
　　他周身满是精纯炽热能量波动，向着他轰来！阻扰着他前进的脚步！
　　在这阻扰之下！
　　他是不会冒着被重创的风险，直接上前袭杀兰陵王！只不过，他依然下了狠手。
　　就算不能杀死兰陵王！
　　他也要将兰陵王的身躯留下永远的后遗症！
　　只见蕴含着恐怖能量的鬼灵焰火球轰向了兰陵王！
　　那极为强大的能量仿佛要贯穿一切！直接轰到了兰陵王的07身上！
　　随后。
　　叶赫那拉·思思身边的精纯光芒，直接覆盖在了他的身上！
　　这让叶赫那拉·思思顿时间有点难受无比！
　　这能量虽然不是很强大，可却在短时间里将他困住了，他还不能分心，要不然会被这能量伤到。
　　叶赫那拉·思思用鬼灵焰火球一点一点消磨着周身的精纯能量，终于将这股能量彻底消磨没了。
　　可即便如此，他依旧被弄的一身狼狈无比。
　　“这家伙……”
　　“是又强大了啊！”
　　叶赫那拉·思思背负着双手，说话的姿态与老掌门相似无比。
　　“就连他都插手这件事情了吗？”
　　“可恶……”
　　叶赫那拉·思思心声不甘！
　　“这家伙，竟然在兰陵王的身上留下了一股极为精纯的能量，虽不强大，但依旧能将我困住。”
　　“坏我好事！”
　　一时间，叶赫那拉·思思无比气愤，“他是谁？难道，他已经猜到了一切了？”
　　叶赫那拉·思思眼眸深邃的望着黑暗。
　　随即，他直接对整个叶赫那拉家族下达了指令。
　　重金悬赏杀死古拉依尔家族的兰陵王异能行者！
　　古拉依尔兰陵王！
　　已经判出了叶赫那拉家族！
　　还有兰陵王联合神秘高手与与叶赫那拉·思仁想要谋权篡位，害死老掌门，想要就此颠覆叶赫那拉家族！简直罪不可赦！其罪当诛！
　　这一道指令传了出去。
　　一瞬间，铁时空异能界直接沸腾了。
　　无论是黑道还是白道的魔化异能行者，在听见这消息的时候，第一反应便是不敢置信！
　　要知道。
　　兰陵王对于叶赫那拉家族可谓是忠心耿耿的代表人物！更是世代为叶赫那拉家族立下了汗马功劳！
　　这么多年下来，更是杀了不知道多少的异能行者和魔化异能行者！结下了无数仇家！
　　可现在……
　　竟然敢判出叶赫那拉家族？
　　而叶赫那拉家族，更是直接对古拉依尔家族清算了？
　　顿时间，异能界只要听见这消息的异能行者，尽皆轰动了。
　　无数兰陵王的仇家闻风而动，势要斩杀兰陵王生死大敌！
　　而那些想要得到重赏的异能行者们，亦是直接出手搜查！想要抓到兰陵王领赏！
　　………………
　　与此同时。
　　夏兰荇德家族。
　　“果然如此。”
　　“就跟那神秘高手说的一样！”
　　“兰陵王已经被清算了，古拉伊尔家族更是直接覆灭！”
　　“现在呢，叶赫那拉家族重金悬赏兰陵王还有思仁，无数异能界的高手闻风而动，正在到处寻找他们的下落呢！”
　　夏流阿公听见异能广播之时！
　　他从频道中找到了不少关于异能界的消息，还有包括跟兰陵王与思仁相关的消息。
　　在听见兰陵王已经被遭受到了重创，叶赫那拉家族更是直接出动了曾经的圣战禁卫军，最强的暗杀部队，千里袭杀兰陵王。
　　兰陵王和魔化异能行者，以及曾经的老部下交手不断，一身伤势不断的增加，如今已经达到了身体崩溃的边缘了！
　　此刻。
　　兰陵王依旧在疯狂逃离。
　　“二弟……”听见这消息的叶思仁，心底同样不好受。
　　“站好了，你们叶赫那拉家族就没一个好东西！”
　　夏流对着叶思仁瞪了一眼说道。
　　叶思仁立刻摆正了身躯！
　　“这兰陵王已经凶多吉少了。”修摇摇头。
　　“没错，这兰陵王虽然是一个汉子，虽被他重创很不爽，可我还是满敬佩他的，在知道了结局的情况下，还敢回叶赫那拉家族。”
　　a-chord也是缓缓摇头。
　　在众人看来，兰陵王的下场，已经注定必死无疑了。
　　让众人可惜的是，兰陵王的超强异能，一旦兰陵王可以拨乱反正，成为白道异能界的清流，必然能对魔化异能行者给予重创！
　　可惜。
　　兰陵王此刻还在魔化异能行者的地盘上追杀呢！甚至还有着异能界无数高手和圣战禁卫军，根本就没有办法逃离。
　　修还想尽最后的努力。
　　毕竟，王亚瑟想要恢复战力指数，还需要依靠着兰陵王。310
　　可在魔化异能行者的地盘上，即便是他都有心无力啊！
　　………………
　　深夜。
　　兰陵王身躯受到了重创，连连咳血，可他此刻，却是带着无比坚定的信念，势要离开这里！
　　他无法想象这个结局。
　　如果说。
　　他知道的结局是和外界一样，是因为联合了神秘高手和大少爷想要谋权篡位，他也认了，可偏偏，掌门给了他一个莫须有的答案，并非是因为那些！
　　他不解。
　　更不明白。
　　他内心有一股强烈的生存欲望，他会弄清楚这一切究竟是怎么回事的！
　　为何掌门不明不白的，就将他古拉依尔家族覆灭了？将曾经跟随自己的部下尽数杀死？
　　兰陵王踉踉跄跄的穿过小巷向前走去！
　　突然间。
　　就在他即将走出小巷的刹那！
　　无数身着黑袍的身影，带着叶赫那拉家族气息的黑袍人瞬间涌现！
　　他们身上有着兰陵王极为熟悉的气息！
　　全部都是叶赫那拉家族圣战禁卫军的气息！
　　足足十五人。
　　异能指数更是全部破万点以上！
　　兰陵王已经被包围在其中。
　　兰陵王看见这一幕，突然悲惨的大笑起来！
　　今天。
　　已经注定了结局！.

第二百一十八章黑袍人现身救人，扑朔迷离的铁时空！

　　兰陵王扫视着将自己包围的叶赫那拉家族精锐！
　　一双眼眸闪过一丝自嘲之色，他知道，自己已经跑不了了。
　　身为曾经圣战禁卫军的统领，他岂能不知道这些老部下的战斗力呢？在如今自己身躯受到重创的情况下，想要直接逃离已经是不可能的了。
　　“如此。”
　　“唯有一战了！”
　　兰陵王身躯颤抖，手中拦灵斩瞬间出现！
　　既没有希望，他兰陵王亦不能跪着死去。
　　“封锁。”
　　一道冰冷无情的声音顿时响起。
　　十五道身影顿时封锁住了周围所有能够逃跑的方向和路线！
　　异能指数直接爆发！
　　7000……
　　10000……
　　12000……
　　这些圣战禁卫军异能指数最低的都有着破万点！最高的更是直接飙升到了一万两千点！
　　这要是在往日。
　　对于这样的小人物，兰陵王抬手便能将其镇压，可是……
　　如今的他，已经沦落到了要死在这样的小人物受了了。
　　呵呵——
　　何其可悲！
　　“杀！”
　　一瞬间，十五道身影便将兰陵王团团围住！
　　体内的魔化异能指数更是飙升到了极致！
　　目标直指——兰陵王！
　　顿时间，兰陵王心底涌现一股悲壮，神情恍惚！
　　古拉依尔终于还是想要覆灭在历史中，成为过去了吗？
　　嗡！
　　十五道魔化恐怖能量朝着兰陵王袭杀而来！
　　只见兰陵王手中拦灵斩一挥！
　　用尽最后异能，便湮灭了眼前的五道能量！
　　只不过，即便如此，依旧还有其余十道能量轰击在他的身上！
　　兰陵王身躯直接跪倒在地上，气息虚弱，连连咳血！
　　“死！”
　　十五名禁卫军神色冰冷无情，直接就要把兰陵王斩杀于此！
　　兰陵王身躯受到重创，已经半跪在地下了。
　　他渐渐的等待着死亡来临！
　　已经……逃不掉了！
　　兰陵王眼泪掉落，顿时心如死灰！
　　嗡！
　　十五道幽绿色宛如划破天际一样！
　　刹那间便要轰击到了兰陵王身上了！
　　嗡！
　　就在这关键时刻！
　　突然间，陡生异变！
　　在那十五道幽绿色能量要轰击到兰陵王的关键时刻，一道精纯炽热能量瞬间从远处袭来，瞬间便将十五道能量轰碎了！
　　与此同时。
　　一时间，只见那小巷的尽头，一道身影一步步从小巷尽头走来！
　　他身上更是弥漫着极为精纯且炽热的恐怖能量波动！
　　周身缠绕炽热能量气息！自身更是带着极为强大的压制力，一瞬间，这些圣战禁卫军便感受到一股压制他们的气息波动！
　　只见这些圣战禁卫军，带着充满骇然的眼神，看向了那道身影。
　　“神秘高手…¨」…”
　　声音中充满了战栗！
　　人的名，树的影！
　　要知道，神秘高手的赫赫威名是踏着异能界高手的尸骨杀出来的。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　黑袍人一步踏前！
　　只见前方那十五道身影，瞬间感受到了身体被一股力量所包裹住了，身躯顿时动弹不得！
　　黑袍人再次踏步向前。
　　嗡！
　　那五名圣战禁卫军，便被恐怖的炽热能量席卷吞噬！全身的异能指数不断的消失！五名圣战禁卫军在被不断的吞噬中疯狂的嘶吼哀嚎！
　　只见，黑袍人再度踏步而出！
　　一些圣战禁卫军见势不妙，就要逃离！
　　但是，在黑袍人一步落下后！
　　只在瞬息之间！
　　身形尽皆动弹不得！
　　黑袍人精纯炽热波动涌现，铺天盖地朝着那十名圣战禁卫军袭去！
　　解决了剩下的圣战禁卫军！
　　黑袍人一步步走向了兰陵王！
　　他看着眼前半跪在地的兰陵王。
　　而兰陵王则是眼神惊疑不定的望向黑袍人。
　　“你是……”
　　他感应不到眼前黑袍人的气息！
　　并非神秘高手！
　　他能量和气息！
　　与神秘高手的气息和能量不同！
　　这身影……
　　他是谁？
　　“走吧……”
　　黑袍人轻声说了一句，缓缓伸出了手。
　　兰陵王迟疑了片刻，便伸出手。
　　黑袍人转身。
　　他一步步向着远处走去。
　　兰陵王则是踉踉跄跄的跟随在身后，一步步的离开了。
　　…………
　　“怪哉。”
　　夏流听着异能广播里面的新闻。
　　“｀ 「兰陵王好像还没有死，这家伙难道是插了翅膀飞了不成？”
　　夏流有些疑惑。
　　“这是真的？阿公。”夏天脸上带着惊讶：“不是说那是魔化异能行者的地盘吗？”
　　“在那里，又要被魔化异能行者追杀，又要被圣战禁卫军追杀，怎么可能有机会？”
　　在他看来。
　　兰陵王跑不掉的。
　　魔化人的追杀！
　　叶赫那拉家族的追杀，而被重创的兰陵王，要怎么逃？
　　“嗯？”
　　突然。
　　夏流阿公眉头紧皱！
　　“异能广播说……”
　　“十五名圣战禁卫军被一股极为精纯的炽热能量异能行者杀死？”
　　“似乎与兰陵王认识？”
　　………………
　　“怎么可能？”
　　叶赫那拉·思思看着眼前的尸体！
　　眼神之中透露着不可思议！
　　这些(好得好)尸体已经干枯！
　　可是，其身上那精纯炽热能量，却是让叶赫那拉·思思脸色一变！
　　好纯正的炽热气息！
　　这一股气息几乎都跟神秘高手差不多了。
　　可这绝对不是他！
　　这铁时空里。
　　什么时候开始，又有如此精纯度这么高的异能行者了？
　　叶赫那拉·思思顿时陷入了沉思。
　　这铁时空，越发的扑朔迷离了。
　　先是神秘高手！
　　现在呢？
　　竟然出现了有一个接近高阶异能行者，还拥有着纯正的炽热能量！极其诡异！
　　最让他担心的是。
　　这高阶异能行者还救了兰陵王！
　　他为何出手救兰陵王？
　　到底有何目的？
　　是何来历刑？
　　叶赫那拉·思思站在那黑暗中，一时间感觉有些琢磨不透了.

第二百一十九章兰陵王：是他救了我

　　时间缓缓流逝。
　　东城卫依旧在夏兰荇德家族里面坐镇着。
　　毕竟。
　　叶赫那拉家族不知道什么就会派遣暗杀部队前来，如今夏家正处于生死危机之中，东城卫暂且不能离去，只能留在夏家坐镇了。
　　而此时。
　　异能界的消息，也是传到了白道异能者这边。
　　一个高阶异能行者的出现，就走了濒临死亡的兰陵王！如今两人都已经消失的无影无踪了。
　　可叶赫那拉家族的圣战禁卫军还在进行着追杀！
　　所有人都在关注这一场极为关键的大战！
　　“据我们的情报人员汇报。”
　　“在魔化人地盘里面，出现了一个高阶异能行者，并且此人纯度很高，即便是很多的异能界高手都达不到这种高度！”
　　修缓缓说道。
　　这边是他此次得到的情报！
　　“这一次，他出手相救，把兰陵王救了下来，或许是命中合该逃过此一劫！”修神情肃穆说道。
　　“难道……”雄哥迟疑了一下：“这一次出手救了兰陵王的高手很强吗？”
　　“很强，313根据显示，其异能指数应该已经突破到了一万七千点以上了，已经是属于高阶异能行者的顶尖人物之一了。”
　　只见修神情凝重的说道。
　　这突然出现的高阶异能行者，直接引起了各方势力的关注。
　　尤其是白道异能界，都在想着能否把此人招揽到自己的麾下？
　　众人正说着的时候。
　　突然间。
　　东城冥的声音传入夏家：“发现夏家百米出现魔化异能行者的气息，但气息非常虚弱……”
　　冥的声音停顿了一下。
　　“好像是兰陵王。”
　　听见冥的情报后。
　　修等人顿时站起身来。
　　他们直接朝着夏家外面走去。
　　在夏家外面，便看见了一个浑身气息极为虚弱，还有些狼狈，身躯更是直接占满了血迹的男子！他踉踉跄跄的走向夏家！
　　而在看见叶思仁之时。
　　他松了一口去，精神放松，人直接昏迷过去。
　　“冥，这附近有高阶异能行者的气息吗？”修神色肃穆问道。
　　“没有，并没有发现任何高阶异能行者的气息，发现的时候，只有兰陵王一个人。”冥从一旁的建筑物出现，他一直都在这里观察和警惕着。
　　“看来，那高阶异能行者已经离去了。”
　　修脸上充满了好奇的说道。
　　这铁时空，越来越扑朔迷离了。
　　最近出现的高手越发的多了起来了。
　　先是神秘高手，横空出世，直接搅得了黑白两道异能界风云，更是重创老掌门导致身死，之后便是击伤了老盟主，让其重伤！说他是铁时空的顶尖人物都不为过啊！
　　如今呢，竟有出现了一个高阶异能行者！其气息和能量和神秘高手虽然还有点差距……
　　…………
　　此刻，夏家二楼一处房间里面！
　　兰陵王浑身气息极为虚弱的躺在床上。
　　峡谷医仙的到来，为他直接诊治了一下。
　　兰陵王体内的能量已经遭受到了重创，更是留下了一些后遗症，预计就算是治好了，异能指数子能维持在两万五千点了，也有可能这一辈子都再无进展！
　　当然了。
　　最幸运的还是。
　　他能够活下来。
　　夏家。
　　一楼客厅。
　　“我一会将这里的消息直接上报给盟主。”
　　“我想相信，很快便又结果了。”
　　修对着众人缓缓说道。
　　毕竟。
　　这里发生这么大的事情，瞒是瞒不住的。
　　而东城卫常驻夏家是大事情，不管是叶思仁的身份(ahci)，还是兰陵王的到来，都无法瞒住铁克联盟的盟主，修觉得以盟主的性格，很有可能不会追究这一次的事情，可这心底依旧非常忐忑！
　　毕竟……
　　白道界的异能行者对于魔化异能行者都充满了厌恶，尤其是叶赫那拉家族，是异能界中的败类的败类！
　　雄哥和夏家三兄妹以及叶思仁更是紧张无比！
　　一旦盟主要是想要杀掉叶思仁，那他们……又将如何是好？
　　他们又该何去何从呢？
　　“没事，大不了我就去铁克合纵联盟一趟！”叶思仁轻声笑笑说道，神色间倒是无比坦然，他并不想牵连到夏兰荇德家族。
　　“虽然，我不知道这其中的结果。”
　　“可我们会继续努力争取的，相信盟主很快便会召见我们东城卫的。”
　　修语气温和，缓缓说着安慰夏家众人的话，让他们放宽心情，不要想太多！
　　众人正说着话。
　　东城卫的a-chord走了下来：“兰陵王已经醒了。”
　　…………
　　夏家二楼。
　　兰陵王迷迷糊糊的醒了过来。
　　他在昏迷的时候。
　　不断的叫着自己的家人的名字。
　　他很是不甘，心中更是充满了怨恨。
　　为何？
　　叶赫那拉家族会对自己家族下手？
　　没有任何原由？
　　他迷糊的睁开双眼，很快便是看见了站在床边的夏兰荇德家族以及东城卫的团长修。
　　“大少爷……”
　　他声音嘶哑，身躯遭受重创，气息虚弱无比，此时正处于恢复伤势的阶段。
　　“兰陵王，到底发生了事情？”叶思仁走了过来，神情肃穆问道。
　　“是二少爷……他想要杀了属下。”
　　“还直接覆灭了古拉依尔家族满门……”
　　兰陵王语气充满了不甘，神情流露出了怨恨之色。
　　“你见到了老二？那你是怎么逃出来的？”叶思仁沉声问道，这也是修等人在意的事情。
　　兰陵王究竟是如何从叶赫那拉家族逃出来的？
　　毕竟，进入到叶赫那拉家族已经是死路一条了。
　　“是神秘高手……”
　　“他在我身上留下了一团能量。”
　　“二少爷想要直接杀死属下，结果直接引爆了神秘高手的能量，属下便直接逃了出来……”
　　兰陵王想起了叶赫那拉家族发生的事情。
　　“属下被重创……”
　　他缓缓将自己的经历说了出去！
　　还有在那关键时刻，他以为自己陷入了绝境，已经无法活着走出……
　　结果……
　　一道身着黑袍的高阶异能行者出现了！.

第二百二十章寒：呆子，你在想什么？无脸和平到来！

　　老屁股酒吧pub。
　　李青这段时间坐在这里安静的修炼。
　　铁时空的事情已经渐渐浮现了水面了。
　　而叶赫那拉家族的人已经是蠢蠢欲动了，在那黑暗中的人已经安耐不住了，老掌门的隐秘应该快要浮出水~面了。
　　而唯一遗憾的便是，那“神秘高手”李青依旧没有找到-。
　　不过，在目前看来，事情正在向着好的方向-进行！
　　而夏天的异能修炼进展也挺不错的，随着极阴之日的到来，夏天成就终极铁克人，那李青便可以直接退出历史的舞台，站在幕后，等待着夏天他们去拯救世界的日子了，不过，要是真到了万不得已的时候，他自然是会出手。
　　他走出了房间。
　　去到了老屁股酒吧，给自己调制了一辈饮料喝，神色淡然地坐在吧台上。
　　近期出现的事情实在太多了，叶思仁只能暂时关了老屁股酒吧不营业了。
　　“喂，呆子，你在想什么呢？”
　　突然间。
　　寒从后台走了出来。
　　她看见李青在那里发呆的样子，好像是在想什么事情？一时间，冰冷的俏脸上带着好奇。
　　自从她成为了石心杀手的身份解除后，她在做人方面已经没有了之前冷冰冰的样子，反而多了一股子柔情似水的味道了。
　　她美眸看向李青。
　　上次，幻眼出现在酒吧……
　　在那最后关头。。
　　她的意识，看见了无尽的炽热光芒炸现，如同希望曙光点亮了整个世界。
　　不过，她之后提及这件事情之时。
　　她去问了夏宇。
　　只不过，夏宇却是跟自己说是她看错了。
　　可寒坚信，她是不会看错的。
　　她可是高阶异能行者，那突然炸现的光芒能量波动……寒只在一人身上见过。
　　那就是——李青！
　　可他为何会是神秘高手呢？
　　寒觉得，自己似乎距离真相已经越来越近了！
　　她……
　　相信自己，很快便能找到答案了。
　　“喝一杯？”李青没有直接理会寒的问题。
　　“可以。”寒点点头。
　　“对了，我好像……”寒一双美眸死死盯着李青。
　　“在那见过你？还很熟悉的样子。”
　　“见过我？还很熟悉？”李青闪过一丝惊讶看着寒。
　　“这一段时间，我总是会做梦，在那梦中，我身着一身白衣，被人追杀……”
　　“我很绝望，后面有何无穷无尽的追军，似乎是某种黑暗家族的人……”
　　寒眼眸微眯。
　　她最近，经常做这梦。
　　李青调制了一杯饮料，放在了寒的面前：“给你。”
　　然后便问道：“之后呢？”
　　寒回想梦中的一切。
　　毕竟，太过真实了！
　　“然后……”
　　“我便见到一人自那小巷尽头降临。”
　　“他好像是来帮助我的……”
　　“之后，这梦便直接断了。”
　　“而这人，与你气息很是相似。”
　　寒缓缓喝了一杯饮料，美眸紧盯着李青。
　　似乎在等待着他的回答。
　　不过，李青似乎没有什么反应一样！神情一片淡然：“很有可能是我们朝夕相处的原因？”
　　一时间，寒便看向了他，两人对视在了一起。
　　“我还梦见……”
　　“在那漆黑的房子里……”
　　“我与一女子被那黑暗家族困住了……”
　　“之后，你就出现了，带着光芒万丈的希望曙光。”
　　寒所说，皆是在梦中经历的一切，这一切都太过真实了。
　　那梦里的场景，十分的真实。
　　而对于寒的梦，李青似乎想到了什么一样！
　　这冰心……
　　似乎就在这附近。
　　随着寒的石心杀手恢复正常，体内的血脉已经能和冰心链接上了。
　　一时间，就连寒心底都觉得有些奇怪，不过她没有直接追问。
　　两人已经朝夕相处了一阵子了，寒对于李青的性格逐渐了解，她越是了解，她便越是疑惑，如此温和儒雅的一个人，难道会是搅动铁时空风云的神秘高手？
　　她不清楚。
　　但她明白。
　　很快便能找出答案。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　不知从什么时候，找到答案，已经成了寒内心的一部分了。
　　…………
　　时间正在飞速流逝。
　　在夏兰荇德家族内，兰陵王留在夏家疗养伤势。
　　虽然有巨大的压力，但修依然将这里的事情汇报上去，关于老盟主的人物，修在考虑要不要跟炙舞盟主说一下呢？
　　可这是他的绝密任务，就连炙舞盟主都不一定能全情知道！
　　与此同时。
　　夏家一家人可谓非常的忐忑不己！
　　夏流阿公这一段时间更是怒火滔天，叶赫那拉家族和夏兰荇德本身就是世仇，可他没想到自己女婿是叶赫那拉家族的大少爷，如今家里还有着一个凶名赫赫的兰陵王留在家里。
    ... . ...
　　这险些将他气死，甚至想直接赶走兰陵王。
　　但是……
　　盟主的指令下来了。
　　先暂时让兰陵王留在夏家观察，并进行监督，最近这一段时间，夏家还有可能面临来自于叶赫那拉家族的威胁！
　　所以，盟主直接派遣了铁克禁卫军的东、南城卫进行守护夏家，庇护着夏家的安全，而叶思仁因为自废魔化异能，也隶属于夏季一部分，更是被列入了保护名单以内。
　　这一消息传了过来，顿时让叶思仁以及整个夏家都松了一口气。
　　兰陵王暂时住在了夏家。
　　同时，他更是被东、南城卫直接监视监督着，让兰陵王不能轻举妄动，兰陵王被重创苏醒，情绪显得郁郁寡欢，脑海中更是不断的回放着自己的家族，以及对叶赫那拉家族的不甘和怨恨。
　　可惜！
　　他体内的伤势在段时间内不能复原，更还有着东、南城卫看着他，一旦兰陵王有任何的异动，就会直接被制服。
　　在这平静的时间里面。
　　叶赫那拉家族，却是直接派出了使者，对夏家进行拜访。
　　叶赫那拉家族的拜访，瞬间便让所有人警惕了起来！
　　修顿时便将这里的事情直接上报，盟主直接派遣了铁克禁卫军一部分人，镇守夏家之外，看看那叶赫那拉家族有什么打算？工.

第二百二十一章叶赫那拉军师，无脸和平的离间计！

　　“这叶赫那拉家族到底打的什么鬼主意？”夏流阿公神情不爽的说道：“不过也好，叶赫那拉家族的人要是敢过来，我就直接灭了！”
　　一时间，只见夏流阿公浑身气势澎湃，这一段时间里面，叶赫那拉家族的魔化异能行者可谓是把夏兰荇德家族搅得翻天覆地！
　　对此。
　　夏流阿公肯定是不爽的。
　　“老爸，我听说，这一次来的是一个文人，是叶赫那拉家族的无脸和平，我们可不能直接对他们出手啊！”只见雄哥一脸无奈说道。
　　叶赫那拉家族派遣过来的，是叶赫那拉家族中的一个文人，无脸和平！
　　“哼，我才懒得管他是谁！叶赫那拉家族的家伙来夏家肯定没有好事发生！”说着，夏流一脸怒“三一三”气的瞪了一眼叶思仁。
　　见状，叶思仁连忙站好，他可不想惹到自己的岳父。
　　一时间，整个夏家顿时处于警惕的状态之中。
　　毕竟。
　　谁都知道……
　　黄鼠狼给鸡拜年，肯定不安好心！
　　“阿公，还有雄哥，你们放心，铁克禁卫军已经镇守在了夏家外面。”修一时间变得严肃无比的说道：“这叶赫那拉家族这一次前来夏家，就连我们都不能确定其目的是什么？”
　　“不过，就近日这段时间来看，叶赫那拉新掌门掌权之后，就再开始不断的收拢着各地魔化异能行者。”
　　“这其中，必然有着什么阴谋！”
　　此话一出，顿时便得到了夏流阿公的肯定！
　　只见夏流阿公对着叶思仁翻了一下白眼。
　　心底亦是颇为恼怒！
　　自己夏兰荇德家族可谓是劳苦功高，在铁时空更是赫赫有名，战绩斐然，这一桩桩一件件都是对付魔化异能行者的证明！
　　可让他想不到的，便是自己的女婿，竟是叶赫那拉家族的大少爷！
　　这内心的坎，他难以跨过去啊！
　　不过，他也并非是无情无义之人，虽然表面对叶思仁不善，可在他内心中，早就将叶思仁当做自己的家人了，否则，他早就将之赶出夏家了。
　　众人说着。
　　突然间。
　　一阵诡异的波动响起。
　　只见一名身着黑色西装，没有脸的男子缓缓出现在夏家后院！而在其身后，跟着两位身着黑色衣衫的叶赫那拉家族的魔化异能行者。
　　一时间，他的出现，瞬间引起了所有人的警惕！
　　“在下叶赫那拉家族的军师，无脸和平！”
　　“此次代表着叶赫那拉家族前来，为了以表和平，更是特意让在下来与夏家诸位进行拜访。”
　　只见，无脸和平文质彬彬，看着很有礼貌的样子。
　　可是。
　　他说出的话，却是无人轻易相信！
　　“哼，有话快说，有屁快放！”
　　“要是开战，就堂堂正正的来，别跟下水道的老鼠一样，天天玩阴的，简直卑鄙无耻！”
　　夏流阿公说起这些事，便是气不打一处来，更是神情不爽指着无脸和平怒骂道。
　　“呵呵，夏流阿公，我们叶赫那拉家族一直都是堂堂正正，对于那些阴谋诡异之类的，我们向来不屑使用的。”
　　“不过呢，这并不是我们来此目的，这一次，前来夏兰荇德家族！便是想要告知诸位……”无脸和平温和的说道：“只要大少爷在夏兰荇德家族一天，那叶赫那拉便不会轻易对夏兰荇德家族出手。”
　　“这一次前来，便是代表着和平！”
　　一番温和且很有礼貌的话，却是让夏家众人眉头紧皱起来。
　　这叶赫那拉家族是怎么回事？
　　难道……
　　还真有可能因为叶思仁不再对付夏家不成？
　　“不过，我知道诸位并不想相信，尤其是铁克禁卫军合纵联盟的东城卫首席战斗团的团长，呼延觉罗·修。”
　　“但铁时空的危机并不是来自于我叶赫那拉家族。”
　　“而是源于另外的势力，在黑暗中，依旧有着极为庞大的古老势力存在！”
　　“而其中的神秘高手便是其一。”
　　无脸和平缓缓说道。
　　“神秘高手联合了兰陵王，共同谋反，想要就此颠覆我们叶赫那拉家族，让整个异能界陷入混乱0 .......”、
　　“我们新任掌门对此只能痛下杀手，重创了兰陵王，却没想到，被人所救。”
　　“你们可要当心啊！这兰陵王或许就是那势力之一的人。”
　　说完，无脸和平看向了兰陵王。
　　一句话，便让兰陵王神色大变。
　　“我古拉依尔家族从未有任何二心！为何你要如此污蔑与我？”
　　他知道，叶赫那拉家族的人来了，可让他没想到，这叶赫那拉家族嘴脸如此丑陋！直接对着他泼脏水。
　　不过，无脸和平并没有理会他。
　　反而继续缓缓说道：“我叶赫那拉家族为了警惕这古老的势力，所以才来和平。”
　　“今天，话已至此，在下便先行告退了。”
　　无脸和平见自己的目的已经达到了，就直接离开了这里。
　　夏家和东城卫并没有阻挠！
　　这无脸和平说的话语，让众人难以分辨其真假。
　　修神情更是严肃无比。
　　他仔细会想着无脸和平的所说话语。
　　叶思仁遇见了神秘高手，并直接打入了叶赫那拉家族，更是直接拿走了安魂曲，然后洗魂曲以及安魂曲都归还给了叶思仁，但这神秘高手却是重创了老掌门，叶思仁却没有表现出过多的愤怒……
　　这里面似乎笼罩着层层2.8迷雾！
　　然后，便是这一段时间，出现一位能量精纯度较高的高阶异能行者，难道这高阶异能行者，跟神秘高手背后的势力有着牵扯？
　　那这兰陵王又和这高阶异能行者有着什么不同寻常的关系呢？
　　一时间，修只觉得自己头脑混乱。
　　他目前知道的便是。
　　神秘高手、以及近期出现的高阶异能行者，很可能有着什么牵扯。
　　之所以会这么想。
　　便是因为兰陵王和神秘高手的决斗。
　　在击败兰陵王后，神秘高手显然知道兰陵王会遭受到叶赫那拉家族的清算，所以才会派遣出高阶异能行者出手。
　　并救下了兰陵王！.

第二百二十二章盟主要清算？叶思仁和兰陵王将性命不保？

　　夏家里，李青坐在了沙发上。
　　他听见叶赫那拉家族的军师无脸和平的言语之时，不由闪过一丝惊讶，这一手离间计使用的好啊！
　　他清楚，叶赫那拉家族之所以这么做，便是为了隐藏老掌门假死，让整个异能界都相信，老掌门已经死去，让异能界的人放松警惕！
　　“我想……”
　　“这叶赫那拉家族说的些话，应该是想要扰乱视线，让我们忽略某些重要的事情？”
　　李青意有所指的说道。
　　一时间，修、雄哥、夏家三兄妹、以及兰陵王、叶思仁还有夏流阿公都看向了李青。
　　修好奇的问道：“李青，难道你是发现了什么？”
　　只见李青温和一笑：“叶赫那拉家族之前要杀死人团长，可现在呢？”
　　“竟然因为死人团长想要求和？如果真出现了什么恐怖实力，他更应该拿回镇魔三部曲了，可他丝07毫没有提及这一件事情，并且连想要杀的兰陵王，都只是一笔带过，还不算追究的样子！”
　　“从他的话语上，是想让大家将注意力放在神秘势力上。”
　　“可目前来看，叶赫那拉家族并未有什么动作，老掌门才刚死，新掌门需要时间掌权，所以我们更会放松叶赫那拉家族的警惕心。”
　　“可越是这样……”
　　“就越能证明。”
　　“他提出所谓的和平……”
　　“很有可能只是让大家放松警惕。”
　　李青一番话提醒了大家。
　　这一段话并不是胡乱说说的，叶赫那拉家族的行动确实非常诡异。
　　一会就要杀死死人团长，一会便要杀死兰陵王，一会就要来求和平，这样的做法，不得不让众人迷惑，更不明白其中的目的。
　　修神情凝重，听见李青的分析后，他仔细深思，发现果然如此。
　　并且，叶赫那拉家族无脸和平来后便一直牵着众人的鼻子走，要不是有着李青的提醒！修怕是又会去调查那神秘势力了。
　　“李青，看你平时都没有怎么说话，就刚才这么一说，便直接切入要点。”修看着李青：“我要将这件事情告知盟主，大家先不要着急，我们先不要轻举妄动，先暂时看下叶赫那拉家族究竟要做什么？”
　　说完，修便直接离去了。
　　要如同李青所说。
　　叶赫那拉家族有什么大动作的话。
　　那他此刻就必须将情报上报。
　　…………
　　修将情报上报后！
　　可盟主却没有回应！
　　不过，很快，盟主回应了。
　　他竟要亲自过来拜访夏家？
　　虽然不知是什么目的，但极有可能是针对叶思仁和兰陵王而来！
　　夏季。
　　“这一次，盟主亲自前来拜访夏家，很有可能是为了兰陵王而来！”只见修脸色沉重的说道。
　　“什么？为了我家小兰兰而来？”一时间，夏美便直接抱着兰陵王的手，自从兰陵王入住夏家后，夏美直接对着兰陵王展开了攻势！
　　就好像是追星一样，先是喜欢东城卫，后又喜欢神秘高手，不过得知了他人猜测后，神秘高手极有可能是一位老头的时候，又不喜欢了，转身便喜欢起了兰陵王，众人根本就没有在意夏美的想法。
　　毕竟。
　　夏美只是一个小屁孩，那是见一个喜欢一个。
　　“不可以，不能带走小兰兰！”一时间，夏美不满的说道。
　　“夏美，不能胡闹。”雄哥瞪了一眼夏美，直接怒声说道。
　　“修，那个，盟主有说什么时候过来吗？”雄哥直接问道。
　　“大概是一天后。”修说道。
　　目前盟主要来夏家。
　　极有可能是为了兰陵王而来。
　　既然不可避免，修也准备做好打算了。
　　他通知完了，便直接离开了。
　　可整个夏家却是直接沸腾了。
　　盟主……要来夏家？
　　要知道，夏家可是有着叶赫那拉家族大少爷和曾今的禁卫军统领，凶名在外的兰陵王！
　　莫非盟主处理上任的事情后，便是打算进行清算了？
　　要真是如此……
　　叶思仁必定性命不保！
　　兰陵王也性命不保！
　　雄哥还有夏流阿公顿时间决定，让叶思仁躲起来。
　　就剩下夏美在那里哭闹，死活不愿意交出兰陵王，雄哥便让夏美先带着兰陵王离开夏家，等时间过了在回来就是了。
　　雄哥很想看看，盟主究竟是什么态度？
　　…………
　　时间缓313缓流逝。
　　夏家变得无比忙碌起来！
　　夏流更是为了招待盟主到来，直接将家里重新布置了一番，甚至弄了红灯笼挂上去，以彰显隆重。
　　毕竟、
　　铁克合纵联盟在异能界的白道异能行者家族内心中，都是皇帝一般的存在！
　　简直是贵不可言！
　　等一切都布置好后。
　　雄哥便让叶思仁赶紧藏起来，叶思仁本来想要直接回去老屁股酒吧，可不知为何？
　　他又突然选择了留下来了。
　　他打算躲在夏家后院，按照他的话来说，一旦盟主想要什么交代的话，那他便能在第一时间站出来。
　　夏家门口。
　　夏天和夏宇走下去准备迎接盟主。
　　他们听说，盟主几分钟后便到了，这不得先行下去招待一番盟主？
　　…………
　　夏家门前。
　　远处摩托声滚滚。
　　一道身影骑着黑色的摩托车，戴着头盔，从远处疾驰来到了夏家的下坡前。
　　他摘下了头盔。
　　一双炯炯有神的眼睛看向了上坡的夏家公馆！.

第二百二十三章天外巨手袭来，兰陵王危机！

　　“听说，这位盟主还是炙莱镸荖的哥哥。”夏天不由好奇问道：“那他会不会……”
　　炙莱和夏流阿公可是好朋友，虽然炙莱的年龄只是十三岁，可因为修炼异能过度，导致一夜变老，容貌更是跟夏流阿公一样苍老，是以跟斩魔猎士一同称为异能界的除魔三人组。
　　炙莱这么老。
　　那么身为哥哥的岂不是……
　　“我想，我应该没我弟弟那么老。”一道带着混响的音响声响起。
　　夏宇和夏天抬头望去。
　　只见到几米外的黑色摩托车旁，一名英俊清秀的青年正缓缓摘下自己的头盔，那模样上去更是帅气无比，就像是一个阳光大男孩，此刻的他带着一脸笑意看向了夏宇和夏天。
　　他正是丁小雨的分身。
　　炙亣镸荖·舞。
　　更是铁克合纵联盟的盟主！
　　“啊～盟主好！”
　　夏天还有夏宇两人见到是盟主后，急忙问好。
　　要知道，他们可是听说，这炙舞盟主的易容术甚是了得，现在……
　　似乎是知道了夏天和夏宇的不解。
　　“夏兰荇德家族在铁时空异能界战功赫赫，自当以本尊现身。”
　　闻言，夏天和夏宇对视一眼。
　　不过，两人很快便反应了过来。
　　“盟主大人，请跟我来。”夏天直接说道，便带着炙舞盟主朝着上坡的夏家而去了！
　　………………
　　老屁股酒吧。
　　李青在酒吧。
　　突然间。
　　似乎是感应到了什么。
　　他快速走出了老屁股酒吧。
　　顿时间，便看见了天穹上，一阵乌云密布，阴沉沉的。
　　只见李青眼眸微眯。
　　今天。
　　好像是炙舞盟主拜访夏家的时间段吧？
　　而这一切，都应该按照原来的剧本发展，除了一些轻微的变化之外，很多事情都在李青掌控之中，毕竟，时间线自己都知道。
　　比如。
　　盟主的拜访，要是没意外，便会在兰陵王离开夏家之时！会被铁时空外的天外魔君盯上！
　　这渐渐阴沉下来的天穹。
　　好似有着什么在靠近。
　　“天外魔君啊¨」！”
　　“不知等级与金时空那一战相比较如何？”
　　李青深邃的眼眸望向了天穹。
　　这天外魔君，是看中了兰陵王体内的强大能量，从六世积累下来的原力，一旦破开诅咒封印，兰陵王便能直接成为终极铁克人！
　　看着越发阴沉的天穹。
　　天空仿佛要下雨一样，但李青并没有感受到任何的魔气涌现，应该是防护磁场将魔气阻挡在了天外。
　　不过，他心中亦是有些好奇，能够在十二时空夹缝生存的魔界，究竟……
　　有多强呢？
　　…………
　　夏家。
　　此刻盟主坐在了夏家餐桌前。
　　叶思仁、夏流阿公、以及雄哥还有夏天、夏宇都坐在了这里。
　　叶思仁原本是要躲起来的，但他深知，这些事情迟早都要面对，还不如早点出来面对的好。
　　而炙舞也并未打算追究他。
　　按照炙舞的话来说，在自己还没有出生的时候，叶思仁便已经自废魔化异能成为而来麻瓜了。
　　这么多年以来，一直都待在夏家之中，已经算是夏家一员了。
　　“盟主，夏家一直都不知道我的身份，盟主要是有什么不爽的话，可以冲我来，我绝对没有二话。”叶思仁神情凝重的说道。
　　不过，却只见炙舞微微一笑，淡然的吃了一口桌上的菜，仿佛吃到了天下最为美味的食物一样，十分开心。
　　而对于叶思仁的问道：“我已经说了，你已经是第二个从我九步擒拿手逃离的人了。”
　　“那九步擒拿手就已经是对你的不满了，但你已经逃离了，便算是……没事了。”
　　炙舞盟主一笑。
　　闻言，雄哥还有叶思仁松了一口气。
　　“这一次，我来的目的，便是兰陵王！”说着，炙舞盟主便看向了雄哥等人。
　　“他，在家吗？”
　　一句话。
　　便让众人心底都变得紧张无比！
　　“他不在！”
　　雄哥说道。
　　“对，他绝对不是为了躲避盟主你才不在家的。”说完，叶思仁意识到自己说错话了，连忙捂住自己的嘴巴。
　　“对，我们绝对没有让兰陵王故意躲避盟主你的！”夏天直接捂住了嘴巴。
　　看着眼前紧张的一家人。
　　炙舞轻声笑着说道：“你们不必如此紧张。”
　　“我这一次前来，不是为了杀他，而是想要印证我心底的猜想。”
　　炙舞盟主说道。
　　这猜想很重要。
　　这才亲自前来见一见兰陵王。
　　他正说着。
　　突然间，他脸上的笑意缓缓消失，好似察觉到了什么一样！瞬间便站起身来。
　　只见身形一晃来到了夏家后院。
　　一双温和的眼眸变得无比凌厉，死死盯着上方天穹！
　　那里——变得越发阴暗起来！
　　…………
　　“｀ 「小兰兰，你真的要回去吗？”
　　“盟主会把你抓走的诶。”
　　夏美抓着兰陵王的手，美眸含着泪水说道。
　　“可是……”
　　“铁克合纵联盟的盟主，要真是来找我的，一旦发现我不在的话，必定会直接迁怒夏兰荇德家族，我……”
　　兰陵王直接说道。
　　“不能因为我，便让夏兰荇德家族陷入不仁不义中啊！”
　　他心里跟明镜一样。
　　夏美跟他说要出去买东西，然后在回去，可是……
　　夏美却是一直拉着自己闲逛，兰陵王如此聪明的人，很快发现了不对劲，他发现(好得好)夏美是要拖延时间，不让回去夏家。
　　可他兰陵王又怎会让大少爷和夏家因为他一人，被铁克合纵联盟的盟主牵连呢？
　　兰陵王快步的走向了夏家。
　　突然间。
　　嗡！
　　铁时空一阵颤动！
　　兰陵王身形顿时站不稳！
　　他冥冥中好似感应到了什么，顿时抬头望向了天穹——只见在那昏暗的天穹上！
　　仿佛有着什么庞然大物在缓缓涌现！
　　一缕缕幽绿色光芒涌现！
　　一道恐怖的裂缝涌现！
　　嗡！
　　只见，一只遮天蔽日的幽绿色巨手！直接划破裂缝而至刑！
　　而那巨手的目标，便是下方的兰陵王！
　　一股恐怖浩荡的魔界能量如同泰山一般！向着兰陵王镇压了下去！一时间，兰陵王被禁锢的动弹不得！那只苍天巨手直接抓住了兰陵王！.

第二百二十四章神秘高手出手，漫天火海弥漫天地！

　　一时间，滚滚魔界气息涌现！
　　排山倒海般的压制气息如潮海般压制了下来，让人瞬间喘不过气来！
　　那浩荡恐怖的魔界气息能量瞬间将兰陵王束缚住了！
　　他只感受到了，怕是自己要被这魔界大手抓走了！
　　几乎。
　　所有异能界的大能在看见这一幕之时，纷纷脸色大变！
　　因为防护磁场的关系，这只大手和能量直接被其余画面覆盖住了，不让麻瓜世界的麻瓜发现任何的不对劲！
　　这一幕！
　　只能异能界的异能行者看见！
　　“嘶，那是魔物吗？”
　　“怎会有如此恐怖般的魔界气息？”
　　“那种如同王阳大海一般疯狂宣泄压制下来的魔气，已经超越了一般的魇魁了吧？”
　　“魔界……怎会间就向我们铁时空发起了进攻呢？”
　　天穹上那股浩荡恐怖魔气，已经缓缓弥漫了整个片天地！让整片天地变得无比压抑！
　　而兰陵王……
　　身体已经动弹不得了！
　　他只感觉，自己的脚正在缓缓离开地面！
　　“可恶啊！”
　　他想要睁开这股束缚，却是没有任何的办法！
　　“兰陵王!”
　　只见夏美大惊！
　　直接就撕开了自己脖子上的封龙贴！
　　可她发现，哪怕是自己撕开了封龙贴，依旧是无济于事。
　　313兰陵王的身体已经缓缓离开地面了。
　　就在这关键时刻！
　　嗡！
　　一直充满了苍茫澎湃金黄色能量的巨手自夏家涌现！直接对着天穹上那充满了如同潮海般魔界气息魔气能量的遮天巨手撞击了过去！
　　轰隆！
　　两团能量撞击在了一起！瞬间产生了层层气浪，两团能量碰撞所产生的气浪瞬间席卷了整片天地！
　　异能界异能行者见状，脸色瞬间大变，纷纷大手一挥，异能能量瞬间发动，一道道能量光罩瞬间涌现，吃力的抵抗着天穹上两团恐怖能量撞击所产生的气浪！
　　…………
　　夏家！
　　炙舞一只伸出一只手，这手掌涌动，金黄色能量波东对着天穹上的遮天巨手轰了过去！瞬间映照了整片天穹！
　　只见他体内能量源源不断的宣泄而出！
　　与那遮天巨手对抗着！
　　渐渐的。
　　他已经有点力不从心了！
　　他的异能一直都是在支撑着铁时空的防护磁场！这防护磁场支撑着铁时空不被魔界直接入侵，可同时亦是损耗了他巨大的异能能量！在面对这天外魔(ahci)君的入侵之时，他就显得有心无力了！
　　“夏天，我需要你的帮忙！”
　　炙舞直接对着夏天说道。
　　“你快将体内的鬼龙能量释放出来，它能帮我！”
　　说完，夏天没有废话，直接点头。
　　“好的，盟主大人！”
　　只见他直接站在了炙舞身后，异能指数爆发！体内那源源不断的能量缓缓涌入了炙舞体内。
　　炙舞脸上的神色稍微好了不少！
　　“嗯？”
　　突然，他似乎是感应到了不对劲！
　　这天外魔君的能量，似乎是又变强了！
　　“这天外魔君，竟然在使用兰陵王的能量？”
　　“他体内魔气沾染了兰陵王的身体，兰陵王的体内能量已经被沾染了魔气……”
　　炙舞瞬间便感觉到了天外魔君的能量瞬间增强了！
　　他本来可以击退这天外魔君的能量，可此刻已经显得有些薄弱了！
　　在天外魔君占据上风之时——
　　兰陵王！
　　他再次不受控制朝着天穹上而去！
　　“不好……”
　　炙舞瞬间神色微变！
　　一旦兰陵王被这天外魔君抓走了，后果简直不堪设想啊！
　　因为，在炙舞的猜想里，兰陵王体内有一股强大能量，只不过是被封印了，只要能解开体内封印，那他就很有可能成为那终极铁克人！
　　这便是他来此的目的！
　　这也是善唯一能够翻盘最重要的点！
　　但眼下形势！
　　就算是雄哥还有夏流阿公都没法出手！
　　毕竟，这天外魔君的能量太过恐怖了！加上兰陵王体内源源不断的供给！魔性能量更是十分雄厚！两股能量加在一起，就不是1+1那么简单了！
　　“盟主，需要我们帮忙吗？”雄哥和夏流走了过来！
　　“唉，你们体内的契合度太低……”
　　“兰陵王跟那天外魔君的契合度太高！哪怕是你们出手了，都阻止不了啊！”炙舞沉声说道，神色变得无比沉重。
　　难道……
　　就只能眼睁睁看着兰陵王被抓走？
　　他双眸注视着天穹，身后的夏天、夏宇、雄哥以及夏流和叶思仁都看向天穹！
　　那一直充满了滚滚魔气的遮天巨手，如同潮海、浩瀚星空！十分恐怖压抑！光是见识到那魔气能量之时！就已经头皮发麻了！
　　这如此恐怖的能量？该如何对抗？
　　众人心底一沉！
　　兰陵王被抓，逐渐朝着天穹上而去！
　　嗡！
　　突然间！
　　炙舞眼眸露出惊骇！
　　他看着天穹上，一股恐怖浩荡，如同炎帝降世的炽热能涌现，如同带来了希望之光，点亮了众人心中的绝望！
　　“是神秘高手！”
　　炙舞看着天穹出现的能量！
　　曾经与之交手过！
　　他自然熟悉无比！
　　只见天穹上那炽热能量缓缓凝聚成炎帝虚影，充满着巨大炽热能量的巨手瞬间拍向了天外魔君！
　　巨手划破天际！整片天空顿时被映照点亮！
　　“滚！”
　　淡然且带着一丝霸气的声音回荡在苍穹！
　　气势更是震荡了九霄！
　　仿佛伫立在了天地间的大帝一般！带着丝丝道音回荡！
　　砰！
　　炎帝巨手直接摧枯拉朽！瞬间便将那遮天蔽日的大手轰爆开来！
　　“滚出去！日后要是胆敢入侵此地，便直接杀进你魔界！鸡犬不宁！”
　　话音中，充满了冰冷阴森，直接让人浑身发冷！
　　炎帝虚影停顿片刻！直接朝着天穹之上而去！
　　砰！
　　轰隆！
　　由无数火焰能量凝聚形成的炎帝，直接对着那天穹之上拍击了过去！简单霸道的将魔界天外魔君打开的口轰成了渣渣碎片！
　　霸道不外如是！
　　这便是所有见证到这一幕的异能行者心中的想法！
　　“啊……该死啊！”
　　“你到底是谁？”
　　“为什么？要阻我？”
　　“铁时空……”
　　“为何还有如此高手存在？”
　　“你等着！”
　　“本魔君，一定还会回来的！”
　　那充满了浩荡恐怖的声音越发减弱，随着裂缝消失在铁时空！
　　天地瞬间一片震荡！
　　整片天穹又恢复了一片阳光明媚！.

第二百二十五章席卷四大时空的古老势力！

　　在天穹上又恢复了平静的时候。
　　只见炙舞盟主身形倒退，嘴角咳血。
　　“盟主大人，您没事吧？”雄哥走上前去担心的看着两人。
　　“无妨。”
　　“幸好，这神秘高手出手了。”
　　“否则，一旦兰陵王被抓，后果简直不堪设想！”
　　一时间，炙舞盟主声音中充满了凝重之色。
　　不过，只见他沉思了一下，那一直紧皱的眉头缓缓放松。
　　“兰陵王体内应该有着一股极为强大的能量！这能量甚至能让魔界外的天外魔君都觊觎不~己！”
　　“才会选择在连我都反应不及的情况下，直接悍然出手。-”
　　在看见天穹之上，天外魔君已经消失后，他也算-是松了一口气。
　　“盟主，刚才是那神秘高手出手了？”只见夏流阿公开口说道，声音中有些凝重：“这是我第一次见到神秘高手出手啊！不过他的实力……”
　　“异能指数起码在四万波动以上啊！”炙舞直接说道：“在铁时空里面，他已经是属于金字塔顶端了！”
　　“就连我，在一年前与之交手时，都输给了他。”
　　“现在呢，经过了一年时间的成长，他实力变得越发的深不可测了！”
　　说着，只见炙舞凝重的声音中充满了忌惮！
　　“不过……”
　　他联想到了神秘高手的所为。
　　“这神秘高手，好像是在庇护着铁时空！”
　　“否则，刚才的天外魔君，仅仅只有我一人的话，恐怖难以将之击败！”
　　这神秘高手！在年轻一代之中，已经领先无数人，站在了金字塔端了。
　　身份神秘！
　　来历神秘！
　　铁时空亦是流传着他的传说。
　　他回想刚才那一幕。
　　要不是神秘高手直接强势霸道的悍然出手，兰陵王早就不在铁时空而来、
　　“不过，让人感到奇怪的便是，这神秘高手，究竟是邪是正？他是站在那一边的？”夏流阿公好奇道：“倘若要是站在恶的一边，他又为何出手呢？”
　　“刚才那霸道的一幕，直接将之天外魔君都击退了！”
　　“这倒不是很清楚，但有一点，最起码他能出手护佑铁时空，这便是好事不对吗？”雄哥摇摇头，微笑道。
　　“呵呵，好了，这些事情都不是很重要的事情，这一次前来，本是寻找兰陵王印证一些东西的，不过，因为天外魔君的出现，正好让我两边都印证了，现在呢，我该走了。”
　　只见炙舞盟主轻声一笑。
　　随后便把目光投向了夏天：“很快，我便会来找你了。”
　　“你体内的鬼龙，已经安耐不住寂寞了，想要与我打一架呢！”
　　“不过，你们依旧还是要小心。”
　　“这天外魔君，想必已经盯上了兰陵王已久了，这里的防护磁场已经碎裂了，我会尽快修复，这段时间，你们一定要谨防天外魔君通过这防护磁场的裂缝！”
　　说完，炙舞直接向夏家人告辞。
　　他已经印证好了自己的想法了。
　　接下来……
　　他便直接去找了东城卫，他需要讲这些是事情都尽快解决，他要以迅雷不及掩耳之势，促成终极铁克人的诞生，铁时空危机，善与恶的对决已经即将开始了。
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub里面。
　　李青缓缓回到了酒吧里面，却看见寒美眸一直死死盯着自己，这不由让李青心中一阵嘀咕。
　　“嗯？有事吗？”
　　他对着寒微微一笑说道。
　　“你刚才……”寒自然看见了那一幕。
　　那霸道强势的炎帝虚影蔓延了整片天穹，无边无尽的火焰轰然与天外魔君的魔气撞击到了一起。
　　还有最后，将天外魔君驱逐出铁时空，将裂缝直接轰碎的身影，更是在彰显着霸道、强势！
　　而在神秘高手涌现出手的时间里！
　　李青又正好消失不见了！
　　“说吧，你刚才去哪了？”寒美眸死死盯着李青的眼睛，嘴巴会说谎，但眼睛可不会。
　　“我？就去了外面一趟，怎么了？”李青看着寒，脸上尽显无辜，眼睛更是清澈纯粹。
　　“没事。”寒似乎已经猜想到了什么一般：“我就随便问问而已！”
　　见状，李青笑了笑，便直接回到了自己的房间去了。
　　他回想刚才那一战，这天外魔君的实力，介于魔尊和魇魁之间，可见实力不低。
　　不过，李青心里更是清楚，魔界能在时空裂缝中夹缝生存，所拥有的黑暗能量可是无穷无尽的，还有无数岁月中，一直都在与时空分庭抗礼，一旦大战展开，那牵扯之广，将会无穷无尽。
　　到了那时，平静的日子将会一去不复返！
　　“看来，关键时刻，还是需要出手的。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　李青轻声说道。
　　他生活在这里，对于对抗魔界没有多余想法，他更向往着宁静的生活，在宁静的生活中，看着熟悉的人物在时间面前不断的向前走。
　　…………
　　河边。
　　此刻，炙舞盟主已经去见了东城卫一面了。
　　修知道，炙舞是丁小雨的分身，只不过，想要盟主出手，这不仅需要时机，更需要盟主有空闲时机，毕竟，盟主每天都是日理万机的处理事务，没有时间出手。
　　“修，这么多年了，你们呼延觉罗家族，一直都在扮演着寻找终极铁克人的家族，为了促进终极铁克人而一直都在寻找着潜力指数极高的存在多年，辛苦了！”
　　炙舞对着修声音柔和，轻声说道：“尤其是你，呼延觉罗修，不仅时刻在寻找着终极铁克人，还经常穿梭时空，搜查时空的情报，更要帮助金时空朋友恢复战力指数。”
    ... . .......
　　走着走着，炙舞脚步一顿。
　　“对了，你在金时空的日子，那ko.1，你们接触过吗？”
　　闻言，修点点头：“属下与ko.1接触过，不过，说来惭愧，属下一个照面就被击败了！”说着，修回想起了自己见到李青的一幕，顿时苦笑不己。
　　炙舞笑了笑：“修啊，在我面前不必下属下属的，这样显得我太老了！”
　　“金时空有ko.1，铁时空有神秘高手！”
　　“银时空更是出现了一位全校盟第一高手，将曾经的全校盟第一高手张角一招击败了，瞬间便在银时空中铸就无上传说，随后更是挑战了无数各路高手，后面便又缓缓消失在了银时空。”
　　“而铜时空中，似乎也出现了一名神秘高手，让混乱的铜时空纯种日行者和日夜行者都为之战栗，更是在段时间内杀了不少纯种行者和日夜行者以及铁时空的异能行者。”
　　“整个X轴的四个时空，都出现了神秘的高人啊……”
　　“目前得知，铁时空与金时空之间的神秘高手都有着牵扯，但具体银时空和铜时空，却并未查到任何消息。”
　　炙舞将目光投向了修，他并非无缘无故说起这件事情的。
　　在昨天。
　　天外魔君出手！神秘高手霸道强势直接悍然出手，将天外魔君击退，不让他抓走兰陵王。
　　“你之前说，这些背后……”
　　“似乎有可能存在一个古来势力？”工.

第二百二十六章促进终极铁克人诞生，炙舞盟主的邀请！

　　“是的，我怀疑，其背后一定隐藏着一股极为神秘的古老势力，这势力牵扯着每一个人的强大实力，无论是金时空的ko.1，还是我们铁时空的神秘高手！”
　　“就连是银时空和铜时空都是如此。”
　　“可在目前的情况看来，这神秘势力似乎是善恶不定，不过，应该是站在善的一边。”
　　修说道。
　　炙舞听后，便点点头，似是在思索什么。
　　“这神秘势力，或许不站在善这边。”只见炙舞缓缓说道：“经过昨天天外魔君的出手，这神秘高手霸道出手击退了天外魔君……”
“三一七”　　“我想……”炙舞似是猜测到了什么：“他已经不属于善或者恶了。”
　　“他应该是保持了中立了。”
　　“一旦这猜测是真的，那我们就都不能放松了，而是要抓紧速度促进终极铁克人的诞生了，逆转时空的善与恶的颓势，让终极铁克人率领其他十一个时空，与魔界对决。”
　　“现在，只剩下我们铁时空的善恶对决没有分出胜负，而诞生终极铁克人，我们便有机会扭转局势，如果失败了，接下来只有金时空是希望之地了，修你必须尽快找到他们的分身，帮助他们恢复战力指数。”
　　“这便是最后的希望了。”炙舞神情凝重，缓缓说道。
　　他那瘦弱的肩膀上，扛着常人都无法想象的泰山般压力。
　　这股压力，让他都有点喘不过气来了。
　　可这便是身为异能行者的职责，更是铁克合纵联盟盟主的职责，他责无旁贷。
　　铁时空是最后善恶对决的时空。
　　一旦分出了胜负。
　　败了。
　　那接下来。
　　真正胜负对决的希望就只能放在金时空了。
　　现在的主要任务，便是先把终极铁克人还有恢复战力指数放在第一位。
　　更何况，终极铁克人诞生，一旦要与魔对决，那金时空更加需要参战者，四人的战力属于高阶异能行者，金时空能够参战的人不多，但四人是主要战力之一，恢复战力指数更是必然。
　　“对了，或许，我该找机会，见见这来自金时空的传说中的ko.1了。”
　　“听说，他已经加入了铁克禁卫军了？”
　　炙舞笑道。
　　“是的。”修点头道：“只不过，他并不属于铁克合纵联盟，这只是我给予他在铁时空的身份罢了。”
　　“他喜欢无拘无束且宁静的生活，并不怎么喜欢争斗，更不喜欢被人束缚了。”
　　修一脸苦笑不己。
　　“哈哈哈，很好，我早就想要与之见一面了啊。”
　　“他可不简单啊！”
　　“战力指数已经高达三万以上的波动，更是镇压的异能界的魔化异能行者都喘不过气来，他可是铁时空中的风云人物啊！”炙舞说起李青，顿时便打趣了一番。
　　炙舞对于李青，可是一直都在关注！
　　异能界混乱之时，李青挺身而出，瞬间便把异能界的混乱镇压了下去。
　　其中，极为重要的便是，李青能在铁时空出手，而不引起铁时空的时空秩序混乱，这如何能不引起他的关注呢？
　　两人谈着谈着，炙舞便感觉一股眩晕感传来，眉头一紧，直接晕倒过去。
　　见状，修连忙抱住了他，直接送往了医院。
　　…………
　　次日0 .......
　　夏家。
　　此刻，李青正在教导夏天修炼异能和弹奏吉他。
　　经过这段时间不断出现的重大变故，夏天对于修炼异能已经有了巨大的执著，因为他想要保护自己的家人……
　　“李青师傅，为何我修炼的异能和你不同？”夏天脸上不解。
　　就在李青要说话之时！
　　突然。
　　敲门声响起，雄哥缓缓走了进来，她对着李青和夏天说道：“李青，盟主想见见你和夏天。”
　　“嗯？”一时间，李青的眼眸出现了一丝波动。
　　“好。”
　　他点头，带着夏天一起下去。
　　这一次见的，还有兰陵王。
　　兰陵王知道自己短时间内报仇无望了。
　　便打算现在夏家养好伤势，之后，他便会直接去叶赫那拉家族，但叶思仁却是直接劝住了他，在叶思仁看来，这一切的事情，似乎有着蹊跷。
　　经过了天外魔君的事情后。
　　兰陵王选择留在了夏家。
　　“这是时空胶囊。”
　　“只要吃下，便能进入炙舞盟主创立的幻界2.8，虚拟招待所。”
　　雄哥对着李青、夏天、以及兰陵王说道。
　　而在三人吃下后，便已经站在了客厅的茶几前了，那里是一个格子，三人站在上面。
　　半响。
　　一股类似时空的力量刹那弥漫全身。
　　李青眼前缓缓发生了变化，无尽白色光芒笼罩着一切。
　　等待白色光芒散去。
　　只见眼前缓缓浮现一个建筑内部的场景。
　　在那建筑内部的场景最前方。
　　炙舞与修正站在那里，等待三人的到来.

第二百二十七章时空之门将被隔断？李青的选择！

　　在三人来的时候。
　　炙舞就已经感应到波动。
　　“你们三人可算是来了。”
　　说着，炙舞一双眼眸看向了三人。
　　首先便是兰陵王，体内有着极为庞大的能量，能够成为终极铁克人的存在关键点。
　　而夏天体内的鬼龙，在昨天让夏天放出了鬼龙，爆发十足力，他在不反抗的情况下，鬼龙两拳便能让他受伤，这其中便足以证明夏天潜力十足。
　　这两人都着成为终极铁克人的潜力股。
　　炙舞将目光望向了李青之时。
　　他的眼眸瞬间波动了一下。
　　好生强大的能量！
　　即便李青没有显露自己的异能指数，可炙舞依旧能够感受到一股极其强大的能量波动，如同潮海般澎湃不己！十分的恐怖！
　　而李青则是看着炙舞，轻微一笑。
　　一年前。
　　他便与之交手过。
　　那时的炙舞盟主异能指数没有如今这么高，仅仅一个照面，便是他赢了。
　　“你给我一种很是熟悉的感觉呢！”炙舞对着李青说道：“一年前，我曾经跟神07秘高手交手。”
　　“只不过，那时候的神秘高手在挑战各路高手，异能指数更是在三万以上波动，身为少爷大成的高阶异能行者，我更想与之交手，到底谁更强？”
　　说着，炙舞摇摇头：“仅仅一个照面，我便是败了。”
　　“而你，给予我的感觉。”
　　“很强！”
　　炙舞看着眼前的李青，这熟悉的感觉，如同一年前的神秘高手一样！
　　“我是铁时空铁克合纵联盟盟主，欢迎你，来自金时空的ko.1，李青！”
　　“同时，更是我们铁时空合纵联盟的顶尖人物，东城卫里面赫赫有名的第六位禁卫军！”
　　炙舞微微一笑，表示欢迎。
　　一时间，就连夏天和兰陵王都心神震荡的看向了李青。
　　“李青师傅，你竟然来自金时空？”夏天面露惊讶之色。
　　见状，李青点点头。
　　眼前的炙舞便是丁小雨的分身。
　　汪大东、雷克斯、丁小雨以及王亚瑟四人分身已经找到了。
　　炙舞盟主心底清楚，昨天修已经跟他提及过了。
　　“是的，四个分身已经到齐了。”
　　“但是……”只见炙舞眼眸凝重的看着李青。
　　“但我们短时间内无法穿梭时空之门，进行功力传输。”
　　“如今时空之门已经准备进行关闭。”
　　“魔界中的某种力量在尝试关闭十二时空的时空之门，想要就此隔断十二时空的通道，一旦关闭，我们铁时空将会孤立无援。”
　　炙舞说着这件事情的重要性。
　　如今时空之门面临关闭，这便是炙舞找到李青的原因之一，因为李青毕竟是属于金时空的人，如果十二时空的通道关闭，到时候李青便回不去了。
　　所以，李青只有两个选择。
　　第一：便是待在铁时空，促进终极铁克人的诞生。
　　第二：便是回金时空，等铁时空的善恶大战落幕，如果终极铁克人诞生，那李青才能回到铁时空。
　　“李青，我想听一下你的意见。”
　　“你的家，毕竟是在金时空，但你更是我们的朋友，如果不是你前段时间的出手援助，异能界怕是会接着混乱。”
　　“所以，无论你的选择是什么！我都尊重你，并且，一旦终极铁克人诞生，我们会第一时间前往金时空传输功力。”
　　对于李青！
　　炙舞盟主心里可谓是非常敬佩不己。
　　要不是，李青是金时空的人，那么他将是成为终极铁克人的不二人选。
　　可炙舞心中清楚，以李青那种与世无争的性格，并不适合当终极铁克人。
　　“李青师傅，你是要离开了吗？”夏天脸上露出不舍，这一段时间都是李青细心教导自己，他才能够进步神速。
　　身旁，兰陵王并未言语。
　　对于他来说，李青只是一个过客，没有任何的交集。
　　“我想……”
　　“留在铁时空。”李青儒雅一笑。
　　“如今，铁时空面临着危机。”
　　“虽然我不是铁时空的人，不过……”
　　“这里可有我的朋友。”
　　说完，只见炙舞轻声一笑：“那便谢了。”
　　炙舞停顿了一下：“这次，叫夏天和兰陵王来此，便是想说说终极铁克人的事情。”
　　他详细的说了一下两人的情况。
　　从目前来看。
　　兰陵王明显更加适合成为终极铁克人。
　　他体内拥有着一个诅咒，七星咒！
　　这可是一个极为恶毒的诅咒！自兰陵王的祖先开始，便是被下了诅咒，后代出生，便是烙印在了血脉里，没有办法解决。
　　一旦到第七代，还没有办法解开，那到了第八代，古拉依尔家族的血脉往后便无法修炼！这便是古拉依尔家族的诅咒！
　　闻言，兰陵王在听见自己身上的诅咒后，神色变得苍白不己。
　　他今天才知道自己身上还有着诅咒存在！那么……到底是谁对他下诅咒？
　　他联想起了叶赫那拉·思思的话语，脑海瞬间一震。
　　叶赫那拉家族！
　　“那我能成为终极铁克人吗？”兰陵王急迫问道。
　　“能！”炙舞看向兰陵王微笑道：“你是最有机会的成为终极铁克人的存在了！但需要获得五个原位异能，并在失去异能之后，重新开启，可这其中的难度很高！”
　　炙舞看着兰陵王缓缓说道。
　　不过，却是只见兰陵王摇头苦笑。
　　“二公子他比我更加适合成为终极铁克人。”说着，他眼眸317显露出无穷恨意：“如今，我的信念中，唯有复仇。”
　　“更何况，我身上的诅咒何其难解！”
　　兰陵王直接说道。
　　他不想成为终极铁克人，因为他的命，并不属于他自己的，而是属于死去的古拉依尔家族的人！死去的亲人！
　　此话一出，炙舞没有言语，而是选择了，顺其自然。
　　眼前的局势，已经很危险了。
　　终极铁克人……要尽快诞生了。
　　…………
　　与此同时。
　　叶赫那拉家族。
　　“兰陵王……”
　　“古拉依尔家族……”
　　“他不死，我心不安啊！”
　　一处漆黑的房间里。
　　只见叶赫那拉·思思眼眸望向远方，声音中充满了阴森冷意。
　　唯有兰陵王死亡，他才能安下心来，七星咒直接无法解开，就算是以后还有古拉依尔家族的后代出生，注定是一个麻瓜！
　　还有神秘高手！
　　就连他都没想到！这神秘高手会插手此事。
　　“时间已经快要到来了。”
　　“必须要抓紧时间解决这心头大患了。”
　　嗡！
　　只见漆黑的空间里。
　　无数诡异的身影涌现，这些身影站在黑暗之中。
　　“我鬼灵人偶军……”
　　“该你们出手了。”.

第二百二十八章十万蚂蚁包围夏家！

　　与此同时。
　　夏家里。
　　夏家一众人坐在沙发上，一边看着异能电视，一边等待着李青等人的归来。
　　突然间。
　　似乎是感应到了什么一样！
　　雄哥瞬间从自己大腿侧拿出一把黑色手枪，夏流阿公手中更是涌现克魔跋！
　　两人手持武器，精神紧绷，神色警惕无比的对着前方。
　　“怎么了？夏流阿公？这气息，好恐怖……”夏美咽了咽喉咙，紧张问道。
　　“夏宇，你和夏美快躲到我的身后来。”
　　雄哥神色凝重无比的说道。
　　见状。
　　夏宇瞬间便拉着夏美站在了雄哥身后。
　　“雄哥，这是怎么了？是发生什么大事吗？”夏宇问道。
　　“天外魔君，再次出现了。”
　　“那浓郁的魔气……”
　　“他的目标是……”
　　“兰陵王！”
　　只见夏流阿公声音凝重说道。
　　“看来，这兰陵王的身上，必定有着天外魔君想要的东西。”
　　“不然，怎会三番两次前来呢？”
　　一时间，他便想起了夏家门口发生的事情。
　　天外魔君甚至为了兰陵王直接破开了防护磁场的裂缝，想要一举抓走兰陵王！就连盟主都差点被击退，要不是最后神秘高手出手！
　　那后果不堪设想啊！
　　只不过，那防护磁场被破裂后，还没有修复好，这才导致了天外魔君降临与此地。
　　可是。
　　夏家众人。
　　并不能清楚的感应到天外魔君的位置！
　　夏流阿公和雄哥只能感受道，在那前方，仿佛浮现一个淡淡虚影，这虚影似乎在寻找着什么。
　　“老爸，他好像是在忌惮……”雄哥见状，有些迟疑问道。
　　“不错，他在忌惮神秘高手。”夏流阿公直接说道。
　　这天外魔君在经历了神秘高手强势霸道，一身异能指数更是强悍无比给打怕了。
　　即便是出现，都不敢明目张胆的出现，出现时还特意压制了一下自身魔气！
　　嗡！
　　就在雄哥、夏流阿公一脸凝重之时。
　　突然间。
　　只见大厅里光芒涌现。
　　李青、兰陵王以及夏天瞬间出现！
　　出现的刹那，便是感应到了不对劲！
　　夏天和兰陵王直接爆发异能指数！
　　瞬息之间，便来到了夏家后院门口！
　　但是！
　　却感应到了天外魔君的气息缓缓消失。
　　“嗯？这是¨」？”
　　“天外魔君跑了？”
　　雄哥眼眸有着迟疑，更有着不可思议。
　　“不，应该是忌惮。”夏流阿公扫视了三人一眼。
　　他一眼，看向了夏天和兰陵王，最后，目光便落在了李青身上。
　　毕竟。
　　李青表现的太过冷静了。
　　而夏天，还很弱小。
　　兰陵王，则是天外魔君的目标。
　　那么，便只有李青了。
　　这天外魔君，似是在忌惮李青？
　　夏流阿公虽然有着疑惑和不解，可并未追问，毕竟，李青本身的异能指数也是很强，更是凭借一己之力镇压的异能界混乱喘不过气。
　　天外魔君的离开。
　　瞬间让众人缓缓松了一口气。
　　李青站在那里，望着防护磁场裂缝那里，他能看出，这磁场防护在减弱，否则，这天外魔君不会如此轻松就突破了防护磁场出现，甚至是想要就此抓走兰陵王。
　　而伴随着天外魔君的出现。
　　那接下来，便是叶赫那拉老掌门出手了。
　　李青眼眸微眯。
　　这样一来，便能为自己另外一层身份正名了。
　　…………
　　时间再度过去。
　　李青和夏家众人的关系越发的娴熟。
　　甚至李青……
　　都没能逃过雄哥的菜，对于雄哥的菜，李青终于明白了，为什么大家对于雄哥的菜如此害怕与恐惧了。
　　那简直就是黑暗料理的优秀传承者啊！
　　经历了兰陵王和天外魔君的事件后。
　　夏家又安宁了一段时间。
　　“近期，你们发现了没？”
　　“好像任晨文、瞎秘、蛙哥都没怎么出现了？”
　　这一段时间，夏美并没有见到任晨文三人的出现。
　　三人基本上一周都会出现三四天，可这一段时间内，都难以见到他们的身影。
　　“或许是家族内发生了什么事情吧！要不是听你说的话，我都忘记了。”雄哥后知后觉的说道，最近夏家一直都处于高度警惕的状态，雄哥等人的精神状态不是很好。
　　近期好不容易能放松了。
　　在放松这一段时间内，雄哥十分开心的坐着黑暗料理。
　　这一天。
　　雄哥在坐着黑暗料理。
　　突然间。
　　门口便响起了敲门声。
　　夏美去开门，却发现是任晨文，只见他神色呆滞从的走进来。
　　“｀ 「干嘛呢？”夏美开了门，却没看任晨文，直接走进了大厅。
　　任晨文也没有理会夏美！身形直直的走向二楼。
　　一时间，夏美眼眸露出奇怪之色看向了任晨文的背影。
　　很快。
　　只听见二楼响起了任晨文的惨叫声！
　　雄哥等人一惊。
　　很快。
　　兰陵王便将任晨文抓了下来。
　　可任晨文依旧是神色呆滞，夏流阿公见状连忙将之绑了起来。
　　“他被人控制了。”
　　“不过，倒是奇怪。”
　　夏流阿公好奇的上下打量一番任晨文。
　　按照兰陵王所说，他在楼上，突然便遭到了任晨文的袭击，还在任晨(好了的)文的手上见到了速还针，很明显，这是在针对他！
　　可任晨文和兰陵王无冤无仇！很明显就是被人控制！
　　嗡！
　　只见兰陵王突然伸手一抓！
　　“这是……”他神情凝重。
　　“这是？？”叶思仁看见那蚂蚁之时，似乎想到了什么，眼眸大睁：“这是……傀儡蚁，难道是火蚁女？”
　　叶思仁看着蚂蚁，神色之间露出担忧和不安。
　　“快……”叶思仁眼眸扫视周围，眼眸中的担忧之色越发明显。
　　“赶紧检查周围还没有蚂蚁！”
　　他对着雄哥、兰陵王以及夏天还有夏流阿公急迫说道。
　　果然，在众人还没有反应过来之时托。
　　只见夏家周围已经遍布了无数蚂蚁！密密麻麻的朝着这里爬了过来。
　　这密集程度，怕是不少于十万只啊！.

第二百二十九章惊天阴谋，他老爸是假死？

　　只见，夏家周围无数的蚂蚁朝着夏家包围了过来。
　　其恐怖密集的程度！让人震撼不己！
　　“这，这是到底是什么啊？”夏美看着眼前这一幕，眼眸露出惊骇之色。
　　“怎会有这么多蚂蚁啊？”
　　要知道，身为一个女孩子最怕的便是这些东西了。
　　“这些蚂蚁的身上，似乎还有着不同寻常的诡异波动啊！几乎每只都不同！”夏天沉声说道。
　　夏天能够感应到的更多！
　　这些蚂蚁——刹那间便将整个夏家都包围起来了。
　　困兽犹斗！
　　这便是他们现在的想法！
　　十万只蚂蚁的出现！
　　使得雄哥、夏流阿公以及夏天、夏美都爆发出了异能指数！
　　“千万要小心！”
　　“不要轻易出手。”
　　只见夏流阿公神情严肃的说道。
　　“这些蚂蚁的速度极快，体积又小，稍微不注意便会被直接钻了空子。”
　　“首先，我们要做的便是先利用防护磁场把周围全部覆盖住了。”
　　夏家众人一听，眼前一亮。
　　要不说，家有一老，如有一宝！
　　夏流阿公的作战经验简直就不是盖的。
　　嗡！
　　只是一瞬间320，夏天、兰陵王、雄哥、夏流便将周围的防护磁场都撑了起来。
　　只见周围密密麻麻的蚂蚁越来越多，体积又小，更是不断的攻击着他们撑开的防护磁场。
　　“嘶，老母达令，夏流阿公啊！这些蚂蚁越来越多了，怎么办啊！”夏美说话间的语气带着一丝丝颤音。
　　“不要怕，夏美。”
　　“我想，这周围应该是有着火蚁女的存在！她能够在暗中操控千万只蚂蚁，一旦她将蚂蚁全部释放的的话，这里瞬息之间便会被蚂蚁包围并吞噬！”很明显，死人团长对于这火蚁女很是熟悉。
　　在铁时空，能轻易操控蚂蚁异能的，根本没有。
　　可是，叶赫那拉家族中有一只鬼灵人偶军能够做到这一切。
　　要知道，那可是魔界的邪灵和精灵结合起来的超强战力啊，更是自己的老爸在魔界专门去收集的邪灵精怪，每个都有着其特殊的本事，虽然异能指数不高，但数量多的吓人，手段更是层出不穷！
　　不过，这火蚁女只是其一。
　　可是。。
　　这鬼灵人偶军怎会在这里呢？
　　它不是只有自己的老爸才能控制吗？
　　“不行，再这样下去的话，我们会被这些蚂蚁层层包围的！”
　　“必须使用异能将蚂蚁震退、惊退！”
　　………………
　　夏家不远处。
　　一名身着黑色上衣，格子裙的可爱女生正站在这里，手指更是不断的拨动着，一缕缕诡异的气息不断的从这里散发涌现。
　　这女子便是鬼灵人偶军的火蚁女。
　　只见火蚁女不断的操控这些蚂蚁向前！
　　她此行的任务，便是杀死兰陵王！
　　还要重创夏兰荇德家族！
　　虽然她异能指数不高，可胜在能够操控千万只蚂蚁，而且，每个蚂蚁都有着不一样的功能！每一只都经过她的魔气熏陶过了。
　　突然间。
　　她似乎是感应到了什么！
　　娇躯变得有些僵硬！
　　只见她停下了手中的动作，美眸看向了远处的夏家门口！
　　在那里，一道身影缓缓出现。
　　在她看见那道身影之时，对面的身影同时看向了她这里。
　　只见他身上炽热能量波动缓缓涌现，直接朝着火蚁女轰击过来。
　　火蚁女如同见到了天敌，美眸大睁，内心更是充满了恐惧！身形更是不断的爆退！
　　…………
　　夏家内。
(ahci)
　　就在众人不知所措之时。
　　敲门声顿时响起。
　　只见，紧接着夏家众人便看见了震惊的一幕。
　　夏家周围的蚂蚁竟然如同被惊吓到了一样，如潮涌般退去。
　　雄哥等人缓缓回过神来。
　　紧接着，夏家众人看向了门口。
　　只见身着休闲装的李青，站在那里，一脸微笑的看着他们。
　　难道？是李青做的？
　　一时间，夏家众人缓缓松了一口气。
　　“还好，李青你来的及时。。”雄哥连忙将李青请了进来。
　　夏家众人第一次面对这些蚂蚁，难免有些不知所措！要是贸然交手，必然吃亏，还好李青及时出现，将那火蚁女惊退！
　　而叶思仁则是在沉思。
　　这鬼灵人偶军，按照道理来说应该是自己的老爸操控的，可为什么……
　　火蚁女会出现？还会来直接攻击夏家呢？
　　一时间，他便想起了之前黑袍人在老屁股酒吧说的话。
　　“他，没有重创我老爸……”
　　叶思仁越想，越发觉得这里面很不对劲。
　　甚至是脑海中蹦出了一个自己的老爸没死的想法。
　　“你们待在这里，我出去找一下炙莱和斩魔猎士，看看有何办法能够对付这火蚁女。”
　　说着，夏流阿公直接雷厉风行的走了出去了。
　　在夏流阿公走出夏家不久。
　　夏家不远处。
　　火蚁女站在那里。
　　在看见了夏流阿公时，她缓缓跟了上去。
　　只见夏流阿公走着走着便发现了似乎有点不对劲，可又好像没有发现什么……
　　…………
　　夏家。
　　叶思仁坐在了沙发上。
　　脑海中不断的回放着这段时间发生的事情。
　　难道……
　　他老爸真没死？
　　可要真没死……
　　却偏偏装死！
　　只有一个可能了。
　　一时间，死人团长眼眸微睁。
　　这里面，必然隐藏着一个惊天大阴谋！这个大阴谋必定是针对夏家！甚至很可能针对铁时空铁克合纵联盟而来的！
　　那么。。
　　这阴谋究竟是什么？
　　他想了一下。。
　　缓缓拿起异能手机，尝试着发了一条短信过去。
　　发送对象，是这手机中唯一没有备注的人！.

第二百三十章你不会懂的，他可是一位怪物啊……

　　夏家。
　　叶思仁隔壁房间里。
　　“叮。”
　　只听见一道手机短信铃声~响起。
　　李青拿起手机一看，竟然是叶斯-仁！
　　而夏天正在另外的房间修炼异能，这是雄哥专门给他腾出来的房间，让李青教导夏天的时候，累了便可直接休息！
　　李青深邃的眼眸看了一眼短信上的内容。
　　看来。。
　　死人团长应该是推测到什么了。
　　他看了一眼旁边的墙壁。
　　在墙头另一边，正好是雄哥和叶思仁的房间，而叶思仁正好就在那边，他必然想不到……手机另一边的人，竟就在他隔壁。
　　“未死。”
　　只见死人团长见到这短信之时！一瞬间，就连呼吸都变得急促起来了。
　　“竟然未死？”
　　如果说，当初他是有点相信神秘高手的话，可在经历了这么多事情后，他对于神秘高手已经是毫无保留的信任了。
　　要是神秘高手重创了自己老爸，他无需欺骗自己，毕竟，他只是一个麻瓜，他的洗魂曲还有安魂曲更是唯一和这神秘高手接触的途径了，没了这途径，叶思仁对于这神秘高手还真没任何的作用了！
　　叶思仁缓缓平复了一下自己的心情。
　　这神秘高手……
　　他究竟还知道一些什么？
　　这时。
　　只见他手机震动。
　　神秘高手又发来了短信。
　　一时间，叶思仁便眼眸睁大，不断的收缩起来。
　　消息内容只有短短几字。
　　可是却让叶思仁浑身感到冰冷阴冷。
　　“极阴之日！”
　　“混天魔库！”
　　仅仅只有两句话，却让叶思仁品味到了其中的巨大牵扯。
　　身为曾经的魔化异能行者，叶赫那拉家族的大少爷！他非常清楚这几字的含义了。
　　一旦这事情是真的。
　　那么……
　　他老爸的阴谋，会是什么？
　　一时间，他难以想到答案！
　　仅仅几字，就已经让他嗅到了不同寻常的味道了。
　　他没有继续给神秘高手消息。
　　既然自己知道了大概，至于其他，神秘高手要是能说，早就说了。
　　想到这里。
　　叶思仁放下了手机。
　　如果这火蚁女出现，那其它的鬼灵人偶军团的邪灵是不是也会出现呢？？
　　…………
　　时间缓缓流逝。
　　很快便是到了下午。
　　夏家再一次被惊动了。
　　夏流阿公！
　　竟然将火蚁女抓回来了？
　　夏家客厅。
　　“这女娃娃竟跟在我身后，还想着对付老头子我！”夏流阿公看着瘫倒在地的火蚁女，沉声说道：“但是呢，她任务失败了，更是被我和炙莱以及斩魔猎士抓起来了。”
　　夏流阿公说道。
　　他在出去的时候，就已经感到不对劲了。
　　他在和炙莱以及斩魔猎士吃东西的时候，便发现了周围蚂蚁的存在！似乎是针对他们似的，于是便将计就计，故意被蚂蚁咬到。。
　　制造三个人的幻想。
　　更是在火蚁女不知不觉看见幻想的时候，三人直接绕到了火蚁女的背后，将之抓了起来。
　　说着，只见夏流阿公脸色阴沉：“这家伙的主人，在知道了火蚁女任务失败后，想要直接杀人灭口。”
　　“我抓她回来的路上……”
　　“这家伙仅仅一个照面，便伤到了我。”
　　夏流阿公回想起路上的遭遇！
　　一时间，他将目光望向了叶思仁，只见叶思仁丝毫不明白岳父看着自己做什么？
　　“能够仅仅一个照面便伤到我的人，除了老盟主之外，就是剩下一人了。”
　　“便是你的老爸，叶赫那拉家族的老掌门了。”
　　很显然，夏流阿公似乎猜测到了什么。
　　要知道。
　　他可是夏兰荇德家族存活至今的老怪物，更是异能界的大师，异能指数在巅峰之时，更是高达破三万以上波动，只不过，随着年龄的增长，他健忘症越发严重，体内能量更是逐渐衰竭！
　　就连叶思仁都不知道该说什么了。
　　突然间。
　　瘫倒在地下的火蚁女惊恐大叫一声！夏家众人顿时扫视周围，变得警惕起来。
　　“她在说什么？为何我们听不懂呢？”雄哥一脸不解说道。
　　“她好像是在说……死定了，有人要杀了她，似乎逃不了了。”
　　夏宇似乎能够读懂火蚁女的话语。
　　从话语中。
　　火蚁女似乎非常恐惧，更是担心自己主人会杀人灭口。
　　“不用担心，这里是夏家，我们会保护你的。”
　　夏宇对着火蚁女安慰说道。
　　火蚁女只是受到了背后主使人控制了，无法选择而已！这一点叶思仁已经说清楚了，这都是他老爸老掌门在操控的，这些邪灵的身上，有着他老爸留下的能量，一旦这邪灵不听话了，天涯海角老掌门都能找到这些邪灵。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　只不过，火蚁女并不安心。
　　反而是更加的惊恐畏惧了。
　　老掌门……是她内心深处的噩梦！
　　…………
　　叶赫那拉家族。
　　一处漆黑的空间。
　　嗡！
　　只见一缕缕幽绿色光芒弥漫成一条裂缝，在那裂缝中更是散发着时空能量的气息。
　　而新掌门叶思那拉·思思站在裂缝前方。
　　只见他背负着双手，眼眸淡然。
　　不知过了多久。
　　嗡！
　　时空能量气息波动涌现。
　　一道身影从那里缓缓走出。
　　他身着黑色夹克，神色冰冷，仿佛没有情感一般，对所有事物都显得非常淡漠！
    ... .. 0
　　他看着身前的叶赫那拉·思思，嘴角浮现一抹冷笑：“是你在召唤我？”
　　“没错。”
　　只见叶赫那拉·思思点头，手掌更是浮现了一团跟老掌门相似的能量。
　　“很好，我已经感到了你的渴望！”
　　“你想要力量，去对付某个敌人，获得某些东西，在我这里，都能给你。”
　　“来自铜时空的纯种夜行者！”
　　老掌门直接说道。
　　“哈哈哈！”
　　“没错！”
　　“有一个极为强大的家伙，将我击败了。”
　　“我发誓了，会变得更加的强大，狠狠教训他一顿！”
　　这一道身影。
　　没错，正是来自铜时空的ZACK！
　　“哦？是吗？此人很强大吗？”老掌门有些惊讶，他能清楚感应到ZACK那一股变强的渴望！
　　“很好，这是鬼灵焰火球，”
　　“这里边蕴含着极为强大的能量，你可以按照这些能量，找到我想杀死的人人，剩余的……就看你自己想要如何变强了。”
　　“强大？”ZACK眼眸里闪过一丝惊惧。
　　那浑身缠绕着炽热火焰的身影。
　　如同炎帝降世一般！
　　那一幕。
　　永远烙印在了他内心深处！
　　这一年中，他每天睡觉都在做噩梦！
　　噩梦中！
　　那道身影一步步靠近他！
　　这几乎成了他的心理阴影了！
　　嗡！
　　他接过了老掌门手中涌现的幽绿色光芒，转身便走向了黑暗处。
　　“那可是一位真正的怪物！”
　　“你是不会懂得！”工.

第二百三十一章屠杀异能界三十人，凶手竟是他？

　　与此同时。
　　老屁股酒吧里面。
　　此时此刻。
　　死人团长心里可谓是忐忑不安，非常紧张！
　　这段时间所发生的一切事情，真要是他老爸操控的话，那是不是他老爸使用了魂游大法直接附身在了叶赫那拉·思思的身上呢？
　　那么。。
　　他接下来还会做什么事情呢？
　　叶思仁想着那短短八字。
　　明明是近在眼前！可他不明白，他老爸怎会使用这方法去开启混天魔库呢？
　　他在老屁股酒吧吧台上，手上缓缓拿出了一张纸信。
　　这一封信是自己二弟当初让兰陵王带给自己的，是让他中了断肠散的信，他原以为这信的内容就如同上面一样！可如今一看，却是大有乾坤啊！
　　在这信纸里面。
　　还藏着藏语！这藏语就连他都无法解读出来，想必，这和神秘高手所说的“三二零”混天魔库都有着不同寻常的关系吧？？
　　可他……
　　该怎么做呢？
　　就在他胡思乱想之时。
　　突然间。
　　只见老屁股酒吧门被推开了。。
　　一名身着黑色衣衫以及白色长裙的女子狼狈逃向这里，仿佛是遭受了追杀一般，嘴角连连吐血。
　　叶思仁看见后，不由大惊失色，连忙近前去。
　　“两位姑娘……”
　　他刚才看见这白衣女子时，瞳孔不由收缩了一下。
　　这白衣女子竟然和寒的面貌一模一样！
　　可这是为何？
　　叶思仁想着，只见寒和李青的身形瞬间涌现。
　　寒刚一出现，眼眸瞬间望向了门外！
　　“不好，死人团长，有高阶魔化异能行者出现正在靠近这老屁股酒吧。”
　　只见她手中的惊雷不断的震动起来，感应到了高阶魔化异能行者靠近了这里。
　　她目光微微一撇，却是见到了和自己容貌一样的女子。。。
　　白衣女子——冰心！
　　不过，眼下最重要的事情便是，门口还有着一位恐怖威无比的敌人，她无法分心照顾。
　　李青微微一笑，眼眸却是无比深邃看向了门口。
　　这气息…
　　似乎不是不是铁时空的存在呢！
　　可如果是这样的话。。
　　那门口的人……
　　怕是来自其他时空的人了！
　　有趣极了。
　　并非铁时空的人，竟能在铁时空使用异能。
　　不过，老酒吧门外那魔化异能行者的气息仅仅只是徘徊了几分钟，便缓缓消失了气息。
　　“谢谢你们……”
　　自家白色衣裙女子和黑衣女子看向寒、叶思仁和李青连连道谢。
　　在她看见李青的时候，神色不由大喜，“哎呀，竟然是你。”
　　她神色间不由浮现一抹惊喜。
　　这位可是东城卫第六位新晋禁卫军！
　　之前。
　　被叶赫那拉家族追杀，便是李青如同炎帝降临，拯救了她们，从此之后，便是深深烙印在她们的芳心深处。
　　来人，便是冰心和童欣彩。
　　“谁在追杀你们？？”李青淡然问道。
　　“是一位很张狂，身着黑色夹克的人……”只见童欣彩大概的描述了一下那道身影。
　　经过她的描述。
　　叶思仁越发觉得不对劲了。
　　这越听越觉得是鬼龙呢？
　　“你是……”只见叶思仁看向了冰心，再看向寒：“你们怎会长得一模一样呢？”
　　寒和冰心眼眸对视！寒似是想到了什么，美眸收缩了一下。
　　记忆？
　　不对，是梦境。
　　在那梦境，她曾经梦到过……她变成了眼前这人！
　　这是为何？
　　看着寒和叶思仁的目光，冰心不由迟疑了一下缓缓说道：“我是从那叶赫那拉家族里逃出来的。。”
　　冰心说出了自己的来历，她是一位杀手，本该加入古拉依尔家族，但她逃婚了，这一年时间，她不是在逃亡，就是在逃亡的路上。
　　只不过，近期这段时间，叶赫那拉禁卫军不断的出现。
　　本来，两人已经逃离了。
　　可那追杀的人，却依旧找到了她们！现在，她们已经无处可去了。
　　“叶赫那拉家族……”
　　叶思仁听言，不由默然不语的看了她们一眼。
　　“如果不介意的话，就在这里住下吧！”
　　“只有一个房间了，你们就住在一起好了。”
　　叶思仁对着两女说道。
　　两女被叶赫那拉禁卫军追杀，天下间已经没有比叶思仁这里更加安全的地方了。
　　…………
　　夏家。
　　叶思仁心思沉重来到夏家。
　　这段时间发生的事情，让叶思仁迫不及待想要一个答案，这一次来夏家，便是让雄哥和岳父联系一下盟主，他要和盟主见上一面，将自己所知道的事情告知盟主0 .......
　　只是刚进入夏家，便意识到夏家气氛很不对劲。
　　火蚁女被绑在一旁，神色没了之前的惊恐了。
　　而雄哥、夏宇、夏美、以及兰陵王、夏流坐在客厅，神色凝重的观看着异能电视机……
　　“老爸……”
　　“赶紧过来，出大事了啊！”只见夏美不断的挥舞着自己的小手。
　　见状，叶思仁连忙走了过去。
　　异能电视广播着。
　　“根据最新消息，这位魔化异能行者已经杀了整整三十人了，其中更是有着三位高阶异能行者，此人手持鬼灵焰火球，遇见白道异能行者便是一阵屠杀！”
　　“这消息是各大家族收集回来的现场视频。”
　　“请诸位广大异能行者注意了，要是遇见此人，要及时打开铁克合纵联盟装置，让铁克禁卫军出手！”
　　异能电视广播新闻一经播放！直接造成了大地震，异能界各方轰动。
　　说着，异能指数更是调出了监控画面。
　　只见画面里面的身影，赫然是——鬼龙！
　　“卧槽！”
　　一时之间，叶思仁眼眸圆瞪，不可思议的看向前方。
　　“这这这，到底是怎么回事？”
　　他呼吸缓缓急促，大脑更是一片空白。
　　“是异能广播的紧急新闻，说是异能界出现了一个恐怖杀手，要是我们立即观看异能电视。”
　　“可是，可是。”夏美不由苦着小脸。
　　“异能电视里面竟然出现了小哥……不对，是鬼龙的通缉画面！”
　　“老爸，2.8现在该怎么办啊？”
　　突如其来的异能广播，让异能行者打开了电视。
　　原因。
　　便是因为魔化异能行者的出现！
　　不过才短短一天时间，这魔化高阶异能行者便在白道异能界的地盘下，猖狂的屠杀了三四十位异能行者！
　　几乎是见一个便杀一个！
　　异能广播的目的。
　　便是让所有异能行者在遭遇到这魔化异能行者之时，直接启动铁克合纵联盟装置，让禁卫军进行抓捕行动！
　　夏家众人本打算加强一下周围的防护磁场，
　　可却是发现……
　　这异能电视里面，通缉人物竟是鬼龙！
　　而夏天，在今天去上学后，从此便失去了音讯。
　　就连电话都打不通！
　　一时之间，整个夏家中更是弥漫着压抑的气氛！.

第二百三十二章重返金时空，相聚重逢汪大东四人！

　　一时之间，夏家众人更是急的像是热锅上的蚂蚁一般！整个人急的团团转。
　　死人团长更是心事重重，在看见了异能电视的画面后，一想到自己儿子夏天很有可能会被控制起来，做尽恶事，只要是伤害害理的事情，都做了一个遍！
　　就觉得不是滋味。
　　“这这这，这可不能嘛！小哥他怎么可能会做这种事情呢？”夏美脸上尽是不可置信的表情。
　　“不，这不是夏天，而是鬼龙。”雄哥深吸一口冷气，夏天体内鬼龙的魔性，自然会让鬼龙做出这件事情。
　　“或许……”
　　“这不是鬼龙做的吗？”
　　只见死人团长忽然说道。
　　此刻，他心中有些纠结，可还是决绝说出来。
　　“经过最近发生的事情，我有了一些惊人想法。”
　　“无论是那封信，亦或者是兰陵王被灭门，以及火蚁女的出现……”说着，叶思仁语气停顿了一下，捋清了一下思维思路，“或07许，我那老爸没有死，又或者说，是假死！”
　　叶思仁的语气前所未有的凝重。
　　“只有这可能，才能够解释最近发生的一系列离奇的事情。”
　　叶思仁的猜想，让夏家众人直接愣住了。
　　“可是……”雄哥看着死人团长：“这神秘高手不是重创了老掌门吗？还有叶赫那拉家族发出的通告和悬赏，这不是间接承认了老掌门的死亡吗？”
　　“要不是死亡的话，叶赫那拉家族又怎会如此大张旗鼓呢？”雄哥看向死人团长，美眸中闪过一丝不解。
　　“那如果说，他需要假死，才能在暗处秘密谋划一些东西呢？”叶思仁叹了口气：“或者说…他是让我们放松警惕，为此来达到他的目的呢？”
　　“而他的目的，便是在于来自给我的魔语里。”
　　“我想见盟主，便是想亲自说清楚。”
　　叶思仁对于自己的老爸老掌门不是无情，而是他能清楚感受到了，老掌门的手段，是连同他自己都算计在内了，并且还是针对自己的儿子和夏家！
　　身为曾经魔化异能行者的叶思仁，又怎会不晓得魔化异能行者的略根性呢？
　　为达到目的……
　　一切肮脏的手段都用上了。
　　哪怕是自己，他老爸都不见得会手下留情。
　　“那么，这跟夏天有什么关系呢？”一时间，就连雄哥都不明白叶思仁话里话外说的是什么了，听着有点高深莫测的感觉，可这跟夏天有什么牵扯呢？
　　“如果，这死人的老爸没死的话。”
　　“便能打着叶赫那拉家族的魂游大法直接作恶吧？”夏流阿公说道。
　　只见叶思仁站起了身，对着夏流阿公点头说道：“岳父大人说的没错，我老爸必定是用上了魂游大法上了夏天的身。”
　　“你知道的，夏天异能很不稳定，一旦被上身，必然被我老爸利用去做坏事了。”
　　“而鬼龙虽是魔性体质，可本质不坏，只是我们没有教导他如何做事，他也不可能去滥杀无辜，唯有一个可能……”
　　“那便是被魂游大法上身了。”
　　“而这一切的源头，便是我老爸，他可是为达目的会不择手段的人啊！”
　　叶思仁说了一大堆。
　　无非便是为了见盟主一面！夏流阿公见状，直接联系了盟主！要是不快点的话，一旦盟主怪罪下来，夏天体内的鬼龙如果真杀了这么多人，盟主是不可能放过它的！
　　………………
　　与此同时。
　　是夜，微凉。
　　夏天缓缓苏醒。
　　他感到最近很是奇怪。
　　这是怎么了？最近不断的丢失了记忆？
　　他正想着。
　　突然一阵头晕传来。
　　在这眩晕之下。
　　就在快失去意识时。
　　一道身着黑袍的身影出现。
　　夏天眼睛迷糊，看着眼前的黑袍人，却是说不话来。
　　…………
　　老屁股酒吧这里。
　　李青擦拭着吧台。
　　这段时间，他很是悠闲，不怎么需要出手了。
　　异能界渐渐恢复了秩序，魔化异能行者更是不敢肆意妄为，这一段日子里，李青过得舒坦无比。
　　“李青。”
　　李青刚擦拭完吧台，却是见到修匆忙出现：“修，你怎么来了？还有你这是？”李青微笑道，眼眸含有一丝不解。
　　“我想，我必须会一趟金时空了。”
　　“你需要一起回去不？”
　　修问道。
　　“通往金时空的时空之门，即将要关闭了。”
　　“一旦我们失败了，这将是我们最后穿梭时空之门了。”
　　见状，李青深邃的眼眸微眯。
　　他点了点头：“那便一起，我最近刚好无事。”
　　他知道，修为何回去。
　　这叶赫那拉老掌门必定会直接伏击他的。
　　到时候。
　　修穿梭时空能量损耗巨大的情况下，要是自己不在的话，极有可能会陨落的。
　　他跟着修缓缓走向了时空之门。
　　修跟李青说了一下最近发生的事情。
　　叶思仁跟盟主说了一些事情，盟主猜测，神秘高手所说那几乎话的意思，信纸里面320的魔语更是关键，解答完这魔语，是当下最重要的事情。
　　同时。
　　叶思仁更是跟盟主解释，最近异能界杀人的鬼龙……很有可能被他老爸给控制了。
　　可问题便是，身为魔语专家的夏流阿公并不知道，这句魔语的意思，无奈之下，只能去金时空，寻找大魔头黑龙！让他翻译一下这句魔语的意思了。
　　“还有夏天……”
　　“已经不见踪迹了。”
　　“整个异能界都在调查鬼龙的下落，一旦有了下落，我们赶回来，便能及时出手控住住鬼龙。”
　　一时间，修只感到一阵脑壳疼。
　　冥冥之中。
　　仿佛有着巨大危机和阴谋诞生！
　　修的心情变得越发沉重起来！
　　两人来到时空之门。
　　修拉开了时空之门，先行走了进去。
　　李青紧随其后，在刚踏入时空之门的刹那之间。
　　突然、
　　他身形微微停顿。
　　随后，便一脚踏入了时空之门、
　　在时空之门不远处的黑暗之中。
　　铜时空ZACK的身影若隐若现，眼眸看向时空之门，眉头一紧：“这是，被发现了？此人好生敏锐的感应力啊！”.

第二百三十三章黑龙：你才是站在金时空顶端之人啊！

　　金时空。
　　李青归来。
　　一时间，汪大东、王亚瑟、雷克斯、以及丁小雨都非常的开心。
　　他们已经一个月的时间没有过到了李青了，很是想念李青啊！
　　在这时间里，汪大东、丁小雨、雷克斯、王亚瑟都辍学了，现在的他们不在ko榜上了，更是不能接受各路ko榜上高手的挑战！
　　他们之前是ko榜上赫赫有名，顶尖人物之一，更是付出常人无法想象的代价，才终于登顶上了ko榜，得罪的仇家可是数不胜数，如今战力指数尽失的他们，为了自身的安全，不得不辍学离开芭乐高校。
　　李青和几人去了一趟断肠人的摊子吃了一点东西后，短暂时间的聚了一下。
　　便在断肠人口中知道了黑龙的下落，带着修一起前往精神病医院了。
　　…………
　　与此同时。
　　精神病医院。
　　疯疯癫癫的黑龙在病房里，他原本是和所有精神病的病人待在一起的，只不过，在短短几天时间内，黑龙就指使了几个精神病人跳楼死亡，亦或者割腕自杀，以及到处寻找各种死法，迫于无奈的医院只能将黑龙独自关在一个病房里面了！
　　“哈哈哈！”
　　“我是黑龙！我要成魔！”
　　“哈哈哈！”
　　只见黑龙神情似笑非笑，似哭非哭，疯癫了一会后，一双幽绿色眼眸死死盯着前方。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　“原来是你！”
　　“自天穹降临的光……”
　　他喃喃自语，突然放肆大笑起来！
　　“哈哈哈！”
　　“没想到，你就是那当时击败我的人……原来如此，你才是金时空最强的存在！难怪！难怪我会失败啊！”
　　一时间，他想到了很多。
　　每当黑龙想起这件事情。
　　就浑身激动的发抖！
　　“谁又能想到，那最不起眼的人¨」！”
　　“才是站在武林顶端的人啊！”
　　黑龙疯言疯语说道。
　　半响。
　　他沉默了。
　　他目光。
　　望向了精神病院的走廊那里。
　　这里是精神病院的重症病房！更是整个精神病院让人最为害怕的地方，基本上，无人敢来这里！
　　可现在？
　　却是缓缓响起了脚步声。
　　他一眼。
　　便看见病房门口。
　　来人！
　　一眼望去，顿时瞳孔收缩！
　　一时间，嘴角涌现一抹癫狂笑意。
　　嗡！
　　房门逐渐推开。
　　黑龙疯疯癫癫的走了过去。
　　“哈哈哈！”
　　“稀客……真是稀客啊！”
　　“传说中的铁时空铁克禁卫军的东城卫团长修，竟回来此？”
　　“还有终极一班，最低调的……李青同学！”
　　黑龙看着修，随即又把目光看向了李青。
　　他清楚。
　　他成魔失败，很大原因便是眼前的李青！
　　修眉头紧皱。
　　不过，随即倒也是释然了。
　　因为最近见过断肠人。
　　断肠人更是经常前来看望自己的老弟，自然会和说起一些事情，其中便包括了他的身份！
　　想必，就连断肠人都不止一次劝告黑龙了吧！甚至是拿出了善恶决战的重要性，一旦恶赢了，整个时空的异能行者都会瞬间死亡，麻瓜更是会被魔肆意宰割。
　　身旁，李青神色平静。
　　“说吧！”
　　“找我所为何事？”
　　黑龙见到李青，心情可谓一片大好。
　　他眼眸里，除了癫狂，还有着一抹得意！
　　你不是想要隐藏身份？
　　可现在，我，黑龙已经发现你的身份了！
　　我黑龙——
　　才是最聪明的人！
　　“我想让你看看，这魔语，究竟代表着什么意思？？”修拿出信纸。
　　原本。
　　黑龙有点不屑一顾。
　　可在看见了那张信纸后，那信纸突然爆发出一阵恐怖的波动。
　　只见黑龙瞳孔收缩。
　　他再次癫狂了起来！
　　“这……”
　　他激动……
　　更是浑身颤抖的抓过信纸！
　　“你，你怎么现在才来呢？”
　　“怎么现在才来呢？”
　　黑龙神色瞬间变得癫狂起来！
　　“你知道，这句魔语是什么意思吗？”修直接询问道。
　　“懂？”
　　“哈哈哈~这个字太过肤浅了。”
　　“不是我懂什么意思！而是它让我懂了什么意思！你知道吗？”
　　黑龙眼眸大睁，死死盯着这张信纸。
　　可惜的是……
　　已经太晚了。
　　他……
　　已经失去了武功了。
　　就算知道了。
　　又能如何呢？
　　“｀ 「回……”
　　黑龙喃喃自语，仿佛浑身失去了力量。
　　片刻后，他摇了摇头。
　　“回？”修自然知道这个字的意思：“这魔语的意思吗？”
　　“不，我想……”
　　“他意思是，这魔语仅仅只是一个咒语，而这咒语的关键……”
　　“便是“回”。”
　　李青缓缓说道。
　　顿时间，黑龙眼眸刹那间望向了李青！
　　“哈哈哈——”
　　“好好好，不愧是李青同学啊！”
　　他神色癫狂，像足了一个疯子！
　　修看了一眼黑龙，他现在必须要赶回去复命了。
　　“那我们(好了的)就先走了。”修礼貌的告辞了。
　　说完，便转身离开了。
　　就在李青要离开时。
　　一道声音幽幽响起：“李青同学……”
　　“你的秘密，我已经知晓了……”
　　“不过！你放心。”
　　“这秘密只有我知道，更不会告诉任何人的。”
　　“哈哈哈！”
　　黑龙得意的看着李青，似乎觉得很有意思，知道了李青的身份，这可比让自己成魔有意思多了。
　　毕竟。。
　　也确实如此。
　　整个金时空、整个江湖，高校界……
　　谁又能知道李青的身份？
　　而知道的又有几人呢托？
　　话音刚落，李青脚步脚步一顿，轻声一笑。
　　随后便离开了这里。
　　长长的走廊上，只剩下了黑龙癫狂的笑声在回荡.

第二百三十四章遭遇伏击，他已经安耐不住了！

　　李青和修两人办完事情后，很快就离开了精神病医院！
　　毕竟呢，铁时空的危机还没有解除。
　　修找到了魔语的解读后，自然是想要抓紧时间前往铁时空汇报了。
　　“李青，你觉得，这黑龙的话是真是假呢？”
　　“似乎是知道一些什么，可就是没有搞死咱们！”
　　他总觉得，黑龙的眼神莫名的诡异。
　　“好了，先不想这么多了，我们还是先回去铁时空吧！”
　　“想必，炙舞盟主已经忙的焦头烂额了吧！”
　　“如今，夏天还不见了，而叶赫那拉老掌门更是躲在了暗处，准备在关键时刻来一下重击。”
　　修的声音一时间有些沉重起来了。
　　这一段时间，铁时空发生了太多的事情了，无不都在警示着善与恶的对决即将展开，又或者说……已经快要展开了。
　　那不知坐在何处的恶，更是在暗中蠢蠢欲动。
　　尤其是叶赫那拉家族，不断的派遣杀手，各类邪灵等等……
　　不断的针对着兰陵王和夏天，不断的针对着夏家！而现在……
　　夏天似乎消失了踪迹一样，兰陵王更是时刻面临着生命的威胁，叶赫那拉323家族派遣出来的鬼灵人偶军团更是要解决掉兰陵王。
　　修要说不担心是假的，他此刻心中沉重无比！
　　他在想，不会自己才刚回到铁时空，见到的只剩下一片废墟了吧？
　　两人赶到时空之门处，拉开了时空之门，便直接走了进去。
　　…………
　　与此同时。
　　铁时空。
　　叶赫那拉家族里面。
　　“看来，修似乎前往了金时空了。”
　　叶赫那拉·思思站在一片漆黑的空间中，眼眸看向了前方：“一旦被他们知道了我信纸中的魔语，怕是会知道我的目的地了。”
　　叶赫那拉·思思——实际上身体已经被老掌门附体了。
　　这一张信纸里面，蕴含着一股极为强大的能量，而他之所以将这张信纸交给叶思仁，便是因为叶思仁只要沾染上这信纸，体内便会直接拥有这一股咒语的能量！
　　等到极阴之日开启混天魔库。
　　他便能直接附身在叶思仁的身上，然后便着手施展回之咒，直接(ahci)将鬼龙吸收的极阴之日能量收回自己体内！
　　这样一来，他的目的便能够达成了。
　　可一旦被炙舞知道了他的目的。
　　他之前所做一切都将付之东流。
　　“嗯？”
　　叶赫那拉·思思感应到了时空之门的波动。
　　“看样子，是回来了啊。”
　　说着，叶赫那拉·思思眼眸微眯，身上杀意喷发涌现！
　　要想不让炙舞知道的方法，便是直接杀死从金时空回来的两人！
　　想着。
　　只见老掌门直接离开了叶赫那拉·思思的身体！
　　嗡！
　　叶赫那拉·思思直接瘫倒在地下，脑子更是直接失去了意识！
　　…………
　　时空之门这里。
　　修和李青在到达时空之门后，便想着直接前往虚拟招待所，亦或者直接去铁克合纵联盟的总部！
　　不过……
　　炙舞盟主却是直接去了夏家了。
　　修发消息更炙舞盟主后，便跟着李青一起前往了夏家的路上。
　　如今，时间紧迫，能赶在老掌门发现之前汇报给盟主，便是胜利，早一点汇报，铁时空善的胜算就会多一些。
　　只是，在两人刚出时空之门的区域之时。
　　似乎是感应到了不对劲！好似在暗中有人在窥视着他们一样！
　　“好像是鬼灵人偶军的气息！”
　　修的眼眸微眯。
　　“看样子！我们似乎被人盯上了啊！”
　　一时间，他内心中有着一股不安，一旦被盯上了，到时候出手的，怕就是那叶赫那拉最强大的人——老掌门了。
　　就算不是叶赫那拉老掌门！
　　而是鬼灵人偶军出手，都会有麻烦！
　　穿梭时空、
　　便会损耗体内巨大能量！
　　在穿梭时空的过程中，更是需要强大的能量护体，避免被时空的力量给卷入了时空内！迷失在时空乱流之中。
　　“赶紧离开这里，我有一股不祥的预感！”
　　修神情凝重的说道。
　　他抓紧带着李青迅速的朝着夏家赶了过去，一路上更是隐秘了自己的气息！将自己的行踪彻底消除踪迹。
　　修不愧是铁克禁卫军的首席战斗团的团长，作战经验已经丰富到了极致了！
　　一路上。
　　已经不见暗中窥视的气息了。
　　就连李青都不得不佩服这些常年作战的异能行者，在处理气息和踪迹这一方面简直堪称完美，甚至就连追踪和追查都是一流的啊！
　　两人速度极为快速！
　　很快，便已经快要接近夏家了。
　　突然间。
　　就在接近夏家的刹那间！
　　嗡！
　　一道恐怖浩瀚的气息爆发涌现！更是直接封锁住了这四面八方！
　　铺天盖地的恐怖气息朝着修和李青而去！
　　强大！
　　恐怖！
　　如同王阳大海！
　　那一股气息中，充满了强大的压制力！
　　在这压制力下，修的呼吸都变的紧促起来了！
　　就连修都没有想到，在已经快要靠近夏家的时候，在他以为盟主就在夏家的时候，已经属于安全了。
　　没想到，那暗中之人会在夏家附近伏击，直接打了他一个措手不及！
　　并且！
　　这来人的异能指数！已经高达三万以上了！
　　修体内的异能指数一直在向下波动！他已经无法查探到来人的异能指数！但其异能指数绝对高于三万点以上！
　　“如果没猜错的话……”
　　只见修眼眸望向前方！
　　一道身着白袍的身影，一步步的走了过来。
　　只见他模样有些苍老，可那一双眼眸炯炯有神的看着李青和修！
　　“魔化异能指数如此强大之人……”
　　“只有一人……”
　　修并未见过老掌门的长相和模样！
　　可纵观整个铁时空异能界。
　　他都能猜测出来。
　　那便是……
　　老掌门！
　　他已经安耐不住了！.

第二百三十五章李小，说）群：9.8\0|2）0"5%8。5~6青：来了，便不用走了！

　　他看着眼前的人，哪怕是之前知道人家的长相！
　　他都清楚！
　　如此年纪！
　　如此异能指数！
　　只有一人能够达到！
　　“呵呵~”
　　“铁克禁卫联盟的顶尖战力，可惜如今因为穿梭时空的原因，异能指数更是被直接压制了。”
　　“要不是如此，我怕是难以轻易就对你压制成功啊！”
　　叶赫那拉老掌门的声音中充满了沙哑！看着眼前的修，眼眸中更是露出一抹~笑意。
　　随即。
　　他便将目光看向了李青。
　　“这位想必……就是东城卫禁卫军，更时镇压了整个异能界的黑暗混乱时代-。”
　　“如今铁克合纵联盟的顶尖高-手！”
　　“可惜啊……”
　　他话语之间，充满了阴森冷意！
　　一双幽绿色眼眸里更时流露出了杀意。
　　“要怪，便怪你们问了不该问的东西！”
　　“阻碍我前进道路的人，通通都要死！”
　　嗡！
　　说完，只见叶赫那拉老掌门的异能指数直接爆发！体内能量更是飙升到了极致！
　　他没有丝毫的废话。
　　迟则生变。
　　他一出手便是狠招！
　　要不然的话，一旦炙舞盟主出现，他的计划将会直接泡汤！
　　一瞬间，浑身的能量宣泄而下！
　　修和李青的衣衫和头发更是被狂风吹的啪啪作响！在那能量的压塌之下！狂风如同咆哮一般！
　　“不好……”
　　“李青！”
　　“快走！”
　　修眼见不妙的情况下，直接大喊出声！头发顿时飞舞起来，眼眸更是死死盯着前方！
　　只见他直接爆发出了体内最后能量，手掌更是直接对着叶赫那拉老掌拍了过去！
　　“纵鹤擒龙术——乌拉巴哈！”
　　嗡！
　　他手掌顿时便凝聚出了一团金黄色的光芒能量！能量凝聚成了苍天巨龙，浩荡的朝着叶赫那拉老掌门轰了过去！
　　一时间，一股浩荡能量直接席卷成苍龙！
　　威力更是十分的恐怖无比！
　　可只见叶赫那拉老掌门随手一拍！
　　砰！
　　这苍天巨龙直接被崩碎了。
　　修更是连连咳血不己，神情尽显绝望之色！
　　这叶赫那拉老掌门的实力简直恐怖至极！放眼整个铁时空，怕是只有全盛时期的老盟主或者炙舞盟主能够与之对抗了吧？
　　亦或者……
　　是那神秘高手！
　　他知道，就算是自己全省时期，都不见得能够打得过老掌门，难道他们两人注定命丧于此了？
　　“修！”
　　“站我身后！”
　　只见李青眼神深邃，话音中充满了淡然，丝毫不见他的眼睛里有着一丝恐惧！
　　他一步步走向前去，眼眸淡然的看着叶赫那拉老掌门，清澈的眼眸之下一片平静！
　　这平静的模样，却让老掌门心中感到一丝不安！
　　周围狂风将他的头发吹得哗哗作响，衣袍随风飘荡，他站在修的面前，眼眸中似是蕴藏着一片星空。
　　嗡！
　　突然间。
　　只见李青体内的异能指数直接爆发！
　　10000……
　　20000……
　　30000……
　　异能指数直接飙升到了极致！已经高达破三万以上的波动了！
　　一时间，就连修都被震撼到了！
　　这怎么可能？
　　要知道，李青可是跟自己来回穿梭时空！他自己体内的能量都被这来回的穿梭消耗的差不多了！
　　为何？
　　李青体内还有如此恐怖浩荡的能量波动？
　　李青所修炼的功法，未免太过惊人了吧？
　　不仅仅能够跟随着时空转换体内的异能能量，还能在穿梭时空之时，不会损耗到体内的异能能量！
　　只见修看着李青，眼眸中闪过一丝坚定之色！
　　“李青，快点离开！”
　　“快去，找盟主，将咱们得到的消息传达给盟主！”
　　“只要只能将消息传达出去……”
　　“我呼延觉罗·修，即便是死，也值得了！”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　修的声音中充满了悲情壮语，眼睛中似乎已经生出死志了。
　　对此，李青并未理会。
　　他淡然的站在修的身前，直接帮修挡住来自老掌门的压力。
　　“哈哈哈！”
　　“李青，快走！”
　　说着，修体内爆发出最后的异能指数，他要为李青争取一线生机，谋得生路，将在金时空的消息传达到盟主那里去，只要能够传达出去，那铁时空的善恶大战，便有了巨大的胜算了。
　　就在修要有所行动。
　　突然间。
　　“哼，很好。”
　　“既然想死，那便成全你！”
　　嗡！
　　说着，只见他手掌中幽绿色能量波动涌现！无数魔物自那光芒诞生，在波动之中，缓缓凝聚成了一个巨大的鬼物！面目显得无比的狰狞！一股极为强大的能量瞬间压制向了李青！
　　“锵！”
　　只见李青大手一挥，身前一道光罩涌现！瞬息之间便挡住了老掌门那巨大魔物的轰击！
　　“轰隆！”
　　一时间，狂暴的攻击能量化作了气浪！缓缓轰向了李青这里而来！
　　如此浩荡恐怖的异能能量！
　　顿时间！
　　便让瘫倒在地下的修感受一股致命的杀意！
　　完了！
　　他看着眼前的战斗，心中紧张不己！
　　这一股浩荡恐怖的异能能量，李青他能挡下来吗？
　　嗡！
　　李青身上光芒炸现！身影瞬间消失！
　　“轰隆！”
　　爆炸声轰然响起！
　　只见原先李青所站位子，出现了一个深坑！
　　而此时。
　　李青已经瞬移到了修的身旁。
　　他眼眸中闪烁滔天的杀意，异能指数爆发！身上一缕缕炽热能量疯狂涌现！一头飘逸的头发更是在气息的吹拂下，仿佛群魔乱舞！一身强悍的气势涌现，让人觉得此人势不可挡！
　　他闪烁着冰冷杀意的眼眸死死盯着老掌门，语气森然的说道：“来了，便不用走了。”工.

第二百三十六章老掌门：你体内的能量，又能支撑你多久？

　　浑身炽热气息爆发！如同火焰山一般！周围充满了无尽火焰，就连空气都渐渐升温了一样！
　　一缕缕气息更是在背后缓缓凝聚成一道巨大的炎帝虚影！高高在上！威严不可侵犯！虚影眼眸缓缓睁开，望向老掌门和巨大魔物的目光中爆射出凛冽的冷意！
　　一时间，只见老掌门心中望着那道炎帝虚影，心中升起了一股恐惧！仿佛自己将会惨死在那一道虚影的手下一样！
　　随即，只见他摇摇头，嘴角泛着冷笑：“哼！”
　　“你的异能指数很强大，就连背后的虚影都能够让我产生出一股惊惧的恐怖能量，可是，你穿梭时空之门来回后，体内的能量又能够剩下多少呢？”
“三二三”
　　“只要能把你能量给消耗没了，那我就注定了是胜利者！”
　　“哈哈哈~”
　　老掌门望向李青的眼眸中充满了不屑之意！一个毛头娃娃，还妄想跟自己斗，还早了一百年呢！
　　“李青！”
　　修站在李青的身后，心底紧张不己。
　　他清楚，老掌门说的话，很有道理！
　　来回穿梭时空，哪怕能够爆发出如此强悍的波动！可又能够坚持多久呢？
　　这一战，恐怕会是白白牺牲啊！
　　虽然时间已经拖延了足足一分多钟了，可是老掌门已经封锁住了此地。
　　他现在体内已经没有多余的能量能支撑他用来突破了禁锢了。
　　唯一的办法，便是炙舞盟主能够察觉到这外面发生的波动！
　　葬身于此并不重要，重要的是，这魔语的意思，他无法传达给盟主。
　　老掌门都已经亲自出手了！
　　这里面所蕴含的重要性……已经不言而喻了！
　　“哈哈哈！”
　　“该送你们上路了。”
　　嗡！
　　只见老掌门手中涌现一缕缕幽绿色光芒！
　　砰！
　　这团能量直接朝着李青和修打了过来。
　　此时。
　　李青体内的能量无疑是巨大的，他一边要压制体内的奇异能量暴动！一边还要爆发异能指数应付老掌门！
　　这一举动可谓是十分的凶险！
　　可李青依旧眼眸十分的平静！
　　做法可谓出奇的大胆啊！
　　这一双平静的眼眸！让老掌门看着心中一惊！
　　“哼……”
　　只见他冷哼一声！
　　嘴角更是涌现一丝冷漠的笑意。
　　这团能量直接轰击向李青和修！里面魔物涌动！面目狰狞的朝着两人轰了过去。
　　他倒是想要看看！
　　李青还能够坚持多久？
　　爆发了这般强悍的异能能量波动！可见其消耗能量的恐怖！
　　只见李青眼眸微眯。
　　嗡！
　　李青手掌中涌动能量！
　　砰！
　　轰出！
　　两团能量相互碰撞！
　　瞬间炸裂！
　　两团能量撞击爆炸所产生的气浪！一浪接着一浪！掀起无边大风！
　　而修在被这两股能量爆炸开的气浪轰击到后，直接瘫倒在地下晕了过去。
　　李青站在修的身前，帮助他抵挡住了大部分能量攻击！身影向后倒退！眼眸微眯！望向老掌门的眼神中闪烁杀意！
　　只见李青大手一挥！背后虚影巨手中凝聚出了一团恐怖的能量波动！恐怖的气息弥漫开来！
　　就连老掌门，在感应这一股气息之时！眼眸中充满了骇然之色！
　　“哼！”
　　“装神弄鬼的家伙！”
　　说着，老掌门手掌再次凝聚出一团恐怖能量！直接对着李青轰了过去！只要能够伤害到李青！那其背后的虚影巨手凝聚的能量，便会直接消失！
　　不过，就在快要轰击到李青一刹那！就在老掌门嘴角泛起得意之时！他却见到了李青嘴角挂着一丝嘲讽的笑容！
　　只见他大手微微一挥！虚影巨手中的能量瞬间便朝着老掌门轰击过来的能量瞬间轰击了过去！
　　轰隆！
　　一时间，两团能量相碰撞！恐怖气浪再次袭来！
　　下一秒0 .......
　　只见李青的炽热能量波动直接把老掌门的幽绿色能量波动轰碎了，以迅雷不急掩耳之势朝着老掌门轰了过去！
　　老掌门见状，一时间惊得亡魂大冒！心神震骇不己！
　　他知道已经来不及躲开了！双手涌动能量波动，朝着那一团炽热能量轰击了几道过去，削弱其带来的恐怖威力！随后双手向前举起！
　　瞬息之间便凝聚出了一道能量光罩！
　　看着朝着轰来的炽热能量波动！叶赫那拉老掌门就连呼吸都变得有些急促起来了。
　　是生是死！
　　就看自己了！
　　轰隆！
　　顿时间。
　　一股恐怖的轰鸣声瞬间爆炸开来！爆炸的恐怖气浪瞬间铺天盖地席卷而来！
　　见状，李青直接撑起了一道防护能量罩，把修和自己的身子笼罩在内，抵挡着自己能量所造成的恐怖气浪！
　　这团炽热能量所造成的炽热波动！声响直接响彻天穹！就连周围封锁着他们的异能，都被这团能量波动直接震没了。
　　………………
　　与此2.8同时。
　　夏家。
　　炙舞盟主正在等待着修的归来。
　　只不过。
　　好像时间有点久了。
　　难道是被人伏击了？
　　一想到这里，他心底一惊。
　　起身就要朝着夏家外而去！
　　突然间。
　　他便感应到到了两团极为强大的能量波动瞬间炸裂开来！
　　那恐怖浩荡的能量撞击到一起！
　　就连方圆数千米，都被撼动的震颤起来了。
　　炙舞眼眸微眯。
　　他感应到其中一团能量是属于老掌门的！
　　还有一团……
　　似乎有点陌生，却有点熟悉！
　　这里面……
　　发生了什么？.

第二百三十七章隐藏的能量，老掌门受重创，炙舞到来！

　　一时间，风起云涌，飞沙走石！
　　碰撞的波动掀起了滔天骇浪！
　　片刻后，烟尘渐渐散去，老掌门的身影慢慢显露了出来。
　　只见他浑身上下在这一场能量碰撞中，变得无比狼狈，嘴角连连吐血，一双幽绿色的眼眸充满了血色死死盯着李青。
　　同时，他还有一些后怕，刚才要不是自己聪明，把李青轰来的能量波动给削弱了，怕是就已经被湮灭在这恐怖的能量波动之中了吧。
　　“哼！”
　　“经过刚才的能量释放后，你体内还有多余的能量吗？”
　　老掌门嘴角挂着冷意。
　　只见他大手一挥，一缕缕有幽绿色能量缓缓凝聚出一个个鬼魂，朝着李青那边袭杀过去。
　　幽绿色能量瞬间便将李青整个人都给包裹了进去。
　　在这吞噬之下。
　　李青的身影消失在他的眼前。
　　见状，叶赫那拉老掌门放肆大笑。
　　在他看来，体内已经没有多余能量的李青，已经是网中鱼了，绝对逃不出他的手掌心的。
　　突然，就在这时07。
　　他眼眸迅速收缩！仿佛是看见了什么不可思议的事情一样！
　　在他的感应中之下，似乎是感应到了什么……
　　一缕缕轻微的炎热能量，缓缓释放出来。
　　这能量。
　　与刚才的炽热能量有些不一样！
　　这炎热能量的颜色比之刚才的还要深，这纯度比之刚才的还要更加精纯无比。
　　这一股能量，让老掌门浑身战栗了起来，内心更是升起了一股恐惧！仿佛是有什么东西缓缓复苏一样！直接让他的灵魂都为之震颤！
　　那是与生俱来的恐惧！
　　要知道。
　　他可是叶赫那拉的老掌门！
　　更是君临魔化异能界，站在顶尖强者行列的强者，在这世间，已经没有能够让他恐惧的事情了。
　　“这到底是什么啊？”
　　他看见了自己的幽绿色能量缓缓被炎热的精纯能量缓缓吞噬！
　　一缕炎热能量，十分的显眼！
　　在他眼瞳之下，不断的扩大，不但的弥漫而出！
　　仿佛是天生带着霸道一样！幽绿色的能量在见到炎热能量之时，如同老鼠见到猫，臣民见到皇帝，瑟瑟发抖！
　　见状，老掌门虽然有点震撼，可他强制性冷静下来，手掌中不断的凝聚出一团团能量。
　　不断的轰击眼前的炎热的精纯能量波动！
　　轰！
　　终于！
　　他经过一阵不断的轰击后，炎热能量的暴涨，已经渐渐消停了。
　　老掌门一眼看去！
　　一团炎热能量涌动了起来！
　　他能够清楚的感受到这股能量的恐怖！
　　强大！
　　霸道！
　　威严不可侵犯！
　　这威势，对他造成了无尽的压制力！
　　“啊啊啊啊！”
　　“给我碎啊！”
　　老掌门被压制的不行，神色癫狂，能量不断在手掌手凝聚成型，疯狂的对着前方炎热能量对自己形成的压制力进行着轰击！
　　双方能量不断的相互碰撞！碰撞的余波形成一层层气浪！不断的朝着周围铺天盖地席卷而去！
　　一眼望去，一片狼藉！
　　在这一刹那！
　　两团能量直接爆开！
　　老掌门的能量瞬间破碎，身形不断后退！
　　嘴角连连咳血不止！他的手更是捂着自己的胸膛不断的大口喘着粗气，体内气血承受能量的余波，疯狂的翻涌起来。
　　不过，叶赫那拉老掌门却没有理会自己的身体情况！
　　他一双幽绿色的眼眸死死盯着李青，心中越发觉着李青有些深不可测了。
　　这家伙……
　　竟然隐藏这么深？
　　要不是今日出手，他还真的看不出来！
　　这李青体内……
　　好像和夏天一样，蕴藏着一股巨大的能量！
　　可惜……
　　可惜啊……
　　他没有自己的血脉！
　　否则的话，用他的身体，到时候混天魔库的能量直接就能让他统治异能界！成为史无前例的统治者！
　　那么、
　　这李青体内隐藏的能量，究竟是什么呢？
　　老掌门缓缓进行着猜测！
　　嗡！
　　他又准备出手了！打算就此直接击杀李青！
　　他怕迟则生变，一会又会出现意外的话……
　　下一秒。
　　只见一道声音响起。
　　“叶赫那拉家族的老掌门……”
　　“真是好久不见了啊！”
　　一道温和的声音在耳边响起。
　　只见老掌门正要凝聚的手掌顿时微微一停顿！
　　只见炙舞。
　　不知道从何时开始，手中举着一把黑色的手枪对准了他。
　　是。。
　　乌凤！
　　是游侠枪灵王的专属武器。
　　老掌323门眼眸微眯。
　　“呵！”
　　“你可来的真是及时……”
　　一时间，他心中涌现出一股不甘心。
　　以为是随手便能捏死的两只蚂蚁！
　　可偏偏——
　　李青的异能指数和恐怖能量波动，直接惊艳了他，甚至于在他内心深处留下一股深深的畏惧！
　　这一次计划是吧。
　　将会导致后面的计划出现重大变故和变数出现。
　　可现在。
　　他体内能量已经所剩无几，身躯经过和李青一战后，已经遭受到了重创！面对手持着乌凤的炙舞，就不是他能够对付的！
　　他并非是忌惮炙舞！炙舞体内异能链接着防护磁场，异能能量损耗巨大，不足为惧。
　　他忌惮的。。
　　只是炙舞手中的乌凤！
　　这是游侠枪灵王的兵器，斩杀了无数魔物，蕴含着战灵！对魔化者以及魔物有着巨大的杀伤力！
　　“你……”
　　“很不简单啊。”
　　老掌门眼眸看向了神色一脸平静的李青，缓缓说出了一句意味深长的话语。
　　要不是李青的阻挡。
　　他早就成功了。
　　嗡！
　　他的身影直接消失！.

第二百三十八章叶大少求教

　　看见老掌门消失的身影，炙舞心中松了一口气。
　　要不是正常状态，他自然不会怕了老掌门！
　　可他体内链接的是防护磁场，体内的能量消耗巨大，现在还不是能跟老掌门碰撞的时候！
　　好在。
　　有乌凤在……
　　“李青，你们没事吧？”
　　炙舞向前，扶着浑身狼狈不己的李青，眼眸担忧的说道。
　　“无妨，盟主还是先看看修的伤势！”
　　李青一脸淡然的说道。
　　嘴角流出一丝丝血迹。
　　他的伤势并不严重，只是受了一点皮外伤，没有丝毫的大碍。
　　只不过，他今天消耗的能量极为庞大，一边需要压制体内的神秘能量，一边需要对抗叶赫那拉老掌门，体内早已经是空虚的状态了。
　　下一秒。
　　炙舞身形一闪，便将李青和修直接回带回了夏家。
　　随后。
　　峡谷医院缓缓赶到，为两人诊断了一下。
　　炙舞盟主站在那里，神色担忧！
　　他并不着急询问两人去金时空带回来的消息，而是让李青和修两人缓缓休息。
　　李青躺在了夏家的客房上，终于放松了心神。
　　这叶赫那拉老掌门……
　　异能指数之高，的确很恐怖。
　　要不是自己跟在修的身旁，怕是就会直接陨落了。
　　他与之交手的目的不是想要击败老掌门，而是将老掌门的封印破开！
　　极阴之日已经渐渐到来。
　　接下来的铁时空。
　　怕是不会宁静了。
　　恐怕会逐渐陷入混乱当中！
　　他想着想着，整个人昏昏沉沉的睡了过去。
　　…………
　　与此同时。
　　修已经缓缓苏醒了过来，他第一时间便是想要找到李青，而在得知李青没事，在休息的时候，顿时便松了一口气。
　　但是……
　　此时的他，已经顾不上自己的伤势了。
　　他缓缓走下了楼梯。
　　客厅中。
　　炙舞盟主正在夏家坐着，雄哥等人很担心夏天的下落，炙舞也有些担心，在这里慢慢等待修的同时，也在等待着夏天的消息。
　　“修，你还好吗¨」？”
　　在看见修出现的时候，炙舞站起身来，眼眸担忧的看着他问道。
　　“盟主放心，属下没事，我从今时空带回了魔语的解读，或许和死人团长说的消息连接在一起，能得知老掌门的阴谋。”
　　修语气快速的说道，他有些迫不及待的的要向盟主汇报了。
　　要知道，这其中所蕴含的消息，很有可能涉及到了叶赫那拉老掌门的阴谋。
　　他缓缓将金时空的到的魔语解读告诉了盟主炙舞。
　　“回……”
　　炙舞盟主眼眸微眯。
　　“混天魔库，还有极阴之日。”
　　“老掌门的阴谋……”
　　他喃喃自语，脑中更是不断的在推演着。
　　“盟主，会不会……”
　　“是我父亲想要召回我……”
　　“又或者是召回夏天、夏宇甚至是夏美呢？”
　　叶思仁觉得自己父亲的计划，和这些脱不开关系。
　　“嗯？”
　　突然，他似乎想到了什么一样！
　　同时。
　　只见炙舞也看向了他。
　　两人似乎想在了一块。
　　“给神秘高手发讯息。”
　　一时之间，两人初步达成了一致。
　　他们在猜测叶赫那拉老掌门的阴谋！可要是将这消息与那神秘高手说一下，神秘高手会不会猜测出这是叶赫那拉老掌门的阴谋呢？
　　好歹……
　　这消息是他之前说的。
　　“盟主，这神秘高手，他会说吗？”修一脸迟疑的问道。
　　神秘高手性格亦正亦邪！行为举止颇为古怪。
　　更是非常好战！背后还有着古老通天的神秘势力！完全肆无忌惮！
　　“要是不尝试一下，怎么知道呢？”
　　“至少在目前看来……”
　　“这神秘高手不属于善！”
　　“可也不属于恶！”
　　“如今，只有死人团长与之接触过，或许能让这神秘高手偏向我们一丝丝，可也就是这一丝丝，便能够对我们产生出一个巨大的结果。”
　　炙舞缓缓说道。
　　通过目前的判断。
　　这神秘高手虽然重创和杀了一些白道异能行者，导致了异能界对于他的忌惮和痛恨，但同时，他亦是杀了不少的魔化异能行者，更是被魔化异能界所痛恨和忌惮！
　　他虽然对于神秘高手充满了忌惮！
　　可这些鸡毛蒜皮的小事，在铁时空的危机面前！善恶却是显得有些摇摆不定！
　　虽然他认为神秘高手属于恶的一方，可现在他并未彻底站在恶的一边，反而是帮助了几次叶思仁！
　　从这里。
　　便不难看出，神秘高手的性格虽然难以琢磨！
　　可他绝对不是一个忘恩负义之人！
　　所说的话语，都值得信任！
　　“｀ 「我明白了。”修点点头，他考虑的，的确不够全面。
　　“那我……”
　　“便将短信发出去了？”
　　叶思仁虽然有点不好意思，可依旧还是拿出了手机，将内容发给了神秘高手！
　　这一次，他还是需要麻烦一天神秘高手，虽然这不算麻烦，可这其中的牵扯，很让叶思仁不好意思。
　　铁时空的顶尖人物！
　　无数铁时空顶尖高手都忌惮的(好了好)人！
　　却被自己一个麻瓜去麻烦！
　　就算自己是曾经的叶赫那拉大少爷，可在这神秘高手的面前，却是如同蝼蚁！
　　毕竟……
　　就连自己的父亲都不是神秘高手的对手！
　　…………
　　夏家二楼。
　　李青缓缓从沉睡中醒来。
　　他眼眸看向了窗外的阴暗夜色，却发现他另外的手机响起。
　　他拿起手机一看。
　　便是看见了上面的内容。
　　是叶思仁。
　　他将魔语发信息发了过来，想要请教一下这问题，更想知道这个答案！
　　叶思仁将自己的地位放的非常卑微巩！
　　李青眼眸看着手机屏幕很长时间，似是不知如何回答一样！
　　迟疑了一下，还是叹了口气。
　　他打了三个字：“回之咒！”.

第二百三十九章黑袍人：杀人者，是你的分身！

　　夏家。
　　只见夏家众人客厅上的手机！
　　其中，便有着炙舞盟主。
　　死人团长眼眸死死盯着手机，他虽然是有点不好意思，可这件事情关乎铁时空的生死危机！况且，他和神秘高手之间有着借他洗魂曲和安魂曲的交情！
　　这双方一来一往的，就差不多熟悉了。
　　神秘高手啊！
　　站在异能界顶端的高手！
　　更是铁时空金字塔顶端的人物之一！年轻一代之中，没有任何人能够与之相比！他甚至能够与传说中的神行者以及枪灵王匹敌！
　　他自己身份虽然不低。
　　可这些身份……在神秘高手面前，就不够看了，堪称蝼蚁！
　　所以，他在发短信求教神秘高手时，内心有点担心，自己发的问题，人家会不会回答你呢？
　　炙舞盟主、修、以及夏家一干人等都坐在沙发上，安静的看着摆放在桌子上的异能手机！
　　只见手机上面的内容，正是叶思仁和神秘高手对话的短信内容，一时间，炙舞盟主陷入了沉思之中，他猜测这神秘高手的身份来历和背景！
　　神秘高手已经出现了这么多次了。
　　这身份来历和背景依旧是一个迷！笼罩着323层层迷雾，让人心生好奇，想要揭开他的身份！
　　“哎呀，我猜呢，他应该是不搭理老爸你的。”夏美直接说道。
　　“神秘高手是什么人物？”
　　“铁时空声名显赫之人。”
　　“更是站在金字塔顶端能够与神行者和枪王等人相匹敌的人啊！”
　　“试问，他又怎会回答老爸你的问题呢？”夏美一脸大大咧咧的说道。
　　说话丝毫没有过过脑子，直来直去的。
　　忽然，只见“砰”的一声。
　　夏宇直接对着一拳轻微夏美揍了下去。
　　“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　“谁能肯定，神秘高手就不会回答呢？”夏宇是唯一一个知道神秘高手是谁的人。
　　一时之间，他回想起了那天晚上的李青！
　　不过，就像夏家人说的一样，就连他都对李青的身份感到非常的好奇不己。。
　　这李青，他究竟是何身份？能够铁克合纵联盟的盟主以及异能界的顶尖人物都要向他寻求答案呢？
　　“呵……可恶的势利鬼，你怎么就知道，人家一定会回答你的答案呢？还是说，你认识人家？”夏美对于揍自己的夏宇非常不满。
　　“我……”一时间，夏宇指了指夏美，都不知道该怎么说好了。
　　他想说，这神秘高手自己认识，可他还是忍住了。
　　就在夏宇和夏美吵架的时候！
　　只见叶思仁眼前的手机短信声响起。
　　短信！
　　来了！
　　叶思仁连忙拿起了异能手机！
　　在看见手机上的内容后，他眼眸里闪烁着惊骇、震撼、骇然！
　　在这一刻开始！
　　他便知道了自己的父亲，究竟是想要做什么了？
　　回之咒！
　　这三字，便让他直接明白了自己父亲的目的！
　　他都在想。
　　他是不是该回一趟叶赫那拉家族呢？
　　从知道了自己父亲死亡之后，都还来及难过，可现在自己的父亲竟然还没死？并且目标还是自己，一时间，就挺难过的，可现在已经来不及了。
　　他如果想要知道真相的话，便只有会叶赫那拉家族一趟找自己父亲对峙了。
　　可眼下……
　　正想着。
　　突然之间。
　　砰。
　　只见炙舞盟主直接昏倒在地。
　　他一直看着手机，本来是要开口，可却在开口之时，便直接昏倒了。
　　修连忙将炙舞扶了起来，手中的能量涌动，缓缓涌入盟主体内！
　　“盟主，您没事吧？”半响，炙舞盟主才渐渐苏醒过来。
　　只见炙舞轻微摇头，神情更是凝重的说道。
　　“没事，可这极阴之日已经快要来到了。
　　天地之间的魔气正在缓慢增强了，可防护磁场所需要的能量则需要更多，而我体内的能量有时候无法恢复过来，便会直接耗竭晕倒了。”
　　“随着时间越发接(ahci)近……”
　　“我能够恢复的能量已经难以跟得上消耗了。”
　　“我，需要一个能够帮助我的人！”
　　说着，炙舞缓缓深吸一口气。
　　他原本是选择了夏天的，可现在夏天已经不见踪迹了，一旦夏天变成了鬼龙大开杀戒的话，到时候，即便是炙舞都不一定能够保得住夏天！可炙舞心中有了更深层的猜测！
　　除去金时空！
　　其余的十个时空都是恶战胜了善！
　　在这恶为主力的时空……
　　恶之间很有可能会互相支援！
　　炙舞进行着推测！
　　正想着。
　　突然间，一道异能广播的声音响起。
　　“重大广播！”
　　“重大广播！”
　　“鬼龙再次出现！它直接击杀了铁克禁卫军的北城卫团长！重创了东城卫的成员a-chord，还请诸位注意，相互通告一声。”
　　“以下是鬼龙出现的地方坐标——”
　　异能广播不断的响起！
　　这可是一件重大的事件！
　　随着鬼龙不断疯狂出手！已经有无数异能行者被杀害了！鬼龙已经成为了人人喊打的对象了！更是被通缉了。
　　在听见异能广播的那一刻。
　　雄哥瞬间身子摊软昏迷过去。
　　杀死北城卫团长！
　　这颗是杀头的大罪啊！
　　一旦证实，就算是鬼龙找回来，等待它将会是一死啊！
　　“现在呢，一切事情都还没确定，还是先找到鬼龙再说！”
　　炙舞盟主神情凝重。
　　就连他，都没想到鬼龙会杀死北城卫的团长！看来，鬼龙的异能指数起码在一万八千点以上波动！要知道北城卫的团长异能指数绝对在一万七八千以上的波动！
　　而要杀死北城卫的团长！
　　异能指数没有突破到一万八千点，绝对杀不了。
　　眼下最重要的，便是先行找到夏天的下落。
　　…………
　　一处昏暗的房间里。
　　夏天待在这里。
　　他整个人都被禁锢着，无法与外界取得联系，可这里有异能广播，他能听见异能广播发生的事情！他不解，自己明明被关在这里，他自己一直都是清醒状态，又如何去外面杀人？
　　可他虽然心急。
　　却偏偏无法解开禁锢！
　　“可恶啊！”
　　“是谁？竟然把黑锅甩到我身上来了。”
　　他心中那个气愤啊！
　　有朝一日要是被自己遇见陷害自己的人，绝对会让他知道“花儿为什么这么红”。
　　突然。
　　房间的们被推开。
　　一道身着黑袍的身影走了进来。
　　夏天看到那黑袍人，顿时眼神迷茫：“难道是你救了我？”
　　“不错。”黑袍人说道。
　　“这到底是怎么回事？我怎么莫名其妙昏迷了？还有外界的消息……”
　　黑袍人缓缓走近前来。
　　半响。
　　只见他缓缓说道：“那是因为，他并非是铁时空的人！他来自其他时空，是你的分身。”.

第二百四十章叶思仁：他是在保护夏天

　　“什么？”
　　听见这话，夏天心中骇然不己！来自其他时空？还是自己的分身？
　　“可要是我自己的分身……”
　　“那我这几次昏迷，是因为分身太强了……才导致自己遇到的时候，体内异能能量流逝，导致了我昏迷并失去意~识？”
　　一时之间，夏天便想到了很多事-情。
　　他知道分身相克，每个时空都只允许一个分身的存在，一旦有其他时空的分身的到来，甚至是实力比这时空的分身还要强悍的话，将会导致原本存在这个时空的分身直接被-消灭！
　　而实力强悍的分身，将会直接吸取弱小的分身。
　　这边是时空分身相互克制的道理。
　　所以，更加不能随意穿梭时空！
　　“那么……”
　　“那些人……都是我分身所杀的了？”
　　夏天一想到这可能，便是头皮发麻，眼眸睁的老大了。
　　“那我接下来该怎么办呢？”
　　“你是不是神秘高手前辈呢？”
　　夏天直接问道。
　　他心中有着一丝好奇。
　　他听说过神秘高手的存在！
　　可是……
　　他从来没有见过其本尊！
　　毕竟，那是铁时空声名显赫的存在！更是铁时空的异能高手啊！
　　难道……
　　今日有幸能够见到了？
　　一时间，夏天内心变得有些紧张起来了。
　　“谢谢你救了我……”
　　他对着眼前的黑袍人缓缓道谢。
　　“不过，能够放了我吗？”
　　他指了指外面，很明显，他不想继续被关在这间漆黑的房间里面。
　　可黑袍人站在那里，默然不语！没有搭理夏天的样子。
　　顿时间，夏天内心变得更加的紧张了，他早就听说神秘高手性格亦正亦邪，如今方才知道，是这么的有个性！
　　只见黑袍人看了一眼时间。
　　便直接转身缓缓离去。
　　他看着黑袍人离去的背影，心底越发的紧张，可还是直接站起身来：“神秘高手前辈……”
　　“我，我可以离开这里吗？”
　　“我已经离开家里一段时间了，家里人会担心我的。”
　　话音一落，只见黑袍人身子停顿住了！
　　夏天看着黑袍人的停住的身子，变得非常的紧张！就连呼吸都仿佛停止了！身体紧绷，好像黑袍人的一举一动都在牵扯着他的神经！
　　“时间准备到了。”
　　黑袍人声音沙哑说道，随即一步踏出，缓缓消失在了原地！
　　见状，夏天瘫倒在地下，大口大口喘着粗气，就连紧绷的身体都缓缓放松了下来。
　　“鬼龙，你是不是也怕这黑袍人呢？”
　　夏天看着漆黑的房间，喃喃自语说道。
　　他并非是第一次见黑袍人，上一次近距离的接触还是在老屁股酒吧，仅仅擦肩而过，他体内的鬼龙便疯狂警惕！仿佛遇见了什么恐惧的东西！
　　可这一次——
　　鬼龙好似从自己的体内消失了一样！没有任何的气息！
　　只有等黑袍人离开后，夏天才能感应到鬼龙重新出现。
　　鬼龙没有回答自己。
　　可夏天已经知道了答案。
　　“这神秘高手……究竟是什么意思呢？”
　　夏天不解。
　　他既然救了自己。
　　又为何不放了自己呢？
　　…………
　　与此同时。
　　夏家。
　　这几天的时间，夏家全员出动！
　　夏家一众人都在寻找着夏天的下落！
　　可惜！
　　异能广播里！
　　不断的传来异能行者被杀的消息！
　　鬼龙的疯狂出手，杀害了很多异能行者，就连a-chord都被击中重创了！一时之间，异能界更是人心惶惶！据那些异能界的异能行者传闻，这鬼龙的异能指数已经高达破两万点了！
　　经过这段日子的屠杀！
　　怕是飙升到了两万两千点以上波动了！
　　“这……”
　　“这可怎么办呢？”
　　“小哥还是没有踪迹啊！”
　　“要是被盟主抓到，不是就要被砍头了吗？”
　　夏美担心的在客厅走来走去。
　　经过这段时间的寻找搜查，几乎每次都扑空了！
　　“行了，夏美，你不要老在面前走来走去的。”雄哥尽显不耐烦，心中无比烦躁，自己儿子消失不见，被人控制成了杀戮机器，她身为母亲，却是无能为力！
　　这心情能好才有鬼了。
　　简直是憋屈至极！
　　“嗯？”
　　突然，只听见叶思仁的手机上收到一条短信。
　　他拿出手机一看。
　　“卧槽！”
　　他瞬间便站起身来。
　　“我找到夏天了。”
　　叶思仁看着手机的短信内容，眼眸显露兴奋！
　　“嗯？”
　　闻言，夏家一众人瞬间望向叶思仁！
　　…………
　　与此同时。
　　夏天待在这黑暗中。
　　心中涌现一丝丝孤独，恐惧，迷茫！
　　这里已经被封锁住了，他的异能指数要破开这里很显然是不可能的。
　　就在他心急如焚的时候。
　　突然间。
　　大门瞬间被撞击开来！
　　一道刺眼的光芒照射进来，顿时间让夏天都睁不开眼睛了！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“夏天！”
　　“小哥！”
　　一道道熟悉的声音响起，夏天连忙睁开双眼！
　　这才发现！
　　夏家一众人都站在了门口！
　　其中包括了李青和修等人！
　　夏家众人，在看见夏天的时候喜极而泣，修则是松了一口气，总算是找到夏天了，可他不解的打量了一下周围的环境！
　　在他的观察之下。
　　发现周围存在着一股封锁的力量。
　　可在众人来到这里，便缓缓消失了。
　　…………
　　夏家。
　　炙舞在得知了夏天被找到后，连忙赶了过来！
　　修直接将情报如实汇报上去！
　　“那就是说……”
　　“夏天一直都被关在那里了？”
　　“还有神秘高手出手，救了夏天？
    ... .. ...
　　而在异能界里屠杀异能行者的不是鬼龙？
　　不是夏天？”
　　一时间，炙舞坐在沙发上，眼眸微眯。
　　夏天终于找到了。
　　他缓缓松了一口气。
　　他之前担心铁时空的危机，恍惚间没有没有注意到夏天。
　　现在，夏天终于被找到了。
　　还带来一个好消息，正在异能界屠杀的人并不是鬼龙，也并不是夏天！
　　而是来自其他时空的分身！
　　最好的证据——便是摄像头了。
　　摄像头将夏天这两天都拍了进去，可以看到，夏天一直没离开过镜头，还一直到在这里关着。
　　“我似乎明白了。”
　　死人团长一脸我悟了的神情。
　　“这神秘高手，是在保护夏天。”
　　“一旦这事情被证实，那么从其他时空的异能高手，夏天一旦出现，便会失去意识，到时候，夏天就有理都说不清了，我老爸的阴谋……便能实现了。”
　　从目前的情报看来。
　　这一切都跟自己父亲有关！
　　在各地的监控，都能看见鬼龙的身影，最重要的便是，鬼龙手持着鬼灵焰火球！这是叶赫那拉家族才有的！
　　而神秘高手……
　　早就看穿了了！
　　“看来，这神秘高手的背后，真存在着一个古老神秘的通天势力。”
　　自家修眼眸微眯。
　　这神秘高手。
　　太过惊人了。
　　无论是其见识，还是其异能指数，都是已经远超异能界所有人了！
　　他甚至还能猜测道老掌门的布局和惊天阴谋！
　　他都不敢想象！
　　其背后存在的势力，是多么恐怖？
　　才能有如此底蕴！工.

第二百四十一章夏天：我不想做花瓶！

　　“看态度……”
　　“神秘高手暂时是站在我们这边的。”
　　炙舞神情肃穆的说道。
　　已经持续出手，帮助白道异能界了。
　　“可这目前的情况太严重了。”
　　“要是那人不是夏天，而是夏天的分身，那么随着那人的异能指数越发的强大……到时候，会直接影响到时空规则的，甚至是将夏天给湮灭了。”
　　“这可是一场针对夏天的危机啊！”
　　炙舞神情严肃的说道。
　　“可是，叶赫那拉老掌门为何会这么做呢？”
　　说着，雄哥眼神凶狠的瞪了一眼死人团长。
　　叶思仁瞬间便惊出了一身冷汗。
　　他想到自己父亲的性格。
　　半响过后。
　　只见他说道：“我猜测，我父亲很有可能在试探夏天。”
“三二七”
　　“要是夏天达不到要求的话……”
　　说着，叶思仁语气停顿了一下，后面的话没有继续说出来。
　　可他意思很明显！
　　老掌门的阴毒！
　　一时间让夏家气氛极为压抑！就连雄哥都是瞪大了眼眸！她也想到了这个可能性，一时间，头脑都有些发昏，她指着叶思仁，手指颤抖，顿时气得连话都说不出来了。
　　“好啊！都说虎毒不食子！”
　　“可是呢？你老爸……”
　　只见她呼吸急促，气喘吁吁！很显然已经气疯了！
　　叶思仁说很简单！
　　这是考验夏天！
　　如果夏天经受不住考验！那……他连回叶赫那拉家族的资格都没有！
　　亦或者说。
　　会被其他时空的分身直接杀死！
　　他已经完全不顾及夏天的死活了！
　　这，这手段已经被老掌门玩的炉火纯青了。
　　一时间，叶思仁都有些无奈，自己父亲的做法，的确让人感到心寒，浑身更是直发颤！
　　“也就是，夏天现在的处境……”
　　“非常危险了？”
　　修沉声说道。
　　“一旦夏天的异能不能短时间内达到两万多点的话，那么其他时空的分身，很快会直接将夏天吸干，到时候，就回天无力了。”
　　夏天处境很危险。
　　就目前状况来看。
　　兰陵王是最有机会成为终极铁克人的，可兰陵王，现在心中只有复仇两个字，况且，他都不知道该如何解开七星咒！炙舞等人更是只能将希望放在夏天的身上！
　　更何况！
　　夏天在李青的教导之下，进步神速。
　　从完全不会异能，短时间就直接突破到了万点！
　　要知道，夏天之前可是不会异能的，可是他体内蕴藏的能量，潜力惊人，体内的鬼龙更是有着破万点的异能指数！在短时间内突破万点很简单，并且一直在冲破，已经逼近了一万五千点了，并非不是没有机会成为终极铁克人！
　　“那要怎么办？”雄哥心底着急。
　　“现在不仅仅是夏天的处境危险。”
　　“我想，夏天的处境，和异能界的处境是一样的，叶赫那拉家族的老掌门相对异能界出手，善与恶的对决已经逐渐展开，我想夏天便是一个关键点。”
　　“一旦出现其他时空的分身，不仅会扰乱我们铁时空的秩序，更加会扰乱我们异能界，让我们的善处于颓势，而我们更加无法对付他，甚至是去找到他，只能让夏天依靠自己的打败时空的分身。”
　　只见炙舞神情无奈的说道。
　　白道异能界已经处于一个很颓势的地步了！　颓势到一个什么境地呢？
　　炙舞就连自身都是防护磁场在支撑着！
　　修更是因为穿梭时空，短时内无法恢复异能！
　　而整个白道异能界的异能行者，可以出手寥寥无几！
　　“这是夏天你的考验。”
　　“你可以选择独自面对，又或者我们动用所有异能资源，去狙杀其他时空的分身，可在目前看来，这并不现实，叶赫那拉的老掌门，他想让夏天和那分身对决。”
　　“你知道我们的情况。”
　　“你可以选择出面，也可以躲在虚拟招待所，那边自成一界，丝毫不用担心被其他时空的分身消灭。”
　　炙舞看着夏天。
　　其他时空的分身，还有异能指数很有可能突破到了两万五千点，加上鬼灵焰火球，整个白道异能界……一个能打的都没有！
　　只有一个机会！
　　那就是——
　　独自让夏天去对付这分身！
　　“让我独自去面对，去成长吧！”夏天紧握拳头：“我不想做一个温室的花瓶！”
　　“我想成为参天大树，我不想永远都被人保护0 .......”
　　夏天选择站了出来，眼神中更是充满了坚定。
　　整个铁时空，可以与那分身抗衡的人没几个，就连白道异能界都自身难保了！
　　一旁，李青听见夏天的话，眼眸中闪过一丝赞赏。
　　这时候，才是夏天开始蜕化稚嫩，成长为参天大树的开始，成为终极铁克人的开始。
　　换句话说。
　　有些事情，就连李青都干预不了。
　　一旦干预，或许……
　　这终极铁克人便无法诞生，铁时空的危机便无法解决，从而牵连到金时空，最严重的……是一旦善恶不平衡，那从宇宙深处而来的火焰使者，或直接毁灭整个时空！
　　到时候——
　　铁时空，将不复存在，名存实亡！
　　“极阴之日已经逐渐来到了。”
　　“我们的防护磁场损耗的能量已经让我有点力不从心了。”
　　“唯一能帮助我的，便是夏天或者兰陵王。”
　　“可兰陵王的七星咒很难解开。”
　　“夏天这里……”
　　炙舞严肃的说道：“一旦他失败，那将会万劫不复，善的颓势会无限扩大。”
　　“到时候，善与恶的对决，善便会落败，十二时空……”
　　他没有说完，可众人已2.8经明白，盟主的意思。
　　到时候。
　　十二时空！
　　将会全部沦陷！
　　防护磁场损耗的能量！炙舞已经有心无力了！随着极阴之日的到来！天地间的魔气能量十分浓郁！唯一能够帮助炙舞的，只有夏天体内的能量！
　　而夏天不仅是对付分身！也要帮他分担一些！
　　唯有这样！
　　才能让铁时空的善方有一线生机！
　　炙舞无法冒险！
　　他更加无法确定！
　　铁时空的神秘高手是否会保护铁时空！
　　可在目前看来！
　　善的每一个事件，只要走错一步，将会坠入深渊，万劫不复！
　　夏天与其他时空分身的对决！将会很大程度的影响到善与恶的对决！.

第二百四十二章情报收集，分身来自铜时空ZACK！

　　夏家众人也是没有想到。
　　夏天和自己分身的对决，竟然上升到了十二时空生死危机的程度了？
　　这一下子！
　　夏天整个人都不好了。
　　这突然之间的，重大的责任就这么压在了自己的身上了，让他呼吸都变得有些急促，内心都有点喘不过气来了。
　　结局一旦失败！
　　可不是他自己能够承担的去的，这不仅仅只是他死亡而已！更甚者已经危及到了十二时空的生死危机当中了。
　　“夏天，你不要有太大的心理负担，虽然是会影响到一定的走向，可这最终的走向并非是此事所能影响的。”
　　“你现在需要做的，便是放松自己，之后，我们想办法提升你的实力的。”
　　修微笑的对着夏天说道。
　　他知道，夏天现在的压力太大了。
　　他还只是一个十几岁的孩子，无论是谁，在听见自己忽然间就要承受如此重大的责任之时，谁能有那么大的心理承受能力？
　　“盟主，我相信，夏天会努力的。”
　　雄哥郑重的说道、
　　“可07是，无论夏天的潜力再强，依旧很难在短时间内提升到两万以上。”
　　她一针见血的说出关键问题。
　　虽然夏天在短时间内已经修炼到了一万点以上了！
　　可在想要短短的时间里提升到两万以上的异能指数，这无疑是痴人说梦！
　　亦或者说，这是夏天都难以办到的事情！纵观整个异能界，谁又能短时间内把自己的异能指数提升六七千点呢？
　　不过，那神秘高手是一个例外！
　　他是千百年来难以出现的绝世天骄！
　　“李青师傅，不知你有什么办法没？”夏天希冀的目光投向了李青说道。
　　“呵呵，办法……倒不是没有。”李青轻微一笑：“原位异能！”
　　短短四字！
　　原位异能足以让夏天的异能快速的提升！
　　这同时也是提升终极铁克人的手段之一！
　　要是夏天不能成为终极铁克人的话，善恶将会颠倒，颓势尽显，到时候，整个世界都会陷入万界不复，魔界的入侵铁时空都无法阻挡。
　　只是，李青自己都没过，夏家众人会询问自己。
　　不过，他很显然是忽略了自己的地位了。
　　他可是东城卫第六名禁卫军。
　　更是夏天的师傅，未来终极铁克人的师傅！
　　在夏家都有着举足轻重的地位。
　　“原位异能……”修似乎明白了什么、
　　他早就有了这打算了。
　　只不过，一直没有机会实施而已！
　　现在呢，铁时空正在面临着生死危机，正是一个好机会！
　　…………
　　同时。
　　在听见夏家众人的话，还有自己师傅李青的建议。
　　夏天已经陷入了苦修。
　　要想不被其他时空的分身带走消亡！也为了时空的善与恶的对决，他必须要短时间内将异能指数提升到两万五千点以上！用来抗衡其他时空的分身！
　　这也是李青的教导。
　　而这几天，修将自己风原位异能传给了夏天！
　　夏天的异能指数不断的飙升！
　　可这还远远不够！
　　虽然接受了原位异能，夏天的潜力依旧还是如同王阳，异能指数只有一万七千点左右！
　　距离两万五千点！
　　远远不够啊！
　　而就在这时。
　　兰陵王站了出来。
　　他之前与夏美出去的时候，意外发现了自己是电原位异能，他将电的原位异能传给了夏天，要夏天在短时间内突破到两万点，提升到两万五千点！
　　伴随着兰陵王将原位异能传给夏天！
　　以及李青的教导！
　　夏天的异能指数直线飙升，在短短几天之内，直接暴涨到了两万点！
　　可这提升对于夏天不太好。
　　要是不花点时间稳固一下，那夏天体内的异能能量会直接崩碎，到时候所有的原位异能都将会消失，所有付出的一切，都将前功尽弃！而夏天的身体就是一个容器，如今他的异能能量高于容器的储存，很容易流失，除非容器变大。
　　两万点！
　　便是容器的终点！
　　再高一丝丝，那容器的上方就会直接崩裂，到时候夏天所有付出都将一夜回到解放前。
　　…………
　　“嗯？？”
　　铁时空。
　　一处黑暗的建筑。
　　ZACK看向眼前被他吸收完的异能能量，神情显得很是冷漠，不过在一下秒，他却是感受到一丝异常。
　　“咦，倒是有点意思。”
　　“他的异能指数竟在短时间内提升了这么多吗？”
　　“不过，可惜了。”
　　“可惜啊！”
　　“这还远远不够！”
　　“哈哈哈——”
　　ZACK放肆的大笑，回音震荡整个漆黑的空间！
　　半响。
　　只见他冷冷的说道：“不过……”
　　“我的能量也还不够。”
　　“那家伙……”
　　他张狂的眼眸瞬间冷静了下来。
　　他知道……
　　仅凭借自己是远远不够的。
　　但……自己手中还有鬼灵焰火球，只要能够给自己充足的时间，便一定有机会报仇！
　　…………
　　夏家327。
　　这一次，修又来了。
　　他带来了夏天其他时空分身的情报。
　　他坐在了沙发上。
　　夏家众人则是坐在一旁。
　　“盟主已经找到了其他时空分身的情报了。”
　　“这一次前来的。”
　　“是夏天在铜时空的分身，更是铜时空的纯种行者，ZACK.”
　　修把带来的情报缓缓说出了。
　　“他的毁灭指数最初是九千点。”
　　“可在短时间内，其能量在换算之后，在疯狂屠杀我们白道异能行者后，他能量换算我们的异能指数里，起码在两万四千点以上，而波动点应该在两万五千以及两万七千点左右。”
　　这一情报，让夏家一众人都脸色一沉。
　　一旦这件事情是真的，即便夏天异能指数是两点！也依旧远远不够！
　　“并且，我们还得知在其铜时空的经历。”
　　“这ZACK……”
　　“是被铜时空最新崛起的异能高手，给予重创后。”
　　“便被老掌门召唤到了铁时空，以用来考验夏天。”
　　“我想。”
　　“他的目的，肯定是想要提升自己的异能，用来打败铜时空重创他的异能高手。”.

第二百四十三章他能抗住这一击吗？

　　“铜时空新崛起的纯种高手？”
　　雄哥脸上不解，更是带着一丝疑惑。
　　“不错，最近X象限里面，四大时空都出现了神秘高手。”
　　“金时空是ko.1就是李青，铁时空是神秘高手，铜时空则是纯种高手，而银时空则是天下第一高手。
　　除了李青之外，其余三大时空都已经达到了三万战力指数了。”
　　“目前，铜时空的ZACK在铜时空大概算是一个超级变态的时空杀手了，更是游走时空，屠杀了不少异能行者。”
　　“可后面……”
　　“他和铜时空的高手碰撞后，仅仅只是一个照面，便被重创不起，半死不活。”
　　说着，修那凝重的神色出现了一丝快意。
　　“所以，在来到铁时空后，他借助鬼灵焰火球，是想要来对付那些异能高手！”
　　炙舞等人缓缓猜测出ZACK的大概想法了。
　　这ZACK是完全把铁时空当做源源不断的能量提供场地了。
　　他这是对于白道异能行者没有丝毫的手下留情。
　　在短短时间之内，已经有无数异能行者死去，据炙舞等人统计，铁时空的异能行者就死了近百人，其中三十多人是高阶异能行者。
　　在这恐怖的伤亡下。
　　众人却对于ZACK无能为力。
　　不得不说。
　　这是悲哀。
　　ZACK的异能指数已经达到了两万五千点以上波动了。
　　而白道异能界没人能够站出来，没有一个能罩得住白道异能界！
　　除非炙舞能找到一起帮助他维持时空的防护磁场，不然一旦轻易出手，整个在失去了防护磁场后，铁时空将会暴露在魔界的眼中，陷入无尽黑暗的动荡和危机！
　　“可夏天的异能……”雄哥目露担忧说道。
　　白道异能界已经将所有希望都放在了夏天身上了。
　　已经缓缓显露颓势了。
　　可夏天的异能……
　　“可惜……盟主现在的原位异能，暂时不能传入夏天体内，盟主现在不能遭受到一点创伤，近期极阴之日出现，魔气将会渐渐浓郁起来。
　　一旦盟主受伤，防护磁场大开，到时候，即便是铁时空都会被任魔宰割啊¨」！”
　　修缓缓叹了一口气。
　　“修，没事的，我能够抗住的。”只见夏天眼露坚定：“就算是死，亦不会让铜时空ZACK继续杀人的。”
　　“唉，夏天，你不要把责任全都揽到了自己的身上。
　　这可是整个铁时空所有人的事情，并非是你一个就能处理的事情啊！”
　　修看着夏天，目露心疼之色，才十几岁的孩子，肩膀上就要抗下如此庞大的重任！
　　可ZACK和夏天两人便是铁时空的关键。
　　一旦夏天没法对付ZACK的话。
　　难道要夏天认输吗？
　　修内心深深叹了一口气。
　　忽然，他想起了一个人。
　　神秘高手——
　　要是神秘高手出现的话……
　　这一切不就都迎刃而解了？
　　可他知道，神秘高手性格亦正亦邪，更加不会无缘无故出手帮你，之前的出手，只不过是因为死人团长的人情。
　　现在的神秘高手，跟他们没有任何的牵扯！
　　但目前看来，铁时空中能够对付ZACK的人，唯有神秘高手了。
　　修正说着。
　　短信突然响起。
　　在收到短信的瞬间，他瞬间看向了雄哥。
　　“雄哥，你知道神行者吗，？”
　　“神行者？”雄哥点点头：“我们异能界的宗师，肯定认识！不过……”
　　雄哥似乎想到了什么：“我记得，枪灵王和我说过，如果有一天需要他的帮忙，便拿着乌凤去一个地方，找一个人。”
　　“而那人便是神行者。”
　　修的话，直接提醒了雄哥。
　　“不错，盟主说……神行者，或许是一个办法。”
　　“可他现在找不到人家。”
　　“神行者一直都是神出鬼没的，他也没法找到下落。”
　　神行者是炙舞的师傅。
　　可……
　　就连炙舞自己都找不到神行者的下落。
　　不过，如果雄哥有乌凤。
　　那雄哥。
　　说不定能找到神行者。
　　…………
　　一间便利店。
　　雄哥将乌凤放在了柜台上。
　　“喂，我需要帮忙。”一时间，就连她都点不好意思，讪讪说道。
　　店员被雄哥吓得，眼眸慌乱，瞬间拿出一大笔钱出来。
　　雄哥顿时便知道了店员会错意了。
　　可……
　　她明明已经拿着乌凤来到枪灵王给的地址这里了。
　　为何？
　　雄哥左右扫视了一眼。
　　周围都是很简单的布置，看起来没有任何复杂的，难道是自己搞错了？
　　她向着。
　　便将乌凤收了起来，正要离开这里。
　　突然间。
　　便利店的后台们打开。
　　“｀ 「请留步。”
　　…………
　　“？？？”
　　“神行者前辈？”
　　雄哥走进便利店后台里面。
　　休息室里，一名身着白袍，年纪轻轻，模样英俊的男子在吃着零食，在看见雄哥手上的乌凤。微笑道：“是枪灵王要你来的？”
　　雄哥点头：“不错，他说……”
　　“他说，拿着乌凤，我便能帮你？”神行者淡然说道。
　　见状，雄哥连连点头。
　　“是因为铁时空最近的其他时空人物ZACK对吧？”神行者问道。
　　一时间，雄哥眼眸闪过一丝讶异。
　　“前辈你？”
　　“呵呵，我知道的事情多着呢！”
　　“不过……”
　　“这枪灵王，倒是有些意思啊！”
　　“自己前段时间出手混乱我们白道异能界，却是将乌凤交给了你。”神行者眼眸恍惚，微微叹了一口气。
　　他是知道很多事情。
　　或者说，很多事情已(好了赵)经无法瞒住他了。
　　“办法是有。”
　　神行者看了一眼乌凤后，缓缓说出了一个办法。
　　这办法，能在段时间内让夏天异能大增。
　　可这办法。
　　却是让雄哥愣在了原地。
　　…………
　　与此同时。
　　夏家。
　　“什么？
　　用乌凤打夏天？”
　　一时间，叶思仁听见这办法，瞬间站起身来，一脸不敢置信。
　　乌凤！这可是杀伤力巨大的武器啊！这里面还有着战灵的存在！这不仅仅能够对付魔物，更能对付异能行者！
　　“神行者前辈说了。”
　　“乌凤如果对纯善之人开枪的话……将会有意想不到的效果。”
　　雄哥说道地。
　　纯善之人。
　　便是说，绝对不能有一丁点邪念，否则一切努力，都将白费。
　　夏天……
　　他能抗住这一击吗？.

第二百四十四章神行者：是谁？竟能百分百契合乌凤！

　　“老母达令，放心吧！”
　　“可不要轻易的小瞧了我。”
　　“我一定能够扛起这重任的。”
　　夏天紧握拳头，眼神坚定的说道。
　　随即目光看向了李青，“李青师傅曾经跟我说过……”
　　“在这世界上，每一个人都有自己的使命和责任，或许我们能够宁静的享受着生活，可总有一天，总是有人需要站出来的，保护着我们需要保护的人！”
　　“这一次……”
　　“我在老母达令、老爸、夏流阿公、盟主、以及修和李青的保护之下那么久了了，这一次，便换我站出来保护大家了。”
　　夏天的话，掷地有声，声音响彻在众人的耳旁！
　　李青见状，眼眸中闪过一丝笑意。
　　“好啊！”
　　“不愧是我夏家的种，哈哈哈。”
　　夏流阿公在听见夏天的话后，仰天大笑起来，有如此孙子，他还能够要求什么呢？
　　“既然如此，那你就姑且试一试吧！可是……”
　　“你不要忘记了，你的背后有夏兰荇德家族作为后盾，要是累了，随时都能回家休息，一切有我老头子在呢！”夏流流露着慈爱的眼神对着夏天说道。
　　夏天点点头。
　　他知道现在的铁时空面临着巨大危机。
　　这一场危机。
　　甚至会影响到铁时空的善恶大战对决！
　　ZAC327K的强大已经超乎了大家的意料之外了。
　　甚至是，ZACK为了强大自己，为了对付铜时空的敌人，更是疯狂的杀戮铁时空异能界的白道异能行者！
　　而整个异能界仅仅短短时间之内，就已经伤亡超过了接近两百人的伤亡了！其中的高阶异能行者有四五十人！是异能界的主要战力之一啊！
　　如今，在铁克禁卫军的不断情报搜查之下，虽然已经有了ZACK的下落。
　　可是……
　　却是只能形成一个封锁线，而要想将ZACK抵挡住，便只能击败他，而不只是封锁……
　　现在呢，铁时空的颓势已经越拉越大了！
　　一旦铁时空中无人站出来的话，那铁时空将会陷入一场空前巨大的危机之中！
　　所以……
　　夏天站了出来。
　　对此，雄哥和叶思仁还想开口在说什么，可在听见了夏流阿公拍板定音了，刚想要说出口的话，又给咽回去了。
　　他们知道……
　　夏天长大了。
　　“夏天的性格纯善。”
　　“他能撑过去。”
　　“不过……”
　　“你需要先跟鬼龙沟通一下。”
　(ahci)　李青拍了一下夏天的肩膀。
　　“好，师傅。”夏天点了点头。
　　他开始准备工作。
　　两人共存体内，也是敌人关系，可在面对其他时空的威胁之时，鬼龙选择将身体所有权交给了夏天，让夏天能够对付ZACK。
　　在做好决定之后。
　　众人前往了老屁股酒吧的抬棺。
　　一旦出现了什么事情的话，可以在抬棺内直接睡下去，最重要的便是……抬棺可以轻易压制魔性，压制邪念，这是最好的地点之一。
　　夏天谈躺在了抬棺上。
　　李青本来是站在身旁的。
　　可是……
　　雄哥实在是下不了这决心、
　　乌凤的威力她很清楚！
　　即便是夏天再善良，再纯真、
　　可谁能够保证没有任何的意外发生呢？
　　而她……能承受住失去弑子这意外吗？
　　要是自己的夏天再也醒不过来了、
　　那雄哥这一辈子，都会在痛苦中度过。
　　让她用乌凤对准自己的儿子，现在，她浑身都在发颤，枪都握不住了。
　　“我来吧。”李青沉思了一下，上身前去，从雄哥手中接过了乌凤。
　　“李青，你，可以的吧？”雄哥眼眶有些通红，从夏天的视线那里，移到了李青身上。
　　这乌凤需要它承认的人才能拿起来。
　　“可不可以，一试便知。”
　　在接过乌凤的刹那，只见乌凤直接震动了一下。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　乌凤枪身缓缓弥漫出了一团幽蓝色的光芒！
　　这幽蓝色的光芒迅速覆盖住了李青的身体！
　　“咦？”
　　李青眼眸淡然平静，在这冥冥之中，他仿佛和眼前的乌凤有着巨大牵扯一般，渐渐的有了一丝联系！
　　一时间，众人吃惊不己。
　　修、夏家三兄妹、夏流阿公、叶思仁、寒、冰心、以及雄哥都能够清楚的感受到李青身上的变化。
　　李青。
　　竟被乌凤承认了？
　　雄哥吃惊了，她当初被乌凤承认之时，花费了不知道多少时间！
　　可李青就这么一会时间直接就被承认了？
　　“夏天。”
　　“准备好了没？”李青神情严肃的问道。
　　“师傅，准备好了，开始吧。”
　　夏天点头，便直接说道。
　　砰。
　　李青直接扣下了扳机！
　　在扣下扳机的一瞬间，李青能够感受到自己浑身的异能能量涌动在自己周身！
　　淡淡的幽白色光芒迅速凝聚在身后！
　　乌凤能量涌现！
　　轰隆！
　　这些能够直接涌入夏天的体内！
　　夏天瞬间被这团能量直接轰倒在抬棺内！
　　见状，雄哥一众人非常担忧的看向夏天！
　　此刻，躺倒在抬棺内的夏天，仿佛没了任何气息，仿佛已经死去，被乌凤能量洪水把！就连呼吸都停止了一样！
　　这可把雄哥众人的亡魂大冒！
　　“站住，不要靠近他。”
　　李青凌厉的眼眸看着夏家众人。
　　随后，他转身透过老屁股酒吧看向了不知名的高楼方向。
　　…………
　　与此同时。
　　在一栋高楼内。
　　神行者感受大了乌凤的能量！
　　“我没跟你们说……”
　　“除了乌凤的之外，还需要我的……”
　　正说着。
　　突然间。
　　神情一凝重。
　　“这……”
　　“这是怎么回事？”
　　“为何有契合度如此之高的异能行者在使用乌凤？甚至还得到乌凤百分百承认呢？”
　　神行者十分讶异。
　　乌凤。
　　这可是枪灵王的兵器！
　　其中的战灵和威力十分的恐怖！
　　在整个铁时空异能界！
　　只有枪灵王一人！
　　就算是乌凤在雄哥的手中！可她使用威力绝对超不过三成！而世间只有枪灵王能百分百契合乌凤战灵！可枪灵王已经坠入魔道了，更无法使用乌凤了。
　　从枪灵王坠入魔道的那一刻起。
　　乌凤便注定了一生都无法发挥出百分百的威力了。
　　如今。
　　神行者算是见识到了。
　　经过手持乌凤的异能行者开枪，夏天体内的乌凤能量，怕是会达到前所未有的地步！这一次，夏天甚至是补足自己成为终极铁克人的能量了！
　　可眼下，已经来不及多想了。
　　他必须尽快施展身形九转助力夏天！否则将会没有任何的作用！.

第二百四十五章异能暴涨的夏天，zack的恐惧！

　　抬棺内。
　　众人看着夏天。
　　夏天陷入了昏迷之中。
　　李青眼眸看向了远处！
　　突然间。
　　一道浑厚无比的能量缓缓穿透建筑而来！刹那间便到了夏天的身上！夏天的身体，缓缓起了反应。
　　嗡！
　　浑厚的能量涌入了夏天体内！
　　夏天的身体。
　　仿佛要被这两团能量直接撑爆！可在下一秒！只见夏天体内的能量容器似乎被扩大了！在瞬间便将能量吸收~转换！
　　“呵，倒是有点意思。”
　　李青微微一笑。
　　他能够感受到，夏天体内的巨大能量，在不断的暴-涨。
　　他其实已经知道了，在他出现的时候，便已经改变了大部分的事情，包括夏-天的成长路线。
　　在这里。
　　夏天还没有进入灭，体内的能量无法增强，少了一次历练！
　　可这一次。
　　经过李青的发现，夏天体内的能量，在经历这一次之后，便直接填满了夏天之前没有历练过的空缺！
　　嗡！
　　夏天瞬间站了起来，直接睁开了眼眸！
　　一股浩荡的异能指数直接爆发出来！
　　…………
　　同时，一栋高楼内。
　　“有些意思。”
　　神行者神色惊讶，忍不住大笑。
　　“想不到，还有人能做到这一步啊！”
　　“能和乌凤百分百的契合，世间除了枪灵王之外，已经没人能做到这种地步了。”
　　可神行者又有些不解。
　　枪灵王是唯一能让乌凤契合百分百的人！
　　可神行者在刚才能感受乌凤，其使用威力，就跟在枪灵王手上，一模一样，那人异能指数并没有枪灵王恐怖，可即便如此，乌凤爆发出的威力，让本该融入夏天体内的乌凤能量暴涨！
　　按照神行者所想！
　　夏天被雄哥手持着乌凤能量轰击之下，身体异能容器不断扩大，而扩大数值更是按照夏天体内的潜力指数以及乌凤能量，夏天的异能波动应该会在3000——4000左右！
　　就是说。
　　夏天异能指数最多能够达到两万四千点。
　　可在那异能行者手持乌凤的情况下，乌凤的威力达到了百分百！
　　雄哥是三成！
　　而在这异能行者的百分百契合度下！
　　夏天的异能指数直接暴涨到了六七千点！
　　仅仅一枪！
　　便是六七千点的提升！
　　这也是夏天体内的潜力指数非常恐怖！
　　一般人要是被这般恐怖的能量灌入的话，怕是直接就爆体而亡了！
　　“到底是谁？”
　　神行者由衷的好奇。
　　是谁？
　　可以和枪灵王的乌凤……
　　有如此的契合度？
　　…………
　　与此同时。
　　“这是……”
　　“该死的！”
　　只见一处偏僻的地方。
　　ZACK正在寻找下一个目标！
　　在下一秒。
　　他神色微变。
　　他感受到了……
　　强大的压制力！
　　这股压制力，让他很不舒服。
　　嗡。
　　他掌心的鬼灵焰火球直接涌现。
　　可其火苗的程度……
　　已经低到了无法言喻了！
　　“可恶……”
　　“他异能指数怎会如此之高？”
　　一时间，ZACK的眼眸中闪过骇然之色。
　　这夏天的异能指数突然间提升如此恐怖？
　　他非常不舒服。
　　消息夏天异能指数越强，两人的相互影响作用便越强大！本该是夏天会被他渐渐吸收异能！可现在该反过来了。
　　“不行……”
　　“我不能倒这里。”
　　“必须尽快找到高阶异能行者。”
　　ZACK神色之间，变得着急起来了。
　　他变得精神恍惚，身体踉踉跄跄的逃离了，他要尽快找到高阶异能行者，增强自己的异能指数。
　　…………
　　老屁股酒吧pub。
　　“我……”
　　“我成功了？”
　　夏天感受着体内澎湃的异能指数，心情十分激动不己。
　　“谢谢你，师傅。”
　　他神色有着激动，还有着一丝不可思议，不敢置信。
　　他成功了？
　　那便代表着，他有办法对付ZACK了！
　　铁时空的危机便又了解决的办法了。
　　“我知道他在何处了。”
　　夏天站起身来，从抬棺里走出。
　　“我要找他算账，将他赶回铜时空。”
　　夏天清楚，因为ZACK的出现，导致了铁时空变得混乱无比，甚至让善的颓势不断的扩大。
　　但他的观念。
　　没有杀这一字。
　　“夏天，你一定要小心啊！千万不能自视甚高，太过大意会吃亏的。
　　尤其是你的异能指数还不稳定。”
　　雄哥知道，她阻止不了，便只能嘱咐夏天了。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　夏天异能指数是通过特殊手段提升上来的，还处于不稳定的状态，更需要好好稳固一番，可时间不多了……
　　“我知道的，老母达令。”夏天点头说道。
　　说着，便要离开。
　　“夏天。”
　　夏天转身，看向李青：“师傅，您请说，我听着。”
　　“千万不能对敌人手下留情。”
　　李青神色肃穆的对着夏天说道。
　　他清楚夏天的性格。
　　“好。”夏天点头，转身便离开了酒吧。
　　老屁股酒吧的众人缓缓松了一口气。
　　看着夏天离去的背影，李青内心感叹。
　　一眨眼的时间。
　　夏天从什么都不会的麻瓜，茁壮成长到了高阶异能行者。
　　想想。
    ... .. .......
　　他来铁时空有一段时间了。
　　这段时间，在异能界的黑暗动荡时期里，倒也算是过的非常平静。
　　不过，这也就是他。
　　众人可是感受到了巨大危机，可对李青而言！却不存在！
　　可是……
　　这平静的日子。
　　怕是不会安稳了。
　　随着ZACK的到来，逐渐混乱起来。
　　铁时空。
　　已经在ZACK的到来之时，便混乱了起来，到了生死时刻的时候了。
　　接下来，虽然有危机出现，不过李青清楚，依旧会有人站出来守护。
　　他需要做的，便是等着时空之门重新开启，回到金时空继续读完他的高中，上大学去。
　　话虽如此。
　　可他留在这里。
　　只是担心出现重大变故。
　　一旦危机让夏天这终极铁克人都扛不住。
　　那也……
　　只能出手了。
　　只不过，李青并不知道，他在别人眼中，早就是铁时空的大佬了。
　　魔界里。
　　早因为天外魔君被击退，而忌惮铁时空的出现的神秘大佬。
　　魔界的一些计划，在改变着。
　　与此同时。
　　因为他的存在，炙舞、叶赫那拉老掌门的想法，计划，都在不停的变化着。
　　李青觉得自己很是低调、非常安静。
　　可他不清楚。
　　自己已经成为了时间长河的江河。
　　他缓缓庇护着江河的浪花，那站在前段的守护的终极铁克人等人。
　　只不过，他自己不知道。
　　他只知道，接下来的日子，不会平静了工.

第二百四十六章zack：没人教你不要仁慈吗？

　　与此同时。
　　一处漆黑的建筑里面。
　　这里是时空之门附近！
　　zack此时就躲在这里。
　　此刻的他，内心变得无比忐忑不己！
　　神情亦是有点不安。
　　很显然，就连他都没想到，夏天会变得这般强大！已经超乎了他的想象了。
　　他躲在这里，就是为了避免夏天找到自己。
　　要是被找到的话。
　　那……
　　他便只能回到铜时空了。
　　“混账。”
　　“该死的家伙。”
　　zack眼眸寒芒一闪。
　　他没想到，夏天还真来了。
　　他一直都在逃离，一直都在远离夏天。
　　一旦他停下来的话，便会被夏天立刻追上来！
　　在看见眼前的时空之门。
　　zack内心渐渐升起了退却的想法了。
　　短时间内，他必然是没“三二七”法找夏天报仇的！
　　可如果……
　　他回到了铜时空的话，体内的异能便会损耗很大！而不稳定的异能，一旦穿梭时空，那等待他自己的下场就是……
　　好不容易得到的异能！将会直接消失！被那时空乱流直接湮灭！
　　“这该死的夏天，怎会突然变得这边强大呢？”
　　他本想去找夏天，将夏天的异能指数逐渐吸收，毕竟已经暴涨到了两万点了，这让他逐渐感受到一丝不安，可没想到，在刚才，他就感应到了……夏天的异能指数已经超越了他！
　　他不甘心！
　　明明。
　　自己吸收了那么多高阶异能行者。
　　可他的毁灭指数转换异能指数不过才两万七千点，可这能够还属于虚高。
　　何为虚高？
　　便是能够达到这指数了，可短时间内无法进入容器内！这便是魔化的弊端，其能量排斥性，远比夏天得到原位异能以及乌凤入体还要排斥身体。
　　换句话说。
　　zack的异能是别人的！还是带有极强的排斥性给他的！
　　这在段时间内根本就没法融合！
　　换句话说！
　　他已经处于异能能量弱势的一方了！
　　“可恶。”
　　“可恶。”
　　“可恶啊！”
　　就连zack都没有想到，夏天会有这般奇遇。
　　zack！
　　漆黑的建筑里。
　　只听见夏天的声音响起！
　　响起的刹那间！
　　zack瞬间便看见了自己身后不远处。
　　夏天的身影浮现在那里，只见他神情严肃，很是生气的看向了zack。
　　一股强大的异能气息直接封锁住了zack的活动范围！
　　Zack缓缓转身，便看见了与自己一个模样的夏天。
　　只不过，两人的气质和气息都不相同！
　　只见夏天一身浩然正气，眼眸清澈，没有蕴含丝毫杂质。
　　可眼前的zack，则是浑身邪气，眼眸之中充满了冷漠和寒意。
　　如今，两个不同时空的分身。
　　于此刻，正式对上了。
　　“离开这里。”
　　zack.
　　夏天直接说道。
　　嗡。
　　一股恐怖浩荡的异能指数直接从夏天身上爆发。
　　10000……
　　20000……
　　26000……
　　他异能指数突破到了两万六千点，在两万六千点的边缘不断的突破，周身散发着金黄色的光芒。
　　一股强大的压迫感！
　　瞬间变让zack连气都喘不过来了！
　　甚至连意识都便有点模糊了！
　　两个分身。
　　强大的会渐渐吸收弱小的异能！
　　两者之间。
　　无法平等！
　　在两人之间，必有强弱、也必分生死！即便是细微的差别，都会被无限的放大！方法后，会导致强者恒强，弱者俞弱！
　　zack的异能不断的被夏天压制，直接导致了他越发的虚弱！就连意识都变得模糊起来了！
　　分身效应！
　　瞬间让他直接意识越发的模糊。
　　夏天也在逐渐压制着！
　　他没有出手！
　　只是仅仅站在那里，zack就有点受不了了。
　　“啊……”
　　zack吃力的半跪倒在地下，呼吸很是沉重。
　　眼前这幕，让夏天眉头一蹙。
　　“回去你的时空，并保证以后都不来铁时空了，便放你回去。”
　　他终究还是动了恻隐之心。
　　毕竟，还是一个学生，一个孩子，没人教过他杀人，更没人教过他怎么打人，被人欺负的他也只能保护自己，这是雄哥嘱咐他，不准使用异能欺负别人导致的。
　　纵使经历无数事情，他知道自己一定要出手，也学会了异能和出手。
　　可现在的他，却是无法欺负弱小0 .......
　　zack惊讶的看着夏天，没想到他竟然这般好说话？
　　要是他……
　　会直接重创自己！
　　到时候自己即便进入时空之门，也会因为无法抵抗时空之门的乱流而死！
　　“好……”
　　zack点了点头。
　　“谢谢你，”
　　说着，便艰难的起身，缓缓朝着时空之门而去！
　　一时间，夏天看见这一幕，缓缓放松了心神。
　　他异能更是不断的松动，想让zack快点都到时空之门前，回到属于他的时空里去。
　　zack在感受到身上的压制不断的变弱，便站起身来，一步步走向时空之门。
　　只是，就在刚走到时空之门。
　　突然间。
　　嗡。
　　在夏天的压制逐渐减弱的刹那间。
　　他掌心瞬间浮现一团幽橙色的火焰！
　　在涌现的刹那，夏天便感到了不对劲！
　　可已经晚了。
　　zack直接将这团火焰吞了下去！
　　“白痴！”
　　zack将鬼灵焰火球吞下。
　　身体能量在疯狂的暴涨，异能指数更是直接飙升，幽绿色的火焰直接覆盖住了他全身！
　　10000……
　　20000……
　　27000……
　　一时间，zack的异能指数直接飙升突破到了两万七千点！朝着三万点开始飙升！
　　这一次，恐怖的异能指数，直接压制向了夏天。
　　彭2.8。
　　夏天直接被压制半跪倒地下，不断的大口喘着粗气！体内异能指数因为zack的强大异能不断的降低！身体变得虚弱起来！
　　反倒是之前的zack！
　　一身气息变得强盛无比！
　　此刻他高高在上！
　　眼神冰冷的看着夏天！
　　“白痴。”
　　“难道没人告诉你……”
　　“对敌人仁慈，便是对自己残忍吗？”
　　zack冰冷无情的说道，语气说不出的得意，在看向夏天的眼眸里，像是看待白痴，还有着不解和无奈。
　　难道……
　　白道异能界的人，都这么愚蠢？
　　“你……”
　　夏天没有单独对决过！
　　更没想到，zack还有这一招。
　　现在的他。
　　才知道……
　　为何自己离开之时。
　　李青对自己所说的话了.

第二百四十七章李青赶到，ZACK的高傲！

　　夏天只能感受到自己的呼吸变得有些缭乱！
　　他终究还是太善良了。
　　他从未想过，要杀死zack，只是想把zack赶回他的时空！让他不再出现铁时空！
　　这样一来！
　　铁时空的巨大危机便可以解除了。
　　可他万万没想到，这zack非常狡猾。
　　“唔……”
　　一时间，夏天感受自己体内异能不断的流逝，身体冷汗不断的从毛孔中滋生，虚弱感让他连头开始昏昏沉沉，眼前的一切，仿佛模糊一样！
　　夏天大口喘着粗气。
　　他异能指数不断的被压制着。
　　在这压制下！
　　夏天知道，他一旦异能指数被压制到零的话，到时候的zack便会直接把他吸干！而铁时空将会面面临前所未有的危机！
　　吸收完自己体内异能能量的zack，体内异能指数怕是会直接冲破到四万大关！达到恐怖的地步！
　　而他这几天的时间！
　　都将成为zack的嫁衣！
　　“对不起……”
　　“李青师傅……”
　　一时间，夏天内心羞愧不己。
　　07要不是太过善良……
　　夏天意识逐渐模糊。
　　“对不起……”
　　夏天内心后悔。
　　随着头脑越发的沉重，呼吸急促，仿佛在下一秒就会昏迷。
　　“哈哈哈！”
　　只见zack放肆大笑，身体异能指数更是飙升到了极致！
　　他要将夏天彻底压制住。
　　夏天此刻的异能要是被他吸收！
　　他便能去对付铜时空那家伙，他便又资格站在那家伙的面前，好好对决了！
　　他要让那家伙知道，他zack不是好惹的！
　　夏天半跪倒在地，头脑嗡嗡作响，四周只剩下zack那狂妄的笑声回荡在耳旁。
　　嗡！
　　他看到而来zack手中涌动一团火焰！
　　而夏天也感受到了体内的异能逐渐要归零！
　　一切……
　　都要结束了吗？
　　夏天眼眸渐渐变得黯淡，已经逐渐认命了。
　　他睁着的眼眸已经迷迷糊糊了、
　　体内的异能。
　　归零。
　　结束了……
　　夏天在意识最后一刻，喃喃自语。
　　但在下一秒。
　　砰、
　　只听见黑暗的建筑里，有一道强烈的光芒涌现！
　　那建筑大门被踢开了！
　　夏天不断沉沦的模糊意识，仿佛感受到了什么！
　　一抹熟悉的气息……
　　在他身后缓缓走来！
　　夏天在感应到那气息的刹那，本来悲观黯淡的神情，忽然放松了！
　　他用尽最后的力量。
　　缓缓转头，只见黑暗中，大门被暴力踢开。
　　李青。
　　正站在大门外。
　　他神情淡然，可要是仔细观察的话，便能够发现，那蕴藏着星空的眼眸里，带着似有似无的冰冷杀意。
　　他缓缓走进这里。
　　夏天在看见李青的刹那，便直接昏沉的陷入了昏迷。
　　他终于不再抵抗了。
　　zack狂妄不羁的眼眸冷冷看着前方。
　　只见他手指指向了李青！
　　“铁克禁卫军东城卫第六名禁卫军！”
　　“李青！”
　　“哈哈哈哈！”
　　zack指着李青放肆大笑。
　　“我正想去找你，没想到你竟然自己送上门来了。”
　　“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“你如此自信的独自前来，莫非以为是我怕了你？”
　　他眼眸冰冷的看着李青。
　　可是。
　　他并未在李青的眼眸里看见丝毫慌乱。
　　只见李青缓缓走来，从那门口处缓步走过来！
　　眼神从所未有的平静。
　　这让zack的内心非常不爽。
　　“既然如此……”
　　“你也一起去死吧！”
　　zack声音尖锐，缓缓回荡在黑暗的建筑里。
　　嗡。
　　只见他体内的毁灭能量飙升，恐怖能量转换成异能指数。
　　10000……
　　20000……
　　30000……
　　他能量直接打到了异能指数的三万。
　　一股浩荡恐怖的气息瞬间席卷而出！
　　好像巨山一般，直接压了下来。
　　“给，我，死。”
　　他大声的冷哼一下。
　　嗡。
　　手中幽绿色的火焰疯狂的跳动！体内的毁灭能量涌入那火焰中！周围的空气仿佛都扭曲了一般，在这扭曲的空间火焰中！
　　zack那狂妄不羁的脸颊正高傲不屑的看向李青。
　　李青周身昏暗，他背后是敞开的大门，淡淡月光从门口映照进来，带来了光亮。
　　李青身影被拖得很长。
　　背后的光芒仿佛形成了一条光路，在李青面前的淡淡映照着。
　　感应到了zack的异能指数。
　　李青依旧淡然，步伐缓慢，一步步向前走去。
　　见状。
　　zack眉头紧蹙。
　　他手中涌动的异能足足有三万点。
　　为何眼前的李青……
　　没有丝毫的恐惧呢？
　　他灰白色的瞳孔，死死盯着李青。
　　他看见，李青走到了光路的尽头！
　330　李青背后是打开的建筑大门，月光映照而入，光亮形成光路，逐渐缩小。
　　这里便是尽头。
　　李青跨过尽头。
　　一刹那间，
　　zack眼眸变得无比震撼。
　　一时间，一缕缕精纯无比的炎热能量涌动！瞬间笼罩住了李青的身躯。
　　李青走出第二步。
　　身后一缕缕精纯能量向后伸展，逐渐凝聚成了一道模糊的炎热虚影！
　　第三步。
　　周身细流刹那化作黑雾苍龙！疯狂的咆哮着。
　　第四步。
　　李青异能指数疯狂暴涨。
　　10000……
　　20000……
　　35000……
　　41000……
　　嗡。
　　顿时间，建筑里的黑暗空间，在李青炎热能量波动的照映之下，瞬间变亮。
　　他停下了脚步。
　　只见zack神情惊恐和不安。
　　仿佛看见了世间最为不可思议的一幕！
　　他眼眸里充满着恐惧看向了李青。
　　浑身更是动弹不己！
　　手中幽绿色能量……逐渐化作虚无！
　　怎会如此？
　　怎么可能？
　　眼前的李青……
　　眼前的禁卫军……
　　眼前的铁时空异能行者…….

第二百四十八章老掌门：zack，你究竟经历了什么？

　　畏惧。
　　恐惧。
　　惊恐。
　　他……
　　竟是那神秘高手？
　　zack胆战心惊的看着前方那道身影！只感到世事无常！这一切就挺突然的。
　　他一脸惊恐，死死盯着前方！
　　虽然……
　　这气息有些不同。
　　可完全没有差别。
　　“是……”
　　“是你？”
　　一时间，zack竟被吓得浑身打颤，战战兢兢的看着前方那一道身影。
　　仿佛李青是天上仙，高高在上，那充满着淡漠无情的眼神注视着自己。
　　zack死死的克制住自己颤抖的身躯！却是发现无法克制！
　　他不明白。
　　这铁时空的白道异能行者！铁克禁卫军！怎会是那神秘高手呢？
　　“滚回去你改回去的地方……”
　　李青声音掷地有声，仿佛跨越了时空一般，不断的回荡在建筑里。
　　只见他手掌一拍。
　　嗡。
　　一股浩荡恐怖的炎热气息朝着zack席卷而去！直接轰击在他的身上！
　　瞬息之间，便将zack的所有异能能量击溃！zack的身躯更是连连倒退，不断咳血。
　　他嘴角挂着血迹，眼眸惊恐的看着前方！内心还是一副心有余悸的样子。
　　哪怕……
　　他的身躯已经收到了重创！
　　砰！
　　他身躯踉踉跄跄的倒退至时空之门！
　　他背对时空之门，直接纵身一跳，便直接跳进时空之门里。
　　这时空之门是之前他特意打开的，便是为了麻痹夏天！
　　却是没想到。
　　他最终是以这样的方式跳进了时空之门里。
　　…………
　　李青将夏天带回了夏家。
　　虽然没有重创，可他气息非常虚弱。
　　雄哥等人。
　　在看见那一刻，一直紧绷的心神，缓缓松了一口气。
　　在得知zack已经不会出现铁时空之后，雄哥等人更加的开心了。
　　铁时空危机。
　　暂时解除了。
　　而炙舞盟主更是发出了通告，将zack已经被打回自己时空的消息，告诉那些每天都过的战战兢兢的白道异能界的异能行者！
　　这消息。
　　瞬间便让异能界士气大振。
　　原本紧张的气氛瞬间消散。
　　可谁都知道。
　　随着极阴之日的到来！
　　铁时空危机才刚刚开始！
　　zack的出现，才只是开始。
　　在那黑暗中。
　　十二时空的最大敌人！
　　魔界！
　　在黑暗中蠢蠢欲动。
　　…………
　　“怎么回事¨」？”
　　叶赫那拉家族。
　　老掌门正在不断的召唤着zack。
　　可不管他如何召唤zack。
　　都没有任何的波动！
　　根据情报……
　　zack并为死去！只是回到了铜时空。
　　而且，老掌门还通过特殊的手段发现，zack虽活着，可气息却无比虚弱，为何一点不回应自己？
　　老掌门一遍遍的施展召唤沟通术！
　　可zack那边……却没有丝毫回应。
　　终于。
　　在老掌门最后一次的沟通下。
　　终于传出一丝丝情绪！
　　“恐惧？”
　　老掌门眉头紧蹙。
　　什么东西，会让zack恐惧呢？
　　他之所以联系zack，除去想让zack回到铁时空之外，更想知道……夏天是如何打败他的。
　　现在的铁时空，都在流传着zack被打回了铜时空之中。
　　可老掌门想知道的事情的结果和真相。
　　唯有如此。
　　才能确定。
　　夏天有没有资格成为他的容器！
　　在目前来看，夏天无疑是有资格的！
　　可老掌门更想知道。
　　夏天的潜力，究竟有多恐怖？
　　他才一遍遍的沟通zack！
　　可zack传回来的消息只有一个情绪——恐惧。
　　是什么……
　　让他感到恐惧？
　　经过一遍遍的沟通。
　　裂缝里终于传来一丝丝虚弱的气息。
　　zack……在铜时空中打开了沟通的裂缝。
　　“我已经失败了……”
　　老掌门淡淡说道：“可我想知道，你是如何失败的。”
　　“我需要知道事情的详细经过。”
　　老掌门背负着双手，神情平淡的说道。
　　裂缝那边。
　　仿佛陷入了沉睡一般。
　　半响。
　　“夏天……”
　　“呵……”
　　“他还不够资格！”
　　zack一脸冷笑。
　　这让老掌门眉头紧皱。
　　“我可跟你说。”
　　“你已经惹上不该热的人了……”
　　zack声音沙哑，带着一丝心有余悸的颤音。
　　“我不会回去了……”
　　“我永远都不会……”
　　“去铁时空了。”
　　说完，声音缓缓消失了。
　　到最后。
　　直接消失。
　　时空裂缝缓缓消失。
　　老掌门彻底断开了zack的联系。
　　可他无可奈何。
　　十二时空的其他十二时空都是恶战胜了善！时空秩序大乱，恶大于善！所以能够通过某种异能术直接穿过时空裂缝达成对话目的！
　　可是……
　　这需要对面同意！
　　可现在的zack…听那语气便知道，已经陷入了无限恐惧之中了。
　　可要不是夏天，那zack为何会一副胆战心惊的样子？就连真相都不敢告诉自己呢？
　　他……
　　zack经历了什么？
　　…………
　　次日清晨。
　　夏家。
　　阳光照射进夏天的房间里。
　　只见躺在床上的夏天迷糊的醒来。
　　这一觉。
　　睡得很久。
　　昨天发生的事情，恍如隔世一般！
　　就在这时，房间们被人推开。
　　雄哥走了进来：“｀ 「夏天，你终于醒了。”
　　一时间，夏流阿公、夏宇、夏美、以及叶思仁、修和李青缓缓走了进来。
　　夏天已经昏迷了一天一夜了。
　　在看见李青之时，夏天一脸羞愧：“师傅……对不起……”
　　“我……”
　　他都不知道该说什么了。
　(好好的)　李青微微一笑。
　　“无碍。”
　　“说到底，这只是你成长路上的第一站而已！”
　　他脸色平静的说着。
　　夏天从小就不是异能行者！雄哥更是不准夏家三兄妹使用异能！他们成长只不过是一个正常的麻瓜曲线，如果……夏天要不是有成为终极铁克人的潜力，夏家或许就会一直平静的生活下去，夏天就会安静的读者高中。
　　一个十七岁的高中生。
　　还是一个善良无比的高中生。
　　即便……
　　他知道此人是怀人，还是一个杀人如麻的坏人。
　　可他终究还是无法下死手！
　　不过，李青清楚，在夏天经历了一场场大战，终究会改变的耳。
　　“夏天，盟主……”
　　“需要你的帮助。”
　　“他已经快要支撑不住了。”
　　“你打败了zack，接下来便需要尽快稳固体内异能指数，之后盟主便需要你的帮忙了。”.

第二百四十九章枪灵王出现，我手痒，来陪我战一场！

　　“啊？”
　　“可是……zack不是我击败的啊？”
　　“老妈、老爸、夏流阿公还有修你们是不是误会了什么？”
　　“zack是李青师父击败的，我以为师傅跟你们说了！”
　　他以为夏家众人是知道！
　　可想到，李青什么都没说？
　　经过夏天这么一说，众人神色错愕，顿时变得有些不知所措了。
　　一时间，夏家的气氛变得非常的尴尬不已！
　　见状，夏天觉得，自己还是把遭遇跟夏家众人说一下吧。
　　经过夏天这么一说，夏家众人这才明白了，夏天被李青给救了。
　　对于李青救了夏天，他没有解释太多，这里面很多事情就连他都说不清楚。。
　　“修，说说盟主的事情吧！”李青目光淡然，平静的转移了话题。
　　“也是，这一次，盟主他……”
　　修缓缓说起了这一件事情。。
　　“其实，盟主他的身体已经有些支撑不住了，极阴之日已经快要到来了，现在的防护磁场能量损耗的越发的厉害了，盟主体内的异能能量无法迅速恢复，身体逐渐快要崩溃了。”
　　“而在极阴之日的到来，这些魔物已经开始蠢333蠢欲动了。”
　　“一旦要是被防护磁场破开的……后果绝对不堪设想。。”
　　修的声音中充满了低沉和肃穆，更是有着对未来的担忧和一丝迷茫。。
　　毫无疑问。
　　极阴之日的到来，在未来绝对是铁时空的噩梦！
　　一旦防护磁场被破开了。
　　那铁时空就会被变成魔的乐园，肆虐烧杀，把人当做奴隶之类的事情就会逐渐发生。
　　“最近，盟主为了防护慈航的事情，昏迷了几次了，可是因为zack的出现，所以没有跟你们说。”
　　炙舞盟主最近不断的昏迷不醒。
　　而铁时空的防护磁场更是不断的出现问题，盟主也支撑不住了。
　　“所以按照盟主的意思，便是要让夏天帮他支撑起防护磁场所需要的能量？”夏流阿公严肃的问道。
　　“不错，盟主最近出现的问题越发的严重了，这一段时间只是让兰陵王帮忙。”
　　“可兰陵王的异能能量和盟主并不符合。”
　　“这不，盟主才想到了夏天，可那时候，zack的出现，盟主迫不得已，只能将时间拖延一下。”
　　修见状，缓缓点头。
　　盟主最近找上了兰陵王，可兰陵王的异能和盟主不符合，更加做不到能够支撑起防护磁场。
　　而唯有夏天体内的鬼龙能量，能够支撑起防护磁场所需要的能量！
　　“好，我知道了。”夏天点了点头。
　　“时间要尽快抓紧了，能留给我们的时间已经不多了。”
　　“极阴之日……”
　　“快来了。”
　　修神色沉重的对着众人说道。
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub里。
　　李青坐在这里。
　　随着极阴之日的逐渐到来。
　　铁时空将会面临着巨大危机，而铁时空最大的危机，便是防护磁场的能量！
　　这防护磁场一直都炙舞支撑起来的。
　　而要防护磁场源源不断的供给！便只能进入灭拿到冥界磁石才行！
　　李青正在酒吧坐着。
　　突然间。
　　他好像感应到了什么一样！
　　一双蕴藏着星眸的眼睛仿佛能够看穿远方，透过无数建筑，感应到了一股熟悉的气息。
　　他眼眸微眯。
　　嗡。
　　瞬息之间，身影便消失在了原地。
　　在身影消失的那一刻，身后的寒便缓缓走了出来，
　　她从后台出来，看着那消失的李青，美眸若有所思，身影瞬间也跟着消失(ahci)了。
　　…………
　　在一处街道的小巷里。
　　一道身影背负着双手，站在小巷的尽头。
　　只见他身穿蓝色上衣，周身更是有着一种说不出的邪气，他站在这小巷的尽头，好似在等待什么人的出现一般！
　　嗡。
　　突然间，李青身影涌现！
　　在出现的那一刻，他眼神望向了小巷的尽头。
　　枪灵王！
　　异能界的宗师！
　　可以说，是一个极其恐怖的存在！
　　不过，李青倒是眼神显得坦然，没有丝毫畏惧！
　　“你便是那能够使用乌凤的异能行者？”
　　“呵呵，倒是有点意思……”
　　枪灵王眼眸里带着一丝邪魅上下大打量了李青一眼。
　　他带着面罩，浑身上下透露着一股神秘和邪气，一双眼眸看着李青似笑非笑的。
　　“你的体内，能量澎湃……”
　　“我好奇，你这体内的澎湃能量到底是什么？”
　　枪灵王嘴角挂着笑意。
　　“而且，你好像知道我是谁啊？”
　　他总觉得，眼前的李青，没有想象中的简单。
　　眼神中看向之时，更是没有显露丝毫的慌乱之色。
　　恰恰相反，清澈的眼眸有里好似蕴藏星空，望向自己的时候，目光非常平静。
　　“枪灵王！”
　　李青缓缓吐露出三个字。
　　“哈哈哈哈！”
　　一时间，枪灵王仰天放肆大笑。
　　“好，你，很有趣。”
　　“我从来没见过如此有趣的人。”
　　“不过，今天，我们算是认识了。”
　　“可是……”
　　只见枪灵王踏步向前。
　　“我手痒。”
　　“不如……”
　　“你陪我战一场？”
　　他语气看似是跟李青商量，可周身那涌现的气息，刹那涌动，朝着李青轰了过来。
　　…………
　　“盟主，好像又出现了。”
　　“刚才，那神秘高手在老酒吧出现，并且又伤到了不少白道异能界的人。”
　　虚拟招待所。
　　修神情严肃的跟炙舞汇报了一下情况。
　　“我在想，神秘高手会不会……”修眼眸担忧，那神秘高手对老酒吧内的李青出手！
　　“神秘高手？”
　　炙舞神色看着有些苍白，神情凝重。
　　突然间。
　　似乎感应到了什么，神情大变。
　　他眼眸看着修，有些讶异。
　　“好像出现了两股能量。”.

第二百五十章寒：李青，你快走！身份暴露，李青出手！

　　“盟主……”听见炙舞盟主的话，修有点懵：“两股能量？”
　　“不错，而且异能能量指数不断的上升，已经飙升到了四万以上的波动了。”
　　“这是怎么一回事？”炙舞眉头微蹙。
　　…………
　　与此同时。
　　一处漆黑的小巷尽头里。
　　只见枪灵王浑身气势不断升腾！他异能指数更是疯狂飙升！一股强大的压制力瞬间席卷四面八方！如同王阳大海，恐怖浩荡的能量轰击而下！周围的建筑在枪灵王异能的爆发下，缓缓出现了裂痕！一缕缕黑色雾气疯狂涌现~而出！
　　嗡！
　　一股充满了强大的压迫感朝着李青压塌了而来！半空中好似有着一座巨山，直接一压-而下！
　　那恐怖浩荡的能量仿佛要将一切-压塌！
　　嗡！
　　枪灵王能量波动非常恐怖，一股股强大的压迫感疯狂的朝着李青压制过来。
　　可是，对于李青来说，仅仅只是有压力而已！
　　他那瘦弱的身躯，好似一把标枪一般，坚立挺拔，仿佛枪灵王释放出来的能量波动没有丝毫压力，更是压不弯他的脊梁。
　　“哈哈哈！”
　　“有趣。”
　　见状，枪灵王邪魅一笑：“东城卫第六名禁卫军……”
　　“快，快拿出你全部的异能指数，与我一战。”
　　“我倒是要看看，你，有何资格？成为乌凤的主人？”
　　他语气中充满了淡然，带着一丝淡漠。
　　一双充满着邪气的眼眸上下打量李青一眼。
　　“李青……”
　　突然间。
　　一道声音响起，李青内心顿时有一种不祥的预感。
　　寒的身影刹那涌现！只见她手持惊雷，直接挡在了李青的面前！
　　与此同时！
　　异能指数直接爆发！
　　嗡！
　　10000……
　　20000……
　　22000……
　　寒的异能指数在两万波动左右！
　　枪灵王的异能能量太过恐怖！即便没有特意释放压制气场！依旧让寒的异能能量不断的被压制下来，从两万两千点逐渐降到了两万点！
　　一股淡蓝色的光芒涌现在寒身上。
　　她义无反顾的站在了李青前方。
　　“寒？”
　　在见到寒瞬间，李青神色带着诧异。
　　“李青，他是谁？”在感受到眼前的枪灵王异能指数最起码在四万五以上波动之时！
　　寒的呼吸有些缭乱，虽然挡在李青身前，可体内的压制感却让她非常沉重！
　　十分压抑！
　　眼前之人，很强大！
　　“枪灵王。”
　　嗡。
　　说完，便直接爆发了异能指数。
　　10000……
　　20000……
　　30000……
　　40000……
　　只见他缓步走到了寒的身旁。
　　“枪灵王？”寒顿时一阵惊呼。
　　枪灵王。
　　这可是曾经铁时空的白道伊能总是！更是铁时空最知名，实力更是铁时空的天花板存在！
　　传言。
　　他异能指数已经超越了终极铁克人了！曾经更是联合神行者一起将狄阿布罗魔尊击败！不仅仅是铁时空最强大的存在！更是十二时空都为之忌惮的恐怖人物！
　　枪灵王！
　　传言里，他和神行者分道扬镳，后面便坠入魔道。
　　而现在竟然站在了她和李青身前？
　　一百多年前的传说，更是站在了金字塔顶端的人物！
　　“哦？”
　　“韩克拉玛的血脉。”
　　“不过，倒是可惜。”
　　“太弱了。”
　　枪灵王看着寒，神情虽然带着丝丝笑意，可却让人感到冰冷和高傲。
　　“李青。”
　　“你还不出手吗？”
　　他看着身前的李青。
　　枪灵王觉得，这还不是李青最强的异能指数，他的体内还有着一股极为强大的能量！
　　李青自身和体内的异能，才是乌凤选择他的关键。
　　嗡——
　　是着，枪灵王单手背负而立，手掌心光芒涌动，一团幽冷的火焰出现！
　　这团火焰的出现，让周围的空气都下降了不少！
　　寒意笼罩！
　　寒看着那团火焰！神色之间充满了紧张。
　　那团火焰。
　　其异能能量已经在三万点以上波动，甚至还在不断的暴涨！
　　四万点！
　　四万三千点……
　　还在疯狂暴涨！
　　难道……
　　枪灵王。
　　是想要杀死他们？
　　“李青，你快走。”寒的声音中充满了沉重之色，那种强大的压迫感，让她连话都难以说出来。
　　她更是没有想到，竟会遭遇到异能界的传说级别的人物！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　她看李青消失，便心生好奇，就跟了出来。
　　她一直都很好奇李青的身份到底是谁？
　　她甚至都在怀疑，李青便是那神秘高手？
　　可她没有证据！
　　嗡！
　　火焰的能量越发的恐怖！
　　恐怖的异能让周围建筑物开始浮现了丝丝裂缝！
　　同时让寒身上感受到一股莫大的压制力！在这压制下！她身体紧绷，呼吸沉重，手持着的惊雷有些微微颤抖。
　　嗡！
　　枪灵王的眼眸。
　　刹那间看向了寒和李青！
　　他……
　　要出手了！
　　这恐怖火焰一旦轰出！
　　那么。
　　寒和李青，要么被重创！
　　要么身死。
　　寒神色微微苍白，可她没有后退一步！
    ... ... ...
　　只是身体紧绷之下，她能够感受到自己的能量越发的虚弱。
　　这枪灵王……
　　真要杀死他们吗？
　　如此强大的枪灵王！
　　自己能当下这一击，为李青争取时间逃离？
　　正当寒胡思乱想的时候。
　　突然间。
　　一只温暖的手掌，伸了过来将她拉到身旁。
　　李青。
　　将寒拉到了自己的身后。
　　他缓缓一步踏出，站在寒的身前。
　　“没事。”
　　“有我在呢。”
　　李青儒雅的声音响起。
　　寒来不及说话。
　　在下一秒。
　　李青浑身气息陡然一变！
　　同时。
　　只见李青周身被一团更加精纯的炎热波动笼罩在身上！一股股恐怖浩荡的气势从那炎热精纯能量疯狂涌动！不断的缠绕在李青身上！
　　与此同时。
　　李青的异能指数……
　　在疯狂上下波动着！
　　40000……
　　43000……
　　45000……
　　50000……
　　足足五万点的异能指数！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　随着李青的异能指数愈发恐怖！、
　　弥漫周身的一缕缕、一丝丝炎热气息，仿佛化成了苍龙一般！好似能够听到嘶吼声！蕴含的能量波动！无不充满着毁灭波动！
　　寒在李青身后。
　　美眸更是急速收缩！美眸一片震撼！
　　李青……
　　他……
　　真是……
　　神秘高手！！！工.

第二百五十一章你会明白的，你这力量代表的意义！

　　一时间。
　　寒的内心里一阵骇然。
　　她虽然一直都在猜测神秘高手便是李青。。
　　可也仅仅只是猜测而已！
　　可让人想不到的便是。
　　李青……
　　便是那神秘高手！
　　寒美眸看着李青。
　　他就站在寒的身前，背对着寒，周身不缠绕着炎热能量气息波动！让寒一时都看不清李青的具体模样，只能看见一个模糊的背影！
　　只见他站在中央炎热气息之中。
　　身后便是漫天火焰！
　　这异能指数……
　　直接让寒身上的压力锐减！她站在李青的背后，仿佛有着极大的安全感一般！瞬间便让她心底安心了不少，她就那样安静的看着李青。
　　嗡！
　　只见炎炎火焰之中，李青平静的目光淡然的看着枪灵王！
　　前方。
　　枪灵王！
　　不断的释放出体内的异能指数和李青抗衡！
　　枪灵王“三三三”看向李青！
　　眼眸从最初的冷淡，到渐渐惊讶，随即转变成了惊喜！
　　“果然啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈——”
　　只见枪灵王仰天长笑。
　　“我从没想到……你体内能量爆发，竟然成为了铁时空的神秘高手！”
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”
　　他眼眸闪烁一丝兴奋，缓缓对着李青说道。
　　只见李青平静的眼眸闪过一丝波动！
　　他踏步向前！
　　和枪灵王站在彼此的对面！
　　“一年前，你横空出世！败尽天下高手，打败了白道异能界的所有人！”
　　“可自那之后，世间便消失了你的踪迹……”
　　“直至一年后……”
　　“你才缓缓出现在异能界的视线中。”
　　“李青，你知道吗？我对与你交手可谓是期待已久了。”
　　“可你偏偏消失了。”
　　“为此……”枪灵王尽显疯狂之色：“我顶替你神秘高手的身份，大肆屠杀了铁时空异能界的异能行者，为的……
　　仅仅只是逼你现身，与我一战啊！”
　　“其实，我一直都在好奇，可我已经明白了。”
　　枪灵王！
　　便是另外的神秘高手！
　　他看着李青，眼眸中闪过赞赏，更是带着一丝兴奋！
　　“枪灵王前辈，你究竟想要做什么？”
　　李青声音温和，缓缓对着枪灵王说道。
　　在他身上的炎热能量爆发出来后，眼前的枪灵王身上的恶意，直接消失了。
　　眼前的枪灵王！绝对是铁时空天花板级别的人物之一！
　　可现在。
　　他似乎不想对李青出手。
　　“前辈？”
　　“哈哈哈——”
　　枪灵王似笑非笑的看着李青：“你体内的那股神秘力量，可不允许你这么叫我啊！”
　　“你这股精纯的炎热能量，可谓是宇宙中极为纯净的本源力量了，甚至乎……已经超越了本源了。”
　　“总有一天，你便会明白，这股力量，所代表的真正意义的。”
　　一时间，枪灵王看着李青有些叹惜，他缓缓摇头，眼眸死死盯着李青。
　　“可惜，我无法与你交手。。”
　　“哈哈哈——”
　　他放肆大笑一声。
　　好似感应到了什么一般。
　　“我来此只想看看乌凤的主人是何妨神圣，为何能够得到乌凤的认可？”
　　“甚至就来认可度都超越了我……”
　　“原来如此……”
　　“原来如此啊！”
　　说着，他大笑一声，便直接转身离开这里。
　　李青能够感应到周围有几股强大的异能指数朝着此地而来！
　　他看着枪灵王离去的背影。
　　他才明白。
　　这只是一场试探。
　　眼下，已经来不及思考了。
　　他迅速带着寒，直接离开了这是非之地。
　　………………
　　与此同时。
　　炙舞和修以极快的速度赶来！
　　这两团能量的爆发！
　　直接影响到了铁时空，时空秩序变得有些震荡起来了。
　　整个铁时空里。
　　异能指数三万以上的，便会导致一些波动！四万以上的存在，抬手间便会引起时空的震荡！至于四万之上的存在！那便是铁时空大能的级别了！一旦出手，几乎每个时空的异能行者都会感应到！
　　现在。
　　两团能量波动爆发的异能指数——达到了四万以上了。
　　双方一旦交战的话！
　　要是没有封锁住能量，将会直接导致铁时空一片动荡！
　　到时候，就连防护磁场都会被破开！后果不堪设想！
　　这不。
　　炙舞盟主连忙带着修以及东城卫赶了过来。
　　“嗯？”
　　炙舞和修正朝着小巷而来时！
　　突然间。
　　炙舞好像感应到了什么一样！
　　他看见了一道蓝色的身影一晃而过！那恐怖浩荡的异能指数瞬间便让炙舞和修等人神色大变！
　　只不过，那一道身影并未停留。
　　在远处一晃即逝！
　　“盟主。”修神情凝重0 .......
　　“走。”却见炙舞挥挥手。
　　这身影。
　　很有可能便是刚才在小巷中出手的其中之一！
　　小巷里。
　　炙舞和修赶到这里。
　　修和东城卫直接进行了布置搜查，很快便查到结果。
　　“盟主，这周围并未有过战斗。”
　　“两人……”
　　“仅仅只是爆发了异能指数，似乎只是一个照面？”
　　修得到了东城卫其余四人的搜查结果，便直接汇报给了炙舞盟主。
　　“铁时空的两位顶尖人物，仅仅一个照面碰撞……”
　　炙舞脑海中快速的运转起来。
　　“在铁时空中，能达到四五万以上的异能行者……太少了。”
　　“这已经非常接近终极铁克人的异能指数了，在铁时空中，除了叶赫那拉老掌门和老盟主，以及我之外……”炙舞喃喃自语。
　　“怕是只有神秘高手了。”
　　“以及传说中的异能界两大宗师，枪灵王和我师父神行者了。”
　　在铁时空。
　　能够达到四万以上的异能指数的！
　　只有他知道的这些人了。
　　“修，虽然我们检测到了波动的大概数值，可不是很具体，这仅仅是爆发的异能指数。”
　　冥走过来说道：“据检测出来的大概数值……”
　　只见冥声音迟疑，似是觉得有些震撼。
　　“可能在四万七千点以上波动。”
　　“更甚者，已经达到了五万以上波动了。”
　　一时间，炙舞和修直接看向了冥！
　　修更是开口，神情严肃：“冥，你说的……2.8可是真的？”
　　“已经达到了五万了？
　　冥缓缓点头：“据检测到的数值，可能达到了传说中的五万点。”
　　听见冥再次确认后。
　　修和炙舞再次对视一眼，都能看见彼此眼眸中的震撼。
　　“修，我相信，五万点的概念，你比我还清楚。”炙舞神情凝重，缓缓说道，声音之中更是充满了凝重。
　　“五万点啊……”
　　“在铁时空中。”
　　“只有一人能达到，那便是……”
　　“终极铁克了。”
　　修眼眸望向远方。
　　没错。
　　在异能界里，能达到五万点的！
　　便只有经过了时空秩序的认可！
　　才有可能达到这地步！
　　终极铁克人。
　　普通异能行者终极一生，都无法达到的终点。
　　并不是因为天赋亦或者是潜力指数不够。
　　而是……
　　时空的限制！.

第二百五十二章修：有人成为终极铁克人了？

　　没错。
　　唯有在时空秩序的承认之下，才能突破终极铁克人！才能突破到五万点以上波动！
　　这可是传说中的异能指数。
　　在铁时空里，唯有被时空所承认的终极铁克人，才能突破到五万点，抵达五万以上！
　　如果说，四万点以上的大战会引起时空秩序崩塌的波动！那五万以上的存在！一旦出手，将导致时空的震动！到时候，十二时空的所有人异能行者都能清楚的感应到！
　　目前。
　　就炙舞和修而言！
　　他们自身所知道的，便是异能指数突破到五万点，强大的实力就会被铁时空瞬间认同成为终极铁克人！异能指数更是瞬间便能突破到五万以上的波动！
　　这便是炙舞为何觉得，兰陵王比夏天更有希望，成为终极铁克人的原因了！
　　兰陵王体内的能量一旦解开，瞬息之间，便能成为终极铁克人！
　　而在正常的异能行者里，即便是夏天潜力惊人，都需要五种原位异能，才能在失去异能指数后，再次恢复异能，才能达到终极铁克人。
　　“难道，已经有人成为终极铁克人了？”修不解的说道。
　　“不，并不一定是07终极铁克人。”
　　“据我知道的……”
　　“异能界不是终极铁克人，可能够突破万五万战力指数的存在。”说着，炙舞语气停顿，缓缓摇头：“还有两人。”
　　“一个是我师父神行者，另外一个便是枪灵王了。”
　　这两人！
　　便是铁时空里的两大异能宗师！是传说！更是曾经白道异能界极为辉煌的存在了！
　　更是唯一不用成为终极铁克人，却能突破到传说中的异能指数的存在！
　　难道……
　　是自己师傅和枪灵王交手了？
　　“盟主，修。”只见戒缓缓走了过来。
　　脸上更是带着震撼！
　　“刚才发现了其中还有一团能量……”
　　“是神秘高手！”
　　戒非常明白，这情报所带来的震撼！
　　一旦这情报证明，是那神秘高手的！
　　这便说明……
　　“神秘高手……已经突破五万以上了？”修顿时间睁大眼眸，那神情严肃的样子，顿时变得震撼无比！
　　要知道，一旦真是神秘高手突破到五万以上波动！
　　这便是一件震撼人心的大事件！
　　这里出现五万点的异能波动，跟有人突破到五万点，是不同概念！绝对是不同程度的大事！
　　神行者和枪灵王是异能界的宗师，已经突破到了五万点，这是已知的。
　　可是。。
　　自从神行者和枪灵王达到后，便再也无人能达到这程度了。
　　但现在！
　　有人能够突破到五万点！
　　绝对是大事！
　　一件能够载入异能界史册的大事！
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub里。
　　房间内。
　　寒神色紧张的看着李青。
　　“你……该不会是杀我灭口吧？”
　　她指着李青，美眸中蕴含着水雾，死死盯着李青。
　　她脑海中，只剩下这想法了。
　　自己知道了李青的秘密！
　　更是知道了他是神秘高手！
　　这屠杀了白道异能界和魔化异能界的恐怖存在！直接导致了黑白两道异能行者们都要兴师动众杀掉的铁时空声名显赫的神秘高手！
　　一直以来……身份非常神秘！
　　即便是寒怀疑，却无法正是。
　　如今证实后。
　　便是另外一回事了。
　　所以。
　　她知道了神秘高手的身份！
　　李青……
　　她知道神秘高手的性格！
　　亦正亦邪！
　　“你觉得呢？”李青眼眸深邃，要是仔细看的话，便能看到，里面带着一丝丝戏虐之色一闪而过。
　　“你……”寒不敢置信的看着李青，要是李青真要杀了自己，似乎……
　　自己也反抗不了。
　　“那你便来吧！”
　　“反正……”
　　“这条命也是你就回来的。”
　　说着，她缓缓闭上了眼眸，泪水缓缓流了出来，等待着死亡的降临。
　　她缓缓听见了脚步声。
　　李青……
　　正在渐渐靠近自己。
　　寒的心脏都在跳动着。
　　一时间，她脑海中仿佛有着无数念头一闪而过。
　　嗡。
　　她感应到，李青停住了脚步，站在了她身前。
　　他……
　　要出手了吗？
　　寒身体渐渐紧绷起来。
　　“嗯？”
　　她好像没感到一丝疼痛感。
　　相反，她能够感受到自己的脸，被人轻轻捏了一下。
　　她缓缓睁开了眼眸，诧异的看着李青。
　　只见眼前的李青轻声笑道：“你未免有点太过蠢萌了吧！”
　　说着，便缓缓转身离开了房间。
　　一时间，留下了一脸懵逼的寒。
　　她缓缓反应了过来！
　　这李青……
　　竟然在调戏自己？
　　可她发现，平时一直显得高冷的她，在刚才，紧闭眼眸之时，显得非常可爱！
　　“哼。”
　　“真是一个怪人……”
　　………………
　　铁克合纵联盟。
　　异能转换所。
　　333炙舞坐在异能转化所外，异能转换所外布置了沙发，炙舞便是坐在这里休息。
　　“难怪，最近一直都未见神秘高手出手……”
　　“原来，他是在突破异能指数……”
　　修沉声说道：“他异能指数已经突破到了五万点……”
　　后面的话，他没说出来。
　　毕竟。。
　　这对异能界来说，不知是好是坏。
　　可令修和炙舞惊讶的是。
　　神秘高手。
　　会和枪灵王碰面？
　　两人……
　　还打算直接交手？
　　这里面，似乎发生了什么事情。
　　“眼下……”
　　“这不是我们该考虑的事情。”
　　炙舞轻声一笑。
　　“我们的危机，便是防护磁场。”
　　“这关系到了善恶之战。”
　　“神秘高手到底影不影响善恶之战，我们都不清楚，可在目前看来，他属于中立，暂时不会影响到善恶之战。”
　　炙舞规划的很清楚。
　　防护磁场是重中之重。
　　他现在。
　　只能等待夏天稳固异能。、
　　但是……
　　他最担心的就是，时间不够。
　　一旦防护磁场破开、
　　整个铁时空都面临着危机、
　　这危机。
　　是如今铁时空都无法承受的、.

第二百五十三章金笔点龙第九集出现，天魔外传的预言！

　　现在。
　　铁时空危机已经近在眼前了。
　　可炙舞和修却没有其他解决的办法了。
　　只能等待夏天稳定体内异能能量，然后一起守护铁时空的防护磁场，否测防护磁场一旦被破开，整个时空将会面临着巨大危机。
　　“盟主……”
　　“极阴之日逐渐来到。”
　　“空气中更是弥漫着黑暗的气息。”
　　“我非常担心那些魔化人……”
　　修沉声的说道。
　　“这一段时间，你让禁卫军持续巡逻铁时空。”
　　只见炙舞缓缓站了起来。
　　他眼眸望向前方。
　　“铁时空。”
　　“我不会让它被人灭掉的。”
　　为何？
　　因为，这便是他的责任！
　　更是身为一个盟主的责任！
　　“盟主……”修眼眸露出一丝担忧：“千万不要压力太大了。”
　　“没有办法，这便是我们身为铁时空合纵联盟盟主的责任。”炙舞苦笑的说道：“如果有个天外飞仙般的人物来帮助我们，便能轻松不少。”
　　“师傅……”
　　“你说是吧？”
　　炙舞看向了一旁。
　　在他身旁。
　　一位身着白色长袍的神行者出现，在听见了炙舞的问题，神行者咧嘴一笑：“我还是比较喜欢天外飞仙这称号。”
　　“对了，我最近听说，枪灵王出手了？”
　　神行者忽然问道。
　　这一次，他回来，是有事情询问炙舞的。
　　“不错，似乎是和神秘高手对上了。”
　　炙舞点点头。
　　“可他们没有出手，而是一个照面就走了。”
　　神行者神色凝重。
　　“神秘高手……”
　　“听起来倒是挺神秘的。”
　　“没成想，铁时空又出现一位破五万以上的存在，怕是铁时空又要震动了。”
　　他叹了一口气。
　　“我非常担心铁时空的安危¨」。”
　　“可你知道的……”
　　“我没法出手。”
　　“这时空的劫难，只有靠你们想办法了。”
　　“一旦我出手，眼前的劫难看起来好似度过了，可实际上，不过只是绕了一大圈，一样会降临在铁时空。”
　　“不过……”
　　“这神秘高手或许能帮助你们。”
　　说着，神行者也是颇为无奈。
　　他知道，炙舞的是说给他听的。
　　可是……
　　他也不能怎么办！
　　他已经不属于铁时空的异能行者了，一旦强行插手，便会直接改变历史，到时候天道便会直接谴责下阿里！时空秩序混乱！危机、劫难照样出现！
　　“师傅，这神秘高手……不一定会帮我们的。”炙舞无奈的说道。
　　“也是，这家伙毕竟杀了那么多人，或许和枪灵王差不多。”
　　“不过，他并非完全坠入了魔道，前面他不是出手了吗？”神行者说道。
　　“这一次的危机和劫难，非常严重！”
　　“时空之门已经关闭，到时候，魔界将会专门对付铁时空。”
　　“而你们，将会失去其他十一个时空的支援。”
　　“就算是战胜了恶，更加无法联合十一个时空与魔对决。”
　　神行者自然知道了事情的严重性。
　　“师傅，你是不是还有话说？”炙舞似乎听出了自己师傅的弦外之音。
　　“不错。”
　　“时空之门还没关闭。”
　　“我想……”
　　“你们可以去金时空寻找《金笔点龙》第九集。”
　　神行者缓缓说了一本书的名字，而修的瞳孔微微一缩。
　　“金笔点龙第九集出了、”
　　名字便叫……
　　“时空之门。”
　　“或许，它能够成为关键。”
　　说着，神行者身影逐渐消失。
　　“我需要去调查一下枪灵王和神秘高手的牵扯……”
　　“一旦有了结果，便会通知你们的。”
　　神行者声音渐渐消失。
　　修眼眸望向远方，迟迟没能回过神来！
　　金笔点龙第九集！
　　竟然出了？
　　“《金笔点龙》第九集，早就听说如此神书了。”
　　“不过，我想铁时空的能够看的人，只要一人了。”
　　炙舞轻声笑道。
　　“夏天。”修缓缓说出了这名字。
　　“盟主，你是否还记得铁时空的一本书？”
　　修忽然问道。
　　“你是说？《天外魔传》？”炙舞说道，
　　“不错，坐着杀千刀，我怀疑，这作者可能和《金笔点龙》的作者是一个人。”修沉声说道：“这杀千刀所写的是《天外魔传》。
　　里面是专门描写有关于夏天的体质的书籍，这里面更是描写了这些人的未来，我想，如果能够找到金笔客的话，或许便有机会找到夏天成为终极铁克人的关键。”
　　修缓缓说道。
　　《天外魔传》记载的都是和夏天体质有关的东西。
　　“｀ 「修，你提及这本书，是不是看见了什么？”炙舞问道：“你们今天的反应，都非常的奇怪。”
　　“每句话里面，都蕴藏着深意，有话便直接说。一直拐弯抹角作甚？”
　　炙舞表情非常无奈。
　　“我曾经见过《天外魔传》，这其中的一本便在我们家族里。”
　　“我在里面看到这样的一段记载。”
　　“当高阶的魔化体质和高阶异能行者结合出来的结晶，便是天魔。”
　　“天魔远超于一般的魔化异能行者和异能行者，甚至已经超越了魔，是一种极为强大的体质。”
　　修说出了这一段记载，这足以说明了夏天体质多么恐怖！
　　“不过……(好吗的)”
　　“这世间还有着比天魔体质更为恐怖的体质。”
　　“那便是远超天魔……”
　　“善与恶源力的结合体。”
　　“这善恶源力是宇宙的本源能量，可是这结合体，就连作者杀千刀都没见过。”
　　修缓缓说道。
　　“可这和我们的处境有何关系？”炙舞说道。
　　“杀千刀在这本书说过。”
　　“善与恶的结合体，或许会出现，并且，还会在今年的金笔点龙第九集里出现！”
　　“这里面，便是记载着善与恶源力的结合体消息了。”
　　话音一落，炙舞神情顿时变得凝重起来。
　　这一段记载。
　　太过骇人了臣。
　　那么。。
　　这金笔点龙的第九集；
　　他们是非看不可了。
　　而且速度还要快。
　　时空之门就要关闭了.

第二百五十四章无尽黑暗的未来！

　　很快。
　　夏天便受到了炙舞盟主发来的信息。
　　在知道了事情的原委后，他没有任何的犹豫便直接答应前往金时空了，去看看《金笔点龙》的第九集，寻找一下眼前危机的办法。
　　这一场危机已经涉及到了十二时空了！
　　夏天此行带着极大的重任。
　　………………
　　与此同时。
　　金时空。
　　夏天很快便来到了这里，他明白自己的责任，在夏天来之前，修便已经和断肠人打过了招呼，断肠人直接将租书店的位子告诉了修，为了避免夏天在金时空逗留太久，夏天很快便来到了书店。
　　租书店是一个极为旧的建筑。
　　夏天来到这里，便看见了灯光微弱的租书店。
　　走下去，便看见老板脸上有一个黑色印记的老者，他在看见夏天后，一脸惊讶的说道：“大东，你怎么来了？”
　　见状，夏天连忙解释了一下自己不是大东，只是和大东长340的很像而已！
　　“我来这里是找金笔点龙第九集的。”夏天对着租书店的老板缓缓说道。
　　“跟我来吧。”
　　说着，租书店老板自己带着夏天走进了租书架里面。
　　刚来这里，夏天便看见了很多倒在地上的人。
　　租书店老板缓缓解释：“这都是想来这里看金笔点龙的家伙，都说了金笔点龙不是一般能够看见的，可这些家伙不信。”
　　“现在可好。。”
　　租书店老板脸上尽显无奈之色。
　　他指了指了书堆里。
　　那里。
　　是《金笔点龙》。
　　“你如果想看，一定要小心。”
　　他说完，便直接回到了前台。
　　夏天好奇扫视四周。
　　“ko榜？”
　　他看见这里有ko榜的排(ahci)列。
　　他在好奇心的驱使下，缓缓翻开了本书。
　　只见上面排列着高校界历代ko榜，最前面的，便是这一代ko榜。
　　“ko榜的即将改换时代了。”
　　“曾经辉煌的ko榜终究还是落下了帷幕。”
　　夏天看着书上关于ko榜的最新记载。
　　据上面所说，现在的高校界准备改换时代，老一代ko榜高手逐渐退出了历史的舞台，或许，往后只能存在这本书的记载上了。
　　一种莫名的沧桑感涌现，让夏天一时间有些恍惚。
　　“咦？”
　　“这是老哥？”
　　“还有我的分身，兰陵王的分身，还有……师傅？”
　　夏天一脸惊喜的看着ko榜排列在顶端的李青！
　　不过，根据这里面对于师傅的介绍，李青师傅好像不是很出众的样子！
　　可夏天非常了解自己师傅的强大之处！
　　不管是异能，还是实力亦或者是战斗经验，都是极为丰富的！甚至就连实力都已经达到了铁时空的顶尖之一！
　　可这怎么在ko榜上不怎么起眼呢？
　　夏天觉得有些奇怪，他的师傅明明那么厉害，可为何在ko榜上如此的不起眼呢？
　　毕竟，他看见了自己师傅是ko榜上唯一的ko.1了。
　　可上面对于师傅的记载，远远没有汪大东等人来的多，甚至还要少。
　　只见夏天缓缓摇头。
　　他缓缓翻阅着记载ko榜的书。
　　便发现了很多他熟悉的身影。
　　“不行，已经没有多余的时间了。”
　　他将目光望向了远处的金笔点龙。
　　这才是他的目的！
　　他才走过去。
　　“嗯？”
　　这封面上。
　　那站在最前面的身影，浑身被一股极为精纯的炎热气息所包裹着的恐怖存在！如同在太阳降世一样，仿佛炎帝降临，无时无刻不充满着压迫感！
　　而在其左右，是汪大东、王亚瑟、丁小雨！
　　还有自己师傅的身影。
　　一时间，夏天微笑说道：“这样才对，这才能够做我师傅。”
　　他对于李青有着一股莫名崇拜。
　　夏天看见了ko榜的介绍后，让他总觉得心里缺少了点什么？仿佛是自己最崇拜的人，被人贬低了一般，让他非常的不开心，可在看见了金笔点龙的时候，他才缓缓露出了笑容。。
　　“咳咳。。”
　　夏天缓缓深呼吸一口气。
　　随即便打开了金笔点龙第九集。
　　一瞬间，一道金光涌现！
　　当夏天在睁开眼只之时。
　　便看见了金笔点龙漫画，逐渐用现。
　　他眼眸中更是充满了凝重之色。
　　“嗯？这是……”
　　似乎是看见了一些奇异的画面。。
　　他眼眸越发的凝重起来，仿佛看见了什么一样。。
　　“这结局。”
　　“怎会是如此呢？”
　　夏天不断的喃喃自语。
　　他不但的会想着《金笔点龙》的画面！那金笔点龙所画的结局…….

第二百五十五章炙舞：镇压黑暗的人是谁？

　　夏家公馆。
　　一楼大厅里。
　　只见雄哥、叶思仁、夏宇、夏美、夏流阿公、兰陵王以及炙舞和修。
　　坐在沙发上。
　　而前方正是夏天。
　　夏天坐在那里，缓缓沉思着该如何把金笔点龙所看见的未来告诉大家。
　　“那么，夏天，我们一件件说。”
　　“你在金笔点龙的未来，看到了什么？”
　　炙舞沉思了一下，缓缓说道，他很想知道，夏天在金笔点龙看见的结局，可现在夏天紧张不己，一时之间很难以说的~清楚。
　　“我在金币点龙里……”
　　“看到了很多……”
　　他在缓缓组织着语言，在这短短时间内，难-以说明。
　　“我在金笔点龙里面，看见了防护磁场被破开……”
　　我更是看见了暗无天日的天地，无数黑暗的交织，仿佛整个铁时空都陷入了混乱之中。
　　“整个画面非常模糊，我无法看清楚到底是怎么回事。”
　　“我更是看见了很多蠢蠢欲动的魔界生物……”
　　“很多很多，很多都是整个铁时空陷入了无尽黑暗的画面。”
　　说着，夏天神情无比凝重。
　　是的。
　　他看见了很多画面，可也不是能够说的清楚的，只能笼统说一个大概思路。
　　“你是说……整个铁时空都沉沦在无尽黑暗之中？”炙舞似恍惚，似沉浸在画面一般的说道。
　　“是的，盟主。”夏天眼眸有些恍惚，在不断的回想着画面。
　　“在画面中，我看见了，我们都在与黑暗相抗衡。”
　　“善与恶更是展开了对决。”
　　“时空之门关闭。”
　　“防护磁场更是摇摇欲坠。”
　　逐渐的，夏天勾勒出了一场铁时空的巨大危机。
　　在众人的面前，他们仿佛是看到了，在那场危机之中，无数的白道异能者前仆后继在为了拯救铁时空，前仆后继、赴汤蹈火，在那血与黑暗的战场之中，为了保护铁时空而战。
　　一幕幕激烈的悲惨画面。
　　从夏天的话语内勾勒了出来。
　　一时间，夏家公馆弥漫着一股沉重的气息。
　　夏天的话。
　　让人心中感到一阵压抑。
　　“要真是这样……”
　　“我们……”
　　“不就败了吗？”
　　雄哥神色迷茫，双眸黯淡无光的说道。
　　善难道是败了吗？
　　十二时空。
　　终究是要沉沦？
　　最终还是败了魔界？
　　几乎……
　　每一个人都想到了这一个可能，一时间神情都有些黯淡和沉默。
　　按照夏天的描述……
　　黑暗已经压制了善。
　　“不……”
　　“还没有败呢。”
　　听见众人的话，夏天缓缓摇头。
　　众人神情吃惊地看着夏天，按照刚才夏天的描述，他们还没败吗？
　　在那画面之中，我看见了最后的画面。”
　　“在灰蒙蒙的雾气之中，仿佛有一只苍天巨手穿过雾气而来！镇压了无数的黑暗……”
　　“我还看见了，一道身影站在无尽苍茫的雾气之中，朝着我一步步走来。”
　　“在他一步步走来时……”
　　“那无尽黑暗不断被驱散了。”
　　“魔界缓缓后撤，不再行使入侵之事。”
　　“他们……”
　　“仿佛在忌惮着什么。”
　　“好像是……”
　　在忌惮那个人。
　　夏天眉头紧蹙。
　　一时间，炙舞和修神情一震！
　　两人对视一眼，都能看出双方眼眸内的震撼。
　　“非常奇怪。”
　　夏天摇摇头。
　　“我看见他，时而一身火光，时而一身黑暗笼罩，可他身上散发着极其恐怖的力量，仿佛天地间的宇宙能量都在向着他靠拢。”
　　“我在想……”
　　“这是不是，便是魔界忌惮他的原因呢？”
　　“可这并不是结局。”
　　夏天缓缓说道。
　　他看见的画面太过于模糊了，金笔点龙够看见，可很多东西都不能说出来，哪怕你说出来了，都无法说清楚、说完，只能说一个大概的思路，让人听完后一脑子的浆糊！
　　根本不知道你在说什么，更加不知道未来的走向，只能看见一个模糊的大概。
　　这就是。
　　看了却又不能改变。。。
　　非常无奈。
　　“这件事情，如同夏天你所说……”
　　“那这人……”
　　修沉声说道、
　　“便如同《天魔外传》里面记载的一样，比天魔更强的体质存在。”
　　天魔。
　　便是世间最强的体质！
　　它已经超越了魔！
　　可在这世间还有超越天魔的异能体质！
　　那便是传说中的善与恶的源共体！
　　“后面还有一段……”
　　夏天一脸尴尬的说道。
　　“……”
　　“唉，我说夏天，你说话不要大喘气好嘛？一惊一乍的，吓都被你吓死了。”夏宇翻了一个白眼说道。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“就是。。”夏美内心也是很紧张的。
　　“应该是铁时空面临着极为巨大的黑暗危机。”
　　“可是，魔界和黑暗，忌惮着某个存在！”
　　炙舞缓缓说道、
　　“金笔点龙……”
　　“这是真的吗？”
　　他喃喃自语。
　　“那镇压黑暗的是谁？”
　　“要是真的，或许还有一线生机。”
　　“要不是真的，便只能按照夏天所描述的画面一样，或许……”
　　“到了最后，只能拼尽最后一丝力量了。”
　　炙舞缓缓说道。
　　这一场铁时空的危机，已经逐渐严重起来了。
　　防护磁场如同夏天所感应的那样，需要损耗的能量便的越发的严重！仅仅只是靠近极阴之日，距离极阴之日到来还有着点时间！
    ... .... 0
　　让人不敢想象，一旦极阴之日到来，防护磁场能量耗尽，会不会将自己身体彻底击垮呢？
　　“盟主。。”
　　“其实，不用如此悲观的。”
　　“或许。。”
　　“这件事情是真的。”夏天阳光说道。
　　“希望如此吧！”炙舞轻微一笑：“我们也该做做完全的准备了。”
　　“毕竟……”
　　“它只是一本历史书。”
　　“有些时候，我们或许能够改变历史。”
　　“可无论是夏天你看见的，亦或者是金笔点龙的结局，都是没有说出具体的结局。”
　　“可最终……”
　　“我一直坚信着，能够战胜黑暗。”
　　炙舞神情肃穆，眼眸之中透露着坚定。
　　如同他自己所说。
　　他不会让铁时空在自己的管理之下灭亡，他一定会将恶击败的，已经年少有成的他，将所有压力和责任抗在了自己那瘦弱的肩膀上。。
　　“不错。”修点点头说道。
　　“我们相信盟主，管他是什么妖魔鬼怪呢！”夏天说道。
　　“就是就是。”叶思仁在一旁弱弱说道。
　　“好了，大家都已经知道了《金笔点龙》的内容了。”
　　“我想……”
　　“我改回去了。”
　　炙舞缓缓说道。
　　然而，就在这时。
　　突然间。
　　他只感到一阵头晕目眩。
　　“咳咳、”
　　他直接捂住胸口，嘴角连连咳血。
　　直接昏迷过去！工.

第二百五十六章极阴之日到来，铁时空危机！

　　一时之间，夏家众人都慌了心神。
　　“盟主！”
　　“盟主！”
　　“盟主！”
　　修连忙上前近身检查了一下，神色微微一沉：“不好，盟主体内的能量损耗太大了。”
　　“极阴之日之中聚集的阴气和黑暗能量，已经逐渐和防护磁场展开对决，双方的能量互相压制，天地间的魔气正在逐渐增强。”
　　“而盟主的异能能量是和防护磁场链接在一起的，防护磁场更是需要着巨大能量让盟主体内的能量已经损耗非常严重的地步了。”
　　修的神色变得越发的不好看了。
　　炙舞萌主已经开始支撑不住了。
　　或者说。
　　炙舞盟主已经支撑这么久了，所损耗的能量不计其数，可之前的能量都可以通过自行损耗进行恢复，可现在是入不敷出，所补充的能量根本就不够防护磁场所需要的能量！
　　“看来，只能将盟主先带“三四零”回铁克合纵联盟里。”
　　“夏天，盟主可能需要你的帮忙。。”
　　修的神色间充满了肃穆。
　　“好，明白了。”
　　“一起吧！”
　　夏天直接说道。
　　修缓缓点头。
　　两人便带着盟主离开了夏家。
　　…………
　　铁克合纵联盟。
　　异能转换所。
　　只见炙舞坐在沙发上，神色之间非常凝重，眼眸看着前方，飘忽不定。
　　“修，你注意一下夏天，让他保持体内的异能能量。”
　　“防护磁场所需要的能量，他是无法肚子一人支撑住太久的，要是损耗太大的话，一定要立即说出来，不要逞强，铁时空正面临着巨大危机，他可还不能倒下。”
　　炙舞心中对夏天无比担忧。
　　毕竟。。
　　虽然，夏天体内有鬼龙，可追根结底，他还是没有成为终极铁克人，他到底还是支撑不住防护磁场太久。
　　现在呢，炙舞就担心夏天逞强，拼命损耗体内异能，造成无法挽回的损失能量。。
　　“盟主，放心吧！我能够支撑的住。”夏天从里面缓缓走了出来。
　　他已经将自己的异能和防护磁场的能量接连而上，无论他走到哪里，他的异能都能给防护磁场提供源源不断的能量。
　　“夏天，你千万不能逞强知道吗？”
　　炙舞神色凝重的叮嘱了一番。
　　“还有，你在金笔点龙第九集，除了你说的那些，还看见了什么？”炙舞突然问道。
　　他觉得，这件事情，没有那么简单。
　　“比如，神秘高手。”
　　“又比如，某些神秘组织呢？”
　　炙舞的问题，让夏天一愣。
　　这问题自然很重要，神秘高手的异能指数已经抵达到了五万点！如果他站在了善这一边，那么善便有了机会了。
　　而且，经过炙舞的猜测。
　　这神秘高手是站在铁时空这里的，他并不想毁灭铁时空。
　　换句话说，他是站在善这边的。
　　那么。。
　　金笔点龙里面出现的神秘高手。
　　“盟主，我想，那灰蒙蒙雾气里的人，会不会便是神秘高手？”修直接问道。
　　“更甚者，我都曾经怀疑过。”炙舞直接说道：“可……要真是他的话，那神秘高手便是比传说中的天魔还要恐怖的体质，就是传说中的善恶共同体。”
　　“那么。”
　　炙舞神色肃穆的看着修。
　　“他那善的一面，在何处？”
　　这句话。
　　很是致命。
　　可同时。
　　更是代表着。
　　他们开始不断的猜测和怀疑神秘高手的身份！
　　如同修刚才所说。
　　炙舞并非没有怀疑。可越是这样，他们越是发现自己陷入谜团之中！既然神秘高手是善恶共源，那神秘高手究竟是谁呢？
　　一时之间，修陷入了沉默，他不知道该如何回答盟主的话了。
　　善恶共源！
　　恶的实力突破到了传说中的五万点！
　　那么。
　　善应该也是突破到了五万点！
　　可纵观整个异能界，无人能够达到这异能指数！神秘高手是已知达到的第三个传说中五万异能指数的恐怖存在！
　　“难道，会是我师父？”炙舞无奈的一笑。
　　“盟主，我在想。。”
　　“如若想要印证神秘高手是不是善恶共体非常简单。”
　　“夏天看见的那个金笔点龙第九集，世界陷入了无尽黑暗之中，那善恶共体，保护铁时空的异能界宗师便会直接出手镇压。”
　　“如果出手的是神秘高手的话……”
　　“修缓缓说出了最简单的办法。”
　　可在目前看来，众人只是怀疑，却找不到任何的证据和线索。
　　最简单的便是。
　　善恶共体的前提是，恶的实力强大，善的实力并不会弱。
　　如果夏天来算的话，体内的鬼龙四万异能指苏，那夏天的自身异能指数将会达到三万以上波动，加上封龙贴，加上控鬼术，才能够勉强的压制住鬼龙。
　　如果神秘高手是善恶共体0 .......。
　　最起码的异能指数都要有四万点以上波动了。
　　整个异能界，有谁能够达到呢？
　　这问题，没有谁能够知道的。
　　“修，暂时先不考虑这些……”
　　“你现在，吩咐一下禁卫军随时备战。”
　　“在明天……”
　　“铁时空黑暗能量将进入饱满期！”
　　“在这饱满期间，会一直持续到极阴之日结束，并且会越发恐怖。”
　　“到时候，那些魔化人……”
　　“就会蠢蠢欲动。”
　　炙舞缓缓下了决策。
　　他现在便直接定下了决策，否则，一旦等待明天的到来，整个异能界将会乱做一团。
　　…………
　　与此同时。
　　李青坐在老酒吧pub前。
　　他缓缓擦拭自己手中的酒瓶。
　　却发现了一双美眸正在悄咪咪的看着他。
　　仿佛是知道了自己被李青发现了，一双美眸迟疑了片刻，才缓缓走了上来。
　　“你……”
　　“真是神秘高手？”
　　寒呆呆的问道，觉得非常奇怪。
　　“为什么会这么问呢？”李青哑然失笑。
　　“我经常听见人说，神秘高手很是凶残。”
　　“他也不会自己擦拭酒瓶的啊！”
　　寒缓缓说出了自己的疑问。
　　“呵呵，怎么……”
　　“平静的生活不好吗？”李青微笑的看着寒。
　　“冰心怎么没跟你在一起呢？”
　　“她出去买东西了。”寒提及冰心，内心有着一丝古怪，她非常2.8确定，自己梦见的人便是冰心，不，或者说，是她所做的梦，便是冰心的记忆！
　　可这是为何呢？
　　“你似乎是对你跟冰冷的身份产生了疑惑？”看见了寒眼中的不解，李青直接问道。
　　“嗯……之前，时常梦见你……那一分记忆，应该是属于冰心的。”寒点头，这种感觉，非常其妙。
　　“或许，叶赫那拉家族能给你一个答案。”
　　他正和寒说着。
　　突然间。
　　李青眼眸微眯。
　　他透过建筑看向了天穹。
　　他能够感受到。
　　天地间的引起在逐渐凝聚。
　　可黑暗能量。
　　在不断的涌出。
　　铁时空。
　　即将迎来极阴之日的前夕。
　　这前夕。
　　便是黑暗能量和魔气将会迎来饱满期，在这时候，魔化异能行者的异能指数将会变得强盛，而白道异能行者的异能指数将会被压制.

第二百五十七章秩序崩坏，混乱开始！

　　一时之间。
　　昏暗的天穹上。
　　引起正在缓慢凝聚，天地间仿佛就连空气都下降了不少。
　　李青走出了老屁股酒吧。
　　可以看见，在天地间的阴暗气息开始凝聚，黑暗能量增加，这些能量仿佛要将天穹铺满似的！
　　天穹顿时间变得非常的阴沉，周围浮现了丝丝的冷风。
　　极阴之日。
　　已经逐渐来到了。。
　　这便是极阴之日渐渐来到的预兆，这一段时间之中，将会是铁时空最难熬的时候，更是整个铁时空最危险的时候。
　　“铁时空啊……”
　　“即将发生大乱了。”
　　他轻微摇头，神情带着一丝无奈。
　　“岁月如穿梭，这安静的日子已经过了不少了。”
　　渐渐的。
　　一场空前绝后的盛大危机，即将降临了。
　　这段时间，魔气越发的浓郁07，魔化异能行者的异能将会大幅度的增强，并且魔化的程度将会变得越发的厉害和恐怖，是这些魔化异能行者最为癫狂和猖獗的时期。
　　李青抬头，望向一片昏暗的天穹。
　　铁时空的极阴之日到来。
　　危机。
　　已经开始了。
　　…………
　　魔化异能行者的地盘里。
　　从叶赫那拉家族开始，很多魔化异能行者感受到了体内澎湃的魔化异能！
　　他们体内的负面也是直线增长！伴随着极阴之日的到来！他们体内将会不断的涌入极阴之日的黑暗能量！
　　作乱！
　　开始了。
　　增强而来自身的异能！
　　那些魔化异能行者知道，这是一个很好的机会！甚至可以说是打败铁克合众联盟的机会！一旦要是把握住这次机会。
　　便能将铁克合纵联盟击溃！
　　而一旦铁克合纵联盟被击溃！
　　异能界的秩序将会崩塌！
　　铁时空——
　　将会瞬间成为魔化异能行者的天下！
　　到那时。
　　那没人庇护的白道异能行者，将会成为魔化异能行者的异能指数来源！将会没人能够制裁他们！
　　到了那时，他们将会为所欲为！成为真正的强者！
　　所以，在极阴之日到来的时候！
　　即便是那些魔化异能行者！
　　都已经安耐不住了。
　　他们直接出手了！
　　疯狂的攻击着那些他们知道白道异能行者，更甚者直接闯入白道异能行者的地盘，准备直接吸收白道异能行者异能！
　　不过。。
　　好在炙舞盟主有着先见之明，铁克人禁卫军已经随时待命，在魔化异能行者出手前，他们悍然出击，将那些魔化异能行者直接给抓捕了。
　　不过，异能被压制了！
　　这让出手的禁卫军非常吃力！
　　每个地方，都浮现了异能波动，魔化异能行者和白道异能行者都迎来了激烈的战斗！
　　………………
　　与此同时。
　　李青已经回到了老屁股酒吧pub里面。
　　他还没坐下，修消息便发了过来询问他是否有空，炙舞盟主和修都要见见他。
　　见状。
　　李青沉思了一下。
　　直接拿出了时空胶囊，进入到了虚拟招待所。
　　来到这里。
　　“师傅。”
　　炙舞、修以及夏天早就等候多时了。
　　夏天看见李青，脸上十分开心和兴奋。
　　“李青。”炙舞和修对视一眼，微微一笑，两人神情都些开心。
　　“想必，你也清楚，铁时空最近发生了重大危机。”炙舞神情凝重，又有一些无奈：“善与恶的对决已经开始了。”
　　“可和你们金时空不同的是。”
　　“这里的魔化异能行者非常多，善与恶的对决不仅仅是个体和个人的对决，而是整个白道和魔道的对决。”
　　“现在，铁时空正在面临着危机，接下来，怕是会麻烦你出手了。”说着，炙舞神情之间有些不好意思。
　　李青是金时空的人。
　　如果是不是铁时空危机，他也不想去麻烦李青。
　　“炙舞盟主，我之所以选择留下来，不是为了安静的日子。”
　　“恶的作乱，不断的扩大善的颓势。”
　　“我会出手的。”
　　李青轻微一笑，
　　“毕竟，铁时空输了，金时空又能抵抗多久？”
　　“善与恶的对决，从来不是铁时空的事情。”
　　“而是十二时空的事情。”
　　如同李青所说。
　　善与恶的对决，从来都不是单独时空的事情，而是十二时空的事情。
　　接下来。
　　外界即将大乱。
　　极阴之日的到来，不仅魔化异能行者会出现！就来魔都会出现，更多的魔在魔界中蠢蠢欲动，随时等待出手的时机。
　　“说来也是惭愧，我暂时无法出手，只能劳烦你帮忙了。”炙舞深吸一口气说道，表情带着一丝无奈。
　　“铁时空高阶异能行者很少，一万五千点以上的顶尖异能行者更少了。”
　　“现在作乱的都是一些低阶的魔化异能行者，就这样，便已经让我们越发的吃力了。”
　　340“越是靠近极阴之日，魔气和黑暗就会越发强大，那些中高阶的魔化异能行者沉着其，等待极阴之日到来那天将会彻底爆发出来。”
　　“我们铁时空，更是会面临一场巨大危机！”
　　“无论如何，都要感谢你的帮助。”
　　炙舞神色认真的看着李青。
　　“不用客气，盟主。”李青缓缓摇头，微笑说道。
　　见状。
　　炙舞点了点头，望向夏天说道：“夏天，你已经维持了这么久的磁场能量，接下来，便交给我了。”
　　“你需要在夏家内时刻待命，一旦我支撑不住，我会随时向你求援。”
　　炙舞对着夏天说道，这几天都是夏天在支撑防护磁场，这让炙舞有了一点喘息的时间。
　　说完。
　　夏天示意自己知道了。
　　便转身和李青一起离开了。
　　李青并未提醒炙舞注意叶赫那拉家族！
　　现在的叶赫那拉家族还没有动作，面前最重要的危机，便是铁时空的异能界混乱了。
　　这一次。
　　异能界再次像黑暗时期一样，秩序崩坏，魔化异能行者更是不断出手。
　　善与恶的对决。
　　正式展开了.

第二百五十八章异能界希望，东城卫·青出手！

　　铁时空。
　　异能界。
　　这段时间内，伴随着极阴之日的到到来，中介魔化异能行者不断的出手！
　　原本是一些低阶和中阶，以及几个高阶的魔化异能行者出手的，铁时空的铁克禁卫军以及寻常的作战人员，还能够抵抗，并且抓捕了一不少魔化异能行者。
　　可是……
　　随着有高阶异能行者不断加入善与恶的对决之中。
　　铁克合纵联盟的禁卫军与寻常作战人员瞬间已经感到了压力！
　　伴随着极阴之日到来的日子越发接近了，压力更是逐渐增加！
　　随着时间越发的接近极阴之日！
　　已经足足压制了禁卫军将近一千点！
　　这段时间。
　　是异能界动荡的第二天！
　　距离极阴之日的到来。
　　还有四天。
　　在铁克合纵联盟压力大的时候，白道的异能行者家族已经出手了，不仅仅是铁克合纵联盟的作战异能行者和禁卫军，还有一些白道异能行者纷纷开始参战，对付那些正在外面残害自己同胞的魔化异能星行者！
　　其中就包括了很多古老的家族。
　　呼延觉罗家族。
　　灸亣镸荖家族。
　　夏兰荇德家族。
　　各种白道异能界的老牌家族异能行者都加入了战斗之中。
　　铁克禁卫军防备着魔化异能行者，在白道异能行者的领地缓缓巡逻，抓住那些准备对异能行者出手的魔化异能行者！
　　而伴随着白道异能行者家族成员加入善与恶的对决。
　　形势有了轻微的缓和！
　　可这情况。
　　在第三天。
　　一些高阶的魔化异能行者已经开始加入了善与恶的对决里。
　　顿时间。
　　白道异能行者都感受到了一股巨大的压力。
　　一瞬间，局势越发危险！
　　许多低阶、中阶、高阶白道异能行者都被重创！
　　那些魔化异能行者更是气焰嚣张跋扈！在吸收了白道异能行者的异能后，实力更进一步，出手显得越发疯狂起来了。
　　一时间，异能界掀起了一场浩瀚无比的大战！
　　他们……
　　要将白道异能行者彻底消灭！
　　这时空，将直接会被魔化异能行者所掌控。
　　…………
　　与此同时。
　　一处漆黑的小巷里。
　　周围被建立的磁场所隔绝！
　　在小巷里。
　　几名白道异能行者都被逼到了小巷的尽头！
　　而在前方！
　　是三四名魔化的异能行者！
　　“哈哈哈¨」！”
　　“乖乖的成为我的手下残魂吧……”
　　只见领头的魔化异能行者不断的大笑！
　　他本来是一位高阶魔化异能行者！
　　只是刚破万点的他！
　　在极阴之日的加持下！在短时间内直接吸收了十几名白道异能行者的异能！
　　他的异能指数空前的强大！在拥有了极为强大的异能指数后，内心极度膨胀，自大张狂！行为举止更是无比嚣张！
　　异能指数飙升到了一万五千点。
　　眼前被逼到了墙角的白道异能行者，是中高阶的白道异能行者，可现在已经被重创了，浑身失去了反抗能力，只能惊恐不安的看着眼前的魔化异能行者缓缓接近自己。
　　她们……
　　死定了！
　　这是几名女性白道异能行者，是韩克拉玛家族的旁系！
　　她们看着逐渐靠近的魔化异能行者，神情间充满了冷意。
　　“哪怕……是韩克拉玛家族的旁系。”
　　“可我们依旧是战士！”
　　“要吸收我们的异能指数吗，便来吧！”
　　只见站在前方的女子神色冰冷的说道。
　　“咳咳咳……”
　　她连连咳血。
　　很显然，体内的伤势，让她的异能指数只在千点波动左右！
　　“哈哈哈！”
　　“很好，便先解决你们！”
　　那名魔化异能行者嘴角一咧，眼神无比阴冷。
　　嗡。
　　只见他就要踏步向前！
　　那几名韩克拉玛旁系的异能行者轻轻握紧拳头，她们是被重创了，可她们不会投敌，更不是倒下。
　　她们——
　　也只能站着死！
　　死亡。
　　要降临了吗？
　　眼前的韩克拉玛的白道异能行者缓缓闭上了眼眸，等待着死亡的降临，体内的伤势已经让她意志越发的模糊。
　　然而。
　　就在她们即将闭上眼的刹那间。
　　嗡！
　　只见一道光芒涌动！
　　瞬息之间，便冲破了防护磁场。
　　“嗯？？”
　　一时间，韩克拉玛的旁系和白道异能行者们眼瞳里，闪过一丝如同白昼般耀眼的光芒！
　　这是……
　　希望之光？
　　只见，在那五名魔化异能行者的身后。
　　漆黑的小巷里。
　　五道身影缓缓出现。
　　自黑暗走出。
　　一步步走了过来。
　　最前面的。
　　他温文尔雅，相貌英俊，一双眼眸在漆黑的小巷里，显得无比明亮。
　　此刻，他步伐缓慢，一步步朝着异能行者走来。
　　而在其身后。
　　是……
　　“｀ 「……东城卫！”
　　韩克拉玛旁系的白道异能行者缓缓露出了劫后余生的笑容，心中更是松了一口气。
　　她们的目光再次注视眼前的青年。
　　他很陌生。
　　可却能够统领东城卫。
　　便只有一个可能。
　　他是……
　　“东城卫第六名禁卫军！”
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　刹那间，东城卫瞬间出手！
　　在最前方(好吗的)的李青。
　　手间涌动着一团炎热火焰！
　　才一出现，便直接照亮了小巷！更是映照出了李青儒雅的面庞，眼瞳里更是显得一片平静，仿佛没将魔化异能行者放在眼里。
　　嗡！
　　砰！
　　那名魔化异能行者还想反抗！
　　可李青的炎热火焰不是他能够抵抗的！
　　嗡！
　　在火焰的燃烧之下！
　　这魔化异能行者痛苦的哀嚎起来！直接遭受到了重创！
　　短短几分钟的时间。。
　　东城卫！
　　便已经解决了魔化异能行者。
　　“东城卫出手了……臣”
　　那名韩克拉玛旁系的女子，狼狈的神情浮现一丝笑意。
　　“东城卫的第六名禁卫军……”
　　“终于……”
　　“再次出手了！”
　　“我们白道异能界，有希望了。”.

第二百五十九章显赫的战绩！东城卫·青带来的安全感！

　　她们仿佛劫后余生一般！
　　她们仿佛在黑暗之中看到了希望一般！
　　东城卫第六名禁卫军！
　　这可是镇压了异能界动荡的恐怖存在！即便他有一段时间没有出现而来，可威名依旧传播在白道异能界的圈子里。
　　如果说魔化异能行者，叶赫那拉家族圣战禁卫军曾经的兰陵王是魔化异能行者领头风云人物，极为顶尖的之一。
　　那么东城卫·青。
　　便是白道异能界风头极为杰出的年轻一代，也是恐怖的人物之一！
　　“没事吧？”
　　望向这名有点狼狈的白道异能行者，李青柔声问道。
　　“我……没事。”
　　只见这名韩克拉玛家族的异能行者在看见了李青生长的这般儒雅俊美之时，脸颊上浮现一丝丝羞红，那一刻芳心更是不断的跳动着。
　　“你，你是我的偶像……”她有些不好意思，可又渐渐的鼓起勇气对着李青说道。
　　“很早之前，便听说了东城卫第六名禁卫军镇压了整个异能界的黑暗时期！”
　　“可是有很多崇拜你呢！”
　　没错，这是很多白道异能行者的心声！
　　在那黑暗动荡的期间，李青强势出手镇压黑暗时代！救下了无数白道异能行者！让白道异能行者们印340象都很是深刻，对李青是发自内心的崇拜！
　　而她正好是其中之一。
　　“那都是虚名而已！”
　　“行了，还是先走吧！”
　　说着，李青出手将她扶起，带着她们离开了这里。
　　这边出现的声响，很快便会被麻瓜听见的。
　　而那高阶魔化异能行者，则是被重创抓捕了，由东城卫送去了铁克合纵联盟。
　　………………
　　与此同时。
　　铁时空再次迎来了黑暗动荡的时期。
　　无数白道异能行者都感受到一股巨大的压力！
　　尤其是——极阴之日越发接近了。
　　很多白道异能行者身上的压制越发的明显，越来越恐怖了！而那些魔化异能行者更是疯狂的出手！时不时就搞偷袭，这让很多白道异能行者都感到一阵不安！
　　他们的身份平常都很隐秘！
　　但他们并非不交往！很多人都认识其他异能行者，在其他异能行者被魔化异能行者对付之后，经过魔化异能行者的查探，得到其他异能行者的位子，短短时间内，很多白道异能行者的身份和位子都暴露了！
　　这才是最危险的！
　　很多白道异能行者的身份隐秘性都被暴露。
　　一时间，他们都尽皆成为被攻击的目标！很多白道异能行者都惶恐不安！担心被攻击！可就算在担心，也有很多异能行者被不断的攻击，那些魔化异能行者越发放肆！完全没有将铁克合纵联盟放在眼里！
　　这一场动荡。
　　善与恶的对决。
　　该如何度过呢？
　　没人知道，无论是铁克禁卫军还是铁克合纵联盟异能行者，以及无数白道异能行者，都非常压抑，压力很大。
　　谁都知道。
　　一旦那些高阶魔化异能行者都加入了战场！
　　异能界！
　　将难以阻挡！
　　一时间，白道异能界显得无比压抑，混乱，更是无比黑暗！
　　与此同时。
　　一则消息传出！
　　铁克人禁卫军首席战斗团——东城卫！
　　出手了！
　　东城卫的团长虽没出手！
　　可是。。
　　那一位曾经镇压了黑暗时期的禁卫军！出手了！
　　东城卫第六名禁卫军！
　　在那位神秘高手出手后，异能界秩序直接崩坏，陷入了黑暗、混乱、动荡的时期的时候出手的顶尖异能高手！
　　他的名声！
　　早就传遍了异能界！
　　可惜。。
　　在黑暗时期被镇压后，再没有听见这位的任何消息，很多人甚至都不知道他叫什么？
　　他们只知道是第六名禁卫军！更是东城卫中最(ahci)神秘的一位禁卫军了！也是除了东城卫团长之外最强的一人了！
　　甚至——很多都觉得，他是不是在黑暗时期出手之时，被人重创出现了大问题？
　　可现在。。
　　他第一次战绩！便将一位恶名昭彰的高阶魔化异能行者，异能指数高达一万五千点的魔化异能行者给抓捕了！
　　魔化异能指数一万五千点！已经是高阶异能行者的顶尖存在了。
　　虽然是极阴之日，黑暗动荡时期！
　　可这一消息已经传播，让无数白道异能行者都振奋不己！
　　一条条消息传出！
　　都是有关于第六名禁卫军的消息！
　　在白道异能行者的地盘！
　　河边！镇压一名一万七千点魔化异能行者！
　　小巷！抓捕一名一万九千点魔化异能行者！
　　大街上！
　　无数地方……
　　无数魔化异能行者出现的地方！尽皆都出现了他的消息！
　　短短一天时间内！
　　便又七名15000点以上魔化异能行被抓捕！10000以上的魔化异能行者被抓捕了二十七人！8000点以上的魔化异能行者都抓捕了三十人！
　　救下了一共一百七十个白道异能行者！
　　这一则消息！顿时间便引爆了异能界！这让无数白道异能界行者感受到了一股安全感在心底流淌而过！
　　这什么概念？
　　在东城卫第六名禁卫军出现之前！
　　异能界秩序崩坏，混乱！
　　无数白道异能界行者更是人心惶惶，没有一丝安全感！谁都不清楚，魔化异能行者会从哪里冒出来攻击自己！而白道异能界的禁卫军虽然出手，可都没有显赫的战果，谁都知道，在白道异能界，谁都自身难保！曾经保护了他们的铁克禁卫军，更是陷入了苦战！
　　有谁能来保护他们呢？
　　谁？又能在这黑暗深渊将他们拯救？谁？又能够给予他们一丝希望呢？
　　这都是白道异能界行者心底的安慰和希望！
　　可以说。。
　　放眼整个异能界，没人能做到。
　　如今。
　　东城卫第六名禁卫军出现！
　　救人！
　　抓捕！
　　每一个显赫的战绩！
　　足以让人感到一丝安全感！
　　这让人在绝望之中，都能够找到一丝安慰！
　　于是。
　　伴随着东城卫第六名禁卫军出现，善逐渐挽救颓势，渐渐平缓，不像之前那样，秩序崩坏，黑暗动荡的恐怖无比。
　　时间。
　　距离极阴之日到来。
　　还有两天！.

第二百六十章防护磁场被破？魔物降临！

　　“放……”
　　“放……”
　　“放过我们！”
　　“求你放过我们……”
　　一栋白道异能行者的家族，被魔化异能行者打上门来，可却被李青率领的东城卫直接将这里的魔化异能行者全部抓捕！一名高阶异能行者再次~落网！
　　而面对李青和东城卫！
　　这名魔化异能行者，心底十分畏惧-和惊恐！
　　杀了白道异能行者！他们的下-场……
　　绝对不会好过！被抓到了，要么被砍头，要么被废掉异能关到老！总而言之，只要被抓进了铁克合纵联盟就绝对不会好过的，下场绝对是非常惨烈的那种！
　　只是李青和东城卫根本就没有打算理会。
　　“全部抓起来。”
　　李青充满了冰冷杀意的声音响起。
　　魔化异能行者顿时噤声不敢言语，望向李青的方向如同看见神魔一般！浑身发颤，生怕直接杀了他们。
　　见状，身后的东城卫成员立刻便将这些魔化异能行者控制了起来。
　　自从李青出手后。
　　他便不是单独行动。
　　而是率领东城卫的禁卫军！修暂时留在了异能转换所，李青的身份，能够让他命令和掌控其他禁卫军！
　　铁克合纵联盟分为四大禁卫军，东、西、南、北四城卫！
　　而在其中。
　　北城卫、南城卫、并且还是异能行者较多的禁卫军，这禁卫军的异能指数，都是一些破万点以上的存在，基本上，四大禁卫军就代表了白道的顶尖战力。
　　南、北城卫人数较多，编织人数在三十以上，一百人一下。
　　西城卫在十人以上，二十人以下。
　　而东城卫身为首席战斗团，编织人数是在五人以上，七人一下。
　　如今。。
　　伴随着李青的禁卫军，大多都是南、北城卫，跟随着李青抓捕魔化异能行者，同时将各地的情报尽皆汇报给了李青！
　　可以说。。
　　李青的身份地位！
　　如同曾经的修的一样！
　　已经是无数异能行者心底的希望和顶尖人物之一！
　　在抓捕了这些魔化异能行者之后，一些人被攻击的白道异能行者被送入了异能医院，
　　李青带着东城卫走出了大楼里。
　　才一走出大楼。
　　他便感应到了什么！缓缓抬头望向了天穹之上，在看见了的刹那，天穹之上好像发生了变化！
　　整座天穹仿佛有什么能量被破开了一般！
　　在他肉眼所见的天穹里！
　　只见天穹上方缓缓浮现一层能量罩，而如今，那肉眼可见的能量罩，竟出现……破开了！
　　“防护磁场，被破了。”
　　李青眼眸微眯。
　　眼前的防护磁场被破。
　　便代表着……
　　铁时空真正的危机到来。
　　“所有人。”
　　“准备迎战。”
　　李青眼眸冰冷的说道。
　　随着防护磁场被破开，在防护磁场之外，仿佛有着丝丝缕缕的黑雾从天穹上涌下！
　　而与此同时。
　　整个铁时空的异能警报瞬间响起。
　　“所有异能行者注意……”
　　“所有异能行者注意……”
　　“防护磁场破开……”
　　“魔物入侵……”
　　“魔物入侵……”
　　“预计数量在几百左右……”
　　“请各位异能行者注意。”
　　异能扩音器伴随着滴滴作响的异能警报声响起。
　　一旦这警报声发出，整个铁时空都将进入戒备状态！
　　“请铁克合纵联盟的禁卫军注意……”
　　“疏散麻瓜，寻找魔物所降临的地点进行击杀……”
　　“请各位异能者行者注意……”
　　一时间，无数听见异能扩音器声音的白道异能行者神色大变，如果说，之前形势才有了一些转变！那现在，伴随魔物降临，铁时空将会再次面临一场巨大的危机！
　　如果不尽快修补防护磁场！
　　将会有跟多的魔物从魔界降临到铁时空！
　　甚至……
　　传说中的魇魁、魔君、魔尊都会逐渐降临！
　　“警报……”
　　“在经度——121.50纬度—25.50出现一尊魍魉……”
　　“在经度——180.40纬度——240.30出现一尊魍魉……”
　　异能警报继续发出！
　　整个铁时空的异能行者都收到了警报声！
　　李青开始了指挥，让铁克禁卫军尽快赶到了现场，将那些魔物尽数剿灭。
　　而一旦魔物出现。
　　便很容易被麻瓜看见。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　…………
　　与此同时。
　　异能转换所，
　　炙舞嘴角咳血，脸色苍白无比。
　　他硬撑着站起来，进入到了异能转换所，却是被修拦住了，他心底清楚，炙舞盟主要是在进去，那么……炙舞盟主便很有可能会衰竭而死！
　　“盟主啊！你可不能继续了。”
　　“我已经通知夏天了，他会在几分钟内到的。”
　　修直接说道。
　　“我们已经没有任何的能量足够支撑防护磁场，不能在硬撑了。”
　　修很是担心炙舞盟主强撑！
　　很显然。
　　要是没有自己阻止的话，炙舞盟主还真打算这样做。
　　可眼下，
　　一旦盟主再进去，便很有可能因为能量衰竭而死！
    ... .... ...
　　“我……”
　　“并不怕死……”
　　“可要任由防护磁场破开，短时间内必然会有上千只魔物进攻。”
　　“而我们必须尽快修复防护磁场。”
　　炙舞眼眸非常担心。
　　“盟主。”
　　一道声音传来，夏天的身影缓缓出现在这里。
　　他在看到了盟主和修都能量衰竭之时，便已经明白了，可他没有过多的言语，转身便进入防护磁场。
　　过了一会。
　　等夏天出来时，他便已经和防护磁场链接上了。
　　仅仅只是一会的传输，便能感受到体内异能能量损耗严重！
　　“夏天啊，你应该能够感受到，链接磁场需要损耗的能量，是之前的十倍了。”
　　“甚至在这两天内，会直接翻上十倍。”
　　“我们的能量……”
　　“已经支撑不住了。”
　　炙舞沉声说道。
　　“一旦防护磁场被破开，极阴之日到来……”
　　“时空之门将会关闭。”
　　“到时候，不仅仅是善与恶的对决，还是我们异能行者和魔界的对决，如果不尽快解决这能量问题的话，一旦极阴之日时期一到，我们的能量就算加在一起都没有任何的办法支撑柱防护磁场所需要的能量。”
　　“到了那时，魔界便会真正的降临。”
　　“所以。。”
　　“防护磁场不能破……”
　　“拜托你了！”
　　炙舞一脸诚恳的说道工.

第二百六十一章兰陵王主动请缨，前往灭！

　　一时间。
　　白道异能界变得内忧外患起来了。
　　内有魔化异能行者！外有魔界的魔物在蠢蠢欲动！
　　时空之门更是已经关闭了。
　　铁时空已经注定孤立无援了。
　　而防护磁场一旦被破开！
　　魔界外的魔物……终将降临铁时空！到了那时，魔界与时空的对决，将会以入侵铁时空为开端，展开对决！
　　“唉，能留给我们的时间不多了。”
　　“夏天，以你的异能能量，最多只能支撑不到十个小时不到！”
　　“我很难在这十小时内恢复异能，哪怕是轮换，最多就是支撑不到十五个小时。”
　　“一旦在这十五个小时内找不到解决的办法，那么。。防护磁场便会直接被破开。”
　　炙舞缓缓说道。
　　眼“三四三”前形势十分危及！
　　突然间。
　　修的手机铃声响起。
　　他拿起手机一看。
　　“盟主，叶赫那拉家族……派人来夏家了。”
　　“他好像是要告诉我们什么事情。”
　　修受到了雄哥传来的信息。
　　“夏天，那就麻烦你留在这里，我们先去夏家一趟。”炙舞缓缓说道，他虽然神色苍白，可目前还是能够走动的。
　　“好、”夏天点头。
　　…………
　　夏家。
　　无脸和平站在后院。
　　“快说，你们叶赫那拉家族有何屁话要说？”夏流阿公上来就是一通怼，脾气非常的暴躁！更是险些直接将无脸和平直接镇压了。
　　“阿公，稍安勿躁，还是先看一下，叶赫那拉家族想做什么吧？”炙舞眼眸淡然望向了无脸和平，苍白的脸上尽显平静。
　　“这一次，我带来主人给予各位的消息。”
　　“要想防护磁场不被破开。”
　　“便只有找到传说中的冥界磁石。”
　　“可这冥界磁石，只有灭那里才有。”无脸和平声音温和，脸上尽显善意！
　　“就这样？”炙舞好奇问道。
　　“就这样！”无脸和平点头。
　　“盟主，你千万不要相信他的话，叶赫那拉家族就没安过什么好心，看我直接斩了他。”夏流阿公才不信叶赫那拉家族的鬼话。
　　他和叶赫那拉家族打交道这么久了。
　　最是清楚叶赫那拉家族的狡诈，行为举止更是十分的阴险，怎会好心将消息跟他们说呢？
　　“呵呵，这一次，还请相信我家主人的善意。”
　　“这一次魔化异能行者的混乱，我们叶赫那拉家族并没有出手，这便是我们最大的诚意了。”
　　“我们老掌门知道，一旦防护磁场破开，魔界就会进攻，到时候，整个铁时空就会直接沦为魔的屠宰场，所有异能行者都会在一瞬间死亡。”
　　“没有了善，恶只会自相残杀。”
　　无脸和平缓缓的道出了让人相信的理由。
　　老掌门不是魔界的奴仆！
　　相反！
　　他的野心，是成为魔中魔！
　　就是-变得比成为魔更加恐怖的存在！并且能够凌驾魔之上！
　　而对于老掌门的野心和想法，炙舞也是再清楚不过了，这老掌门从未想过臣服魔界，而是想要征服魔界！征服铁时空！更是想要成为十二时空和魔界有史以来最恐怖、最强大的存在！
　　“话，已经带到了。”
　　“这是叶赫那拉家族的诚意。”
　　“在下，便先告退了。”
　　无脸和平说道。
　　在离开之前，他颇有深意的看了一眼叶思仁，随即转身缓缓消失。
　　待他们消失后。
　　夏流阿公直接站了出来，义正言辞的说道：“盟主，千万不能相信叶赫那拉那个老贼的话，他绝对没安好心。”
　　炙舞点了点头，若有所思的点了点头。
　　“就算知道人家是不安好心。。”
　　“可目前看来，我们别无选择了。”
　　“防护磁场所需要的能量越来越大了，冥界磁石拥有源源不断的能量，甚至是宇宙最初始的能量，这是唯一能够解决困境的办法了。”
　　“而且……”
　　“我和夏天的能量已经坚持不了那么久了。”
　　炙舞神色有些无奈。
　　谁又不怕死呢？
　　进入灭，等于九死一生，不，应该是十死无生！从古至今，就没有见过能够从那里走出来的。
　　“盟主，你说，灭里面会不会没有冥界磁石，是叶赫那拉老贼的阴谋，骗我们进去的损兵折将的？”夏流阿公缓缓猜测说道0 .......
　　他已经见过了太过魔化异能行者，都是阴险毒辣，他恨不得见一个杀一个。
　　可让他没有想到的是，到头来……他自己大女婿是最大的魔化异能行者的大儿子。。
　　“不。”
　　炙舞摇头。
　　“我让人查探了一下。”
　　“这冥界磁石是我们白道异能界最先发现的，可在后面被魔化异能行者争抢，双方争的血流成河，最后当代盟主为了不让铁时空血流成河，便将冥界磁石放入了灭，也是那一天，夏流阿公你便成为了灭的守护者。”
　　“想必。”
　　“阿公，你比我还清楚。。”
　　炙舞轻声说道。
　　“好像，是吧！我有点记不清楚了。”夏流阿公眨了眨眼睛。摸了一下头说道。
　　“可是……又谁能够进入灭呢？”
　　他不解问道。
　　“这可是通往幽冥界的死路。”
　　谁进谁死！
　　“我去吧。”兰陵王站了出来。
　　众人都没想到兰陵王会站出来。
　　这让夏流阿公内心一叹。
　　他虽然嫉恶如仇，可却是恩怨分明的人。
　　炙舞盟主更是看向兰陵王：“你确定？”
　　“这灭非常恐怖，一旦进去，就没人能活着出来。”
　　2.8“而且，冥界磁石不是谁都能够拿出来的，这冥界磁石里面蕴藏着宇宙间的本源原力，灭的那些魔物，都会出来阻止你的。”
　　炙舞神情凝重的说道。
　　“我可以。”兰陵王郑重说道。
　　炙舞听言，缓缓点头，他眼眸望向了前方：“如果，金笔点龙的人出现，便不会这么难了。”
　　修好奇问道：“盟主，你是在说，那善恶原力共体的？”
　　“不错，善恶共体和冥界磁石都是属于宇宙同源的力量。”
　　这样一说，修好像明白了什么，惊讶的说道：“能量会相吸，所以……”
　　可是。。。
　　他们知道。
　　这是不可能的。
　　不过，兰陵王进入灭，或许还有一线生机.

第二百六十二章最坏的打算！

　　“可惜……”
　　“我们并不知道，那金笔点龙第九集出现的善恶源力共体到底是否存在？”
　　“或许，金笔点龙并非是预测未来的呢？”
　　“一切的一切，都还是需要我门自己去改变。”
　　炙舞轻声缓缓说道，声音中更是充满着坚定。
　　铁时空最后的结局。
　　绝不能是灭亡！
　　更不能在这代灭亡！他会拼尽一切，守护铁时空的安全，护佑铁时空不被恶所毁灭！哪怕是付出自己的生命，都在所不惜！
　　这便是炙舞的信念，更是他从小打到接受的信念！身为灸亣镸老家族的人，他深深的知道自己所肩负的使命！
　　“盟主，那我便进去了。”兰陵王说道，他不打算准备什么了，便直接进入灭里面了。
　　“不着急。”炙舞缓缓说道：“灭里面有着一切未知，冥界磁石更是未知中的未知，传闻中女娲补天用的就是这07块石头，而里面蕴含的能量，便是宇宙间的本源，源源不断，可没人能够知道它是从哪里来的。”
　　炙舞眼眸看着前方。
　　“我想，这里面蕴含的能量，可能是从宇宙而来，一旦真像金笔点龙所说一样！冥界磁石会不会与善恶源力有所牵连呢？”
　　修有些不解的问道：“盟主，为何这么说呢？”
　　炙舞想了一下，缓缓说道：“冥界磁石是宇宙的本源，而善恶共体更是恐怖至极，其能量是比天魔体质还要纯正的宇宙本源的善源力和恶源力。”
　　“而夏天的体质，是高阶异能行者和魔化高阶体质，可这种善恶体质却不一样，是两种宇宙本源力量，或许是冥冥之中有所牵扯。。”
　　炙舞轻微一笑。
　　“兰陵王，无论如何，进去找灭的时候，千万要小心，就算是拿不出冥界磁是，你也要保证自己的安全，既然你已经脱离了叶赫那拉家族了，投奔了我们白道异能界，便是我们这一份子。”
　　“无论如何，请你不要出事。”
　　兰陵王郑重点头。
　　“在我进入灭之前，都是听李青说的，要是进入灭的话，或许能用灭的能量冲破我体内的七星咒封印，一旦灭的能量能够冲破伤到我，那我体内的七星咒，便会直接破开了。”
　　一听此话，就连众人都有啧啧惊奇。
　　不过，时间紧迫。
　　兰陵王必须尽快进入灭了。
　　夏流阿公更是带着兰陵王进入了灭，他原本就不是很信任兰陵王，可如今兰陵王义无反顾的站出来，一时间便让夏流阿公对兰陵王的印象有所改观。
　　“记住了，你只有十分钟。”
　　“一旦十分钟过去，你还没出来，那……”
　　夏流阿公眼神复杂的叮嘱道。
　　兰陵王缓缓点头。
　　随即拉开灭的门，头也不回的走了进去。
　　………………
　　异能界。
　　自从防护磁场被短暂破开后。
　　足足有三四百只魔物出现！其中魑魅魍魉更是最为常见！孤魂最多，一时间让无数白道异能行者感到头疼。
　　而在这关键时刻！
　　李青率领禁卫军赶到，直接将魔物镇杀！让那些魔物才刚降临便直接消失了！
　　可哪怕李青持续出手，但现在的局势，并非很好！
　　魔化异能行者们体内异能能量不断的增强，白道异能界的异能行者不断的被压制，除去李青，高阶异能行者都被压制了足足两千点的异能指数，低阶的更是被压制了足足几百点！体内的异能指数被压制非常恐怖！
　　而异能指数被压制！便直接导致了魔化异能行者越发猖獗！
　　行为举止更是越发疯狂起来！
　　一时间，随着李青的出手，高阶魔化异能行者也都安耐不住！直接出手！
　　短短时间内，李青便和无数魔化异能行者交战在一起。
　　一场场大战，让人目不暇接，有点跟不上交战的速度了。
　　这一场场大战更是牵扯着整个铁时空白道异能行者的内心！
　　不过，传来的消息，都是消息。
　　李青率领着东城卫，不断的镇压高阶魔化异能行者，在那些高阶魔化异能行者动手之时，直接大肆抓捕！一时间便抓到了不少高阶魔化异能行者！
　　顿时间。
　　李青的名气、名望直接传遍了整个异能界，彻底被列入了传说级别。
　　在铁克合纵联盟内！
　　他的地位！
　　已经超越了修，直接成为了无数白道异能行者心目中的神话了。
　　在魔化异能行者猖獗343的时代！
　　唯有李青！
　　率领无数白道异能界的异能行者挺身而出！镇压了无数魔化异能行者！
　　一如之前黑暗时期一般！
　　…………
　　与此同时。
　　夏家！
　　炙舞还在夏家之中！
　　据他们所想，兰陵王会在十分内出来，可时间……已经过去很久了。
　　可是灭……还是没有丝毫的动静！这让炙舞等人变得有些忐忑不安！
　　灭！
　　传说中危险至极的地方！
　　十分钟内要是不出来的话！
　　怕是就没法出来了！
　　兰陵王已经进去足足一个小时了！可却是没有丝毫的动静，他到底在灭里面……经历了什么？
　　冥界磁石。
　　能拿到手吗？
　　现在。
　　铁时空危机，就只能靠冥界磁是解决！
　　炙舞等人清楚！要是找不到冥界磁石，他和夏天是无法支撑起防护磁场需要的能量，到时候铁时空将会面临一场极为危险的处境！
　　他们此时。
　　必须做好最坏的打算了！.

第二百六十三章我，入魔了？

　　突然间。
　　正在等待的夏家众人只听见一阵声响。
　　一股诡异的波动瞬间传了出来，让夏家直接颤上一颤！
　　一时间，炙舞、夏流阿公以及雄哥瞬间站了起来。
　　“是灭的波动。”
　　夏流阿公声音凝重的说道。
　　“是不是我的小兰兰呢？”夏美瞬间起身，兰陵王一直都不出现，这让她心底十分担心，而在听见这波动后，十分开心，十分兴奋！
　　“夏美。”
　　一时间，雄哥瞬间拉住了夏美。
　　只见雄哥缓缓说道，声音之中凝重无比。
　　而夏美还想说话，夏宇直接将她拉到一旁：“你是白痴吗？你不知道灭里面是通往幽冥界的路吗？里面那么的魑魅魍魉，就来魔君都很可能会出现，要是这些魔物出来，你跑到前面不是去送死？”
　　夏宇瞪了一眼夏美，一脸的无奈。
　　听见夏宇的话，夏美知道是自己的错，可依旧气呼呼的。
　　嗡。
　　夏流阿公、雄哥、炙舞盟主瞬间来到了灭的入口！
　　灭的入口，是一个冰箱！
　　如今冰箱疯狂的震动起来。
　　夏流阿公手持着克魔跋，雄哥手里拿着乌凤，炙舞倒是一脸平静，眼眸就这样看着灭的入口，似乎在等待着什么。
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　灭的出口疯狂震动！
　　随后——就在夏流阿公想要疯掉灭的入口之时！
　　只见冰箱直接打开！
　　灭的能量轰然散发！
　　与此同时。
　　只见兰陵王手持着一块晶莹的水晶狼狈走出。
　　他一步步从灭的入口走出来，步伐有些沉重，每走一步，都显得很是吃力！
　　“兰陵王¨」？”
　　“还有……冥界磁石？”
　　夏流阿公看见兰陵王和冥界磁石，眼眸瞪大，显得有些吃惊不己！
　　…………
　　异能转换所。
　　炙舞盟主、修、兰陵王、夏天都在这里。
　　兰陵王则是被炙舞送来了异能转换所，这里有着铁克合纵联盟最好的护士和医生，能够帮助兰陵王检查身体！
　　兰陵王从灭回来。
　　炙舞盟主便迅速帮助兰陵王检查了一下身体，发现兰陵王的身体没有任何大碍，只是因为体力不支倒下。
　　可进入灭，不可能丝毫没有事情都没有，所以必须进行检查。
　　“这便是那冥界磁石吗？”看着这块晶莹剔透，如同水晶一样的石头，夏天眼眸有些惊讶。
　　“这便是冥界磁石。”
　　“看来，铁时空终究还是命不该绝，危机暂时算是解除了。”
　　修的神情微微轻松了一口气。
　　冥界磁石出现，整个铁时空的危机，在短时间内不必担心了。
　　“兰陵王应该没事吧？”夏天有些担忧的问道。
　　“暂时检查不出什么问题。”
　　炙舞眼神望向兰陵王，眼眸里带着一丝惊奇。
　　这兰陵王。
　　进入灭后。。
　　竟然没有丝毫的事情。
　　刚才异能医生和峡谷医仙都过来了，可却并没有检查出太大的问题。
　　灭的能量。
　　似乎被兰陵王体内的七星咒给抵挡住了。
　　兰陵王看起来没啥大事情。
　　只是暂时没法苏醒吧而已。
　　“那等他苏醒，再说。”
　　“现在……”
　　只见炙舞将目光投向了冥界磁石。
　　“缓缓将冥界磁石放入了异能转换所，缓解一下铁时空的压力。”
　　“幸好。”
　　“有李青率领禁卫军，将魔化异能行者直接在短时间内镇压了，要不然，异能界便会陷入黑暗动荡，到那时，即便是有冥界磁石，都回天无力了。”
　　“这混乱……”
　　“更是会导致我们铁时空善与恶对决的出现巨大的变故。”
　　炙舞缓缓说道。
　　好在有李青挡在前线，在关键时刻悍然出手。
　　否则，异能界的混乱，将会间接影响到善与恶的对决。
　　炙舞拿着冥界磁石走进了异能转换所。
　　只见异能转换所内，是较为黑暗的空间，周围都是微弱的灯光，有着微微映照的火焰。
　　在那中间。
　　是异能转换台。
　　炙舞走到了上面。
　　将冥界磁石放在了上面。
　　嗡。
　　随着冥界磁仿佛异能转换台上！一股磅礴浩瀚的能量从那能量中心爆开！但迅速被这能量台吸收，远远不断的为防护磁场所需要的能量！在那能量台的中央！一股浩荡的能量涌动谣言的光芒！迅速让整个昏暗的空间都变得微亮了不少！
　　………………
　　异能转换所内。
　　炙舞放入冥界磁石。
　　可他还没来得及开心，脸上微微笑意的神情瞬间凝固住！
　　他感应到了什么？
　　魔！
　　魔化的气息！
　　魔化的能量！
　　迅速沾染了他体(好吗好)内的能量！
　　一瞬间！
　　炙舞便能够感受到自己体内的能量……
　　似乎在逐渐转化！
　　他……
　　要入魔了？
　　炙舞眼眸微睁，神情之间充满了凝重，快步走出转换所！
　　夏天和修连忙走了上来，想要知道成功没有！
　　但是迎接而来的。
　　却是炙舞神情凝重，以及有些狼狈的步伐，似乎很痛苦，很沉重，仿佛遭受到了巨大的重创一般！
　　“｀ 「盟主……西”
　　“你这是怎么了？”
　　夏天声音有些发颤的问道。
　　“走开！”
　　炙舞瞬间震开两人。
　　他神情凝重的看着两人！一字一顿的说道：“我……”
　　“入魔了！”.

第二百六十四章炙舞：你们死活与我何干？

　　炙舞眼眸死死盯着两人。
　　让两人立马退去！
　　他，
　　已经要入魔了。
　　他体内的魔性已经逐渐沾染他的能量能量！此时，炙舞脸色显得十分阴沉！
　　“盟主，这是怎么回事？”就连夏天看着盟主的时候，都显得非常的紧张。
　　“是冥界磁石的能量……”
　　正说着，只见炙舞神色大变，眼眸瞬间变得冰寒无比，他那凝重不安的神情缓缓浮现了一抹冰冷的笑意。
　　炙舞的神情变化，被修和夏天两人看在了眼中！他们对视一眼，大事不妙了。
　　盟主……
　　他已经入魔了！
　　并且，看这魔性，极为严重！
　　“盟主！”
　　夏天和修瞬间便爆发出了自己的异能指数，想要直接将炙舞控制住，不让炙舞直接时空！
　　可炙舞的脑海中有两道声音不断的响起，他神情更是不断变换，时而冰冷，时而凝重，这两种面孔不断的变换。
　　他体内的异能指数更是不断的涌动！时而爆发到347至高点，时而降到了万点！
　　这也是夏天和修第一次见到炙舞的异能指数！
　　至高点的时候足足四万以上波动！其中波动到最高的时候甚至突破到了四万五千点！
　　如此恐怖的异能指数！
　　瞬间便让夏天和修感觉到了一股巨大的压力！
　　“唔……”
　　炙舞轻微闭上了自己的眼眸！
　　再次睁开的时候。
　　一道紫色光芒一划而过！魔性彻底占据了上风！
　　“哈哈哈！”
　　炙舞神情浮现了畅快的大笑！
　　“哼，什么狗屁责任！你们死活与我何干？”
　　他冷哼一声，就想直接离开这里！
　　体内的魔性已经逐渐占据了上风了！
　　他体内潜藏的负面情绪，以及曾经那些内心中不敢想的念头，一股脑都给涌现出来了！
　　说着！
　　炙舞转身便要离开这里！
　　下一秒！
　　嗡！
　　炙舞体内的善性终究是占据了上风！
　　“(ahci)呼呼呼！”
　　炙舞大口喘着粗气。
　　“盟主……”
　　夏天和修连忙来到了炙舞的身旁！
　　“没事……”炙舞摇摇头说道：“我刚才被魔性一下子被魔性占据了意识而已，不过…我还是能够坚持一段日子。
　　只要我能够坚持到极阴之日过去的话，便没事。”
　　炙舞内心知道。
　　冥界磁石和防护磁场一旦链接上，他的魔性就会越发强盛！这是因为他的异能和防护磁场链接在了一起，冥界磁石的魔性如今更是沾染了防护磁场，所以更是顺带着……让他入了魔！
　　并且这魔性！
　　只会越发的强大！
　　可……
　　或许只要能够坚持到极阴之日过去！
　　便没事了？
　　“可是。”夏天看着炙舞迟疑了一下：“盟主，要不然我出手吧？”
　　“不行，这磁石的魔性很强，一旦被鬼龙吸收，到时候消失的人便是你了。”
　　“你可是有着成为终极铁克人的潜力，身上还是有着更加重大的责任呢！”
　　炙舞沉声说道。
　　就在炙舞等人心底沉重，不知如何是好的时候。
　　炙舞手机响起了。
　　“嗯？”
　　炙舞，夏天。修三人对视了一眼！
　　炙舞点击接听后，
　　发现竟是老掌门打过来的。
　　“你好呀！炙舞！”老掌门笑吟吟的说道。
　　“难得一见叶赫那拉老掌门会联系我，说吧！何事？”炙舞神色平静说道，脑中更是在想着老掌门的目的。
　　“是冥界磁石。”
　　“你们应该知道，冥界磁石进入灭。
　　肯定被这灭的魔性被沾染，你一旦使用的话，会被魔性沾染，直接成魔的。”
　　“我刚才看了下，发现你防护磁场能量有些不对劲。”
　　老掌门轻松的说道。
　　“不过，我可以帮你解决这问题。”
　　“只是呢，需要我的身体去吸收。”
　　老掌门在那头，缓缓说出而了解决的办法。
　　炙舞并不怀疑。
　　他知道。
　　老掌门可以吸收着冥界磁石，可是……他为何会帮自己呢？
　　“我想，老掌门你应该是有目的吧？”炙舞直接问道。
　　“魔性能量！”
　　“我需要很多的魔性能量！”
　　“最大的目的！是我欣赏你，白道异能界的少年盟主！”
　　“你知道的，无脸和平之前和你说过，善与恶是共同存在的，在这世界上善与恶一旦不平衡，恶便会自相残杀，最重要的是，一旦防护磁场被破开，魔界便会入侵，这可不是我想要的目的。”
　　“你或许可以考虑一下。”
　　老掌门没有直接逼迫炙舞。
　　“距离极阴之日还有一天半，留给你的时间只剩下一天时间了。”
　　老掌门说完，便直接挂断了电话。
　　他知道……
　　炙舞肯定会答应的。
　　白道异能界。
　　已经别无选择了。
　　电话挂断后，炙舞神情沉思了一下。
　　这老掌门，目的只是这么单纯？
　　要是真的，那现在双方只是各取所需。
　　可要是假的呢？
　　要是，老掌门的心机很深，必定不会如此单纯，尤其是之前的扮死，就已经糊弄过炙舞等人了，这一次老掌门的主动联系之下，相求双方的互利！
　　一时间，炙舞有些犹豫不决了。
　　“咳咳……”
　　就在炙舞、夏天、修三人商量老掌门到底有什么阴谋的时候。
　　突然间。
　　兰陵王醒了。
　　“盟主，我想，冥界磁石是兰陵王拿回来的，或许能够从兰陵王身上知道一些有用的线索。”修说道。
　　“我知道。”
　　炙舞看向了异能转换所，又看向了沙发上的兰陵王。
　　“这冥界磁石……”
　　“里面似乎给我一种很熟悉的力量。”
　　“可我不知道，这力量源自哪里，但我想，兰陵王或许知道什么。”.

第二百六十五章兰陵王：我看见了他，却记不住他的样子！

　　“这是……”这时，兰陵王幽幽醒来。
　　他睁开眼睛便看见了炙舞、夏天和修三人。
　　他精神还是有些恍惚！
　　不过……
　　他缓缓松了口气。
　　炙舞、夏天以及修三人没有立即询问兰陵王到底在灭里面发生了什么？而是让兰陵王先缓缓。
　　“盟主，修还有夏天。”
　　兰陵王缓过神来后，从沙发上坐了起来，不过，炙舞却是示意他坐下说话。
　　炙舞看向兰陵王：“兰陵王，你能跟我们说说，到底是怎么拿到冥界磁石的~吗？”
　　“我能感应到。”
　　“这冥界磁石里面蕴含着宇宙本源的力量和灭的魔性能量，似乎还蕴藏了一丝丝能量，虽然很隐秘，可在我入魔后，我还是能够感受-到的。”
　　炙舞似乎有些难-以形容这感觉。
　　“就像是……”
　　“有千万亿条细线不一样。”
　　和冥界磁石接触最多的是炙舞，他感觉很奇怪，冥界磁石到底经历了什么？
　　兰陵王听言。
　　缓缓点头：“我进入灭后……”
　　“一直往前走，最后来到了肉身溶解池里……”
　　“周围更是有着很多魔物，它们告诉我，冥界磁石就在肉身溶解池里面……”
　　“当我下去搜寻冥界磁石……”
　　说到这里，兰陵王神情浮现一抹痛苦。
　　这肉身溶解池无法溶解他的肉身，被七星咒所阻挡，可身上的传来的痛苦依旧存在！让他心有余悸。
　　“那些魔物说……我根本就可能找到冥界磁石，冥界磁石就在肉身溶解池最深处，就算我能够抵挡肉身溶解池，可依旧很难拿到冥界磁石。”
　　“我一边下沉，一边搜寻……”
　　“可搜寻了很久，依旧没能找到一丝冥界磁石的痕迹。”
　　兰陵王说道这里，凝重的眼眸里浮现一丝不解。
　　“可是……”
　　“当我不知道沉入有多深的时候。”
　　“突然间，一道亮光在幽黑的池水中突然朝着我来！”
　　“我连忙伸手去接。”
　　兰陵王说道这里。
　　呼吸都变得有些急促起来了。
　　“我知道……这是冥界磁石。”
　　“就在我跟它接触的瞬间。”
　　“我眼前的画面突然发生了巨大的变化！”
　　“我看见了一副画面……”
　　炙舞、修、夏天三人对视一眼，都可以看得出，兰陵王现在很激动！
　　那么……
　　兰陵王到底是看见了什么？
　　他的阐述，更是让炙舞三人感到好奇！
　　“我眼前的幽暗水池渐渐消失，逐渐浮现在一个很幽白的地方，仿佛是有一层层白色的幽雾在这天地间弥漫，我握着冥界磁石，在这幽白色的雾气的天地间行走……”
　　“眼前的一切仿佛都没有尽头……”
　　“我一直向前走……”
　　“仿佛永远都没有尽头。”
　　“我不知道走了多久……”
　　“最后……”
　　兰陵王眼眸死死看着前方，仿佛回想到那一副画面。
　　“我停下了脚步。”
　　“前方，是一个站在幽白色雾气的身影，他背对着我，望着前面幽白色的天穹。”
　　“我看见我手中的冥界磁石，发出了谣言的亮光，晶莹剔透，仿佛一颗世间最纯白净透的水晶。”
　　“我一步步走向那身影……”
　　“一步步的走去……”
　　“最后，我走到了他的面前，转过身，看到了他容貌。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　兰陵王说到这里，眼瞳微微收缩，仿佛记起了了不得的事情。
　　“他是谁？”炙舞声音在不知不觉都凝重了下来。
　　“对呀，兰陵王，那人是谁？”夏天也是很好奇。
　　但是。
　　却见兰陵王摇摇头。
　　“我不知道。”
　　“我看清了他的容貌……”
　　“可我记不清楚了。”
　　“我睁开眼，就看见你们了。”
　　兰陵王说完了自己在灭的经历。
　　炙舞、修、夏天眼眸都有些惊奇。
　　如果真的按照兰陵王所说一样。
    ... .... .......
　　那么。
　　兰陵王是不知道自己是怎么从灭，怎么从肉身溶解池走出来的！
　　一时间，炙舞以及修都陷入了沉思之中。
　　炙舞脑海中，无数的画面拂过，他在回想，这其中仿佛是有什么东西在牵扯，就像是无数根线，他已经可以看见了，可就是没法缕清！
　　“我知道了！”
　　“按照兰陵王所说的画面……”
　　“他看到的画面，是那个白雾苍茫的天地间，所站着的那人，才是真正的善恶共源。”
　　炙舞直接说道。
　　修则是不解的问道：“可这冥界磁石……怎么会向兰陵王而来？”
　　炙舞看向了兰陵王，一字一顿的说道：“那是因为……”
　　“兰陵王体内，有善恶共源体的气息或者能量。”
　　炙舞缓缓猜测出了结果。
　　“可这一缕气息能量……”
　　“很是微弱！”
　　“这或许便是。”
　　“为何我会在冥界磁石里面除了本源力量和魔性之外，还存在其它的能量的原因。”
　　炙舞顺带着。
　　找到了冥界磁石所出现的一缕能量的答案！工.

第二百六十六章高级戒备，响彻铁时空的警报声！

　　异能转换所内。
　　老掌门如期而至！
　　距离极阴之日的到来，还有一天的时间，他必须在一天的时间内，将一切都布置好。
　　到时候。
　　他便能够成就无上之魔！
　　超越魔尊！
　　超越铁时空神秘高手！
　　身为那至高无上的存在！
　　异能转换所内。
　　炙舞、夏天以及修都在这里。
　　同时，因为古拉依尔家族的事情，兰陵王选择自行离开，纵然他再不甘心，要找老掌门报仇，可他清楚，铁时空已经面临着巨大危“三四七”机，他白道感受到了太多了。
　　异能转所入口。
　　老掌门一袭白衣，从入口处缓缓走来，带着一脸笑意看着炙舞和夏天。
　　“难道……你便是老爸的老爸？”夏天一脸好奇的说道。
　　他真没有见过自己老爸的老爸。
　　“哈哈哈——”
　　“不错！”
　　“这是我们爷孙第一次见面！说来倒是可惜了。”
　　老掌门看着夏天，脸上笑意越发开心了。
　　“不过呢，今天不是时候，不然我们一定要好好说说。”
　　说完，老掌门将目光看向了炙舞。
　　两人之前见过手，也不算是第一次见面了。
　　“时间已经不多了。”
　　“直接开始吧？要是我在这里停留的久了，想必你们也担心啊！”
　　老掌门微笑说道。
　　“只是各取所需而已！”
　　“很好，为了表示诚意，我会将自己的肉身放在这里。”
　　“一旦我要做什么，你们便可以毁掉我的肉身！”
　　此话一出，让还有些担心的炙舞，心底缓缓松了一口气。
　　老掌门能将肉身放在这里，便已经说明了诚意了。
　　可同样，老掌门也知道，身为正道的炙舞等人，是不会对他做什么事的。
　　“好。”炙舞直接点头。
　　时间十分紧迫。
　　一旦极阴之日到来！
　　自己无法操控防护磁场，后果简直不堪设想。
　　老掌门直接施展了游魂大法，缓缓进入到了夏天体内。
　　老掌门操控者夏天的身体，背负双手进入到异能转换所内。
　　…………
　　异能转换所。
　　只见老掌门进来后，已经在吸收冥界磁石的魔性能量了。
　　而与此同伴！
　　他也开始在冥界磁石内动手脚！
　　他需要将冥界磁石在极阴之日到来的时候，吸收天地间的能量，成为第一个容器。
　　“嗯？”
　　老掌门操控着夏天的身体，眉头顿时一蹙。
　　他似乎感应到了什么？
　　一丝丝的不对劲。
　　但他又说不出……拿来不对劲。
　　这冥界磁石，不止魔性能量和宇宙本源两种能量？
　　“应该是我的错觉吧。”
　　老掌门缓缓摇头。
　　…………
　　异能转所内。
　　老掌门吸收完冥界磁石后，便将身体还给了夏天后，离开了异能转换所了。
　　炙舞等人虽然疑惑和不解，可眼下……
　　炙舞看了一下时间。
　　“极阴之日，只剩下最后一天了。”
　　“能够留给我们的时间已经不多了。”
　　他深吸了一口气。
　　“善与恶的对决，时空余魔界的对决，已经在不知不觉之中展开了。”
　　“铁时空……”
　　“将会面临前所未有的大危机。”
　　他声音低沉。
　　眼下。
　　异能界混乱不断。
　　魔化异能行者越发疯狂以及恐怖！
　　魔化能量盘旋在天地间！
　　魔化异能行者指数不断的增加！
　　相对的是白道异能界的异能行者异能指数被压制了。
　　铁时空在短短时间内便掀起了几百场异能战斗！
　　而在各地奔波的铁克合纵联盟禁卫军，更是不断率领麾下成员，不断的抓捕抗衡魔化异能行者。
　　炙舞和修、夏天虽然在异能转换所。
　　可外界的情报却不断的传入这里。
　　“修，吩咐下去。”
　　“铁时空……”
　　“进2.8入到高级戒备。”
　　“以及……最主要的便是防护磁场被攻击时漏洞出现的魔物。”
　　炙舞缓缓说道。
　　气氛渐渐凝重。
　　善与恶的对决！
　　就在极阴之日！
　　而明天——
　　便是七百年才来一次的极阴之日！
　　这一日！
　　无数警报声回荡在每个异能频道！
　　所有异能行者，尽皆神色肃穆！
　　气氛极度凝重！
　　前年来的危机！
　　“极阴之日”
　　要降临了.

第二百六十七章极阴之日降临，混乱的铁时空

　　一时间，整个铁时空的异能行者们心底沉重无比！气氛更是压抑、沉重了极致！眼眸之中更是露出担忧！
　　这一次！
　　铁时空！
　　能够度过这一场危机吗？
　　如今善的颓势太大了，魔化异能行者如此恐怖，还有十二时空都为之忌惮的魔界在铁时空之外蠢蠢欲动！
　　可即使如此！
　　即便知道会输！
　　每一个白道异能行者，都拿起了手中的武器！
　　这一日。
　　无数麻瓜的建筑房子里，那些看起来平平无奇的普通人，就好像是大千世界之中的平凡普通人，纷纷从隐秘的地方拿出了那些尘封已久的武器，更将那些尘封已久的手机卡拿出，开始联系起来曾经异能界的好友！
　　这一天！
　　白道异能界的异能行者心底都无比沉重！
　　这一天！
　　每个隐藏在麻瓜世界的异能行者们逐渐涌现！
　　所有人都擦亮手中的武器。
　　他们都在等待极阴之日的到来。
　　…………07
　　与此同时。
　　夏家。
　　修来到了夏家。
　　他带来计谋。
　　叶思仁之前遭遇到的一切，他猜测到了极阴之日里面，自己老爸想要作什么。
　　神秘高手的提醒。
　　让叶思仁猜测道，自己老爸是要让鬼龙吸收天地间的能量，成就魔化的终极铁克人，然后通过身体去控制鬼龙！
　　计划很简单！
　　可一旦叶思仁被老掌门附身！
　　计划就很难很成功了！
　　…………
　　次日。
　　阴冷的份吹拂而过！
　　这一天，依旧是阴沉沉的。
　　距离极阴之日到来。
　　还有不到一个小时。
　　而在老屁股酒吧内。
　　炙舞、修和炙莱都在这里。
　　寒则是在吧台，她并未出手。
　　而是留在旁边帮忙。
　　抬棺旁边。
　　刀疤杰森进入抬棺内。
　　按照《金笔点龙》第九集的内容，他今天便会被血迹！他本来是和夏家人没有多少接触的，可在前几天，他梦见了自己坐在沙发上，夏家跪拜他，喊他KEY-MAN,他去到了夏家，瞬间便被保护了起来。
　　炙舞等人纷纷想办法，不让刀疤杰森被血祭，以防时空之门关上。
　　“还有一个小时了。”
　　炙舞神色凝重的说道，等待极阴之日的到来。
　　“死人团长那边已经准备好了吗？”
　　炙舞看向了修。
　　“已经准备好了。”
　　“夏流阿公应该已经准备上了死人团长的身了。”
　　“叶赫那拉老掌门如果想要通过死人团长控制鬼龙，这计谋怕是要落空了。”
　　…………
　　夏家。
　　雄哥、夏宇、夏美以及叶思仁都坐在沙发上。
　　“奇怪了，这死人的身体，怎会如此坚硬呢？是不是给我不符合？”叶思仁张嘴便是夏流阿公的声音，他不解，更是带着一丝疑惑，叶思仁的身体，有些奇怪。
　　“没事啦，老爸，应该是你年龄大了。”雄哥说道，没有觉得丝毫奇怪。
　　“你们快看。”
　　几人说着。
　　夏宇一指电视机。
　　电视机内，是麻瓜世界的频道。
　　频道上面，主持人正在讲话。
　　“距离日全食还有十分钟！”
　　“在今日，九大行星将在十分钟后练成一条线，造成日全食的现象，距离观察，上次的日全食是在七百年前，这一次的日全食，希望大家不要错过……”
　　“根据气象台的显示……”
　　“还有五分钟……”
　　电视机内。
　　支持人后面是用摄影机拍摄的照片，摄影机逐渐对准天穹。
　　在那昏暗的天穹上，一轮圆圆的光芒悬挂着。
　　此刻。
　　距离日全食还剩下三分钟。
　　…………
　　“日全食开始了。”
　　“好奇妙的景观……七百年都难以见得。”
　　“天地阴沉沉的，好像睡觉啊！”
　　无数麻瓜都看向了天穹。
　　他们看着太阳被吞噬。
　　昏暗的天穹笼罩大地。
　　…………
　　“开始了。”
　　炙舞等人封锁住了抬棺！
　　极阴之日！
　　已经到来了！
　　天地间的魔性能量宣泄而出！
　　极其阴冷的气息在天地间弥漫！
　　假死阵已经封锁住了抬棺！同时封锁住了抬棺内的刀疤杰森！
　　很快。
　　一股极为诡异的波动传来！
　　炙舞等人神色一变！
　　这诡异的波动来自抬棺！
　　“快……打开！”
　　炙舞神情急迫。
　　抬棺一打开！
　　只见——
　　抬棺里面的刀疤杰森已经不见了踪迹。
　　炙舞、350炙莱、修缓缓对视一眼，已经明白刀森被血祭了。
　　时空之门！
　　已经被关上了！
　　铁时空。
　　孤立无援了。
　　“走。”
　　“出去看看。”
　　炙舞等人缓缓走出老屁股酒吧ｐｕｂ。
　　天地一片昏暗。
　　与此同时。
　　天穹之上，防护磁场的能量光芒波动若隐若现，这代表着极阴之日的能量正在和防护磁场能量碰撞着！
　　“魔界的魔物……”
　　炙舞看见天穹之上。
　　那昏暗的天穹上。
　　仿佛有着无数幽绿色的眼眸，死死盯着铁时空。
　　修的手机更是不断的响起，这是异能手机，一旦响起，便是紧急的情报。
　　“盟主。”
　　“全国各地，魔化异能行者开始制造混乱，不断攻击我们白道异能行者！”
　　“短时间内！”
　　“我们铁克合纵联盟作战人员，禁卫军，以及普通的白道异能行者，全部遭受到了袭击！
　　“他们正在和魔化异能行者作战，根据情报的显示，整个铁时空已经足足有数钱场异能战斗出现混乱了。”.

第二百六十八章成百上千魔物降临，生机在何处？

　　“各位，只要能够坚持三十分钟！”
　　“就赢了。”
　　炙舞神情凝重的说道。
　　极阴之日的到来！
　　日全食的时间！
　　便是三十分钟！
　　只要能够坚持过去！白道就算你是赢了！
　　可是……
　　这三十分钟……坚持的住吗？
　　没人知道。
　　就算是炙舞都不知道，异能界已经开始混乱了，各地更是发生了大混乱，陷入了极致危机和混乱之中……
　　“我的异能指数被压制在了近三四千点。”修沉声说道。
　　“我被压制了四千点。”炙舞淡然说道。
　　异能指数越强，便被压制的越发恐怖！
　　极阴之日的魔性能量对于白道异能行者简直就是一场噩梦！
　　要知道，这可是四大魔君的混天魔库，更是整个魔界的命脉能量！
　　就是说。。
　　极阴之日所带来的，不仅仅是天地间的阴暗能量，还有着魔界的压制！
　　是整个魔界对于铁时空的压制！
　　就在炙舞和修看着天穹的时候！
　　突然间！
　　嗡！
　　砰！
　　天地间突然传来了一股恐怖的波动！
　　“嗯？这是？”
　　炙舞和修瞬间便感受到了不对劲！
　　这防护磁场的能量，似乎再次出现了问题！
　　其中能量更是十分不稳定，似乎是提供防护磁场的能量出现了不稳定而导致的！
　　“防护磁场出现问题，我们必须尽快赶异能转换所！”
　　炙舞和修就要赶回异能转换所。
　　修的手机却是不断的响起，修将手机拿起来一看，全部都是各地传来的情报！与其说是情报，不如说是警报！
　　修一脸沉重的对着炙舞说道：“盟主，各地已经缓缓出现了伤亡…¨」…”
　　修将异能转换所的情报缓缓告诉了炙舞！
　　这是最坏的情况，炙舞早就已经猜测到了，可没想到回来的如此快！
　　极阴之日才刚开始，五分钟都还没到！竟然这么快就出现了败局！
　　…………
　　铁时空。
　　白道异能界和魔化异能界展开了争斗！
　　但被压制之下，下场显然是必败无疑！
　　除了……
　　李青所率领的禁卫军！
　　禁卫军将一部分的区域彻底压制住了！
　　“李青，怎么办？”冥看着李青，神色之间难以掩盖急迫之色。
　　“其它城市和地方，已经出现了伤亡了。”
　　“极阴之日的魔性能量，远远超于我们的想象。”
　　“还预计在十五分钟之内到达顶峰，到时候，我们异能界的异能便会被压制在最低点，魔化异能行者的异能指数将会达到最巅峰！”
　　“而这个点，会持续十五分钟，直至极阴之日结束。”
　　戒声音凝重。
　　这是东城卫计算出来的结果，已经很接近真实的预测！
　　李青站在东城卫三人面前。
　　他看着昏暗的天穹。
　　这防护能量已经开始不稳定，导致了魔化异能能量穿透防护磁场进入到铁时空之中！
　　甚至……在天穹之上，防护磁场一小部分时而隐现！隐现的部分出现丝丝的波纹，在那不断的波纹着！
　　这是非常不稳定的表现！
　　这几个区域。
　　极有可能会引来魔物的入侵！
　　“看来。”
　　已经开始了。
　　李青对着身后的东城卫三人说道。
　　铁时空面临的危机，眼下不是铁克合纵联盟能够解决的。
　　李青从未想过出手。
　　可他依旧留了后手。
　　…………
　　异能转换所。
　　夏天在异能转换所。
　　他一开始就待在异能转换所内，极阴之日的到来，防护磁场一定要有人操控以及传输能量，用传输的能量去控制冥界磁石使用到正确的地方上！
　　但是，随着冥界磁石的魔性能量不断的增强！体内的鬼龙逐渐开始反噬！
　　夏天的神色开始不对劲！
　　“鬼龙……”
　　他能感受到隐约压制不到鬼龙了！
　　“哈哈哈——”
　　“哈哈哈！”
　　“party-time！”
　　鬼龙猖獗的笑声传来！
　　夏天刹那间被鬼龙占据了主导意识！
　　“如此浑厚的魔性能量！简直就是我的最爱啊！”
　　“只要我能够吸收这些魔性能量！那些天就再无法压制我了。”
　　鬼龙看着眼前的冥界磁石！他感受到了源源不断的魔性能量！
　　只见他灰白色的瞳孔炽热无比！
　　“｀ 「哈哈哈——”
　　“只要我能吸收了……”
　　“便能够成为那至高无上的魔王！”
　　“统治整个铁时空！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一时间，鬼龙猖獗的笑声，传到了炙舞等人的身旁，更是缓缓在吸收冥界磁石的能量！
　　在听见了鬼龙的大笑后，炙舞和修便知道事情不妙了！
　　“看来，老掌门在冥界磁石动了手脚！”
　　“他要用冥界磁石成就魔化终极铁克人吗？”
　　炙舞盟主沉声说道，神情凝重！
　　可他没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着这一切的发生！
　　就在他话音落下的刹那！
　　防护磁场突然发生了剧烈的波动！
　　炙舞和修对视一眼！
　　两人都能感应到了……
　　一股熟悉的气息出现！
　　魔界！
　　魔界的气息！
　　“盟(好李的)主……”
　　修拿出了手机，在这危机的情况之下，他因为炙舞的最后一句话有些哭笑不得：“形势，缓缓变坏了……”
　　“据异能转换所的情报……”
　　“防护磁场一小部分出现了能量波动，导致防护磁场漏洞出现，魔界的魔物乘虚而入……短短时间内，就有三百只孤魂，一百魑魅魍魉，一尊魇魁更是出现在铁时空。”
　　炙舞愣住了。
　　他都已经做好了最坏的打算了而。
　　防护磁场竟然因为能量的不稳定，在波动之下出现了漏洞！
　　魔界魔物。
　　降临铁时空！
　　这情报的出现，直接导致了本来就是巨大危机的铁时空雪上加霜，眼前的一切，已经超出了炙舞等人的预料了！
　　“盟主……”
　　“或许，会有一线生机出现……”.

第二百六十九章寒：他，会出现吗？

　　修神情虽然凝重，可还是对盟主缓缓说道：“按照夏天看到的《金笔点龙》第九集，不就是这种情况……”
　　“或许，就如同《金笔点龙》推测的一样，善恶共源体出现……”
　　“可是。”
　　修声音中充满了沉重之色。
　　炙舞背负着双手。
　　《金笔点龙》第九集应该没说，我们到底是赢了还是输了。
　　他深吸了一口气。
　　“现在，我们还不能够倒下啊！”
　　“一旦要是连我们铁克合纵联盟都不相信生存的希望，那还有谁能够相信呢？”
　　“无论现在形势有多么的危急……”
　　“我们都得拼尽一切来拯救这个濒临灭亡危机的时空。”
　　炙舞缓缓看着异能转换所内，又看向了转换所外，就算是希望不大。
　　可他们……
　　不会放弃！
　　炙舞看了一眼时间。
　　距离极阴之日结束。
　　还剩下十六分钟。
　　极阴之日。
　　已经来到了第十五分钟。
　　…………
　　与此同时。
　　一道道异能广播不断的响彻起来。
　　“滴。”
　　“滴。”
　　“滴。”
　　“铁时空的异能行者350们……”
　　“我是铁克联盟的盟主。”
　　“极阴之日的危机已经来到了最危险的时刻……”
　　“只要能度过这“黄金三十分钟”，便是我们的胜利了。”
　　一时之间，炙舞的声音不断的异能广播之中响起，回荡在每个战斗之中的异能行者旁边。
　　这些异能行者都佩戴了异能广播的耳机，方便通讯和知道前线的情报！
　　异能界内！
　　无数白道异能行者伤势严重，嘴角溢血，正在跟前方的魔化异能行者进行战斗！
　　有倒下的，有被逼迫的，有还在苦苦支撑的，有在绝境奋力一击……
　　每一个异能行者，都在拼尽一切，想要解决眼前的巨大危机。。
　　“从古至今，我们十二时空一直都是颓势，永远在黑暗中苦苦挣扎，苦苦支撑，想要挽救颓势，拯救一切。”
　　“我们曾经失败过……”
　　“更是被逼到过极为危险的绝境……”
　　“可我们依然坚持过来了。”
　　“而这一次，我们依然还坚持。”
　　炙舞声音慷慨激昂，声音响彻天穹。
　　“我们在未来所看到的一角……”
　　“便是希望出现……”
　　“黑暗湮灭……”
　　“诸位，一定要坚持到那一秒。”
　　“距离极阴之日结束……”
　　“还剩下十五分钟。”
　　说到这里，炙舞声音逐渐消失了。
　　…………
　　与此同时。
　　漫天昏天黑地的草地上，靠近河边！
　　这里，有着十几名白道异能行者倒在地上，只剩下四五白道异能行者在七八名魔化异能行者的攻击下苦苦支撑！
　　在异能广播之！
　　那些倒在地上的异能行者紧紧攥住了拳头。
　　“我还能战！”
　　“我还可以战！”
　　“快……拉我起来。。。”
　　只见，一名名已经倒在不起的异能行者们，硬生生的拖着疲惫不堪，伤痕累累的身躯，从地面上缓缓站起来，他们眼眸之中闪烁着耀眼的光芒。
　　没错。
　　是希望！
　　是生存！
　　他们声音沙哑！
　　更是拼尽全力，缓缓站起身来！再次冲杀向前！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　他们大喊。
　　用尽了一切！
　　“盟主说……”
　　“希望一定会出现！”
　　“我们一定要坚持到那一秒！”
　　沙哑的声音！
　　回荡在整个昏暗的天(ahci)穹！
　　…………
　　“我们会赢得……”
　　“铁克族，是不被摧毁的。”
　　一处处漆黑的小巷之中。
　　一名名白道异能行者们伤痕累累，气息虚弱，被逼迫到了墙角之中。
　　周围防护磁场封锁着一切。
　　他们此时苦苦支撑！
　　看着逐渐靠近的魔化异能行者们！
　　只听见。
　　一名白道异能行者大声嘶吼一声！眼眸愤怒冰冷的看着逼近的魔化异能行者！
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　每一名白道异能行者拖着重伤的身体，再次冲向前！
　　即便是一些已经快要倒下的异能行者！
　　此刻依旧冲向前！
　　心底的信念！
　　足以支撑起重伤的身躯！
　　哪怕他们拼尽了一切！眼中闪烁的希望之光，依旧让他们硬生生的撑了下来。
　　铁克族……
　　是不灭的！
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub外面。
　　寒、冰心、童欣彩也是遭遇到巨大的危机！
　　七八名魔化异能行者出现！
　　其中便有着三尊高阶的魔化异能行者！
　　其中更是有着一名魔化异能行者的异能指数超越到了两万达到了两万两千点以上波动！
　　要是在平常的！
　　寒不惧!
　　可现在……
　　天地间大变！
　　弥漫了整个铁时空的魔性能量已经浓郁到了极致！她异能指数不断的被压制，现在仅剩的一万八千点，被压制的十分恐怖！
　　而本来。
　　就只有八千点异能指数的冰心，只剩下了六千点！
　　更别提本身就不是高阶异能行者的童欣彩，只剩下一千多点的异能指数！
　　寒站在两人面前，手持鼓棒惊雷，嘴角更是有着丝丝血迹。
　　在一能量碰撞之中。
　　天地间魔性能量，更是在魔化异能行者手之时，附在了魔化异能行者出手的能量上！瞬间便让能量高达两万四千点以上波动！
　　瞬间便让寒负伤。
　　可她知道。
　　一旦继续作战下去。
　　不到五分钟。
　　她和冰心、童欣彩将会被眼前的魔化异能行者杀死！
　　希望……
　　会出现吗？
　　在这一刻。
　　寒的脑海中出现的……
　　是一位儒雅清秀的青年模样！
　　如果有希望。
　　那一定是他.

第二百七十章希望在哪里？

　　与此同时。
　　一道声音回荡在了无数异能行者的耳旁。
　　希望。
　　是很奢侈！
　　可只要有希望！
　　依旧有着无数人前仆~后继！
　　或许！
　　这便是铁克族的信念！
　　铁克族。
　　永远不灭。
　　…………
　　同时。
　　一座山峰之上。
　　“叶思仁”的身影出-现在这里！
　　可他身上的气息，却是属于老掌门！
　　可见，老掌门已经彻底掌控了叶思仁！
　　老掌门眼眸深邃！
　　背负着自己的双手！
　　抬头看着昏暗的天穹！
　　在他看见的画面中。
　　天地间的魔性能量仿佛化作了五彩斑斓的能量，弥漫在天穹之上。
　　而现在！
　　这些魔性能量和黑暗能量在不断的朝着异能转换所的位置而去！
　　“十五分钟了……”
　　“哈哈哈——已经开始了！”
　　老掌门仰天长笑。
　　神色之间有着说不出的得意！
　　他操控者叶思仁的身体，缓缓的伸出手。
　　仿佛在无尽的魔性能量和黑暗能量近在眼前一般！
　　“混天魔库的魔性能量和极阴之日的黑暗能量进入到了冥界磁石，可以凝聚吸收，用最快的速度吸收到最多的魔性能量……”
　　“鬼龙的身体是一个巨大的容器，支撑得起那魔性能量的吸收……”
　　“这计划……”
　　“真是少一环都不行！”
　　“会让我的力量大打折扣！”
　　“哈哈哈——白道异能行者们，可能就连你们都想不到吧？”
　　老掌门放肆大笑。
　　这环环相扣！
　　如果少了冥界磁石和鬼龙！那他吸收的能量怕是不足百分之一！因为天地间的魔性能量和黑暗能量是分散的！更何况他吸收这些能量的速度完全不如冥界磁石和鬼龙！
　　“我已经能够感受到了澎湃的能量……”
　　“该开始了……”
　　他说着。
　　手掌缓缓涌现出了一团诡异能量！
　　“回之咒——父召子咒！（魔语）”
　　他喊着！
　　两臂张开！
　　刹那间！
　　在他魔语落下的瞬间！
　　远远不断的魔性能量瞬间涌入了他的身体！
　　与此同时！
　　在那五彩斑斓的魔性能量和黑暗能量之下！
　　一团漩涡涌现！
　　漩涡中的能量……
　　远远不断的朝着叶思仁身体而来！
　　…………
　　“你快点施咒！”
　　“不然便要来不及了！”
　　“我们就只要吸收一点，便能够翻身了！”
　　一处山峰之上。
　　只见。
　　兰陵王站在这里、
　　他身旁则是站着一名白发苍苍的老者，这老者自称是他的祖先！也是被下了七星咒的老祖！
　　此刻他让兰陵王施展离之咒，吸收这极阴之日的能量！
　　极阴之日的出现！
　　让那些游荡的鬼怪残魂缓缓出现！
　　他便是那其中之一！
　　他便是被叶赫那拉老掌门下了毒咒！
　　十分不甘！
　　怨恨！
　　而此时！
　　有了翻身机会，让兰陵王施展离之咒，只要能够吸收这极阴之日的能量，便能让古拉依尔家族翻身！
　　“这能量太过恐怖了，就算是离之咒，恐怕都没有办法吸收完……最多只能吸收千万之一！”
　　“不过没事……”
　　“只要离之咒，你吸收的能量足够冲破七星咒了！”
　　而兰陵王被他吵得十分不舒服！
　　半响后。
　　才决定施展离之咒！
　　来，你跟我念！
　　他对着兰陵王说道！
　　…………
　　与此同时。
　　异能转换所！
　　只见鬼龙张开双手，周身更是弥漫着幽幽绿色光芒！
　　他体内的异能指数更是不断的飙升！魔性能量从冥界磁石内源源不断的吸收！
　　“哈哈哈——”
　　他能够感觉到体内的澎湃能量，感觉到了体内的异能能量不断的飙升！这种强大的快感，让他十分舒服和得意！
　　而炙舞和修在门外看着鬼龙，神情凝重。
　　可是……
　　“这是怎么回事？”
　　鬼龙似乎感受到了什么，神色大变！
　　“我能量……”
　　“被吸收了？”
　　“谁？”
　　“到底是谁？”
　　“是谁吸收了我的能量？”
　　他神色惊恐！
　　自己能量不断的被吸收！
　　一旦被吸收！
　　他很有可能就会直接消失！
　　异能转换所外面。
　　炙舞和修看着这一幕，瞬间便明白其中的问题！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“这老掌门……”
　　“他根本就不是想要魔化终极铁克人！”
　　“他是要以鬼龙的身体和冥界磁石作为介质，吸收这极阴之日的魔性能量和黑暗能量！一旦吸收成功，他就会瞬间成魔！天下无敌！”
　　修的神色瞬间大变，明白了老掌门的阴谋！
　　“这老掌门……”
　　炙舞眼眸微微一眯，神色沉重。
　　这老掌门！
　　竟然如此贼！
　　所有的一切！
　　都是幻术！
　　他真正的目的！竟是自己成魔？成就无上之魔？
　　而一旦被成功……
　　鬼龙便会消失。
　　老掌门所代表的恶，将会彻底击溃善！
　　…………
    ... ..... 0
　　到时候。
　　铁时空的所有异能行者都会在瞬间死亡！
　　而恶将会永恒存在！这老掌门所说的一切，都只是谎言！他们……都被骗了！
　　可是。
　　眼下的炙舞和修都只能在异能转换所外，无论如何，他们都要坚守防护磁场，不能让防护磁场被破开！
　　“盟主……”
　　“不好了！”
　　“导致防护磁场的漏洞越来越多了！”
　　“魔界的魔物……”
　　“开始不断的通过漏洞降临铁时空！”
　　修一双眼眸看着炙舞，眼下的处境，才是最危险的！
　　“才短短五分钟。”
　　“纵然有数万魔物……”
　　“从世界各地出现！”
　　“数量更是不断的增加！”
　　一时间，修开始着急了。
　　一下沉稳的他。
　　变得急迫起来了！
　　如何是好？
　　如何是好啊？
　　根本没人能够给他答案！
　　“我知道。”
　　只见炙舞苦笑了一声。
　　“我在防护磁场外。”
　　“已经感应到了四大魔君的气息……”
　　“他们，在尝试穿过漏洞。”
　　“接下来……”
　　接下来…
　　魔化异能行者的异能指数会达到最强点！
　　魔界的魔物会不断的出现！
　　恶的力量将会达到最大！
　　铁时空！
　　已经到了最后一步了！
　　在铁时空白道异能行者最后——将会是万丈深渊！
　　希望何在？
　　生机何存？工.

第二百七十一章区区魔界魔物…也敢放肆？还不滚！

　　街道上。
　　李青和东城卫三人都在看着天穹之上，防护磁场漏洞不断的出现，魔物不断的降临。
　　冥、戒、镫眼眸微眯！
　　只见他们神色沉重，气息也有一些虚弱。
　　刚刚经历了一场场大战！
　　可在魔化异能行者和魔物源源不断的出现！
　　危机。
　　没有办法从根源上解决！
　　而现在。
　　距离极阴之日的结束……
　　还有十分钟……
　　盟主所说的希望。
　　会出现吗？
　　嗡。
　　李青一步踏出，走向了一栋大楼建筑内。
　　“你们…继续吩咐领着禁卫军抵抗。”
　　李青对着三人吩咐道，让三人离开。
　　“李青，你呢？”
　　“三五零”三人不明白。
　　“我……”
　　李青缓缓抬头，眼里藏着星空的他，看着那片漫天黑暗的天穹。
　　“我，去寻找希望！”
　　说着，便一步踏进了建筑之中。
　　…………
　　与此同时。
　　异能转换所。
　　只见鬼龙体内能量正在不断的急速流逝！他的神情更是不断的变化！神色从最初的的疯狂变成了不安！
　　“磁石快给我能量！”
　　“我不要消失……”
　　“我不要消失啊！”
　　鬼龙神情急迫，声音中充满了恐惧！
　　异能转换台的炙舞和修更是十分着急！要是鬼龙体内的能量被吸收！那鬼龙会消失！而老掌门则是会利用这一团能量成就无上之魔！
　　“不对……”
　　“好想还有一团能量在和老掌门对抗！”
　　炙舞虽然和防护磁场的能量不相连，可他能够感受到防护磁场依旧有链接，可以清楚的感知到，除去回之咒的漩涡之外！还有一团能量开始和回之咒抢夺能量！并且还在不断的吸取回之咒的能量！
　　可即便是如此！
　　回之咒的能量依旧是占据了大部分！
　　“天地间的能量太过浓郁了！”
　　“最先出现的能量根本就不是老掌门能量的对手！”
　　炙舞眉头紧蹙，感觉到了不对劲。
　　“盟主，你看天穹！”
　　修的神色已经低沉到了一定的地步，看起来有气无力。
　　“我已经能够感应到了……”
　　炙舞眼眸微微一眯。
　　他感应到……
　　那四大魔君……
　　在攻击防护磁场的能量波动处！并且那防护磁场处，已经快要裂开了！
　　四大魔君！
　　接近一万多的魔物！
　　铁时空的魔化异能行者！
　　这一系列……
　　都是铁时空的危机来源！
　　“修，《金笔点龙》所谓的希望，会出现吗？”
　　炙舞眼眸有些迷茫了。。。
　　他已经有心无力了。
　　铁时空的危机！
　　已经不是他所能够解决的了。
　　他之前所布置的，所决定的，都救不了铁时空。
　　即便他们知道《金笔点龙》第九集的内容是真的，可他们从来都没有指望过，或者说把自己命，攥在别人的手中。
　　唯有将希望，握紧在自己的手里，才是他们要做的！
　　可现在……
　　一切都在证明着。
　　炙舞之前做的一切不过是徒劳无功。
　　或许…
　　或许……
　　只能在这绝望中，才能聆听到希望到来的曙光。
　　修不言语。
　　更加无法回答。
　　极阴之日。
　　最剩下最后的十分钟了。
　　夏天所说的《金笔点龙》第九集的善恶共源体，真的会出现？
　　希望……真的会降临吗？
　　…………
　　与此同时。
　　铁时空的无数异能行者，都在等待着希望降临。
　　可随着时间的过去。
　　极阴之日还剩下十分钟。
　　白道异能行者已经迎来了全面崩盘。
　　无数魔化异能行者击败了那些依旧负偶顽抗的白道异能行者！
　　那些白道异能行者在用尽最后的力气……等待着拯救。
　　昏暗的小巷，幽冷的河岸边、漆黑的建筑里……
　　无数昏暗的地方0 .......
　　白道异能行者们有的倒下，有的重伤之下仅剩下最后一丝意识，有的更是抱在了一起，等待着黑暗的降临……
　　魔化异能行者、魔物、狰狞的向着他们走去。
　　那是什么……
　　“我们难道没有希望了吗……”
　　“是魔君……魔君已经破开了防护磁场来了。”
　　“铁时空……终究还是我们善败了吗？”
　　“……”
　　无数白道异能行者重伤瘫倒在地下，世界各地，每个人都感应到了，那防护磁场在逐渐被破开，四大魔君在防护磁场外隐约浮现！巨大的黑暗身影，仿佛在一秒就会降临！
　　“结束了……”
　　无数白道异能行者神色黯淡。
　　“我们……”
　　“已经尽力了……”
　　他们喃喃自语，说着最后的话语。
　　他们已经尽力了。
　　可……
　　似乎没能等到希望的降临，他们也无法带来希望。
　　铁时空。
　　终究还是这摇摇欲坠之中被摧毁。
　　轰。
　　轰。
　　轰。
　　突然间。
　　一团恐怖能量从某处席卷而出!
　　那团能量从某处席卷出现！浩荡恐怖！如同王阳大海！携带着毁灭般的气息涌现！
　　无数白道异能行者。魔化异能行2.8者都看向了某处！
　　在那一处。
　　一团精纯到极致的炎热能量从远处席卷而来！在涌出的刹那，竟然无限放大！在无数骇然的目光之下！那团炎热能量逐渐凝聚成了一道约百丈高大笑的身影！
　　他矗立在天穹之下！周身弥漫着炎热能量光团！涌动之间，防护化作了无数条苍龙疯狂咆哮！
　　恐怖无比的浩荡能量气息瞬间席卷四面八方！
　　席卷整个铁时空！
　　一刹那间。
　　铁时空震荡。
　　嗡……
　　那团百丈高的炎热能量身影，一双眼眸睁开！
　　“滚……”
　　“区区魔界魔物……”
　　“也敢放肆！”
　　“还不滚？”.

第二百七十二章他以一己之力，挽狂澜于危难间！

　　一道划破时空的声音猛然炸裂响起、回荡在铁时空之中！
　　霸道！
　　强势！
　　威压！
　　体现的淋漓尽致！
　　嗡！
　　那百丈高的身影，缓缓举起自己的手掌！
　　由无数炎热能量凝聚成的苍龙！
　　“镇压！”
　　“死……”
　　一掌悍然拍下！
　　这一刻……
　　那道强势、霸道的声音缓缓回荡在众人耳旁。
　　无数魔物、魔化异能行者，都能够感受到了来自内心的恐惧！
　　“逃……”
　　“逃……”
　　“快……逃……”
　　在这几乎能够毁灭他们的力量之下，！
　　身心都感受到了强烈的恐惧、畏惧、害怕！
　　一刹那间，便让无数魔化异能行者，无论是身体还是灵魂都在震颤着！仿佛这一掌下来，便要将他们彻底湮灭一般！
　　在这恐怖的力量之下！
　07　逃！
　　逃！
　　逃啊！
　　那些原本在围攻着白道异能行者的魔化异能行者纷纷都在逃离！
　　而那些魔物！
　　大概有数千只死在了这一掌之下，缓缓化作了尘埃！
　　而剩下来的魔物……
　　才刚一降临！
　　却又是仓皇离去！
　　它们拼命的朝着天穹之上的防护磁场漏洞而去！
　　“是……是神秘高手啊！”
　　无数白道异能行者浑身激动，身躯颤抖，抬头望向天穹之上，一时间，都已经说不出话了，内心更是充满了震撼和惊喜！
　　神秘高手……
　　一年前边出现的神秘高手！
　　短时间内！
　　竟让整个铁时空都卷起了腥风血雨的神秘高手！
　　竟出手了？
　　一时之间，无数白道异能行者看着天穹上那巨大的身影，这一刻，神秘高手被无数白道异能行者所敬仰！
　　嗡！
　　在防护磁场外！
　　只见四大魔君幽绿色眼眸透过防护磁场缓缓看向那巨大的炎热身影！
　　它们巨大的身躯已经穿透了一丝丝……
　　就要降临在铁时空！
　　一双巨大的幽绿色眼眸死死盯着那出现的巨大炎热身影！
　　嗡！
　　一道充满强势霸道的声音瞬间回荡在四大魔君耳旁。
　　“滚……”
　　他注视着四大魔君！
　　四大魔君在与之对视之下！
　　嗡！
　　那四大魔君的魔气、巨大的黑影、以及幽绿色的眼眸，竟然在缓缓退去！
　　这一幕！
　　正好被无数白道异能行者和魔化异能行者看在眼里！
　　“嘶，他竟然以一己之力，吓退了四大魔君？”
　　“这为神秘高手……如此恐怖？一出现便直接将四大魔君直接吓跑了？”
　　“魔界……竟然忌惮我们铁时空的神秘高手？”
　　无数白道异能行者都能能感受到一股鸡皮疙瘩都起来了，眼前这一幕，太过震撼人心了！一个字！便直接震退了魔君！
　　这神秘高手——
　　才是铁时空真正的大佬啊！
　　从古至今！
　　十二时空对阵魔界都是颓势！
　　可如今——
　　在神秘高手的坐镇下！
　　魔界竟然不敢冒犯丝毫？
　　这……
　　这……
　　这……
　　未免太过激动人心了？
　　无数白道异能行者呼吸都变得急促起来了，那些瘫倒在地下，意识模糊，却是不肯闭眼的白道异能行者，在见到这一幕，泪水不断的涌出，闭上了眼，安心的去了！
　　嗡！
　　四大魔君退去！
　　将近三四千的魔物迅速离开！
　　可依旧还有着五六千的魔物在不断的逃离！
　　可下一秒。
　　只见神秘高手手掌一挥！
　　“来……”
　　他淡然说道。
　　嗡！
　　只见天地之间的魔性能量以及黑暗能量疯狂的涌入了冥界磁石！而冥界磁石疯狂的吸收这些能量，却又迅速的朝着神秘高手而去！
　　一时间！
　　就连回之咒和离之咒都失去了效用！
　　冥界磁石所吸收的黑暗能量以及魔性能量！都被神秘高手吸收进入到了体内！更是直接强势斩断了冥界磁石和回之咒的牵连！
　　没了回之咒！
　　离之咒直接消失了！
　　…………
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　老掌门掌控着叶思仁的身躯！他眼眸瞬间睁的老大，有些不可思议的看着眼前的一幕！
　　回之咒和冥界磁石的牵扯！
　　断开了？
　　也就是说……
　　夏天和冥界磁石的磁石都断开了？
　　可……这怎么可能？
　　夏天以及冥界磁石的能量传入防护磁场的时候！周围形成了巨大的能量保护！根本就没人可以斩断！就算是炙舞都不行啊！
　　可现在……
　　冥界磁石和夏天的能量牵连完全断开了350？？
　　“这……怎么可能？”
　　“这不可能啊！”
　　老掌门直接吐出了一口大血。
　　他不知道到底是哪里出现了问题。
　　冥界磁石是他自己动的手脚！夏天体内的魔性体质便是最好的容器，在传输能量的同事，几乎没有外在能量能够破开！冥界磁石的能量可是天地间的本源力量！是宇宙的本源力量！
　　谁又能破开？
　　谁又能破坏的了呢？
　　除非……
　　除非……
　　除非……
　　“这冥界磁石本身就有着那人的能量！”
　　老掌门似乎是想到了什么。
　　他眼眸呆滞的看着前方。
　　冥界磁石和能量被切断，他回之咒更是直接失败了，虽然没有被反噬，可绝对不好受！
　　可此刻！
　　灵魂上的痛苦，又怎么比得上他内心的万分之一呢？
　　要知道。
　　他为了筹划这一刻！
　　可是等了足足七百年的光阴啊！
　　他甚至就在二十多年前，就已经在开始布置！
　　可……
　　他自诩老谋深算！
　　可现在！
　　却是被人算计了？
　　他如何甘心？.

第二百七十三章你，终究还是出手了！

　　可他此刻！
　　虽然不甘心。
　　可内心……
　　更对是恐惧！
　　他所有的一切，仿佛都被那神秘高手预知到了一般！缓缓在无形之间，便改变了一切形势！
　　神秘高手是黄雀！
　　他便是那只螳螂！
　　白道是蝉！
　　他原以为，自己便是一直藏在暗处，白道已能行者一步步倒退，一步步没入了黑暗之中！
　　可到了现在才发现！
　　他自己背后……
　　还有一座獠牙深渊朝着张开了巨口……
　　“败了……”
　　“我败了啊！”
　　他喃喃自语，自叶思仁的身躯上缓缓消退，仿佛已经疯了一般！巨大的刺激，瞬间便让他失去了野心和自信心！他所做的一切，被他人抬手间瓦解了。
　　这巨大的打击……
　　足以摧垮任何人！
　　………………
　　“哈哈哈哈——”
　　“叶赫那拉老贼，被人截胡了？”
　　一座山峰之上。
　　兰陵王的老祖看着那天穹，他猜测到了结果。
　　叶赫那拉家族……
　　失败了！
　　“这能量……足够了。”
　　他对着兰陵王说道。
　　刚才吸收的极阴之日的能量，应该能够有机会直接破开七星咒。
　　他已经尽力了。
　　他身影缓缓退去，就要离开了。
　　离去之时。
　　他望向天穹的巨大身音和漩涡，喃喃自语：“铁时空……
　　竟出现了如此恐怖金字塔顶端人物之一！
　　十二时空！
　　有希望了！”
　　他声音逐渐虚弱，身影更是缓缓消失，只剩下兰陵王盯着天穹之上的一切。
　　…………
　　与此同时。
　　异能转换所。
　　“我能量…¨」…”
　　鬼龙满脸惊恐不己。
　　可他突然发现。
　　它能量和冥界磁石断开了！
　　在断开之时。
　　更是直接切断了回之咒的力量！
　　嗡！
　　而鬼龙还未来得及开心！
　　便被夏天直接压制了他！
　　“刚才……”
　　心有余悸的夏天，眼眸看着身前的冥界磁石！
　　这如同水晶般璀璨！
　　其中更是蕴含着一股强大恐怖的能量！
　　“刚才，发生了什么？”
　　夏天能够感受到自己身上的防护磁场被断开了！
　　他想要将之牵连上！
　　却发现无论如何，都无法再次和冥界磁石链接在一起！现在的冥界磁石，似乎已经有了主人了……
　　他沉思了一下。
　　便快步走出了异能转换所。
　　“夏天！”
　　炙舞以及修在看见夏天无恙时，松了一口气。
　　“盟主、修，刚才到底是发生了什么事情？”夏天急迫的问道。
　　“是神秘高手……”
　　“他……出手了！”
　　炙舞神色凝重。
　　“翻手之间，便直接镇压了魔物和魔化异能行者，更是喝退了四大魔君……”
　　“没有想到……”
　　“在这危难之际……”
　　“是神秘高手，挽狂澜于危难间啊！”
　　炙舞心底都有些不敢置信。
　　在这绝境……
　　神秘高手出手了！
　　就如同他们猜测的一样！神秘高手便是那《金笔点龙》和《天魔外传》所提及的善恶共源体！既然有善！便肯定有恶！
　　不过……
　　距离极阴之日还剩下五分钟。
　　便要解除了。
　　这也让炙舞和修以及夏天松了一口气。
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub外面。
　　寒看着逃离的魔化异能行者。
　　她有些狼狈，
　　望向天穹之上。
　　她望着那巨大的炎热身影，仿佛一尊炎帝在世，拯救了一切！
　　“你……终究还是出手了！”
　　一时间，她那白嫩绝美的脸颊上，浮现了一丝丝笑意，让人看起来，有一种说不出的外在美！
　　“是他……”
　　冰心走了过来，眼眸浮现了一丝仰慕。
　　神秘高手。
　　曾经也救过她。
　　“｀ 「这边是神秘高手……”童欣彩美眸看着天穹上的巨大身影，十分仰慕。
　　…………
　　“他出手了。”
　　夏家。
　　夏宇看着异能电视机，听着异能广播，知道了如今的情况危急。
　　可是。
　　神秘高手。
　　李青！
　　他出手了！
　　便代表着危机！
　　解决了。
　　他神色兴奋。
　　谁都没想到，在关键时刻，是李青出的手！
　　“咳咳……”
　　“你这么兴奋干嘛？”
　　“人家又不认识你！”
　　雄哥白了一眼夏宇，觉得夏宇是不是兴奋过头了。
　　“你怎会知道，我不认识人家呢？”
　　“嗯……你在说什么呢？”雄哥隐约之间听到了什么，缓缓看向了夏宇。(好李好)
　　“没事！”夏宇连忙摇摇头。
　　“这神秘高手……”
　　“还真的是神秘，性格更是亦正亦邪……”
　　雄哥看向天穹上的身影。
　　他会主动出手帮助我们白道。
　　“更是直接坐镇铁时空，喝退四大魔君夸！”
　　一时间，就连雄哥都充满了感慨。
　　“眼前这一幕！
　　如同神行者和枪灵王纵横的时候，白道在枪灵王和神行者之下，风光无限，魔界不敢进犯，只是……”
　　她叹了一口气。
　　“枪灵王坠入了魔道！更是断开了神行者之间的情义，我们白道不断的落幕。”
　　“可今天……”
　　“终于又有一位大能站出来，镇压魔界，坐镇铁时空了。”.

第二百七十四章冥界磁石认主，不断交锋的两股力量！

　　在这危难之际。。
　　在神秘高手的坐镇之下。
　　这危机终于解决了。
　　“嗯？”
　　夏宇有些疑惑看向了手机。
　　“夏宇，怎么了？”雄哥看向了夏宇说道。
　　夏宇看着雄哥，缓缓说道。
　　………………
　　与此同时。。
　　在无数人瞩目的之下！
　　只见一缕缕炎热气息凝聚成型的百丈身影，不断的吸收极阴之日的能量！
　　而防护磁场的漏洞！
　　更是准备填满了。
　　“灭！”
　　一道冰冷无情的身影回荡在整个天穹之上。
　　一刹那间——
　　便看见了那想要逃离的魔物瞬间被湮灭了！
　　不留一丝痕迹！
　　这可是孤魂、魑魅魍魉！更甚者还有着魇魁！
　　可是……
　　都在瞬息之间全部湮灭！
　　神秘高手……
　　竟然恐怖如斯！
　　无数人都为之感到了震撼！
　　这便是神秘高手真正的实力吗？
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　极阴之日能量353已经浓郁到了极致！
　　…………
　　与此同时。
　　在一处建筑之下。
　　只见东城卫三人寻找着李青的踪迹，要将这好消息告诉他。
　　可他们发了消息和打了电话后，李青所显示的地方，没有丝毫的信号！这让东城卫三人着急无比！四处寻找了起来。
　　“等会……”
　　冥直接指向了一栋建筑之中！
　　这是周围最高的建筑了！
　　在那建筑的楼顶之上！
　　东城卫的冥、戒、镫三人瞬间看到了楼顶上！淡淡白色雾气和黑色雾气凝聚，天地间的极阴之日能量源源不断的朝着那里而去！
　　那里是——
　　神秘高手所在的地方？
　　………………
　　高建筑之下。
　　东城卫的冥、戒镫三人站在了楼下，却迟迟没有任何的动静！
　　这楼顶！
　　可是传说中的铁时空顶端的人物！
　　(ahci)一字便直接震退了整个魔化异能界！魔界！还有四大魔君！
　　如此恐怖至极的人物！
　　就站在了他们的面前。
　　他们……
　　要上去吗？
　　一时间。
　　身为东城卫禁卫军的铁克合纵的禁卫军，自小便经过了严密的训练，面对着无数危机都不会失色，可此刻，他们却是看着楼顶上的黑色雾气，浮现了一丝不安。
　　“还剩下两分钟……”
　　异能转换所外是一片苍茫的虚无空间。
　　炙舞特意调出了外界的景象，然后具象化，仿佛身处铁时空的建筑内，看着铁时空外的一切！
　　而极阴之日！ 　　还只剩下两分钟！
　　无数人看着那百丈高的巨大身影！就算是炙舞、修以及夏天都是如此。
　　“没想到……这场巨大的危机，竟是神秘高手救了我们。”夏天有些难以置信。
　　“想必，跟我们猜测的一样，神秘高手守护的是铁时空，而一旦出现巨大危机的话，他便会直接出手。”炙舞轻声说道：“可我们，绝对不能靠神秘高手战胜善恶。”
　　“这一次，善恶之战，依旧没有分出胜负。”
　　他看着外界的一切。
　　善与恶的对决。
　　胜负依旧没有分出来。
　　这一场对决。
　　注定是两败俱伤！
　　“神秘高手的能量似乎很不稳定。”修严肃的说道：“他能量都在疯狂的波动。”
　　“不错。”
　　“我能够感受到冥界磁石的能量，这冥界磁石不仅帮助了神秘高手吸收了黑暗黑暗能量和魔性能量，还给了神秘高手传输了自身能量……”
　　“看来，我们没猜错，这冥界磁石善恶共源体本身就是亲近的，甚至是这冥界磁石已经认主了神秘高手……”
　　炙舞神情凝重，缓缓推测说道。
　　在之前众人推测之中，神秘高手是善恶共源体。
　　如今。。
　　冥界磁石的状态，正好证实了众人之前猜测！
　　“一分钟……”
　　炙舞喃喃自语。
　　还剩下最后一分钟。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡。
　　整个铁时空都直接浮现了微微震动。
　　极阴之日的能量更是直接飙升到了极致。
　　而那些能量更是直接通过了冥界磁石开始源源不断的朝着神秘高手而去！
　　…………
　　嗡。
　　嗡。
　　体内的能量不断的争斗！
　　而李青眼眸之中，时而充满了冷漠。时而平静，时而得意……无数中情绪交织在其中！李青更是在善和恶之间徘徊不断！
　　李青感受到了体内的能量！
　　他能够感受到冥界磁石似乎在认他为主！
　　或者说！
　　这善恶本源的力量，在认他为主！
　　按照道理来说，两者应该是共同生存，不会出现认主的状态！可是因为冥界磁石本身就是巨大的容器，这里面的善恶并非没有地方可去！
　　而自己体内的善恶源力。
　　竟然形成了一种太极的图案！
　　虽然形成了太极的图案，可却是非常模糊！
　　两团本源能量融合成了一个圆！
　　李青能够感受得到，自己体内发生了巨大的变化！
　　最先变化的……
　　是他体内的意识……
　　“唔！”
　　“依旧在交锋碰撞！”
　　李青喃喃自语。
　　一旦没有分出胜负！
　　这太极便会直接破掉！
　　李青闭上了眼眸，感受着体内两团能量在融合成圆圈后，依旧在不断的碰撞交锋！.

第二百七十五章善恶共源体，谁是善？谁是恶？

　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着极阴之日！
　　渐渐散去！
　　冥界磁石缓缓切断了和李青之间的联系！
　　同时，即便是日全食也都在缓缓消失。
　　可在那漩涡上方！
　　依旧还是残留着一部分~能量！
　　这团能量在天地间涌动，发出了奇怪的-爆炸声音。
　　而伴随着极阴之日的-消散！
　　这团能量……
　　好像是寻找不到归宿一般！
　　在下一秒。
　　嗡！
　　这团能量，缓缓朝着某一处而去！
　　极阴之日，已经消散！
　　………………
　　一时间，无数白道异能行者们都松了一口气，彻底间失去了防备之心。
　　这一场险恶的大战！
　　这一场险恶的对决！
　　没有希望的对决！
　　可算是结束了！
　　一场史无前列的危机！
　　几乎让每个白道异能行者都爆发出了体内极致的力量，都是在用信念支撑着体内一切，让自己不瘫倒下去。
　　在一切结束后，无数人倒在了地下，纷纷松了一口气。
　　天穹之上。
　　日全食的现象逐渐消失。
　　无数麻瓜看向了这奇观。
　　对于他们而言！
　　这是一个景象，是一个千年都难得一遇的千古奇观啊！
　　可对于白道异能行者而言！
　　这所谓的千古奇观，是巨大的灾难，更是一场末日，而在这些和平的背后，白道异能行者们付出了难以想象的努力，将黑暗挡在无数麻瓜看不见的前方！
　　“终于……”
　　“这一场黑暗还是结束了！”
　　“这是前年以来，铁克族濒临灭绝最近的一次了。”
　　“还好，神秘高手出手了……”
　　无数白道异能行者敬畏的说道。
　　“盟主说的没错……”
　　“希望会出现的。”
　　“是呀，总算是坚持到了希望的到来……”
　　“不过，谁都没有想到……是神秘高手出手！”
　　有的异能行者有些苦笑不得的说道。
　　是啊。
　　任谁都没有想到。
　　将铁时空搅得腥风血雨的神秘高手，竟然会在关键时刻站出来，镇守着铁时空，击退了魔界，更是震退了四大魔君！
　　这一刻！
　　注定不会被所有人所遗忘！
　　更是被载入铁时空的史册之中。
　　名垂青史！
　　………………
　　高楼建筑下。
　　只见东城卫三人，眼眸死死看拿着上方。
　　冥、戒、镫三人从早先到现在，都一直站在这里，看着极阴之日消散，他们都仿佛时间静止了一般！
　　这上方。
　　可是那所谓的神秘高手。
　　“那个……还要找李青吗？”冥打破寂静的气氛说道。
　　“可这神秘高手……”戒眼眸透露着一股凝重。
　　三人这才想起了，是要来寻找李青的。
　　他们和李青在一起并肩作战，如今，极阴之日已经退去了，最危险的时刻已经结束了，可偏偏李青却不见了踪迹，这如何是好……
　　一时间，三人心底非常着急。
　　神秘高手的出现——
　　都让三人忘记了目的！
　　“先去找到李青……”
　　“至于神秘高手……”
　　镫对着冥和戒缓缓说道。
　　话音刚落。
　　嗡。
　　只见在那建筑楼梯处。
　　一道身影一掠而过！
　　冥、戒、镫三人还没有来得及反应过来，便是看见了那一掠而过的残影！
　　那道残影微微看了一眼三人。
　　那双眼眸……
　　似乎给人一种很是熟悉的感觉。
　　三人逐渐回神。
　　刹那对视了一眼。
　　那残影……
　　很熟悉？
　　这便是三人的感觉！
　　或许……是错觉吧？冥看着戒和镫。
　　他并未说出后面的话语。
　　可是戒和镫都能够明白他的话。
　　“或许真是我们的错觉，这又怎可能呢？”戒和镫连连摇头，感觉到自己的错觉。
　　很有可能是他们太想要找到李青，并出现了幻觉了。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　而且。
　　三人的体力已经消耗的差不多了，很是疲累。
　　“我们还是继续去寻找吧！”
　　冥直接说道。
　　“可这上面……”镫看了两人一眼。
　　三人再次对视了一眼。
　　随后便缓缓朝着楼梯上走去。
　　三人的步伐非常缓慢。
　　终于。
　　他们渐渐靠近了楼顶。
　　可在来到这里的时候。
　　便发现。
　　这里已经空无一人，只是残留着一股气息。
　　…………
　　与此同时。
　　异能转换所！
　　在看见了极阴之日消失后。
　　炙舞、夏天以及修都缓缓松了一口气。
    ... ..... ...
　　“看来，这神秘高手和防护磁场的牵扯断开了。”炙舞走进了异能转化台内，重新将自己的异能和防护磁场链接在了一起。
　　他缓缓走了出来。
　　眼眸看向了修以及夏天。
　　跟他们说了，自己发现神秘高手和冥界磁石的异能牵扯已经断开了。
　　“让人没有想到，最后竟然是神秘高手出手。”夏天觉得有些难以置信。
　　“是呀。”修点了点头，神色间都难以置信：“这神秘高手自从出现……便让人难以琢磨，更是不清楚他的来历和路数，做法更是……”
　　修一时间很难说的清楚。
　　神秘高手给他的感觉，就是魔化异能行者！
　　杀了无数白道异能行者和魔化异能行者！
　　更是直接重创了无数异能行者！
　　只要与之交手的人，非死即伤！
　　可即便如此。
　　他依旧在如此关键的时刻。
　　站了出来。
　　这一次要不是神秘高手，等待铁时空的，将是善与恶被湮灭！所有白道异能行者都要死亡！炙舞等人更是感受到了回之咒和离之咒的力量！根本就不是众人所能左右的！
　　“盟主，如果神秘高手便是《金笔点龙》第九集出现的善恶共源体，那么……他的善是谁？”
　　“善……”炙舞眼眸微眯工.

第二百七十六章李青失踪了！

　　一时间，炙舞和修都没能够得到结果。
　　整个铁时空……就目前的情况来看，能够突破到异能指数五万点以上波动的传说存在！
　　除了神行者、枪灵王最先出现的先辈！
　　神秘高手后来居上！
　　除了这三人之外，没人能够达到这传说中的地步！
　　不说五万！
　　即便是四万，都极少有人能够达到！
　　突然间。
　　一道异能手机的铃声响起，夏天接过手机：“嗯？阿公，怎么了？”
　　他才一接过电话，还没一分钟，神色直接大变！
　　…………
　　与此同时。
　“三五七”　夏家。
　　整个夏家一片狼藉！
　　夏流阿公、夏美以及才回来没多久的叶思仁都在疯狂的寻找着什么东西！
　　雄哥！
　　以及夏宇！
　　不见了……
　　消失无影无踪了。
　　夏美和夏流阿公最先寻找的！可却是没有完全寻找到任何的踪迹！叶思仁回来后，更是连忙寻找！都快要将整个夏家公馆掀翻了！
　　都没能找到任何的蛛丝马迹！
　　很快。
　　炙舞、修以及夏天急速赶到了夏家，夏流阿公将电话打到夏天的手机上，夏天这才快速的赶了回来，一时之间想要知道发生了何事？
　　“是极阴之日的能量……”夏流阿公声音凝重：“那极阴之日的能量徘徊在天穹之上，可突然之间朝着夏家而来！”
　　夏流阿公还未从那袭击中缓过神来！
　　可修和炙舞却是非常清楚！
　　极阴之日里面的能量属于混天魔库的，所以最终的归宿肯定是魔界！唯一能够通往魔界的出口，就是灭了。
　　所以。
　　那一团能够饭菜朝着夏家袭来！想要进入灭之中！
　　导致现在出现而来大问题！
　　“阿公，老爸，妹！”夏天看见了三人，连忙快步走了上去：“老妈和老哥呢？”
　　“哥……小哥！”夏美好像受到了惊吓似的，连忙扑到了夏天的身上去了。
　　“刚才的事情好恐怖啊！”
　　“一道白光闪过……老母达令和老哥就都不见了！”
　　“我们都找了很多地方了！”
　　“可……都没能找到！”
　　夏美可爱的脸上尽是泪水！
　　叶思仁看到夏天后，连忙赶了过来：“夏天，你快看，能不能找到你老妈和老哥！”
　　“盟主，修，你们也帮我找找看，能不能找到雄哥和夏宇，我们已经搜查了整个夏家，都……”
　　叶思仁说到这里，声音变得有些哽咽起来了。
　　他搜查了整个夏家。
　　都没有雄哥和夏宇的下落！
　　再加上夏美刚才的描述！
　　叶思仁内心的希望逐渐消失！
　　那团极阴之日的混天魔库能量……如此恐怖！
　　只有一个可能……
　　便是已经化为了碎片了！
　　可他不愿意相信！
　　这意外发生的太快，快到连他都难以置信，同时，内心还有一股希望！觉得雄哥和夏宇可能只有被冲散了而已！
　　“好了，死人团长，雄哥还有夏宇他们没事的，我们继续努力，叫人一起帮人搜查。”修安慰道。
　　同时，他和炙舞、夏天都在周围开始寻找了起来。
　　异能感应更是开到了最大！
　　可无论如何寻找，都找不到一丝关于雄哥和夏宇的气息！
　　刚才极阴之日的能量！如此浩瀚！一般微弱的气息没法存留下来，就算是存留下来了，也只有一丝丝极其微弱的气息，要是没有特殊的感应能力的异能行者完全找不到0 .......。
　　“死人团战，你不要着急，我们先寻找一下斩魔猎士过来，让他查探一下这里的气息。”
　　炙舞说道。
　　他打电话，直接将斩魔猎士喊了过来。
　　斩魔猎士一直都在斩魔，伤痕累累，可因为是紧急事情，更何况他和夏家的关系不错，在听见了雄哥和夏宇不见了，连忙过来。
　　可就算是斩魔猎士过来。
　　他使用了敏锐的嗅觉，可却是……都难发现雄哥夏宇的气息，只能停留在两人被能量袭击和所站的位置。
　　就是说。
　　两人最后消失的地方。
　　便是这里了。
　　“你们也不要担心，哪怕是我的感应，都不一定是对的，况且这一股能量那么恐怖，雄哥和夏宇可能是被冲散了。
　　并且这股能量冲击，会将很多气息都湮灭，我差找不到。”
　　斩魔猎士并没有将一切可能说死了2.8。
　　他给了夏家众人一点希望。
　　“不错，一定是这样的……”
　　“我一定可以找到雄哥和夏宇的。”
　　他喃喃自语，相信自己能够找到雄哥和夏宇！
　　就在炙舞和修打算帮助夏天等人一起搜查的时候。
　　突然。
　　修的手机响起。
　　修拿起手机。
　　在看见了上面的内容，神色再次发生了变化。
　　他看向了炙舞，神情凝重到了极点，声音更是低沉了极致，他告诉了炙舞手机上传来的消息，脸色有些难看：“盟主……”
　　“李青！”
　　“失踪了！”.

第二百七十七章炙舞推断，神秘高手是李青！

　　这一消息传遍了整个铁时空之中。
　　李青！
　　他竟然消失了？
　　李青是谁？
　　要知道！
　　他可是东城卫第六名禁卫军！
　　可不仅仅只是如此而已！
　　他不仅是东城卫禁卫军，更加是整个白道异界的荣耀！
　　他一人镇压了黑暗！强势出手镇压了崩坏的异能界秩序，让白道异能界都在那黑暗混乱的时期都能够苟延残喘下来，更好四抓捕、镇压了无数魔化异能行者！
　　而在消失了一段时间之后!
　　极阴之日又再度出现！
　　再次强势镇压了无数魔化异能行者！
　　李青对于白道异能界的意义，不仅仅只是东城卫第六名禁卫07军，他更是白道异能界的希望！
　　他能够给异能界带来的，是一种在黑暗之中的希望光芒，这无疑対于很多异能行者而言！
　　无论他们面对多大的危机！
　　可在心中都有着一股信念。
　　那就是第六名禁卫军。
　　会出现来救他们。
　　事实上，的确是如此，无数人都被李青救过，他们心底的信念，就是李青会破晓黑暗而来！
　　可如今李青竟然消失了！
　　这对于炙舞和修而言！
　　绝对是一个坏消息！
　　可炙舞和修等人都知道李青的来历，知道他是来自金时空也是属于善的顶尖战力，甚至已经超越了汪大东等人！成为首位对抗恶的首要战力！
　　可李青一旦消失！
　　到时候。
　　就算是时空之门打开了！铁时空要联合其他时空的异能星行者和魔对决……怕是会失去一个顶尖战力。
　　在炙舞和修看来，李青体内蕴含的能量，将来会成为整个铁时空最能和魔对抗魔界的至强者！有着无尽的潜力，甚至能和成为终极铁克人一样！
　　“东城卫搜查了很久，都没有李青的踪影！李青……”修神色凝重的说道。
　　炙舞神情肃穆，缓缓低头沉思。
　　雄哥和夏宇消失不见。
　　而如今。
　　就连李青都消失不见了。
　　“夏流阿公，死人团长，夏天，我们就先回去了。”
　　“回去之后，我们会直接调集能够使用的战力搜查雄哥和夏宇的下落，一旦有消息了，就会直接通知你们。”
　　炙舞和修缓缓离去了。
　　两人要回到铁克合纵联盟，调查李青失踪的原因和查找李青的下落。
　　…………
　　异能转换所。
　　李青失踪的消息极为严重，并且东城卫三人说了，这情报非常重要！所以炙舞将东城卫召集到了这里。
　　“据我们现场调查……”
　　“李青跟我们说完话后，便去了附近徘徊，我们去附近寻找了李青的下落。”
　　“可是。。。”
　　“我们后面便直接遇见了神秘高手。”
　　冥一脸严肃的说道。
　　他们将搜查的情报和消息全部都如实上报。
　　“然后呢！”
　　炙舞和修听到这里，眼眸有些压抑。
　　神秘高手。
　　竟然就在附近？
　　“我们发现了神秘高手的下落之后……”
　　“神秘高手便和我们擦肩而过……”
　　冥缓缓说道。
　　“其中最先出现的是……”
　　“李青的气息。”
　　渐渐的，冥便将高楼楼顶调查出来的结果缓缓汇报了出来。
　　他神色非常严肃，同时还有着更多的凝重之色。
　　“最先出现便是李青的消息，难道……”炙舞和修都升起了一股不妙的想法。
　　“后面出现的是神秘高手的气息。”
　　“神秘高手气息出现后，李青气息就消失了？”
　　“随后，神秘高手和李青气息都同时消失，出现了一股强大的气息，据这股强大的气息，我们所能够查探出来的结果和推测，其异能指数……已经超越了五万点，甚至已经逼近了五万五千点。”
　　要知道。
　　如此恐怖强大的异能指357数，在白道异能界，怕是只有终极铁克人诞生后才能与之相抗衡了吧？
　　不过。
　　这里面还有一则让人骇然的情报！
　　炙舞和修在听完这情报后，已经没有心情在短时间内恢复，神情都变的异能严肃和眼中，甚至还有一丝……不安。
　　“那么，出现这情况的，只有两种可能。”
　　只见修眼眸盯着前方。
　　“第一，神秘高手出现后，瞬间杀了李青，所以导致了搜查不到李青的气息。”
　　“第二，神秘高手出现后，强大气息瞬间掩盖和压制住李青气息，就好像夏家出现的情况一样。”
　　可这两种都不是什么好消息。
　　突然间。
　　炙舞好像是想起了什么。
　　眼中闪烁着耀眼的光芒，看向修，说出了他不敢置信的一种可能：“你猜，有没有可能，神秘高手便是李青？”
　　是的。
　　神秘高手。
　　便是李青！.

第二百七十八章异能界震动，信念崩塌！

　　这第三种可能！
　　便是这三种情报之中重要的一条了。
　　要么。
　　就是神秘高手瞬间杀死了李青！
　　要么。
　　便是神秘高手强大气息瞬间湮灭了李青的气息！
　　要不就是……
　　还有一种可能。
　　神秘高手便是李青所变！
　　夏天和鬼龙的气息完全不相同！
　　夏美和鬼娃的气息也不相同！
　　轰……
　　一刹那间。
　　炙舞和修对视一眼，都看见了双方眼里的惊骇！
　　一时间。
　　炙舞和修两人气息变得都有点缭乱起来了。
　　此刻，修都能够看出，炙舞盟主眼眸里更多的是一种混乱、讶异、还有着不解。更有着无数情绪交织，可更多的，还是一种惊讶！
　　渐渐的。
　　炙舞的手有点颤抖：“修，你觉得，有没有可能？”
　　“这……我不清楚。”修摇头说道，无论是哪一种，都绝对不是消息，
　　第一种，李青死了。
　　第二种，李青被神秘高手抓走了。
　　第三种，要李青真是神秘高手……那李青，可能已经无法控制神秘高手了！
　　而一旦神秘高手出现！
　　异能界。
　　将会掀起了腥风血雨！
　　无论是哪一种！
　　都绝对不是什么好消息！
　　“我更加相信，第二种¨」。”修深呼吸一口气，推翻了之前的话语，更是说出了自己相信第二种。
　　…………
　　没错。
　　相比较第一种和第三种。
　　“第一种，李青已经死了。”炙舞缓缓的说道。
　　“第二种，李青没死。”
　　“第三种……神秘高手会在短时间内，掀起腥风血雨。”
　　一时间。
　　就连炙舞声音都变得沉重起来了。
　　“我……脑子有点乱了。”
　　他现在的脑子不仅有点乱，就连呼吸都有些急促了。
　　仿佛在这一刻。
　　这一则消息和情报！
　　太过于惊人了。
　　甚至让炙舞和修两人在面对什么都临危不乱的两人，头脑已经混乱了。
　　因为。
　　这里面所蕴含的消息，已经超出了两人的想法！
　　“你们三人的想法呢？”炙舞看向了东城卫三人。
　　冥、戒、镫面面相窥。
　　一时间。
　　他们无法回答炙舞的话语。
　　炙舞所说的第三种可能。
　　是绝对会让异能界震撼起来！
　　如果说。
　　李青是神秘高手！
　　…………
　　还是一个祸乱了铁时空异能界！更是杀了无数白道和魔化异能行者的人！
　　李青！
　　东城卫第六名禁卫军！守护者！带来光明和希望的存在！
　　更是在铁时空之中，是白道异能界和白道异能行者心中的信念！曾在黑暗时期和极阴之日站出来镇压黑暗的白道异能行者的至强者和信念！
　　可两者。
　　一旦是一人呢？
　　这一则消息。
　　要是传了出去。
　　整个异能界都会疯掉的。
　　善是你！
　　恶也是你！
　　“我想，我们需要先冷静一下……”炙舞深呼吸了一下。
　　“现在还没有办法下定论。”
　　“既然第二种是最好的结果，那么……”
　　“便先从第二种开始。”
　　他对着修和东城卫三人说道。
　　“｀ 「现在，还是没有办法下定论。”
　　“先去召集整个白道异能界的异能行者，去搜查李青的下落。”
　　“还有，一同搜查夏宇和雄哥的下落。”
　　炙舞神情凝重的说道。
　　这一次，已经没有办法了。
　　虽然知道白道异能行者才刚经历极阴之日的大战，已经是伤痕累累，可现在的情况，并不一定会比极阴之日的重要性差！
　　“而至于……东城卫！”
　　“你们权利保持搜查和寻找神秘高手的下落，一旦有什么消息，就立即通知我。”
　　炙舞缓缓说道。
　　冥点点头。
(好王的)
　　三人都迟疑了一下，可还是没有将他们看到的残影和熟悉感告诉炙舞和修，毕竟那只是残影，同时还可能是他们的幻觉，如今炙舞盟主和修都在推测，无法保证，只是会添乱而已！
　　…………
　　与此同时。
　　异能界夹。
　　在度过了极阴之日后。
　　异能界渐渐恢复了平静。
　　魔化异能行者们和白道异能星河都已经遭受到了重创，需要修养生息。
　　在整个异能界……
　　却因为一则消息和情报混乱起来！
　　东城卫第六名禁卫军！
　　李青！失踪了！.

第二百七十九章他……可是救了我们呢！你要一起找他吗？

　　“通告……”
　　“通告……”
　　“在极阴之日出手的东城卫第六名禁卫军李青失踪了。”
　　“据最后传来的消息。”
　　“他在极阴之日之时消失……生死不知，下落不明！”
　　“现在，还请诸位异能行者帮忙寻找李青的下落，请各位异能行者帮忙寻找李青……”
　　一时之间。
　　异能界震动，所有人几乎都动员起来了。
　　无数白道异能界异能行者，只要没死的，还能动的，一时之间，都顾不上自己的伤势了，都出去寻找李青的踪迹了。
　　几乎每一个异能行者内心都充满了敬意。
　　在情报之中——
　　李青是在极阴之日不断出手的时候，突然之间消失的。
　　为了拯救铁时空！
　　更是生死不知。
　　在铁时空中，除了盟主之外，没人值得白道异能行者如此的尊敬。
　　在这则消息和新闻出现没有一分钟的时间！
　　就有无数白道异能行者自发出现360在大街上，响应号召铁克合纵联盟的号召。
　　如此号召力，足以让人震惊了。
　　就算是炙舞，都做不到这程度。
　　可谁让在黑暗震荡时期，是李青战力出来，拯救无数白道异能行者，几乎在整个异能界的心中都留下了深刻的印象和信念了。
　　而在极阴之日之时。
　　李青更是连续出手。
　　很多白道异能行者都是在那时候被李青救下的。
　　所以。
　　在李青消失的情报出现后。
　　轰！
　　异能界瞬间如水一般，直接沸腾起来了。
　　一时间，李青的画像和图像传遍了每个异能行者的手上，让人找到李青之后立即报告。
　　同时——
　　雄哥和夏宇的画像、图像也都纷纷传到了每一个异能行者的手上。
　　无数白道异能行者都纷纷走上街头，寻找着李青的下落。
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧。
　　寒气息虚弱！
　　她坐在了吧台上，正打算喝一杯水。
　　突然间。、
　　便听见了异能广播。
　　“铁克禁卫军东城卫第六名禁卫军在极阴之日作战的时候失踪……”
　　“目前生死不知……”
　　“请各位异能行者帮忙寻找李青的下落……”
　　吧台上。
　　寒的美眸大睁。
　　手中的水杯瞬间脱落。
　　砰……
　　她仿佛听见了世间最不敢置信的消息一般，一时间没有缓过神来，美眸中更是闪烁着不敢置信。
　　她直接拿出了手机。
　　这是异能行者之间的通讯器，上面有着异能界的情报。
　　如今上方。
　　便是李青失踪的新闻和情报。
　　她点开了情报……
　　“极阴之日作战……”
　　“救下了无数人……”
　　“抓捕了魔化异能行者无(ahci)数……”
　　“最后更是率领了东城卫镇守在了白道异能界领地外的时候失踪，生死不明……”
　　“极阴之日结束……并未有他任何的踪迹和身影，东城卫正在寻找他的下落……”
　　在看见这上面的新闻。
　　寒一时间呆了呆。
　　她不知道该作何反应。
　　听见这条消息的时候，内心仿佛缺少了一个很重要的东西，这种感觉让她非常难受，甚至是想要落泪，仿佛内心缺少了一角。
　　她看向了吧台的前方。
　　李青最喜欢站在这里，静静擦拭着酒杯，偶尔有空便和她说说话，无论发生了什么事情，李青都是一脸平静的样子。
　　她和李青在无形之中，仿佛有着什么深刻的羁绊。
　　在这一刻。
　　她有一种缺一不可。
　　在他为自己弹奏那一刻起，在他救下了自己的那刻起，在她无数梦中出现李青的那刻起，她的内心，似乎已经融入了其中，如今听见了李青失踪，生死不知的那刻，她内心就已经缺少了一角。
　　“寒。。”
　　冰心和童欣彩的声音响起。
　　“你们……”寒的美眸看着两人，好像是感受到了自己情绪的不对劲：“你们要出去？”
　　她可知道。
　　两人伤势不轻，气息很是虚弱，需要好好的休息。
　　“当然呢！”童欣彩点点头。
　　“是呀，我们要出去找李青。”冰心轻声说道：“他……可是救了我们呢！”
　　“你要跟我们一起去吗？”
　　冰心问道。
　　寒微微一愣。
　　微微别过头去。
　　一时间不知道如何回答。
　　半响。
　　只见她轻微点头：“嗯。”.

第二百八十章可惜了……你无法将这消息传出去了！

　　走出老屁股酒吧。
　　寒便看见了老屁股酒吧附近，有着不少手上的异能行者走在了街上。
　　只见他们和那些麻瓜走在了一起，抬头望向四周，不断的寻找着李青的踪迹。
　　“李青，你一定不要有事情啊~……”
　　寒喃喃自语说道。
　　…………
　　与此同时，
　　魔化异能行者领地。
　　叶赫那拉家族。
　　只见老掌门披着衣袍，浑身气-息虚弱无比。
　　他虽然没有被反噬至死，可同样已经遭受到了重创。
　　“主人，东城卫第六名禁卫军失踪了。”无脸和平走了过来，向老掌门汇报着异能界最新的情报和消息。
　　“李青？”老掌门眉头紧蹙，神色间略显苍白，好像随时都会死去一般。
　　提及李青……
　　这人身上可是有着大秘密啊！
　　“李青……”
　　“目前生死不知……”
　　“下落不明……”
　　老掌门看着上面的情报，却是觉得有些奇怪。
　　“据我们的情报。”
　　“东城卫和李青分离之后，李青便直接失踪了。”
　　“后面东城卫疑似找到了神秘高手的下落，属下也是派遣人过去，等待东城卫离去后，属下派遣人，调查到了疑似神秘高手出现的地方……”
　　无脸和平将一堆情报拿出来。
　　老掌门知道自己被神秘高手截取之后，就让无脸和平去找神秘高手的下落，在气急败坏之下，老掌门更是和神秘高手同归于尽。
　　可在恢复理智后。
　　他还是选择暂时休养生息，后面再找神秘高手报仇。
　　可没想到。
　　自己属下竟然真找到了神秘高手的下落！
　　老掌门拿过一堆情报后。
　　他仔细的翻阅了一下。
　　突然间。
　　他便死死盯着情报处某一地方。
　　他的手忽然的颤抖了一下。
　　在这一刻。
　　他好像是想到了什么一样。
　　“三种可能……”
　　他同时亦是想到了三种可能。
　　这情报上面调查的就是神秘高手出现的地方和情报。
　　气息分析和东城卫调查出来的结果一模一样！
　　而这些是他手下圣战禁卫军调查的结果！
　　“也就是说……”
　　“这李青……”
　　一时之间，老掌门似癫似狂的放肆大笑起来，顿时间泪流满满。。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈！”
　　“世人都没有想到。”
　　“铁时空的人都没有想到。”
　　“就连我都没想到。”
　　“竟是你啊！”
　　这真相……
　　太过残酷了。
　　彻底击碎了他！
　　他是无论如何都没有想到。
　　那被白道异能界无数白道异能行者尊敬、崇拜的李青！
　　竟然！
　　竟然！
　　竟然！
　　便是那最强的神秘高手！
　　让铁时空都为之骇然、畏惧，更是掀起了腥风血雨的神秘高手！
　　这两个截然不同的身份……
　　如何让人联想到一块去呢？
　　要不是……
　　他当初和李青有过交集的话，怕是他都会被蒙在鼓里，更加无法想出第三种可能！
　　毕竟，这种想法太过于骇然了！
　　曾经在修和李青之知道魔语意思后，想要和炙舞报告之时，他便出手截杀过李青和修！
　　可没想到，关键时刻还是李青力挽狂澜，挡下了他的攻击！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　甚至，就连他都能够感受到李青体内那澎湃的力量。
　　可他万万没有想到。
　　李青！
　　便是神秘高手！
　　“主人……您的意思是……”无脸和平在看见了老掌门像是疯了一样，他猜测出一些老掌门的话语，得出了一些真相。
　　而这一部分真相。
　　却是让他浑身战栗。
　　这真相。
　　太过骇然了。
　　“李青……”
　　老掌门眼眸闪过一道精光！停止了疯狂的大笑，毫无血色的苍白脸颊竟然因为笑声有些泛红，血液沸腾起来。
    ... ...... 0
　　“就是……”
　　“神秘高手！”
　　他缓缓说道，道出了这惊人的真相。
　　“如果白道异能界知道了这消息……”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　老掌门又大笑起来，这笑意里，有着几分悲哀，还有着几分兴奋。
　　“整个白道异能界之中，怕是会彻底陷入大乱！哈哈哈哈！”
　　一旦要是白道异能界知道这消息。
　　知道他们所崇敬的铁克合纵联盟第六名禁卫军是神秘高手！那整个白道异能界将会瞬间崩溃！
　　嗡！
　　只是，在老掌门话音刚落的时候。
　　一道幽幽声音响起。
　　在那黑暗身处。
　　一道身披黑袍身音缓缓走了过来。
　　“是呀……”
　　“只不过……”
　　“可惜了……”
　　“你没有办法将这消息传出去了！”
　　那道身影轻声说道。
　　缓缓摘下了黑袍帽子。
　　一双淡红的眼眸，平静的看着老掌门，亦正亦邪。
　　顿时间。
　　老掌门和无脸和平面如死灰……工.

第二百八十一章夏宇消失归来，夏家震动！

　　夏家。
　　只见夏天坐在了沙发上面，眼眸空洞的望向前方！
　　老妈、老哥还有师傅！
　　三人……
　　都已经失踪三天了！
　　“小哥……你没事吧？”夏美小哥空洞无神的眼眸，有些害怕。
　　“没事……”夏天听见夏美的话，顿时回过神来，脸上更是堆满了笑容：“我还要寻找老妈、老哥以及师傅呢，怎么可能会有事情呢？”
　　他不想让夏美看见自己一脸颓败的模样。
　　“老妈是不是嫌弃我不听话……所以不肯回来……”夏美嘟着嘴，眼眶通红的说道：““三六零”大不了，以后我听话一点，小哥你快让老妈和老哥快点回来嘛！”
　　她不过才只有十七岁，脾气虽然有些霸道，可终究还只是一个无忧无虑的女孩子而已！
　　夏天看着夏美通红的眼眶。
　　心底非常难受。
　　可他还是笑了笑，轻轻摸了摸夏美的头说道：“放心吧，老妈和老哥会回来的。”
　　“你累了吧？还是先去好好休息。”
　　他以前无论怎么样。
　　都有着老妈和老哥在自己面前顶着，什么事情都轮不到自己烦恼，可现在站在面前的他只要一片虚无。
　　老爸更是疯狂一般的寻找雄哥，可希望越大，失望便越大，接连而来的打击已经让老爸都倒下了。
　　所以，他只有坚强一点。
　　“嗯。”夏美乖巧点头道。
　　突然间。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　一股火热的高温刹那间笼罩了整个夏家！
　　这种高温瞬间便让夏天和夏美感觉到了不对劲，眼眸刹那看向了身后的楼梯处！
　　那里……
　　是夏宇消失的地方！
　　如今！
　　那里站着一道火红色的身影涌现在那里！
　　“何方妖魔？”
　　夏流阿公的身影瞬间从前院冲了进来！手持着克魔跋！
　　不过，在他看见了楼梯上站着的人，神情微微一愣。
　　夏天和夏美更是缓缓走了过去，仿佛看见什么不可思议的事情一样：“老…哥？”
　　站在楼梯处的。
　　身着火红色长袍，头发束在身后的英俊男子，他一脸高傲的站在那里，眼神死死盯着夏流阿公。
　　“唉，你们就是这样欢迎英俊帅气的鬼凤大人？”
　　他模样，虽然和夏宇一样。
　　可不同的便是，
　　他比夏宇多了几分邪气和狂妄！
　　“你是夏宇？”夏流阿公感应着眼前的人，便是自己孙子夏宇。
　　“我是鬼凤，你是耳聋？”
　　“不过，也是，你老了耳聋也正常。”
　　鬼凤嘴角微微一划，翻了白眼说道。
　　“好你个鬼灵！你看我镇压得了你不，如此嚣张！”
　　夏流阿公被鬼凤这么一说！就要恼怒出手！
　　手持着克魔跋就要对付鬼凤！
　　“喂喂喂！”
　　“整天打来打去的，很烦啊！”
　　“我可是好不容易出来一次啊！”
　　鬼凤一脸无奈的看着夏流阿公。
　　“大不了，以后让夏天和夏美帮我锤锤肩，锤锤腿的，让本大爷开心，不就什么事情都没有了？”
　　他并不想打架。
　　起码。
　　不想和自己家里人打架。
　　“你是老哥吗？”夏天不可思议的看着夏宇0 .......
　　“夏天，你难道是白痴吗？我教过你多少次了，遇见事情就不能先思考一下，再来问别人吗？”鬼凤眉头紧蹙，对着夏天训斥道。
　　“哦。”夏天无辜点头道。
　　嗡。
　　就在鬼凤和夏流阿公对峙的时候！
　　只见炙舞和修的身影缓缓涌现！
　　夏宇？
　　炙舞和修一时间看见了鬼凤的面容、
　　这鬼凤的身上，有着夏宇的气息。
　　“盟主，没事，交给我。”夏流阿公看到盟主后，便意识到不妙了。
　　手中克魔跋一震，再次一震！
　　便直接将鬼凤叮嘱了！
　　“还好，夏天的封龙贴我没丢！”
　　夏流阿公直接拿出封龙贴，贴在了鬼凤的脖子上！
　　夏天自从学习了控鬼术后，就不需要封龙贴了。
　　可夏流阿公没有将其丢掉，留在身上，没想到正好用得上。
　　封龙贴贴上后。
　　鬼凤的身形瞬间大变样。
　　不多2.8时。
　　便恢复成了夏宇的模样。
　　夏宇一恢复，夏流阿公松了一口气。
　　“老哥，老妈也跟着你一起回来了吗？”夏天快走向前，眼眸怀着希冀的目光说道。
　　“嗯？”
　　夏宇摸了摸头。
　　他才缓过神来。
　　顿时明白发生了什么事情。
　　这三天里。
　　他和自己老妈已经失踪了三天了。
　　可他压根不知道发生了什么，他知道在极阴之日结束的时候，还没有来得及庆祝，整个夏公馆便发生了震荡，他更是在震荡之中昏迷了过去.

第二百八十二章魔王是李青？

　　“什么？”
　　“你是说……老妈还有李青都消失不见了？”
　　夏宇得知了最近的情况，神情微微一愣。
　　“唉，看来，夏宇什么都不知道。”
　　修神情凝重的说道。
　　他和炙舞之间，能够感应到夏公馆周围出现了强大的魔化异能行者的气息，这才连忙赶了出来。
　　没想到。
　　正好是夏宇赶回来了。
　　不过……
　　雄哥还是一点下落都没有！
　　“李青……”
　　“我好像记得，他发给我们一条短信。”
　　夏宇忽然说道。
　　他将手机拿了出来。
　　而上面是李青发给他的消息，让他离开了夏家。
　　这件事，
　　夏流阿公和夏美因为夏宇和雄哥的失07踪，都已经忘得一干二净了。
　　如今再此提及……
　　炙舞和修缓缓对视了一眼、
　　这则消息……
　　是极阴之日快要结束之时，李青和东城卫分离后，过来的。
　　就是说……
　　“盟主，我们为什么不直接将那些魔化异能行者全部覆灭了呢？”
　　“这家伙，把异能界搞得一团糟，要不是叶赫那拉老掌门……”
　　说起这事，夏流阿公很生气，他一直都是满怀希望，想要雄哥回来，可却是没有想到这样的结果，失望之下，他想起这件事……是叶赫那拉家族造成的！
　　所以恨不得杀了叶赫那拉家族里面！
　　可他说的话并非是一时上头，胡言乱语！
　　相比较白道异能行者。
　　魔化异能行者损失更加的惨重。
　　而其中更是因为神秘高手。
　　在那极阴之日之时，神秘高手强势出手！震退了魔物！更是让无数魔化异能行者遭受了重创！倒是救了不少的白道异能行者！
　　魔化异能行者被重创！
　　现在的局势，是白道异能行者压过了魔化异能行者一头了！
　　也就是说……
　　现在是对付魔化异能行者最好的机会！
　　听后，修则是迟疑了一下，缓缓看向了炙舞：“魔化异能行者原本是属于颓势的，可在近期……魔化异能行者里面发生了一件大事。”
　　“具体原因，还在调查。”
　　“可是据我们知道的情报，是叶赫那拉家族……已经被人统治了。”
　　修缓缓说出了一件让人骇人的事情。
　　“就在两天前。”
　　“叶赫那拉家族宣布，效忠魔王。”
　　“至于这魔王，应该是一个称呼，是最新崛起的魔化异能行者，实力强大，直接统治了叶赫那拉家族，至于叶赫那拉家族老掌门，现在更是生死不知，暂时没有任何的消息。”
　　“这件事情的原委，想必很快就能有答案了。”
　　修说到这里。
　　眉头微微一蹙。
　　“现在魔化异能界，就因为这魔王出现，再次凝聚在了一起，想要彻底铲除魔化异能行者，短时间内怕是不可能的。”
　　“更何况……”
　　“还有重要的事情需要我们去做呢。”
　　修还有很多没说的，可还是没有打算告诉夏家。
　　………………
　　与此同时。
　　魔化异能界也不平静。
　　而不平静的源头，便是因为叶赫那拉家族传出的消息。
　　这一则消息开始并没有引起轰动，相反，白道异能界的第六名禁卫军失踪，更让正个魔化异能行者轰动，东城卫第六名禁卫军的名声，可不仅仅只是白道异能界。
　　可后面呢。
　　这一则消息越加的火爆。
　　而火爆原因是什么？
　　便是因为叶赫那拉家族开始收服那些魔化异能家族！
　　要知道。
　　魔化异能界一直都是分散的。
　　魔化异能行者家族没有表面上那么和谐！可在短短时间内，叶赫那拉家族竟然已经统治了魔化异能行者家族了。
　　在魔化异能行者惊讶的时候。。
　　叶赫那拉家族的这条消息才缓缓浮现水面。
　　魔王！
　　一尊不知道从哪里来的……
　　直接以强势霸道的姿态统治了叶赫那拉家族！
　　直接统治了魔化异能界！
　　这里的猜测有很多。
　　炙舞和修都所猜测，可并未直接说出360来，这里面涉及的事情如果说出来……一定会让整个异能界都为之震荡的！
　　而炙舞和修在这里坐了一会后，就缓缓离开了。
　　………………
　　异能转换所。
　　“盟主……李青的踪迹还是没有找到。”修沉声说道。
　　“我知道了。”
　　炙舞凝重的神情点点头。
　　“或许，这第三种可能……”
　　从一开始满怀希望到逐渐失望。
　　第一种可能，炙舞和修不敢想。
　　第二种可能。
　　是最好可能，一旦要是李青能够找到李青下落，就再好不过了。
　　还有。
　　第三种可能？
　　炙舞和修推断不出来。
　　他们更加没有准确的证据。
　　可近期出现的魔化异能行者——魔王！
　　却让炙舞和修警惕了。
　　将所有的注意都放在了魔化异能行者上。
　　他们甚至都在推测。
　　这魔王——是李青？.

第二百八十三章雄哥被极阴能量轰成碎片了？

　　这时候。
　　修脸色凝重的看着炙舞。
　　“盟主，你觉得是他吗？”
　　“按照道理来说，神秘高手，很多的魔化异能行者都与之交手。”
　　“一旦出手，想必就会传出消息，。”
　　“可显现传出的消息，全都是不认识的，魔化异能行者们更是不知道从哪来冒出来的魔化异能高手。”
　　一时间，就连炙舞都不知道如何判定了。
　　或许是吧？
　　或许……
　　又不是呢？
　　可要是不是……
　　那神秘高手和李青又去哪里了呢？
　　自从极阴之日后。
　　这两人便直接消失了。
　　仿佛是消失在了铁时空一般。
　　“或许……”
　　“是该见见他了。”
　　………………
　　与此同时。
　　白道异能界。
　　依旧还有很多人在寻找李青的下落。
　　李青是白道异能界的信念，这不仅仅只是说说的，即便已经过了三天了，白道异能行者们依旧还没有放弃寻找李青的打算。
　　可足足三天的时间。
　　白道异能界都没有任何李青的下落。
　　从满怀希冀到逐渐失望，三天时间就已经足够说明一切了，可很多白道异能行者依旧不肯放弃……
　　只不过。
　　近期出现魔化异能界行者没有办法不放弃。
　　魔化异能界！
　　出现了一尊恐怖人物！
　　魔王！
　　而很多关于魔王的消息缓缓传了出来。
　　根据魔化异能界的传言。
　　这尊魔王将曾经魔化第一家族叶赫那拉家族给直接收入纳入了麾下统治之中！更是在短时间内，将那些魔化异能界的几大魔化异能家族给收拾的服服贴贴的。
　　而在收服了几大魔化家族之后！
　　还有让人更加想象不到的事情在后面呢。。
　　无数魔化家族，不管大小，在短短的三天时间里，以极快的速度全部臣服在了魔化异能界的魔王之下。
　　而魔化异能行者们——更是迎来了他们的真正的王者，魔王！
　　魔化异能界发生的一切，对于白道异能行者来说，可不是什么好事情！魔化异能行者从古至今都是在分裂状态，就算是叶赫那拉家族都没有办法将整个魔化异能界大一统了。
　　相反，魔化异能界不仅仅攻击白道异能界，还攻击魔化异能行者呢！
　　就算是极阴之日！
　　这些魔化异能行者也都是分散的状态！
　　可即便如此。
　　白道异能界还是损失惨重！要是能够团结在一起……后果怕是不敢想象！
　　而魔化异能行者们为了强大的实力，更是直接相互攻击，只要是自己看不顺眼的，直接就是一个字“¨」干”就完了！
　　可现在不同了。
　　魔化异能界的王者出现了。
　　更直接统一了魔化异能界！
　　一时之间，声名远扬！
　　可这对于白道异能界绝对不是一个消息！
　　现在呢，只要魔化异能行者团结起来，那么到时候最惨的就是白道异能界了！
　　这是。。
　　距离极阴之日后。
　　又一场大危机降临！
　　无数白道异能行者更是有些无奈，迫不得已，只能停下寻找李青的行动，转而开始警惕魔化异能行者的动作！很多白道异能行者都在担心……
　　一旦将魔化异能界统治了，组成了联盟，那魔化异能行者不再互相攻击……而到时候要攻击的，就是他们了！
　　唯一庆幸的是。
　　魔化异能行者还没有被彻底统治！
　　可即便如此，。
　　依旧有无数白道异能界的异能行者们经历过极阴之日后，变得十分警惕起来了，很是担心那些魔化异能行者会突然攻击……
　　…………
　　与此同时。
　　夏家。
　　炙舞和修两人出现在了这里。
　　两人的神色都很是凝重。
　　尤其是炙舞。
　　一看是他出场，很是轻松，非常的乐观。。
　　可极阴之日出现的危机！
　　以及今日魔化异能界所发生的一切。
　　再加上……
　　李青和神秘高手的消息同时消失。
　　一切的一切。
　　都让他无法喘过气来。
　　种种巨大的责任！都让他喘不过气来了。
　　这一次前来。
　　炙舞和修心底无比沉重，因为他们即将做一件事！在做这件事之前，必须要将一切都布置好，尤其是解决危机的办法！
　　“｀ 「盟主……修！”
　　在看到炙舞和修那一刻！
　　夏天、夏美以及夏宇还有夏流阿公直接站了起来。。
　　“不用这么客气！都坐下吧！”
　　“盟主，大驾光临，不知是有什么事情？”夏流阿公直接问道，相对于夏家的悲观气氛，他(好王的)还是比较沉稳的，雄哥的消失，让夏家三兄妹低沉，没有一丝的希望，夏流阿公非常明白，要是自己倒下了，那夏家怕是会直接乱了。
　　“有很重要的一件事情夹。”
　　炙舞深吸了一口气。
　　缓缓说道：“我师父神行者之前出现过。”
　　“他有跟我说过。。。。”
　　“雄哥极有可能是被那团极阴之日的能量击中了。”炙舞直接说道。
　　神行者出现之前，告诉炙舞一些事情，其中便包括了雄哥的事情。
　　夏天、夏美以及夏宇都脸色苍白，就连夏流阿公都身形不稳，呼吸变得急促，眼眸之中更是有着不敢置信之色。
　　难道……
　　雄哥已经被轰成了碎片了？.

第二百八十四章只有成为终极铁克人，才能救雄哥！

　　一时之间，听见这话的夏家众人，身形尽皆倒退，眼眸之中闪烁着不敢置信之色。。
　　“你们……先别急，我还有话没说呢！”
　　“经过我师父一番述说，雄哥极有可能被那团能量给轰碎。
　　可并未将雄哥杀死，因为那团能量需要返回魔界！
　　在那一瞬间，那团能量是直接进入夏家，从夏家进入灭回归魔界，而这回归过程不足一秒钟！”
　　“而那团能量轰碎雄哥，雄哥有可能瞬间被这团能量击中，化成了无数分子。”
　　“她本来应该是随着这团能量被冲入灭里面，可雄哥并不属于灭，她是被这团能量带入了其他时空里，夏宇则是因为魔性体质，没有被冲到其他时空。”
　　炙舞神情凝重的，缓缓说道。
　　要知道。
　　这一则消息对于夏家非常重要。
　　“当然了。”
　　“这只是很有可能。”
360　　炙舞多加了一句。
　　一时间，夏天瞬间站起身来：“所以，盟主你意思时是说，我老妈她极有可能没死了？而是在其它时空里面？”
　　“没错，是这个道理，可具体是不是这样，我也清楚。。”
　　“但总归是一个好消息。”
　　“所以。”
　　“想要雄哥回来。。”
　　“便只能终极铁克人诞生，在弹奏那个之后，重新拨乱反正，让时空之门重开。”
　　炙舞眼眸缓缓看向了夏天。
　　“这便是唯一的方法了。”
　　夏天微微一愣。
　　半响。
　　他终于明白了。
　　炙舞所来目的。
　　不仅仅只是跟自己说老妈的下落。
　　更是告诉自己，想要自己老妈回来……就只有成为终极铁克人这条路而已！
　　“只有夏天成为终极铁克人……雄哥才(ahci)能回来吗？”夏流阿公直接问道。
　　“不错，是这样。”
　　“按照目前的情况来说，夏天和兰陵王是最有可能会成为终极铁克人的，可目前兰陵王已经将体内电的原位异能转给了夏天，所以……夏天是最有可能成为终极铁克人。”
　　炙舞点点头。
　　兰陵王回来了。
　　他体内的七星咒更是被其能量冲破了。
　　可他选择了将电的原位异能直接传给了夏天，从而失去了成为终极铁克人的可能性了。
　　现在呢，铁时空中，只有夏天有最有可能成为终极铁克人了。
　　这也是炙舞来夏家的目的了！
　　告诉夏天雄哥的下落！
　　还要让夏天明白，只有成为了终极铁克人才能让雄哥回来。
　　这一段时间里面，夏天心情异常低落，就来异能都没有修炼，老妈和师傅失踪了，让夏天提不起修炼的心思。
　　“那……是师傅呢？”要知道，夏天从来都没有忘记师傅。
　　“他的话……”
　　炙舞与修对视一眼，轻微笑道：“很快就有答案了。”
　　“这一次我们前来。”
　　“还有一件事情。”
　　炙舞身形微微一停顿。
　　看向夏天、夏宇、夏美以及夏流阿公不解的眼神。
　　炙舞缓缓说道。
　　“就是……我率领禁卫军和铁克合纵联盟的一半作战人员，前往魔化异能界的领地。”
　　“我们要来进行一场谈判。”
　　“可要是谈判失败……”
　　炙舞眼眸闪烁凌厉冷意。
　　“我们只能做好和魔化异能行者进行一场大战了。”
　　“我已经做好了最坏的打算，一旦我要是出现了意外的话，那夏天……你便直接接替我的位子，直接重整铁克合纵联盟。”
　　“这一些事情，我都与老盟主说了。”
　　“这一次，便是给你争取一点时间。”
　　炙舞神情凝重的说道。
　　“你尽可能的放松自己。”
　　“你现在需要做的只有一件事情……成为终极铁克人，才有能力改变一切。”
　　炙舞和修前来，除了告知雄哥的下落之外。
　　就是交代后事。
　　这一次，
　　他将和修率领禁卫军、铁克合纵联盟的一半作战人员，前往魔化异能行者的地盘！去和魔化异能行者新晋至高统治者魔王谈话！
　　这一次、
　　是非去不可的。
　　无论是印证心中的想法。
　　还是如今的局势。
　　都不得不去了。
　　如今局势是魔化异能行者逐渐团结起来！一旦凝聚成功，白道异能界将会面临最大的危机！所以他必须前去，去看看……这所谓的魔王是何人。
　　而对于白道异能界有什么看法？
　　如果说……
　　是敌对！
　　那这一场大战，必定会让魔化异能行者再次重创！也能够给白道异能界一次喘息的机会！还能够给夏天成为终极铁克人创造机会！
　　而只有夏天成为终极铁克人了！
　　白道异能界才能够扭转局势！
　　白道异能界。
　　才算赢、
　　“我们。”
　　“今晚便直接动身！”
　　“剩下的一切……”
　　“便交给你们了！”
　　炙舞对着夏天说道。
　　他和修。
　　今晚直接出发。
　　他们……
　　准备提前去见见！
　　魔化异能行者的——魔王！.

第发？于+群9℡8;0¥2|0'5.8;5？6二百八十五章魔王：你们可算来了！

　　一时间，一场史无前例的超级行动缓缓行动起来了。
　　这一则消息非常的隐秘！就连炙舞要在魔化异能行者还没有彻底准备好的时候！
　　直接前往魔化异能界！和魔王谈判！来验证自己心底中的推测！无论是否一样，炙舞都必须前往魔化异能界进行谈判。
　　异能界的白道异能行者们更是迅速动员起来了。
　　当晚。
　　便连夜朝着魔化异能界而去！
　　而炙舞率领着异能界的一半禁卫军一半作战人员，以迅雷不及掩耳之势出现在魔化异能界地盘之中，气势汹汹的朝着叶赫那拉家族而去！
　　在很多魔化异能行者没有反应过来之前。
　　一路疾驰！
　　而炙舞和修，更是直接来到了属于叶赫那拉家族的领地~之中！
　　他们，已经深入腹地！这周围都是魔化异能行者，在他们要进入的时候，无数魔化异能行者朝着叶赫那拉家族-的领地而来！
　　一时间，一种极为压抑、不安的气氛开始缓缓传播-开来。
　　就连炙舞和修，心底都有一股莫名的不安。
　　叶赫那拉家族的领地属于一个庄园，一个巨大的庄园领地，足足接近三四百亩的领地！
　　在这里。
　　外界是用一层树林来阻挡的，里面则是一座座低矮的墙，墙的周围都充满了叶赫那拉家族的守卫。
　　炙舞、修以及禁卫军。
　　纷纷来到了叶赫那拉家族的领地外围！
　　一场大战即将爆发。
　　炙舞和修将一封信直接传入了叶赫那拉家族里面，想见叶赫那拉家族如今的统治者——魔王！
　　可是……
　　这一封信传入之后，没有丝毫的消息。
　　相反。
　　叶赫那拉家族十分的警惕！
　　就在所有人都觉得，这一场大战都无可避免的时候。
　　叶赫那拉家族最深处却是传出了一则消息。
　　如今的统治者——魔王！
　　要见炙舞和修！
　　………………
　　炙舞和修率领着三十名禁卫军，朝着叶赫那拉家族的庄园深处而去！穿过了庄园的小路，一路朝着叶赫那拉家族的主要建筑而去。
　　淡淡的幽白色月色笼罩在炙舞和修等人的身上。
　　一旦要是如他们心中猜测的一般！
　　该如何是好呢？
　　炙舞和修走在前方，禁卫军则是警惕的跟在身后，这小路没有任何的叶赫那拉家族的守卫，只有一名叶赫那拉家族的一名守卫在前面带路。
　　“修……你说……”
　　炙舞眼眸之中充满了犹豫、
　　他望向那一座幽黑的别墅，在这庄园的中心，看起来就像是一座城堡一样。
　　“真相到底是如何呢？”
　　“百分之五十、”修沉声说道。
　　据情报得知。
　　魔化异能行者的统治者魔王！异能指数起码突破了五万点！
　　短时间内！
　　将魔化异能行者家族的异能指数高超的异能行者全部击败！
　　那么。
　　那些魔化异能行者本来就遭受到了重创！只能够被破臣服了！
　　为什么呢？
　　魔化异能行者虽然被分散了，可别忘了，他们是会互相攻击的！
　　不臣服！
　　没有庇护者！
　　那等待魔化异能行者的下场……
　　只有一死！
　　“到了……”
　　“魔王大人已经在前面等待诸位了。”
　　炙舞和修望向前方。
　　那里便是漆黑庄严的别墅入口。
　　这条小路。
　　直通别墅的建筑内。
　　叶赫那拉家族的守卫打开了大门。
　　刹那间。
　　一条通往别墅城堡的入口，便直接打开了。
　　炙舞和修率领着禁卫军，直接打开了城堡的大门。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　………………
　　漆黑微弱的灯火摇曳。
　　这是一个比较漆黑的内部。。
　　只见在炙舞和修能够看到的尽头。
　　一座王座上。
　　一道身影。
　　若隐若现出现在那王座之上。
　　在那微弱的灯火下。
　　可以看清楚，叶赫那拉家族的首位，全部都在王座的左右矗立着。
　　王座的两旁。
　　左侧是……老掌门！
　　右侧则是……无脸和平。
　　两人站在王座的左右测，背负着双手，如同臣子一般，眼眸看着前方的炙舞和修！
　　老掌门？
　　顿时间，看见这一幕的炙舞和修以及禁卫军瞳孔收缩不己。
　　神色更是骇然！
　　叶赫那拉老掌门，异能指数已经高达了四万以上波动！
　　此刻。
　　竟然臣服在了魔王之下！
　　这魔王的异能指数究竟有多么恐怖？？
　　炙舞和修同时看着王座上的身影。
　　一步步向前踏步而去！
　　炙舞和修心中已经有了大概的猜测和想法了。
　　在这魔化异能界流传的！
　　魔王！
　　漠然。
　　无情。
　　嗜血。
　　是极其狂妄的恐怖存在！
　　一袭黑袍而来！
　　注定鲜血绽开！
　　不服……
　　便会直接打到你服为止！
　　嗡。
　　只见炙舞和修停止脚步。
　　前方。
　　楼梯上。
　　便是王座了。
　　距离不过十几米。
　　却是犹如天河！
　　炙舞和修以及禁卫军模糊间可以看清那道身影。
　　身着黑袍，坐在王座上，黑袍下的面容，隐秘在黑暗之中，在这微弱的灯火中，炙舞和修能够看到，一双平静且淡然的眼眸，在缓缓凝视着两人。
　　“你们……”
　　“可算是来了。”工.

第二百八十六章夏宇推断，李青是善恶共源体！

　　一刹那间，炙舞和修便能够感受到一股沉重的他哭涌现，如同巨山一般，缓缓朝着他们压了下来。
　　同时，王座上。
　　一双淡红色的眼眸逐渐睁开。。
　　在这漆黑的夜色之中，显得非常耀眼夺目！
　　炙舞和修的眼眸，瞬间凝固住了。
　　心脏仿佛停止了跳动一般！
　　这双眼眸，仿佛在哪里见过一般，非常熟悉！！
　　………………
　　与此同时。
　　夏家之中！！
　　夏天、夏宇、夏美以及夏流阿公神色显得有些不安！
　　他们看着“三七零”电视内。
　　炙舞和修前往魔化异能行者的领地，去见将整个魔化异能界搅得天翻地覆的恐怖存在！
　　更是如今魔化异能界的统治者——魔王！
　　渐渐的！
　　这一则消息已经传遍了整个异能界！
　　异能界传来的消息里面！
　　魔化异能行者缓缓包围住了叶赫那拉家族的领地外围！
　　而没有前往魔化异能界领地的白道异能界行者都担心不己！这一次炙舞和修所带的异能行者，几乎没有异能界的一半。。。
　　而刚刚经历了极阴之日大战的，还能够作战的人更是对少之又少了。
　　几乎每人的身上都有着伤势，炙舞这才率领能够作战的异能行者前往魔化异能界的领地！
　　不足几百人！
　　便直接深入了魔化异能界的领地之中！
　　生死……
　　难知。
　　无数人都在等待着电视机内的一切消息！
　　很显然。
　　没有丝毫的回应！！
　　“你们说…盟主不会是什么事情了吧？”夏美一脸担忧的问道。
　　“不会！”夏天直接回答道。
　　“我总是觉得，盟主似乎是察觉出了什么，好像是要印证这件事情的真实性存在一般！”
　　“可具体是要印证什么，我并不知道，盟主和修都没有和我说。”
　　夏天缓缓说道。。
　　“或许……是和师傅有关呢？”
　　夏天脸上不解道。
　　李青？
　　闻言，夏宇眼神顿时变得黯淡下来了。
　　他手里缓缓拿着近期出的情报，以及极阴之日的所发生的记载。
　　极阴之日的记载，已经记录在了异能界的史册之中，是最重要的一页，被所有异能行者所收藏，要将这些史册保留下来，让后世都知道在这一时代之中，究竟发生了什么惊天地、泣鬼神的事情。
　　“极阴之日……”
　　“神秘高手……”
　　“李青失踪……”
　　夏宇顿时想起了李青体内的神秘力量！
　　他体内拥有了鬼凤之后，便能够明白这感受，更加明白了李青对自己所说的话了。
　　那么……
　　极阴之日关键时刻……
　　李青失踪……
　　神秘高手出手……
　　神秘高手强势出手，直接镇压了无数魔化异能行者，击杀了无数魔物，更是震退了四大魔君！
　　更是直接吸收了魔化能量和黑暗能量！
　　可在这之后！
　　便再没有任何的消息流传出来了。
　　可夏宇知道的更多！
　　铁克合纵联里面的史册记载，详细记载了那一项所有详细资料，其中更是包括了冥界磁石的反应，以及天地间的各个反应！
　　回之咒的能量！
　　离之咒的能量！
　　一旦成功的话！
　　那么叶赫那拉老掌门便会直接成魔！
　　可却是被神秘高手半道截了胡！
　　一时间，天地间的魔化和黑暗能量全部都向着神秘高手而去了！冥界磁石更是断开了和夏天的链接，转而和神秘高手链接上了！
　　为神秘高手提供远远不断的能量！
　　而在后面0 .......
　　冥界磁石之中，可是有着极阴之日当时的黑暗和魔化能量，全部都在源源不断的提供给了神秘高手！
　　而那里面所蕴含的能量还是善恶源力！
　　根据夏宇的推断！
　　那神秘高手想必是善恶共源体，因为要是身体之中缺少了某种能量，或者某种能量出现缺乏，会直接导致天地不平衡，而冥界磁石作为本源之力，原本就是天地间最平衡的能量，在那一刻，神秘高手的身体便是冥界磁石的容器，或者说是主人。
　　为了平2.8衡。
　　冥界磁石会将源源不断的能量提供给神秘高手所缺少的能量！
　　所以。
　　善与恶的源力能量，应该是达成了某种融合！
　　而根据他的推测，魔化异能界出现的魔王！
　　可能便是……
　　善与恶达成了某种短暂的融合之下出现的李青！
　　这一则消息要是传达了出去。
　　异能界将会引发一起大地震！
　　不过，夏宇自己是不可能说出来的，既然说了要保密了，他自然不会失信的.

第二百八十七章炙舞：神秘高手、魔王身份是李青！

　　“唉。”夏美一脸担忧叹息道：“还是没有消息，小哥、老哥、阿公，你们说，会不会……”
　　话音刚出。。
　　夏宇直接说了一声：“闭嘴。”
　　“肯定不会的。”
　　目前的情况看来。
　　李青并不处于神秘高手的状态，就是恶源力的状态。
　　所以。
　　盟主和修一定会没事……
　　“没错。他们一定会没事的！”
　　夏天紧握着自己的拳头，眼神之中更是闪烁着担忧之色。
　　“我一定会尽快成为终极铁克人的，然后打开时空之门，找到老妈和师傅。”
　　他已经聚集了风、电、雷三种原位异能了。
　　最后只差雨和火两种原位异能了、
　　风是修的！电是兰陵王的！雷则是一名原位异能行者的！还是盟主亲自找到的！
07　　而火……
　　则是鬼凤！
　　目前情况来看，鬼凤并不排斥夏家人！
　　相反。
　　他还将夏家人当成了一部分！
　　他也是家人！
　　所以。
　　最后只剩下了雨的原位异能还没有找到了！
　　只要能够找到的！
　　夏天就有可能在极短时间之内成为终极铁克人了！
　　电视机内依旧没有任何的情报传来！
　　很多的白道异能行者都在等待着消息和情报。
　　而就在夏公馆一行人都在等着情报和消息的时候。
　　突然间。
　　门铃响起。
　　“盟主。”
　　“修。”
　　顿时间，感应到这两股气息的夏天，直接站起身来，一脸惊喜！
　　炙舞盟主和修，他们两人回来了……
　　只不过。
　　两人神情非常凝重。
　　放在之前是前所未有的事情！
　　可现在呢，仿佛是遭遇到了史无前例的危机一般！
　　“盟主，修，你们……没事吧？”
　　夏天一脸紧张的说道。
　　“没事……”
　　“可是……”
　　炙舞沉默了一下。
　　“李青他……情况不太好！”
　　他声音之中充满了沉重，眼眸里更是有着复杂的情绪，可更多的，还是担忧，是一种对于李青的担忧。
　　“师傅？”
　　“盟主……你们找到师傅了？”
　　夏天发出一丝丝颤音问道，
　　他看向炙舞的眼中满是复杂和担忧神色之时，心底中便涌现出不妙的感觉。
　　“夏天。”夏流阿公赶忙拉住夏天，让他不要这么激动。
　　夏流阿公沉稳对着炙舞和修说道：“盟主、修，你们先进来做，夏天就是这模样，太久没有李青的消息，显得有些激动了，千万不要跟他一般见识啊！”
　　夏流阿公不好意思的说道。
　　而夏天才反应过来。
　　盟主和修还在门口呢！
　　说着，便将炙舞和修两人邀请进夏家。
　　沙发上。
　　炙舞和修都坐在了上面，夏天、夏美、夏宇以及夏流阿公则是坐在了对面，每个人都神情平静的等待着盟主说话。
　　而夏天的神情非常紧张。
　　李青和老妈的失踪，生死不知，下落不明的。
　　这让他心底里一直都很是牵挂！
　　李青对于他是师傅，更是亦师亦友的存在！
　　李青还经常过来夏天蹭饭，雄哥早就将李青当做自己的儿子了。
　　虽然是东城卫第六名禁卫军，威名远扬，名声显赫！
　　可李青是没有家的孤儿，这点雄哥她们是知道的。。
　　而炙舞看着几人的目光。
　　缓缓深吸了一口冷气。
　　眼眸直直的望向前方，一字一顿的说道。
　　“魔化异能界的统治者……”
　　“魔王！”
　　他后面的字，仿佛是用尽了极大的力气说出来。
　　“是李青！”
　　一言惊起千重浪，如同诺亚方舟要毁灭世界一般！在他们心里掀起了一浪又一浪。
　　一时间，整个夏家气氛极为压抑，一片寂静，没人说话，都瞪大了眼睛，嘴巴微张久久不能平静。
　　“盟主……”
　　“你……你说的是真的？”
　　他们刚才……
　　没有听错吧？
　　几人呼吸变得有些急促起来了。
　　夏天更是吞咽了喉咙，双眸大睁，一脸不可思议的看着炙舞盟主，有些不敢置信。
　　“没错。”
　　而炙舞没有回答，他很是沉默，修接过话语：“李青是魔王，这点母庸质疑！”
　　“他便是那最近以雷霆手段镇压并统治了魔化异能界的魔王！”
　　“可是……”
　　“他也是我们铁时空的至强者……”
　　“神秘高手！”
　　373修不缓不慢的又扔出了一个爆炸性的消息！
　　这消息。
　　对于夏天、夏美、以及夏宇、夏流阿公等人来说，就好像有人跟他们说，下一秒便是世界末日一般！没有任何的措施和征兆，没有任何可能！他们甚至没有一丝的猜测和预测！
　　唯独夏宇。
　　眼神极为平静。
　　可真正听盟主说出来的时候。
　　难免还是有些震撼！
　　如同一发导弹一般！直接轰炸着他们的内心！久久没有回过神来。
　　“神秘高手……”
　　“魔王……”
　　一时间，夏天觉得有些不可思议，脑子更是有点不够用了。
　　“师傅他……”
　　“不是东城卫第六名禁卫军吗？”
　　“怎会是魔王……”
　　“又怎么可能是神秘高手呢？”
　　夏天大脑顿时宕机了，下意识觉得这是不可能的事情。。
　　炙舞缓缓点头：“不错，就是他。”
　　“唯一能确定的就是，他绝对是神秘高手，更是如今镇压并统治了魔化异能界的魔王！”
　　炙舞声音中满是沉重.

第二百八十八章等他复苏归来！

　　炙舞的声音之中充满了凝重之色。
　　就连他都很难以置信！
　　当时他和修推测的三种可能。
　　第一种是李青死亡，第二种是李青被重创，找不到李青的下落。
　　而第三种，所有一切经过结果都指向了第三种。
　　炙舞和修这一次前去，也是为了印证第三种可能的。
　　“这……这到底是怎么回事啊？”
　　“盟主……你们怎么都这样说呢？”
　　夏天带着颤音问道：“难道……你们看见了师傅？”
　　他心底依旧不理解，更加愿意相信这件事情的事实！
　　神秘高手、魔王——是李青？
　　是师傅？
　　“这……说来话长，一时半会……很难说明白。”修缓缓回答说道，他也没有办法回答，就连他们都没有捋清楚，只是觉得有这可能而已！
　　“我想……”
　　“我知道。”
　　就在这时，夏宇说话了。
　　一时间，便吸引了众人的目光。
　　“在幻眼事件的时候……”
　　“我便已经知道了。”
　　“不过……”
　　夏宇眼神中带着歉意：“可我想，他一定有着自己的苦衷，所以没有告诉大家。”
　　“而至于盟主和修怎么猜测的……我想大概是知道的。”
　　夏宇比炙舞和修更加的了解，因为他的推测是正确的。
　　身为夏家智商最高的。。
　　他逻辑和推断，都已经接近了真相。。
　　“无妨，你说吧。。。”炙舞并未怪罪夏宇，他也能够知道其中的苦衷和原由。
　　“我想，是李青体内的神秘力量¨」！”
　　“这团能量，已经超越了我体内的鬼凤和夏天的鬼龙……”
　　“一旦出现……”
　　夏宇缓缓说出了自己的猜测和逻辑。
　　李青体内有着一股无法抑制的神秘力量！而这团量，整个铁时空没有人能够对付和抗衡！
　　唯有他自己本人能够稍微压制下来。
　　夏宇缓缓将自己的推测，以及在极阴之日中的发现，告诉了众人。
　　“神秘高手是善恶共源体，身体之中缺少了某种能量，或者是某种能量出现了缺乏，会导致不平衡，而冥界磁石身为本源之力，原本就是天地间最不平衡的能量，在那一刻，神秘高手身体就是冥界磁石的容器，或者是主人。”
　　“而为了平衡……”
　　“冥界磁石将会源源不断的提供给神秘高手所缺少的能量！”
　　“所以……”
　　夏宇看着众人。
　　“善和恶的源力能量，会达成某种融合。”
　　“而这融合的结果，就是……”
　　“魔王的诞生！”
　　经过夏宇一番符合逻辑的推测述说后。
　　炙舞和修已经明白了，为何李青会出现这种情况了。
　　“盟主说李青状况不太好，应该是……”
　　“他现在善的一面，可能已经无法压制住恶的一面了。”
　　夏宇缓缓说道。
　　炙舞和修对视一眼，都能够看见双方的惊讶之色。
　　更是没想到，夏宇能够分析的这么透彻。
　　“……”
　　“……”
　　“你们……在说什么？我怎么听不懂呢？”夏美满脸懵逼。
　　“我好想……”
　　“听懂了，又好像没听懂。”
　　“不过，我就知道，李青是神秘高手和魔王……”
　　“我脑子里现在就是一团浆糊。”
　　她完全没有听懂什么，李青是神秘高手这一消息，太过震撼人心了。
　　夏流阿公则是捂住了他的嘴巴，让夏美不要说话了。
　　“其实……不全队。”
　　“可在目前看来。”
　　“李青体内的善与恶的抗争，迟早是分出胜负的。”
　　“要是赢的是正面，那李青便会归来……”
　　炙舞神情凝重的说道：“｀ 「可要是负面赢的话……”
　　“那铁时空等待的将是。。。”
　　“迎来魔王的黑暗统治时代啊！”
　　这便是炙舞和修去到魔化异能界的领地之中得到的回答了。
　　更是他们见到魔王的回答。
　　炙舞和修并未和魔王李青说什么话，而只是说了一些很简单的话语。。
　　可能够得到的消息和情报。
　　已经足够让炙舞和修感受到了巨大的危机了！
　　魔王李青放他们离开。
　　并未对他们怎么样。
　　可是炙舞和修，宁愿魔王没有放他们离开，这样起码能够证明，如今的魔王，不是神秘高手和李青！
　　可这一切已经成为了事实了。。。
　　“我们铁时空。”
　　“将会面临着一场巨大的危机。”(好赵赵)
　　“一旦到了那一步……”
　　炙舞缓缓深呼吸了一下。
　　闭上了眼眸，再次睁开之时，眼眸带着一丝决绝：“我们只有抓紧时间，促进终极铁克人的诞生，才有可能抗衡魔王。吓。”
　　“或许才有那么一丝可能……”
　　“才能抗衡神秘高手啊！”
　　一时间，他神情变得非常复杂，内心非常难受。
　　“我们要做的是防守。”
　　“无论我们能不能对付神秘高手，我们……”
　　“都不要出手。”
　　“我们要防守到，李青的主意识归来。”
　　他看着夏天和夏美以及夏宇、夏流阿公，凝重的说道：“我想，他一定会会回来的。”.

第二百八十九章叶思仁：雄哥，你真的消失了吗？

　　他这话。。
　　便代表着他的态度了。
　　无论李青如何。
　　无论是他的善或恶！
　　铁克合纵联盟……永远都不远发生攻击！
　　他们只会被动防守！
　　直至到……
　　李青苏醒归来！
　　不为什么！
　　李青是他们的朋友！
　　更是他们的一部分，他们，永远都不会攻击自己的朋友！
　　这便是炙舞和修决定。
　　“这则决定，将永远藏在我们的内心底里。”
　　炙舞缓缓看向众人说道。
　　“为什么呢？”夏美有些不解。
　　“白痴，一旦要是传了出去，整个白道异能界都会大乱的，信念会直接崩塌，这才是最为严重的事情！”夏宇顿时瞪了一眼夏美：“你可别忘记了，李青如今的身份！”
　　“他现在……”
　　“可是整个白道异能界的神，更是白道异能界的信念。”
　　“几乎所有白道异能界都希望在黑暗中，在绝望的时候，有一丝信念，而那一丝信念，会让这些白道异能行者支撑到最后，因为。。。”
　　“他们始终相信，在最绝望377的时候，心念中的人，会出现。”
　　夏宇缓缓跟夏美说了一下为何这样。
　　“据我所知的情报里面，李青在黑暗动荡和极阴之日，就救下了白道异能界百分七十五的人，每个异能界的异能行者都被他救过，你说为什么？”
　　这才是最严重。
　　李青的身份太过重要，太过敏感了。
　　影响力极其深远！
　　甚至是深远到了每一个白道异能行者的内心！
　　“哦……”夏美嘟嘟嘴说道。
　　“现在……”
　　“我们要全力促进夏天成为终极铁克人。”
　　“否则。”
　　“我们连防守的机会都没有。”
　　炙舞缓缓说道，“我们……”
　　“等着李青回来。”
　　“可同时也要给他一个惊喜。”
　　“他和我们一起奋战，一起对抗黑暗，想必，他回来的时候，看到我们对抗黑暗，一定会开心的吧？”
　　他微微一笑。
　　一向乐观的天性又上来了。
　　“我们能够做到的。”
　　夏天直接站起来说道：“我们能够做到的。”
　　“而我要成为终极铁克人……”
　　“等着李青师傅苏醒！”
　　“把从其他时空救回来！”
　　没错。
　　终极铁克人！
　　如今，铁时空面临的危机！和想要找到雄哥的办法！就是让夏天成为终极铁克人！
　　并且……
　　速度还要快！
　　谁都不知道，李青体内的善恶如何才能够分出胜负！同时，还有魔王的存在！魔化异能界更是逐渐被统治！到时候，整个白道异能界将会遭受前所未有的危机！
　　经过这些时间！
　　夏天自己体内的异能缓缓平稳下来了，在进行一段时间猛烈的冲击之后，三大原位异能加上乌凤的力量，夏天的异能指数会在三万五千点左右稳定下来。
　　要知道。
　　夏天潜力可是母庸质疑的！
　　甚至是说百年都难处一个！
　　不过，要是对比李青，依旧还是有些差距的！
　　而夏天能在短短时间内，将体内的异能稳定下来，炙舞便知道，自己体内的原位，也该传给夏天了。
　　整个异(ahci)能界之中，拥有原位异能的异能行者绝对是少之又少！
　　就连整个异能界，原位异能的异能行者都不超过几十个！
　　这是什么概念？
　　异能行者在十万人里面，才可能有一两个！
　　在铁时空之中，可能在几十亿人里，才不到一万个异能行者！
　　在如此恐怖的比列之下，原位异能行者更是少之又少了！基本上五百个异能行者，才会出现一个原位异能行者！换算之下，原位的异能行者不足二十个左右！在如此稀缺的状况之下，想要找到其他的原位异能行者根本不可能！
　　所以。。
　　为何说终极铁克人难以诞生呢？？
　　便是除去了巨大的潜力之外！
　　还需要五个原位异能行者！
　　或者是一团属于自己，能够在瞬间揭开后，便直接冲破到五万点的异能能量！
　　缺一不可！
　　为了帮助夏天找到传说中的原位异能行者，炙舞和修花费了巨大的心思，才终于找到了雷的原位异能！风的原位异能则是修，而电的原位异能是兰陵王！
　　接下来。
　　只差雨和火了！
　　鬼凤的原位异能是火！
　　他将夏天当成了家人，嘴上虽然说着夏天是白痴，可却没有说太多，而是决定将自己的原位异能传给了夏天。。
　　…………
　　与此同时。
　　众人缓缓发现。
　　随着雄哥消失后。。
　　跟雄哥一切有关系的……仿佛缓缓消失了一般！
　　老屁股酒吧pub里面。
　　只见叶思仁坐在酒吧里。
　　整个老屁股酒吧里面，贴满了雄哥的照片，不过这照片已经越发的模糊了，仿佛雄哥已经消失了一般！
　　叶思仁看着雄哥的照片，有那么一刹那，仿佛记忆缺失一般，竟然忘记了自己生命之中最重要的女人名字！
　　“夏兰荇德……”
　　叶思仁喃喃自语。
　　“夏兰荇德……雄。”
　　他勉强的说出了雄哥的名字。
　　“雄……”
　　“你……真的消失了吗？”.

第二百九十章天地异象，终极铁克人诞生？

　　随着雄哥的消失，炙舞和修发现，伴随着有关于雄哥的一切，都在消失，其中救包括了叶思仁和雄哥的孩子！
　　夏天、夏宇、夏美！
　　这便是时空的修复能力！
　　雄哥消失在了时空里，那么时空便会直接判定雄哥是属于不存在！而有关于雄哥的一切，将会逐渐~消失！
　　这还是不严重的。
　　最严重的……
　　便是一切与雄哥有-关联的消失后。
　　那么。。
　　曾经夏天、夏美、夏宇接触过的，要-么消失记忆……
　　要么伴随着时空修复，一起消失在了时空里！虽然没有办法得出具体的结果！
　　即便是夏天、夏宇、夏美三人的消失，都是铁时空承受不起的结果！
　　重重危机！
　　都在铁时空出现！
　　雄哥消失！
　　魔王出现！
　　这两大危机，在不断的包围着铁时空！
　　“寒，你现在有李青的消息了吗？”叶思仁直接问道。
　　“没有……”寒摇摇头，表示自己没有李青的消息。
　　叶思仁和寒，都不知道李青便是魔王的消息。
　　夏家三兄妹不仅只是为了保密，更是为了雄哥的消息，如果再跟叶思仁说李青身份的话，只怕会让自家老爸更加的苦恼。
　　李青虽然生活在老屁股酒吧。
　　叶思仁虽然不靠谱，可对于李青绝对是很照顾的，这一些，从开始便能够看出来了，所以，为了避免叶思仁担心，众人没有告诉叶思仁真相！
　　还有寒！
　　她也没有办法得知铁克合纵联盟的情报，她便只能和无数的白道异能行者一样，一遍又一遍的寻找李青的下落。
　　“没事……会找到的。”
　　叶思仁眼眸有些茫然。
　　“我们，已经经历了太多……”
　　“可一切终将会过去的！”
　　“我相信，大家一定会再次齐聚在一起。”
　　叶思仁缓缓沉思说道。
　　vincent事件，夏宇事件，幻眼事件，兰陵王事件……
　　这经历的种种，都已经挺过来了！
　　这一关，必然能够过去的。
　　“倒是你…你们两个之间。。”叶思仁忽然说道：“我是一个过来人，能够看出来，你和李青对于感情一窍不通。”
　　“不过。。。”
　　“有一些东西，可能一旦错过，这一世，这一辈子，将会终生后悔。”
　　他这番话，本想对着寒和李青一起说的。
　　两人朝夕相处的，李青和寒之间已经渐渐擦出了火花了，可却是没有捅破最后一层关系。
　　“李青他……背负太多了。”
　　“你们都有所顾忌，我虽然不知道你们在顾忌什么事情！可在爱请这件事情上……”
　　“一经错过，便是一辈子都会在悔恨之中度过了。”
　　叶思仁语气非常沉重。
　　这一段日子，他又怎么不知道呢？
　　寒的精神状态明显很差，每日都会外出，寻找李青的下落。
　　“嗯……”
　　“死人团长，我懂的，谢谢你。”
　　寒轻微点头。
　　如果……
　　真有机会的话。
　　她会毫不犹豫的抱紧李青，再不让他消失在自己眼前了。
　　………………
　　与此同时。
　　异能转化所。
　　在一切都准备好后，夏天和鬼凤、以及炙舞都进入了异能转换所内。
　　除此之外，还有一起进来的神行者！
　　炙舞和鬼凤两个原位异能，要在瞬间进入夏天体内，便需要借助异能转换所的能量，再由神行者的神行九转，将炙舞和鬼凤的原位异能传入到夏天的体内！促进终极铁克人的诞生！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　异能转换所里面。
　　炙舞、夏天、夏宇都坐在那里。
　　“准备好了吗？”
　　神行者问道。
　　三人同时点头。
　　神行者听言，直接施展神行九转！一团光芒刹那便轰到了夏天、鬼凤、炙舞身上！
　　将三人直接团团包围住！
　　刹那之间，便发生了极大的变化！
　　而炙舞、夏天以及鬼凤三人周围不断的发生巨大的变化！一切仿佛形成了巨大的圆圈！三人更是在这圆圈之中不断的循环！速度非常快！
    ... ....... .......
　　快到让人有些头晕！
　　“一定要稳住心神……”
　　“速度会逐渐提升到一个极速，等快到了一个程度的时候，离心力就会将你的原位异能和鬼凤的原位异能直接传入到夏天的体内……”
　　神行者声音若隐若现！
　　三人连忙稳住了心神！
　　而随着运转的速度越发的快速起来！
　　快到了夏天、炙舞、鬼凤都感受到灵魂都要出窍了一般！
　　………………
　　夏家里。
　　夏家阿公、叶思仁、夏美都聚集在这里！
　　他们都想要见证者历史性的一刻！
　　想要见证终极铁克人的诞生！
　　“能……成功吗？”
　　终极铁克人！
　　从古至今铁时空最强大的异能行者！
　　只有终极铁克人的诞生！
　　那么……
　　他们便有了和魔对决的本钱！
　　轰隆……
　　突然间，天地间传来一阵轰鸣声！
　　夏流阿公、夏美、以及叶思仁都目不转睛的盯着天穹之上工.

第二百九十一章终极铁克人不被时空所承认！

　　与此同时。
　　魔化异能界。
　　叶赫那拉家族的领地上。
　　一座巨大漆黑的城堡里，王座上。
　　李青缓缓睁开双眼。
　　他抬头望向远方的天穹上。
　　嘴角喃喃自语：“终极铁克人……”
　　“要诞生了吗？”
　　淡红色的眼眸之中透露着冷漠之色。
　　经过体内善与恶的循环后，导致了他性格出现了一些变化，种种负面情绪和李青平时的性格短暂的融合在了一起，形成了不同的李青。
　　只是体内的负面情绪，野王，力量，那些负面情绪依旧难以控制住，可偏“三七七”偏……他情绪却是发生天翻地覆的变化，在这变化之中。
　　他时而出现负面情绪很严重的情况，他性格一直都在神秘高手和如今的魔王不断的切换！
　　而真正的李青！
　　在黑暗中破晓，寻找着光芒！
　　善与恶的交融，不断的形成太极圈，导致了魔王的性格出现！
　　如今。。
　　他的信念，在野望和理智的融合之下，变成了想要一统铁时空的异能界！
　　他缓缓看着苍穹。
　　眼眸却是一片寂静。
　　就算是终极铁克人。。
　　又能如何呢？
　　他如今的实力……
　　早就不可与之前相比了。
　　如果是之前的他是善与恶的两面。两团能量有着各自的异能能量，那么现在的他，便是有着两种能量的存在了！
　　铁时空。
　　有谁能够阻挡呢？
　　而天穹之上！
　　只见。
　　天地间的异能界、自然界、魔界的能量不断的凝聚起来！朝着天穹的某一处汇聚而去！
　　如此巨大的能量波动！
　　是在宣告整个铁时空！
　　终极铁克人……
　　即将诞生了！
　　但是……
　　在无数能量汇聚之时！
　　突然发生了剧烈的震颤！
　　“不被时空认可的异能行者……”
　　魔王李青平静的说道。
　　他感应着铁时空的震颤，自然知道这是怎么回事。
　　…………
　　与此同时。
　　异能转换所。
　　只见夏天、炙舞、鬼凤缓缓走了出来。
　　此刻的夏天。
　　体内之中蕴含有股强大到了极致的能量！
　　抬手投足之间，仿佛有着能量在波动着！
　　“我……”
　　“终究还是成为终极铁克人了！”
　　一时之间，夏天有些迷茫不己。
　　成为终极铁克人后，体内能量无比的陌生！
　　经历了神行九转后，他异能在融入的刹那，五个原位异能不断的融合，体内的异能刹刹那间被轰碎！然后不断的重组！开始不断的增强！
　　体内五种原位异能冲破了体内，开始和天地间的异能隐约牵扯上。
　　“不过……”
　　“我怎么觉得有些怪怪的……”
　　不知为何？
　　夏天觉得有些奇怪。
　　嗡。
　　他抬手一伸！
　　一把造型奇特的吉他刹那涌现在夏天的手中！
　　终克无极！
　　这便是终极铁克人的武器！
　　“奇怪？”
　　神行者看着夏天，缓缓陷入了沉思之中。
　　夏天点头：“对，我能够感受到，能够和天地的能量沟通，似乎又不能……可有些若即若离，很是古怪。”
　　他缓缓说出了自己的感受0 .......
　　神行者听见后。
　　嗡。
　　身形消失不见了。
　　炙舞看着神行者消失的地方，虽有些好奇，可没有想太多，即便他知道自己师傅是这模样！
　　有时候便是突然出现，又突然消失了。
　　如今……
　　终极铁克人终于诞生了！
　　或许……
　　是时候重新打开时空之门了。
　　“夏天，准备准备，让时空之门重新开启……”
　　“是时候向十二时空宣告。。。。”
　　“终极铁克人的诞生了！”
　　炙舞看向夏天，缓缓说道。
　　“好。”夏天点点头。
　　“那么，接下来便前往白道异能界的圣山，在那里弹奏，便可以向十二时空宣告，铁时空……已经出现终极铁克人了。”
　　炙舞脸上浮现一抹笑容。
　　这一段时间，他承受了非常大的压力！
　　让他有些喘不气来了。
　　如今终极铁克人的诞生。
　　一切秩序都将恢复，善恶将再度平衡，挽救善的颓势。
　　时空之门能重新打开。
2.8
　　还能接通时空通道，铁时空便能够聚集十二时空的异能行者们，与魔对决了！
　　胜利。
　　已经近在眼前了。
　　炙舞发出了通告，让铁克合纵联盟的禁卫军前往圣山，他和夏天、夏宇也缓缓朝着圣山而去！
　　………………
　　与此同时。
　　就在炙舞等人开心、高兴之时。
　　宇宙的最深处。。
　　幽冷。
　　寂寞。
　　孤独。
　　苍茫。
　　突然间。
　　一缕火焰。
　　穿过黑暗，缓缓涌现！.

第二百九十二章惊典散，时空危！

　　圣山之上。
　　一道音乐声缓缓响起。
　　没错。
　　这是铁克无极响起的声音！
　　夏天眼眸蕴含激动之色！他双眸凝重的望向前方，心底抑制不住激动！
　　老妈……
　　要回来了吗？
　　他按照炙舞盟主所说的，只要他能够弹奏铁克无极，便能够重新打开时空之门，连接十二时空的通道，让铁克无极的能量直接穿透十二时空，缓缓恢复十二时空的秩序！
　　而老妈！
　　便能够从其他时空回来了。
　　“那么。。。”
　　“夏天，你准备好了吗？”
　　炙舞眼神带着一丝凝重，缓缓看着夏天说道。
　　不知为何！
　　他心底里有着一丝不祥的预感！
　　“来吧！”
　　“很好，开始吧，现在圣山之下都07是铁克禁卫军，旁边还有我们在守护着，你不用担心有人来搞破坏。”
　　炙舞对着夏天直接说道。
　　“好，盟主。”
　　夏天握紧了手上的铁克无极，这是一把奇形怪状的吉他，十分洁白。
　　嗡。
　　只见夏天轻轻拨动着吉他弦！
　　一时间，铁克无极的能量瞬间汹涌而出！
　　轰——
　　能量涌出的刹那间！
　　铁时空顿时再次震荡了起来。
　　最先震荡的时候，还是夏天成为终极铁克人的时候！现在又开始再次震荡！并且震荡的还要比之前更加的恐怖！仿佛铁时空发生了剧烈的地震一般！十分的恐怖！
　　“盟主……”
　　夏天第一次弹奏，见到这种异状，一时之间变得有些不安起来了。
　　炙舞看了一眼左右，眉头微蹙：“没事，应该是铁克无极的能量第一次出现，你继续弹奏吧！”
　　说实话，他自己都不知道是怎么回事！
　　可这时候，他身为盟主不能乱，非但不能乱，还要镇定下来，安慰夏天！给予自信。
　　“好。”
　　夏天点头说道。
　　又再次弹奏了！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　他连续弹奏了三下后。
　　一股强大的音波能量瞬间凝聚天地间的自然界、异能界、魔界的能量、一瞬间便直接弥漫着整个铁时空！
　　“噗嗤……”
　　当他弹奏第三下之时！盟主直接大吐一口鲜血了！
　　顿时间，身旁的修大惊，连忙扶住了炙舞盟主！
　　“盟主……”
　　“您这是怎么了？”
　　夏天连忙停止了弹奏，眼眸担忧的看着炙舞盟主！
　　兰陵王和夏宇更加不知道发生了什么事情！虽然十分的担忧，可他们也只能感受到周围的能量……变得十分诡异起来了。
　　而炙舞仿佛是遭受到了巨大的重创，神情十分痛苦！
　　“我和防护磁场之间的能量……”
　　“断开了！”
　　炙舞声音之中充满着凝重，一双眼眸死死看着前方。
　　这一次直接断开，远比极阴之日还要严重！
　　他能够感受到了。
　　铁时空似乎发生了什么重大变故！
　　“盟主，这到底是发生了什么情况？”夏宇和兰陵王都透露出一股担忧的看着炙舞。
　　“我也不是很清楚，可无极电音的能量，似乎直接穿透了防护磁场，让能量瞬间破开……”炙舞很难解释清楚。
　　而就在众人不解，更加不明白发生了什么事情的时候。
　　夏天的手机响起了。
　　而夏天接过手机。
　　“阿公？”
　　没错，这电话是夏流阿公打过来的。
　　“什么？”
　　“惊典散了？”
　　夏天神情震撼无比，显然是没有想到夏流阿公所说的事情！
　　惊典散了！
　　这情况是前所未有的事情！
　　惊典之中记载的可是铁时空极为重要的事情，以及很多重要的资料，这是铁时空异能界的一个宝书啊！
　　更是夏兰荇德家族才有的宝物！可是竟然在刚才散了？
　　惊典是联系时空命脉的宝物！
　　散掉……
　　便代表着……
　　事情变得极为严重！
　　“我想，现在……”
　　“怕是无法弹奏铁克无极了。”
　　炙舞脸色凝重，眉头紧蹙。
　　他能够感受到事情变得有些诡异了。
　　这一切……
　　仿佛都是从弹奏铁克无极开始的。
　　现在。
　　必须停止弹奏铁克无极，还要先明白夏天在弹奏铁克无极的时候，发生了什么事情，再做决定。
　　…………
　　铁克合纵联盟。
　　炙舞、夏天、兰陵王、夏宇、修、夏流都来到了这里380。
　　“阿公，惊典难道已经彻底散了吗？”炙舞神色凝重，沉声问道。
　　“没错，夏天弹奏的时候，地动山摇，然后惊典直接就散开了。”夏流阿公眉头紧蹙，更加不明白发生了什么事情。
　　“到底发生了什么事情？为何夏天弹奏铁克无极后，惊典会散开呢？”兰陵王不解问道。
　　“不止……”
　　修忽然摇头，他站在炙舞身旁。
　　“不仅惊典散开，刚才我们派出去的铁克禁卫军和各地的作战人员，都发现了，各地出现了地震，火山爆发，以及海啸等事情……”
　　“惊典更是关系到时空命脉，也断开……”
　　“怕是……”
　　修一时间有些都难以开口。
　　不过，夏天瞬间便明白了修的意思。
　　“想必，这是我的问题了。”
　　“我弹奏铁克无极，竟让铁时空出现如此严重的危机……”
　　“都是我的错。”
　　夏天自责说道。
　　“我太想让老妈回来了。”
　　他以为是自己的问题。
　　只不过，有些事情，不是他都能解释清楚的.

第二百九十三章唯一方法，魔化终极铁克人！

　　“夏天，无需如此自责，这都我要你弹奏的。”
　　“铁克无极多久没出现在铁时空上了，好不容易出现，关于它的记载，越发的模糊了，可能还需要一些条件……”
　　炙舞对着夏天缓缓安慰说道。
　　一时之间，就连他都有些发懵了。
　　突然间。
　　会议室里的异能手机响起。
　　“嗯？”
　　炙舞有些讶异。
　　这部异能手机，从来都没有响起，一直都放在会议室之中……
　　从来都没人知道这手机的电话号码，所以没有响起，炙舞一直以为，这手机就是一个摆饰品，却是没有想到，它竟然响了。
　　炙舞和修对视一眼。
　　缓缓拿起手机。
　　按下了接听键。
　　很快，手机那边出来了一阵轻笑声。
　　“你们应该是感受到了后果了吧？”
　　“我已经警告过神行者了，让他不要插手异能行者之间的事情……偏偏呢？他不信邪。”
　　只见手机那边的声音让炙舞众人感受到一股心悸之色。
　　更是无比震撼。
　　这人……
　　他认识神行者？
　　“你是？”
　　“枪灵王？”
　　炙舞认出了这人便是枪灵王。
　　“不错。”
　　“我是枪灵王。”
　　“本来……”
　　“我是要阻止夏天成为终极铁克人的，就算你们能成为终极铁克人又如何？一旦神行者干预此时，夏天的终极铁克人便不会被时空所承认。”
　　枪灵王轻笑一声。
　　“而不被承认的终极铁克人，一旦出手就会直接导致铁时空遭受巨大的劫难¨」。”
　　枪灵王轻声说道，缓缓说出了一个让众人无法相信的事实！
　　夏天的终极铁克人，不被时空承认！
　　原因……
　　便是因为神行者出手干预。
　　神行者！
　　就不能出手！
　　可他连续出手了两次，使用神行者九转，便已经触碰了某些规则了。
　　“你在说笑？”
　　“我家夏天的终极铁克人怎会不被时空承认？你分明是唬人！”夏流阿公冷哼一声道，根本不相信枪灵王的鬼话连篇。
　　“而且，你一个坠入魔道的人，谁会相信你的话？”
　　话虽如此。
　　众人却是一片沉默。
　　“天地间善恶有平衡，当你力量超过了某种程度，便是和天地达成了协议，一旦出手，便相当了触犯了天条，就是天地间的规则。”
　　“神行者知道铁时空善恶不平衡，想出手拯救铁时空……”
　　“不过，他无能为力拯救铁时空啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　枪灵王哈哈大笑。
　　“你们最好看看自己的异能。”
　　话音刚落。
　　只见夏流阿公等人迟疑了一下，缓缓查探起自己体内的异能，这一查探之下，纷纷神色大变起来！
　　因为……
　　异能消失了……
　　异能能量……
　　彻底消失了！
　　他们体内，已经空空如也了！
　　“当然了，我打电话来，便是告诉你们，现在铁时空秩序出现了极大问题，整个铁时空……已经没救了，如果你们想活下去……”
　　“便让夏天成为魔化的终极铁克人。”
　　“只有成为魔化终极铁克人，才能带领你们异能行者进入灭和魔界，只不过……前提便是你们都要魔化。”
　　“否则的话，只能同铁时空……”
　　“一起消失了。”
　　枪灵王声音轻笑，仿佛在说着一些微不足道的事情！
　　“坠入魔道，不是不可。”
　　“如今铁时空的善恶早就已经失去了平衡了，你这终极铁克人更是不被天地承认，天地之间依旧是恶大于善，秩序已经崩坏了，时空混乱，这世界……”
　　“已经准备重归混沌了。”
　　“你们还是考虑考虑吧！”
　　“坠入魔道……”
　　“不是不可以。”
　　说哇，枪灵王直接挂断了电话。
　　挂断电话后，枪灵王为了避免夏天等人还想燃起希望，又说了一句：“｀ 「想要秩序重新归于平静，除了归于混沌……”
　　“还有着另外一个可能……”
　　“便是让你们那东城卫第六名禁卫军苏醒。”
　　“可善恶源力，并不完整……”
　　“他想苏醒？”
　　“这怕是比天地归于混沌还要更加困难啊！哈哈哈！”
　　枪灵王放肆大笑后。
　　便直接挂断了电话。
　　会议室之中。
　　非常压抑。
　　非常寂静。
　　枪灵王所说之事太多了，他们根本反应不过来，更来不及思考什么！
　　“这是什么意思？”夏天有些不懂。
　　“是秩序团。”
　　炙舞轻声叹了一口气。
　　摇头苦笑:“师傅曾经说过，要是时空秩序出(好钱的)现问题，善恶不平衡，时空秩序便会直接崩坏，恶远远大于善的时候，各种不稳定因素会导致铁时空处于混乱状态……”
　　“而这种混乱状态，会比善恶某一方大于另外一方更加恐怖，可能是天地间的能量絮乱，也有可能是时空乱流出现，还有可能是时空出现极大的灾难，火山爆发，地震，海啸等自然灾害……”
　　“一旦这混乱状态出现，时空，便会直接重归与混沌，重整秩序，让混乱归于平整。”
　　炙舞声音越发沉重。
　　极阴之日之后。
　　善恶并未平衡。
　　恶的一方，魔化异能行者的魔王……异能指数超过了五万点！
　　善的一方，没有异能指数超过五万点的存在！.

第二百九十四章不屈服的众人，生死与共！

　　要知道。
　　五万和非五万绝对是一道难以跨越的鸿沟！
　　一个超越了五万点的异能行者站在某一方，绝对会让某一方处于绝对优势的状态！
　　这也是为什么！
　　炙舞会促进终极铁克人的诞生了！
　　恶的一方已经有了魔王了,更是出现了黑暗李青！
　　善的一方呢？
　　几乎没有人能够挽救颓势！
　　这便是为何炙舞如此心急的想要夏天快点成为终极铁克人的原因了！
　　可偏偏……
　　谁都没想到！
　　自己师傅神行者出手了！让夏天这终极铁克人竟然不被时空所承认！
　　原本便是善恶不平衡的状态了！
　　终极铁克人出现！
　　他是属于善！
　　可却是不被承认！
　　所以善恶两端不平衡了！
　　他异能指数已经超过了五万点了，所以他一旦弹奏了铁克无极，时空感应到他的能量，不输于善恶，便无直接归纳到380善恶里面的对决之中，从而便会导致时空的能量絮乱，无法分辨！
　　而能量絮乱！
　　便会接连导致时空秩序直接崩塌！
　　善与恶将会不复存在！
　　后面。
　　便会……
　　火山爆发！
　　地震爆发！
　　海啸爆发！
　　自然界的灾难，不断涌现！
　　从而逐渐毁灭了整个时空！
　　“而在上一次秩序崩坏的时候……”
　　“还是侏罗纪时代……”
　　“也是在那时代，天地间的霸主恐龙灭绝。”
　　“天地直接重归与混沌，侏罗纪的一切都成为了谜团之中谜团。”
　　“没有想到，经历了无数岁月以来，流淌岁月长河之间，我们铁时空，又再度走到了这一步了。”
　　炙舞眼眸沉重，渐渐惨笑了起来。
　　这该如何是好呢？
　　按照枪灵王所说。。
　　铁时空。
　　没救了。
　　而唯一的(ahci)希望。。。
　　便是李青！
　　可他还在沉睡之中。
　　唯有苏醒！
　　善恶之间才能平衡。
　　善恶平衡了，才可以解决终极铁克人不被承认的危机！那么，方才有一线生机啊！
　　只不过呢！
　　李青苏醒……
　　又谈何容易呢？
　　铁时空。
　　灭亡已经旦夕之间了。
　　“这一次……”
　　炙舞看着众人，眼眸凝重的说道：“无论如何，我们都不会再屈服了。”
　　“无论生死，都要和铁时空一起，共存亡！”
　　哪怕铁时空要重归于混沌。
　　哪怕铁时空危机无法解决。
　　他们。。
　　都不会成为魔化异能行者沦落为逃兵的。
　　他们即便是死，都要和铁时空的异能行者……
　　一起死在自己的故土上。
　　“我绝对不会成为魔化异能行者……”
　　“更不可能成为魔化终极铁克人。”
　　“我愿意和铁时空……”
　　“生死与共！”
　　夏天信念坚定，眼神之后透露着不屈之色！
　　他的信念，已经注定了他无法成为魔化的终极铁克人了。
　　而他的话语。
　　修、夏宇、兰陵王、夏流阿公也是缓缓点了点头。
　　他们是白道。
　　便已经注定了不会成为魔化异能行者，魔化异能行者人人得而诛之，是一种邪修，是坠入魔道，更是为了强大并不择手段……这便是世代正统异能铁克族所不齿的。
　　“大家先回去吧。”
　　“一旦要是发生了什么事情的话，我再通知大家。。”
　　炙舞神色凝重，对着众人直接说道。
　　闻言，夏天一众人点头后，缓缓离开了会议室。
　　炙舞看着空荡荡的会议室。
　　一时之间。
　　整个人仿佛失去了所有力气一般，眼眸非常疲惫。
　　他才十七岁的年纪啊。
　　便承受了这年纪不该承受的事情了。
　　这一座巨山，无时无刻想要压垮他！
　　如今。。
　　这巨山崩碎了。
　　可这崩碎的巨山，却是让他喘不过气来了。
　　还能有一线生机吗？
　　他并不知道。
　　这一次……
　　他们要打的，不是魔化异能行者，魔化异能行者还能除魔的到。
　　可这一次，他们的对手，是这一方天地。
　　逆天！
　　自古以来……
　　有谁人能够做到呢？
　　如今的危机，便只能走一步看一步了，接下来的危机，到底是为什么呢？
　　………………
　　与此同时。
　　是夜，晚风吹拂。
　　天气逐渐变得有些阴冷，就连空气都下降了。
　　一片寂静！
　　嗡。
　　突然间。
　　似乎是什么东西弥漫整个铁时空！
　　刹那间！
　　夏家。
　　夏天刹那睁开眼眸！
　　身上满是大汗，站起身来，便立马大口喘气。
　　他眼眸死死看着前方，神情不安！
　　“火……”
　　“弥漫整片天地的大火6”
　　“睡梦之中……”
　　自那幽幽宇宙中，无边无际的宇宙，一缕火焰……
　　划破黑暗而来！
　　即将……
　　抵达铁时空。
　　而与此同时。
　　夏宇、夏美、夏流阿公都在瞬间睁开了眼眸！
　　所有认。
　　都是满头大汗！
　　他们——都梦见而来了！
　　这梦极其诡异。
　　…………
　　“火焰……”
　　“弥漫整片天穹的火焰！”
　　嗡！
　　只见炙舞睁开了眼眸。
　　还在会议室的他。
　　本想休息一下。
　　却是没想到，梦见了一团火焰直接穿透无尽幽黑冰冷的黑暗，渐渐接近了铁时空！.

第二百九十五章执行任务，铁时空毁灭？

　　与此同时。
　　老酒吧pub。
　　嗡。
　　只见躺在床上休息的寒瞬间睁开了双眸。
　　她浑身都是汗水。
　　噩梦之中的一切，让她感受到了一阵窒息感！
　　那恐怖的火焰！
　　燃烧一切……
　　穿透宇宙而来！
　　“铁时空。。”
　　“究竟发生了什么？”
　　寒不安，喃喃自语。
　　还未明白究竟发生了什么和~事情。
　　只是在冥冥之中。
　　她仿佛听到而-来一阵阵的低语。
　　好像在呼唤着谁！
　　“李……”
　　“青……”
　　似是有着某种牵扯一般。。
　　仿佛是有某种能量，在向她传递这消息，之所以传递，可能是因为她和某个人有所牵扯。
　　…………
　　与此同时。。
　　这一天晚上。
　　几乎所有高阶异能行者！
　　只要是异能指数过万的异能行者，都被惊醒过来！那些本来没有睡觉的异能行者，在那一团诡异的东西能量弥漫了整片天穹之时，缓缓入睡！更是在入睡不到十分钟的瞬间——
　　几乎都梦见了！
　　一团炽热仿佛是想要燃烧了一切的火焰！
　　即将穿透幽冷的宇宙！
　　快要抵达铁时空！
　　无论是白道异能行者，还是魔化异能行者！
　　几乎所有人都是满头大汗。
　　一股前所未有的危机！
　　渐渐笼罩在所有人的心头间！
　　铁时空！
　　要灭亡了……
　　………………
　　与此同时。
　　“我将重掌秩序……”
　　“让铁时空归于混沌……”
　　“火焰……”
　　“将会燃尽一切，让铁时空的一切，都归于混沌之中。”
　　“苏醒吧！”
　　仿佛冥冥之中，有一道声音透过无尽虚空，传递到李青这里。。
　　“李青……”
　　“你，快苏醒吧……”
　　“李青……”
　　仿佛是有无数人都在一起呼唤……
　　“苏醒……”
　　嗡！
　　刹那间。
　　李青双眸瞬间睁开。
　　这一座漆黑的大殿上！
　　他睡在了大殿的中央！这是一张极其豪华的床！
　　他睁开眼眸的瞬间。
　　那一双淡然，蕴含着星眸的眼睛，再次出现。
　　“火焰使者啊……”
　　他喃喃自语。
　　火焰使者……
　　要来了吗？
　　铁时空。
　　要灭亡了！
　　而他也梦见了。
　　唯一不同的便是，
　　仿佛是听见了火焰使者在那幽冷宇宙所说的话语！还有一道声音跨越了时空在他耳旁低语！
　　一时间，便将他惊醒了。
　　时间不多了。
　　“天地将要重归了混沌间了。”
　　“我需要先冷静下来。”
　　李青缓缓冷静下来。
　　许久没有恢复平静的善一面，让他无从适应。
　　不过，终究非同常人的他，还是冷静下来了。
　　“不被承认的终极铁克人……”
　　“神行者插手……”
　　李青眼眸微眯。
　　“善恶之间已经失衡……”
　　“我沉睡……”
　　他知道，自己即将再次陷入沉睡之中。
　　而清醒时间只有一分钟。
　　善恶的失衡！
　　神行者插手！
　　唯一的希望。
　　唯一的希望……
　　李青仿佛知道了什么！
　　一切。
　　都在自己身上。
　　…………
　　而夏家里。
　　炙舞和修两人来到了夏家！
　　一众人神色凝重的坐在沙发上！
　　炙舞神色一片沉默。
　　半响后。
　　便缓缓说道：“你们……都知道了吧……”
　　“有关于火焰的讯息。”
　　夏宇、夏天、夏美、夏流阿公都缓缓点头。
　　炙舞继续说道：“几乎所有铁时空的高阶异能行者，都梦见了那团火焰所传达的消息……”
　　“时空……”
　　“将要重归于混沌了！”
　　“世界，即将要灭亡了。”
　　“这便是那团火焰所要传达的讯息，时空将要回归混沌，整个时空无论异能行者，还是麻瓜，亦或者是其他生物……都将全部毁灭。”
　　“世界，将归于混沌之中。”
　　“就好像是无尽岁月之前的侏罗纪时代，那一场归于混沌的火焰，让铁时空都归于零，从零开始。”
　　“而火焰使者，即将到来。”
　　炙舞声音之中充满了沉重。
　　更是有着无奈。
　　铁时空危机，是一场比一场还要严酷。
　　前年难得一遇的极阴之日！
　　还有四大魔君同时出手！虎视眈眈！
　　而现在——
　　火焰使者出现！
　　终究还是要回归两亿年前的惨剧！一切都将归零！这纪元所有一切，将会湮灭。
　　或许。。
　　在一下纪元出现的生物，也有可能像他们一样，无法知晓侏罗纪，那两亿年起的惨剧，他们只能知道一个大概的时间，但无法知道侏罗纪发生了什么！
　　这才是最大的悲哀。
　　“我们该如何是好？”
　　“现在我们异能全失……”
　　夏宇直接说道:“时空秩序又将我们异能指数尽数压制，就算是要对付火焰使者，也没法出手。”、
    0 ·······求鲜花·· ········
　　一时之间，即便是他都想不出什么办法！
　　“这火焰使者异能指数，根据上纪元找到的一些记载……”
　　“是一个一，后面三十个零啊！”
　　夏流阿公叹了一口气。
　　如何是好？
　　没人知道办法。
　　更何况，几乎所有人的异能全失。
　　夏天的终极铁克人更是不被承认！
　　该如何应付接下来的这一场巨大危机呢？
　　“预计抵达的时间。
　　是在下午三点钟！”
　　突然间。
　　只见夏天手机，传出了一条短信。
　　他缓缓拿出了手机。
　　看见短信的瞬间，神情变得十分兴奋。
　　…………
　　上午十点钟。
　　老屁股酒吧pub。
　　“神行者老前辈。”
　　“就拜托你了……”
    ... ........ 0
　　夏天看着眼前的神行者。
　　那条短信。
　　是李青发过来的！
　　信息很短，
　　神行者！
　　假死阵！
　　欺骗。
　　就短短几字。
　　便让炙舞等人领悟到什么。
　　终极铁克人为何不被时空所承认？
　　自然便是因为神行者出手了！
　　而想要夏天终极铁克人被承认，那么，便需要神行者死，从此不复存在，他所做的一切，都会在瞬间没了影响，而夏天的终极铁克人，才有可能会被承认！
　　神行者不死！
　　那……
　　他所做一切，影响依旧会在！夏天便永远都无法成为时空所承认的终极铁克人！
　　唯一的办法！
　　便是杀了神行者！
　　可同时。
　　还有一个办法！
　　就是布置假死阵法！让神行者死去！
　　上一次，
　　他们欺骗了魔！
　　这一次！
　　他们将要欺骗的是天地！
　　神行者自然知道这一场巨大危机，想要夏天成为终极铁克人是其中的一环而已！
　　善恶秩序的崩坏，会导致所有一切崩塌！
　　他想拯救铁时空，只是……很显然失败了。
　　一旦他成功了，夏天的终极铁克人被承认，善恶平衡不至于失衡到如此恐怖的程度！
　　最多只是有些颓势！
　　只是……
　　他失败了！
　　这是最后一次机会了。
　　他必须尝试一下。
　　时间。
　　仅仅剩下五个小时。
　　…………
　　一片幽黑冰冷的宇宙！
　　一缕火焰渐渐接近。
　　已经逐渐逼近铁时空。
　　“铁时空。”
　　“开始执行任务……”
　　“毁灭！”工.

第二百九十六章世间只有魔王，没有他！

　　只见那团火焰缓缓凝聚成人形！
　　无尽炽热璀璨的火焰，如同火山，不断的涌动那身影的周身！
　　而那一道身影！
　　缓缓耸立在虚空上！
　　正是火焰使者念！
　　无边无际的时空乱流之上，他站在那里，一双充满了火焰一般的眼眸，渐渐凝视着眼前的铁时空世界！
　　时间。
　　渐渐只剩下了半小时！
　　他缓缓踏步向前！
　　身后仿佛是恐怖般的深渊，炙热光芒仿佛笼罩整个铁时空！
　　在这一刹那！
　　整个铁时空的异能行者，仿佛有所感应！
　　…………
　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub！
　　炙舞等人感应着身体的能量变化！
　　“成……”
　　“成功了？”
　　“异能指数恢复了……”
　　炙舞等人看着抬棺，那里躺着的便是神行者！
　　按照李青的消息！
　　他们……
　　已经成功了！
　　随着神行者的死亡，一切有关于神行者的影响正在渐渐“三八零”消失！
　　而夏天的终极铁克人，也在被时空渐渐承认！时空秩序，总算是恢复了一丝丝，可……这还远远不够！
　　夏天成为终极铁克人后！
　　时空秩序可还没有彻底的恢复！
　　这种情况！
　　便是——
　　即使是终极铁克人，都无法平衡善恶！
　　就是说。
　　恶的一方，那个站在魔化异能行者顶端的恐怖存在！已经跨越了五万点波动以上！
　　怕是已经抵达五万五千点以上！突破了时空的秩序！抵达一个更加不可能存在的异能指数！
　　嗡！
　　而就在众人还没有开心、惊喜一会！
　　突然间。
　　周围的空气。
　　变得有些温热起来。
　　这温度……
　　随着逐渐提高……
　　嗡。
　　刹那间。
　　夏天、炙舞、修、夏流阿公、已经夏宇和寒的眼眸瞬间抬头望向了老酒吧上方，仿佛是要透过天花板，注视天穹之上！
　　“他来了。”
　　炙舞凝重的说道。
　　那一缕火焰。
　　正在靠近。
　　“盟主。”
　　“我已经准备好了。”
　　夏天紧握自己的拳头。
　　“就算没有希望……”
　　“也要血拼出一条大道出来……”
　　他又何尝不知道，不是那火焰使者的对手呢？
　　可就算知道是没有希望的一战，他也会义无反顾的冲在最前方！
　　身为终极铁克人，即便是死，他都要死在铁时空毁灭前方！而不是伴随着铁时空一同灭亡！这便是他的责任！更是终极铁克人的责任！
　　“夏天、盟主，你们一定要小心、”夏流阿公看着夏天，眼眸沉重之余，还有着一丝丝欣慰和触动。
　　夏天才十七岁。
　　他更是看着夏天长大的。
　　夏天最初并不想学习异能，他学习的不过只是吉他，可在家族危机之时，在铁时空遇见危机之时，夏天终于明白了自己身上的责任，他更加明白了……自己要是不站出来！
　　身边最重要的人都会被伤害！
　　“那我们……”
　　“走了！”
　　望向夏流阿公、夏宇、修等人，夏天凝重的脸上涌现一丝笑意：“阿公、老哥、老爸、你们保重了。”
　　“这一战后……”
　　“想必……”
　　“还能再见的。”
　　他神情故作轻松。
　　一时间，气氛极度压抑，变得无比寂静。
　　这一去。
　　极有可能回不来了。
　　这一去。
　　或许，就是最后一面了。
　　这一战，
　　炙舞只打算让夏天、兰陵王以及自己参战。
　　至于……
　　其他的异能行者，都待在家族之中，陪伴自己亲人，朋友……
　　炙舞知道。
　　无论多少异能行者出现都没用。
　　火焰使者代表着秩序出现的。
　　一身实力不是人力能够抗衡的。
　　而唯一的可能性。
　　以及希望！
　　就是那沉睡在无尽黑暗之中，还未曾苏醒的李青了。
　　可是……
　　还有希望吗？
　　炙舞不知道，夏天更不知道，没人知道。
　　唯一知道的。
　　就是无尽黑暗中沉睡的李青！
　　…………
　　随着夏天、炙舞、兰陵王缓缓离开里这里。
　　众人眼眸中都带着沉重！
　　炙舞身为盟主，便已经注定了要死在铁时空灭亡前！
　　这一去。
　　便是不归路。
　　夏美迟来些，未能送自己小哥夏天离开，来到这里之时，看着空荡荡的酒吧，忍不住嚎啕大哭！
　　一时间，酒吧内的气氛凝重到了极致。
　　夏流阿公、夏宇、修、寒、叶思仁都在这里。
　　时间。
　　还剩下最后十分钟。
　　…………
　　而在荒凉山脉上。
　　周边无人。
　　夏天、炙舞、兰陵王的身影缓缓浮现在这里。
　　“最后……”
　　“一分钟。”
　　炙舞看了一眼时间。
　　三人的眼眸。
　　在刹那间，抬头望向了天穹的上方。
　　只见炙舞话语刚落。
　　一团如同陨石般的火焰！
　　穿透了云层间！穿透了无尽宇宙！
　　急速朝着下方而来！
　　似乎是感应到了夏天、炙舞、兰陵王的气息。
　　那一团火焰……
　　缓缓停滞在半空。
　　炙舞、夏天、兰陵王三人终于看清了这一团陨石般火焰的火焰。
　　这是一道身影。
　　只见这一道身影的周围弥漫着无边恐怖的火焰，仿佛是焚毁着一切，火焰更是不断的跳动，全身上下都笼罩在那火焰之下，一双眼眸更是透过火焰，凝视下方的三人0 .......
　　他，
　　便是那火焰使者？
　　炙舞、夏天、以及兰陵王紧握着自己的拳头。
　　嗡。
　　他缓缓落下。
　　非常平静。
　　可却让炙舞、夏天以及兰陵王三人心底为之一跳！
　　看不透。
　　摸不透。
　　他们能够感应到！
　　纵然只是火焰使者的一缕火焰，都拥有着无边无际的浩瀚能量！能在瞬间摧毁着一切！
　　“终极铁克人……”
　　“我来到这里……”
　　“你们大概也知道了时空的命运了。”
　　“这已经是无法阻挡的。”
　　只见火焰使者眼眸平静。
　　可在这平静之下，却是透露着几丝无奈和悲意。
　　仿佛是在对众生的怜悯。
　　而他身为火焰使者。
　　只为重整只需，让天地间归于混沌。
　　可他还是有着人性的一面。
　　声音浩荡，缓缓回荡在废弃的山脉上。
　　“两亿年前……”
　　“我便降临到这里……重归上一个纪元混沌。”
　　“没有想到，一眨眼时间，便又来到了这里。”
　　他看着夏天。
　　炙舞以及兰陵王的异能指数在这铁时空上极为强大，只不过在他眼里却只是蝼蚁，唯一能让他感应到一丝强大的，便是终极铁克人的能量气息。
　　“铁时空已然要毁灭了。”
　　“而这里的一切，所发生的一切，都要重新归于虚无，只有一丝丝痕迹留着为下一个纪元所猜想……”
　　“而当上一个纪元来临之时。”
　　“它们如同你们一般，都在这里等待我的降临。”
　　“只是……”
　　“天道秩序，是不可能改变的。”
2.8
　　“诸位。”
　　只见他眼眸逐渐冰冷。
　　“接受审判吧！”
　　他话语刚落。
　　刹那间。
　　整个天地都为之一颤！
　　害怕。
　　恐惧。
　　畏惧。
　　天地间能量缓缓散发开来，不敢靠近此地！
　　“哼，没有什么是不能改变的。”
　　“师傅……”
　　“他绝对是苏醒的！”
　　夏天眼神坚定，大声的嘶吼：“没，有，什，么，是……”
　　“不可改变的！”
　　闻言，火焰使者摇头一笑。
　　似乎是觉得夏天的话有多么可笑。
　　“你还是没明白……”
　　“他体内所蕴藏的力量。”
　　“他唯一能苏醒的几率，只有千万分之一。”
　　“而这世间，只剩下魔王。”
　　“没有你们口中的他。”
　　他身为火焰使者，所要知道的事情，远远比夏天等人看见的还要透彻，清晰。
　　千万分之一。
　　何其渺小？.

第二百九十七章永不言弃，混元无极！

　　夏天的话语，就是一个何其可笑的笑话，一个信念者最后的自救罢了。
　　嗡。
　　只见，火焰使者手指轻轻一弹，顿时间，无尽火焰疯狂升腾而起！
　　他。。
　　就要出手了。
　　他所说的话，无非只是一些感慨而已！是对于夏天等人的尊重，更是对于生命的一些尊重而已！
　　时空秩序已然无法恢复了。
　　这些所谓的生灵，注定是要化作尘埃的！
　　如今。。
　　他已经和夏天等人述说了事实的真相。
　　千万之一的几率啊！
　　这是多么的低的几率，又是何其可笑的信念啊？
　　这绝对是不存在的！
　　他们……
　　湮灭的不冤诶！
　　见状。
　　夏天爆喝一声：“铁克无极！”
　　嗡！
　　铁克无极瞬间浮现在了夏天手中。
　　他眼神之中浮现坚定之色，哪怕知道没有任何的抗争，哪怕知道只有千万分之一，他们从未想过放弃，更加没有想过退缩！
　　嗡。
　　只见，夏天异能指数直接爆发！
　　30000……
　　40000……
　　50000……
　　异能指数直接飙升，瞬间便抵达了终极铁克人的极限五万点！07
　　可是……
　　却还从未停下！
　　51000……
　　52000……
　　他异能指数。
　　瞬息之间，便超过了五万点，抵达到了五万两千点！
　　“嗯？”
　　一时之间，火焰使者非常的惊讶。
　　脸上满是惊叹之色！
　　要知道，
　　无尽岁月以来，他看过无数的终极铁克人。
　　可却是从来没有见过终极铁克人，能够异能指数直接飙升突破到五万的，一点都没有！更别说足足提升了两千点！
　　这……
　　有点意思！
　　火焰使者淡然的眼眸顿时浮现一丝好奇。
　　嗡。
　　下一秒。
　　炙舞异能指数爆发。
　　20000……
　　30000……
　　43000……
　　45000……
　　炙舞的异能指数直接爆发，瞬间抵达四万三千点到四万五千点波动以上！
　　这已经是他所能够达到的最强异能指数了！
　　嗡！
　　就在这时。
　　兰陵王也爆发了。
　　10000……
　　27000……
　　40000……
　　39000……
　　他在最后的时间里，都在尝试着能否解开七世原力。
　　在失去了一些重要的东西后，却换到了能抵达四万点的异能指数！
　　三人的异能指数！
　　虽然在火焰使者面前，就好像蝼蚁一般！微不足道！
　　一时间，火焰使者发出了叹息声音。
　　眼眸中的火焰更是不断的在跳动！
　　“你们……”
　　“准备好了吗？”
　　火焰使者磁性的声音瞬间回荡在废弃的山脉上。
　　他并没有选择立即毁灭铁时空！
　　而是给了夏天、炙舞、兰陵王与他一战的机会！
　　“来吧！”
　　夏天大声爆喝！
　　这一刻起。
　　他仿佛卸下了所有的包袱一样！
　　眼中战意逐渐沸腾起来！
　　“无论是否只有千万分之一的几率！”
　　“我们……”
　　“都不可能放弃的！”
　　“存在与否，虽然不在我们……”
　　“可我们仍然相信！”
　　“他依旧存在我们心中。”
　　嗡。
　　下一秒。
　　就在他要开始弹奏铁克无极！
　　“嗯？”
　　夏天、炙舞、兰陵王三人的眼眸缓缓看向了身后。
　　在三人的感应之中。
　　一道道身影！
　　一道道气息！
　　缓缓浮现在这里！
　　嗡。
　　“没错、”
　　“我们永远都不会轻言放弃。”
　　修和冥、戒、镫、a-chord浮现在夏天等人的身后。
　　“东城卫，抵达战场！”
　　“我们……”
　　“来了！”
　　修大声的说道。
　　嗡。
　　这时。
　　又一道身影再次浮现！
　　这一次。
　　是夏宇！
　　他眼眸望向夏天，轻声笑道：“你是我弟弟，作为哥哥的我，又怎能放你一人面对呢？”
　　“我们可是一家人啊……”
　　他轻声一笑。
　　直接撕下了封龙贴！
　　鬼凤瞬间出现。
　　“还有我。”
　　寒的身影，也缓缓浮现！
　　她从夏美的口中，缓缓得到了一个真相。
　　一个难以置信，却又明明能够早已得知的真相！
　　铁时空危机！
　　是由李青解决！
　　可此刻。
　　亦是由他而起！
　　在无数的思绪之下，寒便想起了睡梦中，那若隐若现的话语，那某些牵扯，便是来自李青。
　　李青的内心。
　　似乎有她。
　　他本源力量，透过天地间的能量，向寒传达了某种信息。
　　所以，寒来了。
　　她想要为李青的苏醒做点什么，哪怕是争取一点点时间，一丝丝时间，存在一丝丝希望，哪怕是……只有千万之一的几率。
　　寒美眸望向前方。
　　眼前，仿佛已经浮现了李青平静的笑脸。
　　她微微一笑，美眸里浮现一丝丝光芒。
　　对吗？
　　她喃喃自语说道。
　　嗡。
　　火焰使者眼眸看向前方，那一个个涌现的身影，他能够明白这些的到来目的。
　　为了那一丝丝，千万之一的几率和可能性……
　　争取一丝丝……
　　时间吧！
　　“来吧！”
　　火焰使者轻声说道。
　　一时间，炙舞、夏天、兰陵王看着身后出现的一道道身影，三人渐渐回头，这一刻，他们战意越发盎然！
　　而身后！
387　　东城卫坐在乐器旁边！
　　寒在架子鼓旁。
　　夏宇则是站在了夏天的身后！
　　他们并不是为了对付火焰使者，而是附庸在了夏天终极铁克人的能量之下，同火焰使者抗衡！
　　否则，以他们的异能能量，根本没有一丝生机！
　　可夏天的异能有一丝可能！
　　“铁克无极。”
　　只见。
　　夏天手指放在了铁克无极的吉他炫上。
　　他眼眸望向前方。
　　“虽然……只有千万之一的几率，是很渺茫没错。”
　　“可你错了。”
　　“千万分之一……”
　　“并非没有可能！”
　　“即便是千万分之一，也还有着一丝可能性存在！”
　　他咧嘴一笑，缓缓纠正火焰使者的错误、
　　是的。
　　虽然只有千万分之一的几率又如何？
　　不是彻底没有可能了！
　　千万分之一。
　　还有一丝丝可能……
　　“战！”
　　他怒声爆喝！
　　轰——
　　一股巨大的浩荡能量瞬间席卷而出！
　　夏天！
　　再次缓缓弹奏铁克无极！
　　自然界、魔界、异能界的能量！瞬间朝着夏天的身前凝聚！
　　这一刻起。
　　夏天仿佛是接受到了时空的某一种能量。
　　他大声的爆喝道：
　　“混，
　　元，
　　无，
　　极！”.

第二百九十八章遥远的呼唤，苏醒！

　　仿佛是天地在冥冥之中，向他传授！
　　又仿佛是无师自通一般！
　　信手捏来！
　　嗡！
　　一时间，修和东城卫快速的弹奏了起来！不断的配合铁克无极的节奏！
　　寒更是拿着鼓棒惊雷，不断的敲击，配合铁克无极的节奏！
　　炙舞、兰陵王、夏宇的能量、瞬间涌入了夏天的体内！
　　那一股属于夏天铁克无极的能量！
　　瞬间便将所有人都带入到了他的节奏之中！
　　而天地间冥冥的低语，仿佛浮现在了众人的脑海中！
　　这一一刻！
　　他们似乎明白了！
　　该如何作战了。
　　而火焰使者望着前方的夏天，淡然的眼眸之中浮现一丝惊异之色。
　　他没有想到。
　　夏天会被这铁时空承认的程度这么高！
　　这铁时空，在冥冥之间，仿佛天地间能量都在传授和教导给夏天如何施展铁时空不可思议的力量！
　　混元无极！
　　这便是以风火雷电五种原位异能所融合起来的能量！
　　夏天此刻弹奏的！便是将所有人的能量，无论是他、或者是炙舞等人，都转换成了混元无极的能量！
　　“有些意思。”
　　“看来……”
　　“倒是不虚此行了啊！”
　　火焰使者周边的火焰变得越发的恐怖！
　　他手掌！
　　火焰瞬间涌动！
　　恐怖能量涌动起来！
　　他既然见识到了混元无极！他也会给出尊重，施展出自己的绝学！他周身火焰变得越发的恐怖了！
　　顿时间！
　　地面刹那裂开！
　　无数石头瞬间从地面涌动在身后！
　　密密麻麻的压迫感十足！
　　每一颗石头上仿佛有着一团火焰一般！火焰融入了石头之中！仿佛形成了陨石一般！
　　这！
　　就是陨石！
　　无数陨石，在瞬息之间，被火焰能量旋转到了极致！
　　那恐怖的速度和高温！
　　如同在宇宙中，光速行驶的陨石撞击！
　　周身有万颗、十万颗！
　　这是他对于夏天等人的尊重！
　　而夏天等人更是看见了前方这一幕！
　　可他们别无选择了！
　　这一战！
　　不是他们死！
　　便是火焰使者活！
　　风。
　　修大声喊道。
　　“火¨」。”
　　鬼凤喊道。
　　“雷。”
　　寒轻声道。
　　“电。”
　　兰陵王爆喝一声。
　　“雨。”
　　炙舞更是大声嘶吼，仿佛用尽了全身力气。
　　体内力量更是爆发到了极致！
　　这一刻。
　　所有人异能指数全部爆发到了极致！
　　一团恐怖浩荡，弥漫着七彩的光芒能量凝聚在了夏天等人的身前！这便是混元的能量！充满了毁灭般的恐怖能量！如同浩荡江海，生生不息，十分浓郁且恐怖不己！
　　只见这团混元能量！
　　刹那涌动！
　　“万物归一。”
　　火焰使者轻声说道。
　　轰隆！
　　无数火焰所包围的陨石！
　　正以光速般……
　　直接轰向了前方！
　　一瞬间！
　　陨石未至！
　　可是其上面恐怖的能量已经让夏天等人无法承受！
　　“噗嗤！”
　　每一个人的嘴角，连连咳血！
　　体内能量更是发挥到了极致！
　　顿时间！
　　夏天、夏宇、炙舞、修、兰陵王、东城卫等人嘴角抑制不住的涌血！
　　他们看着无数陨石般的能量轰向了他们！
　　混元能量！
　　瞬间便和这火焰缭绕的陨石撞击在了一起！
　　砰！
　　轰隆！
　　两团能量碰撞！
　　恐怖浩荡的气浪瞬间席卷而出！
　　仅仅只是一丝气浪！
　　便已经让夏天等人……
　　都被轰击倒在地下了！
　　夏天趴在地下。
　　眼眸却是死死盯着前方。
　　他瞳孔逐渐涣散，要是去了意识……
　　“师傅啊……”
　　他大声呼唤着。
　　千万分之一。
　　千万分之一。
　　千万分……之一啊！
　　这便是唯一的希望。
　　“李青……”
　　炙舞、修、夏宇被轰到在地下，他们眼眸缓缓看着前方，眼眸散焕，迷茫，无力……
　　他们仿佛是听见了夏天的呼唤，想起了这千万分之一。
　　他们……
　　已经尽力了。
　　为了那最后的千万分之一。
　　只有交给那沉睡之人了。
　　“李青。”
　　寒撑着鼓架。
　　美眸望向远方，眼眸仿佛浮现一道平静儒雅的身影。
　　这是她最后能够做的一件事情了。
　　接下来。
　　只有交给你了。
　　这千万分之一……
　　也只有你能完成了。
　　寒嘴角缓缓溢出一丝丝血迹，带着淡淡笑意。
　　…………
　　与此同时。
　　一座漆黑的大殿上。
　　王座上面。
　　一道身着黑袍的身影平静的坐在那里。
　　“｀ 「李青……”
　　黑暗中，仿佛在冥冥之中有着一道声音在呼唤他。
　　他想睁开双眸。
　　可仿佛没有力气一般！
　　仿佛自己陷入了无尽深渊。
　　周围便是永恒黑暗！
　　在不断的吞噬着他！
　　“李青……”
　　“李青……”
　　“快醒来啊！”
　　“李青……”
　　仿佛有着无数道声音，在这一刻，在他耳旁低语。
　　“起来吧。”
　　“那千万分之一……”
　　“只有交给你……”
　　“苏醒吧……”
　　“等你……”
　　无数声音在那黑暗之中飘荡而来！在那无尽黑暗之中，不断的呼唤着他，为他指引道路前行！
　　“李青……”
　　一道声音再次响起。
　　李青仿佛是有了力气一般。
　　这是寒的声音。
(好钱赵)　　“李青……”
　　这是蔡五熊的声音。
　　“李青……”
　　一时间，夏天、炙舞、修……无数道声音接憧而来！
　　李青透过那无数道声音！
　　仿佛看见了一道画面。
　　在那画面上。
　　一座废弃的山脉之上。
　　有着无数人倒在哪里起不来了。
　　他在看见而来这一幕的刹那！
　　体内仿佛有着无数火焰在燃烧！意志的力量！似乎要碾压一切！穿透一切！镇压一切而起！
　　嗡。
　　李青内心仿佛有着无数火焰！
　　他从迷茫。
　　从不解。
　　到脑海中，便只剩下一个信念屿。
　　苏醒！
　　…………
　　嗡！
　　漆黑的大殿中。
　　王座上。
　　黑袍下的身影！
　　黑袍的帽子下！
　　一双平静的眼眸……
　　缓缓睁开了双眸！.

第二百九十九章李青：这一拳，还你！

　　与此同时。
　　老屁股酒吧pub里面。
　　一股炽热的熊熊烈火，仿佛是要燃烧一切一般！哪怕是在老屁股酒吧，都能够清晰的感受到在战场上那股紧张、压抑到极致的气氛！@
　　尤其是夏天在弹奏铁克无极的时候，无极电音缓缓的回荡在整个铁时空！让无数异能行者都抬头望向了天穹之上！
　　这股无极电音！
　　这股能够波动可谓是浓郁无比！
　　仿佛是有着无数恐怖的能量宣泄一般！
　　无数的异能行者听着这无极电音，心情越发的澎湃起来！他们能够知道即将到来的巨大危机！
　　而铁时空已经即将灭亡了！在这一场巨大危机的存活率之下……
　　大概只有千万分之一！
　　可如今听到澎湃的无极电音！
　　还是能让无数异能行者都燃起心底的希望！
　　异能指数破五万点！
　　那便是他们内心的至强者！更是铁时空的至强者，是绝对不会被击败的！
　　只不过……
　　这无极电音弹奏不久便直接嘎然而止了！
　　一时间，无数异能行者在听见这无极电音嘎然而止，渐渐恢复到了现实，一个很残忍、又非常残酷的现实……铁时空，要败了，整个时空，将会重新回归秩序，这里的一切，就如同两亿年起一般！就剩下一丝丝痕迹，让后纪元猜想。
　　而很多的异能行者都抱387着自己的家人，爱人，默默流泪，仿佛是在无声的道别！
　　这一场史无前例的灭绝危机！
　　终究还是来了。
　　那一些征战的勇士，更是永远的倒下了。
　　接下来。
　　便是到了毁灭的时刻了。
　　而异能行者们，有人抱着身旁的亲人，有人手牵着手，截然一身的人坐在那建筑之中，静静的看着天穹，眼眸茫然。
　　这一天。
　　被世人称作最后一劫劫难日！
　　…………
　　“咳咳……”
　　一座废弃的山脉之上。
　　夏天、夏宇、修、兰陵王、寒、东城卫都已经倒在地下，气息无比虚弱，眼眸渐渐模糊了，瞳孔涣散，已然用尽了全身的力气了。
　　他们……
　　已经尽力了。
　　那千万分之一……
　　的希望！
　　还会出现吗？
　　所有人都瞪大了眼眸望向前方。
　　只见前方的火焰使者望着身前为了生存倒下的铁时空最后的力量，他也是轻声一叹，摇摇头：“其实，你们应该家里陪陪自己的父母家人们……”
　　“这是最后的时光……”
　　“不值得。”
　　他轻声说道。
　　身边周围的火焰，已经让他神色变得越发的淡然平静了。
　　不过，在接下来，他不会留手了。
　　而夏天等人意识渐渐模糊，他们感觉很困。
　　这一觉。
　　怕是要睡很久吧？
　　只是，在所有人都要陷入昏迷的时刻。
　　突然间。
　　一道充满儒雅温和的声音响起。
　　“不值得……”
　　他踏步向前。
　　目光缓缓注视着火焰使者。
　　“就是因为他们的不值得……”
　　“才会有奇迹出现不是吗？”
　　说着，眼眸缓缓望向了倒在地下的夏天等人，最后又把目光放在了寒的身上。
　　很快。
　　便缓缓移开目光。
　　放在了火焰使者身上。
　　他声音虽然温和儒雅，可却给了倒在地下的夏天等人一些希望。
　　他们从绝望，无力感、以及无奈，到一脸惊喜！
　　最后，眼眸里缓缓泪水流落！
　　他们知道……
　　那千万分之一……
　　已经来了！
　　在意识的最后一刻。
　　所有人的目光，都看向了声音的最深处——众人身后！
　　那道熟悉的身影缓缓浮现！
　　他一步步走来。
　　在踏下第三步之时！
　　嗡。
　　嗡。
　　嗡，
　　他身形急速变换！
　　身体快速的转换，在两种形态之间不断的变换着！
　　一种形态是他原本的形态！
　　一种是……
　　黑雾缭绕，苍龙咆哮，百丈魔影涌现的形态！
　　只见这两种形态不断的切换着。
　　最后。
　　形态变成了黑雾缭绕(ahci)，苍龙咆哮，百丈魔影涌现的模样！
　　嗡。
　　一股恐怖浩瀚的极致黑暗能量波动涌现！
　　他犹如一尊魔王一般！眼眸之中充满着冰冷无情，周边气息更是显得阴森无比！
　　他眼眸淡然望向火焰使者。
　　嗡。
　　他缓缓一步向前。
　　直接便站在了夏天等人的前方。
　　而火焰使者身后！
　　便是无数火焰的交织，仿佛形成了某种恐怖的岩浆身影！浩瀚恐怖！凝聚成型的身影亦是有百丈之高！
　　两人！
　　站在对立面，魔王与火魔耸立半空！缓缓对视在一起！
　　仿佛是黑白碰撞！
　　两团能量，更是已经蠢蠢欲动了！
　　眼前这一幕。
　　已经让夏天等人承受不住了，缓缓的沉睡了下去，体内的伤势让他们能够坚持到这一刻，非常不容易了。
　　“你……苏醒了。”
　　火焰使者看着前方这一道身影。
　　这身影，。
　　便是李青。
　　而在看见如此恐怖的李青后！他体内的火焰越发蠢蠢欲动起来了。
　　只是。
　　似乎是接受到了什么指令一般。
　　神情微微一凝。
　　随后，他眼眸缓缓看向李青：“时空任务指令……”
　　“已经取消了。”
　　“铁时空秩序，已然恢复正常了。”
　　“我……”
　　“要离开了。”
　　火焰使者缓缓说道。
　　闻言，李青并未说话，眼眸淡然冰冷的看着他。
　　轰隆——
　　嗡。
　　只见一股如同无尽深渊的能量波动席卷而出！
　　那恐怖浩瀚的魔王身影！
　　顿时间化作了无数条苍龙，疯狂轰向了那巨大火魔虚影而出！
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　无数火焰交织而起！陨石轰动！
　　陨石和苍龙的碰撞！
　　两团能量瞬间抵消！
　　但依旧有无数黑色雾气形成的苍龙，疯狂咆哮而出！
　　一次次的碰撞中！
　　李青和火焰使者都站立在原地！
　　可在那半空之中！
　　早已经时空破裂，能量混乱不己！周围裂缝更是快速滋生！
　　轰——
　　最后一条苍龙！百丈身躯，黑雾缭绕，巨大的幽绿色眼眸死死看着前方！刹那轰出！
　　火影前，一团岩浆凝聚而成的身影！瞬间涌现！直接轰向了前方！
　　砰。
　　只见两团能量轰击在一起后。
　　能量轰动！
　　无尽气浪更是让正座废弃山脉的灰尘漫天滚滚！白雾弥漫整片天穹！
　　在那白雾消失。
　　魔王散去。
　　火魔已然消失。
　　李青已经回复了原本的模样。
　　他淡然的说道：“这一拳，还你的！”.

第三百章劫后余生，世界狂欢！

　　李青淡然的对着火焰使者说道、
　　他清楚。
　　要不是火焰使者和夏天等人对决的时候，手下留情的话。
　　怕是已经等不到他来了。
　　要不是火焰使者手下~留情。
　　他……
　　怕是不会苏醒。
　　见状。
　　火焰使者轻微摇头，缓缓说道：“我觉得，你与-他们说的一样。”
　　“纵然只有千-万分之一……”
　　“也并非没有可能。”
　　“就算只有一丝丝，依旧会出现，而不是彻底不出现。”
　　他此刻内心非常感慨，脸上缓缓浮现一丝笑意。
　　“或许。”
　　“这便是奇迹吧。”
　　“在那近乎不可能的极致之中……”
　　“还能带来一丝生机。”
　　不得不说，即便是火焰使者，心底都莫名的钦佩。
　　这里面。
　　虽然有他给的一丝机会。
　　可这一切都是夏天等人亲手拯救的、
　　奇迹……
　　竟然真出现了。
　　“是你……在呼唤我？”李青直接问道。
　　“不！”
　　“是这宇宙万物。”
　　“是他们。”
　　“还有那苍茫宇宙中的能量、”
　　火焰使者摇摇头。
　　“你体内的能量，能让你和宇宙间的本源能量沟通，而这天地间的能量，都来源于宇宙间的本源，所以是天地万物都在呼唤着你……”
　　“而我是感应到了你还在沉睡之中，只不过是想要知道奇迹是否是出现……”
　　“我毁灭过无数纪元。”
　　“可那些被我毁灭的纪元当中，没有丝毫奇迹、”
　　说到这里。
　　火焰使者神情淡然。
　　他给了铁时空一丝生机。
　　可、
　　宇宙万物的呼唤，天地间本源能量的呼唤，以及加上夏天等人的呼唤、
　　造就了神迹的出现。
　　千万分之一。
　　出现了。
　　上一个纪元的劫难，不用再现了。
　　“想必。。”
　　“我们还会再见的。”
　　火焰使者缓缓望向了李青。
　　“无数纪元之中。”
　　“都没出现你这样的人。”
　　“今日一见。。”
　　“铁时空之中，最不可思议的混元无极，前所未有的终极铁克人，还有无数纪元都未曾出现的人……这一趟，值得了。”
　　“我知道你想要平静的生活……”
　　“可是……”
　　火焰使者摇摇头：“你既然已经出现了，便无法平静了。”
　　他仿佛已经知道了很多事情。
　　“随遇而安，未免不是一种平静。”
　　李青缓缓说道，他看的非常透彻。
　　他知道，平静已经注定是不可能的。
　　不过，既然不可能，便随遇而安，喜欢安静的生活，如同一个普通人，平静安稳，看尽时间一切。
　　可是呢……
　　在遇见真正的危机之时。
　　那站在前线，守着一切的人，已经无法抵抗了。
　　那么。。
　　到了那时。
　　他自然会直接出手。
　　“我走了。”
　　火焰使者对着李青说道。
　　火焰渐渐消散。
　　身影也在逐渐消散。
　　废弃山脉上。
　　一丝久违的清风，吹拂而过。
　　李青站在废弃山脉之中。
　　望着上面。
　　那一缕火焰。
　　已经穿透云层，离去了。
　　半响。
　　他轻声的一笑。
　　…………
　　“咦，那是什么啊？”
　　一名异能行者的家中。
　　异能行者抱着小孩。
　　突然间。
　　只见小孩指了指天穹。
　　那等待着死亡降临的异能行者顺着怀中的小孩望向了天穹。
　　天穹之上。
　　一团若隐若现的火焰……
　　穿透云层……
　　逐渐消失在这里。
　　一时间，他眼眸逐渐震撼，更是带着不解。
　　是……
　　错觉？
　　他并不知道。
　　可心中莫名的。
　　仿佛内心的压抑，得到了解放一样。
　　同时。
　　无数异能行者都缓缓望着天穹上。
　　似乎有着一缕火焰……
　　永远了离开了这里。
　　不过，他们并没有想太多，依旧在等待着死亡的降临。
　　时间。
　　已经超过了下午三点钟。
　　无极电音响起，三点五分，无极电音消失，足足五分钟的时间，所有人闭着眼睛，等待纪元灭亡。
　　然而。
　　时间一分一秒的过去。
　　一分钟。
　　三分钟。
　　五分钟。
　　十分钟……
　　等到了十分钟。
　　很多人都非常的迷茫的睁开了眼眸。
    ... ........ .......
　　时间已经来到了三点二十分钟。
　　火焰使者，还没有出手吗？
　　等待死亡的时间，无疑是很煎熬，很难受，很痛苦的。
　　无时无刻不在摧垮他们的内心，即便知道最终结果！已经无法改变了，可等待死亡时间，是很折磨人的。
　　不知道过了多久。
　　仿佛是过了一个世纪一般。
　　突然间。
　　久违的异能广播。
　　轰然响起。
　　“异能行者们……”
　　“时空纪元灭亡危机……”
　　“解除了……”
　　“火焰使者已经退去了……”
　　“重复……”
　　“重复……”
　　异能广播警报所的声音不断的响起，并且连续重复了两遍，声音之中，有着一种劫后余生的欣喜和茫然。
　　欣喜是度过了劫难。
　　茫然是不知道如何度过的。
　　这广播发出！
　　这一刻！
　　全世界的异能行者都愣住了！
　　火焰使者……
　　退去了？
　　在一刹那！
　　无数异能行者陷入了劫后余生的狂欢！他们大声的欢呼，大声的呼喊！宣泄着等待死亡的压抑！更是要将心底沉重尽数喊出！宣泄出内心的压抑和不安！
　　此刻！
　　整个世界都陷入了狂欢！工.

第三百零一章离开，我要去回去读书了！

　　与此同时。
　　只见会议室之中，炙舞拖着重伤的身躯，深呼吸一口气。
　　就算是身躯重伤。
　　可依然难以掩盖脸上的笑意！
　　纪元灭亡这危机……
　　解决了！
　　这算是解决了他从哪来都不敢想的事情，纪元危机等待而来的，是天地间能够湮灭天地！重整秩序！归于混沌！
　　可他们成功了。
　　这一场危机，是铁时空之中无尽岁月以来，最大的劫难了，原本以为是铁时空最后一劫了。
　　甚至就连异能转换所都将这里一切都黑记载下来了！
　　将这里的劫难叫做纪元最后一劫了。
　　并且还将铁时空的所有幸存记载，都用力量封锁在了地底之下，或许，这便是能够保存相“三九零”关于这时空的一切记载，能让后人都能够看见一丝丝的痕迹吧。
　　否则的话。。
　　又要如何证明他们曾经是否存在过呢？
　　像千千万万纪元一般，在这纪元里面，已经找不到丝毫的记载了，唯有侏罗纪还能找到一些残骸。
　　可是他没有想到。
　　在这纪元的最后一劫之中。
　　就这样结束了。
　　一时间，所有人都缓缓松了一口气。
　　…………
　　与此同时。
　　铁时空。
　　陷入了无尽的狂欢当中。
　　一天后。
　　圣山之上。
　　夏天再次弹奏起了铁克无极。
　　无极电音的能量瞬间穿透了时空，开始重新构造十二时空的通道，并且借助通道，向其余十一个时空涌动着铁克无极的无极电音能量！要想重整秩序！让十二时空都恢复善恶平衡的状态，挽救善的颓势，湮灭恶的能量！
　　时空裂缝之中，无数分子聚集，缓缓归来。
　　夏家。
　　雄哥的身影出现这里。
　　他看着那熟悉的家，泪流满面。
　　她进入到了时空裂缝中，看到了很多很多，那是一战巨大的幻境，而在环境之中，似乎有人告诉她这都是一场环境罢了。
　　可她知道什么是虚幻，什么是真实的。
　　时空裂缝的一切，让她每天都想着自己的孩子，每每想到这里。
　　她都泪流满面。
　　她看着夏天成为终极铁克人、
　　望着众人为了抵抗火焰使者不顾一切，为了那千万分之一的几率……
　　她都在看着，在那黑暗之中，李青苏醒，拯救了铁时空。
　　可是……
　　即便如此。
　　她依然很难过。
　　在这关键时刻。
　　她竟然没有陪在大家的身旁。
　　幸好。
　　一切都已经结束了。
　　“老母达令。”
　　“你知道吗？我想死你了。”
　　看到雄哥的那瞬间。
　　夏美愣住了，随即崩溃，眼眸通红直接扑了上去抱住了雄哥。
　　“老妈。”夏宇眼眶通红，也抱住了雄哥。
　　“雄。”
　　叶思仁站在门口，看着雄哥，他笑了。
　　而夏流阿公站在一旁，他看着女儿回来，脸上露出了笑意。
　　“雄哥。”
　　李青和寒从院子里走出。
　　两人牵着手。
　　雄哥看着李青和寒，脸上带着笑意说道：“李青，你和寒总算在一起了。”
　　她虽然看不见李青。
　　可她能够看见寒。
　　在为了寻找李青，一直都没有放弃过，走遍了无数地方。
　　可偏偏没有放弃找到李青的下落。
　　她失落过，伤心过，可她无比坚信，李青还活着……
　　如今……
　　有情人终成眷属！
　　两人终于走到了一起了。
　　李青轻声笑着说：“是呀。”
　　寒则是带着一丝羞意，她轻微抿了抿小嘴，轻微点头，之前的淡然和冰冷，瞬间消失不见了。
　　“老妈！”
　　无极电音弹奏结束。
　　夏天赶回家中。
　　在看见雄哥后，直接给了雄哥一个大拥抱！同时更是给了李青一个大拥抱！
　　“李青师傅。”
　　“我就知道，你一定会回来的。”
　　他陷入了重伤后，苏醒后便快速的修复自己的伤势，弹奏铁克无极将自己老妈带回来，甚至就连和李青见一面都没有，李青回来后，便将所有人送了回来，他便回到了老屁股酒吧照顾寒0 .......
　　李青轻微拍了一下肩膀：“夏天，你已经成长这程度了。”
　　他是亲眼看着夏天从麻瓜，逐渐成长为终极铁克人，更是看着夏天从不想成为异能行者，到拼命修炼异能，夏天身上从来没有责任，可他有着守护时空坚定的信念！
　　接下来。
　　炙舞和修以及a-chord都到场了。
　　“大家既然这么开心。”
　　“我便下厨给大家。”
　　听见雄哥要下厨做菜。
　　一瞬间，大家都哀嚎了。
　　尤其夏美，夏流阿公想要从后门溜走，不过却被雄哥发现了。
　　不过，为了雄哥的开心！
　　大家还是乖乖的吃着雄哥煮的菜。
　　“我太怀念雄哥的菜了、”
　　“竟然有些美味。”
　　而对于众人的哀嚎，炙舞有些难以理解，他觉得雄哥做的菜明明很好吃，十分有营养，味道极好。
　　雄哥亲自下厨后。
　　端菜上来。
　　大家开开心心的吃完了这一餐。
　　不过，雄哥的菜系基本都是炙舞吃得最多了
　　吃完饭，雄哥亲自切了一盘水果。
　　李青看着开心的众人，2.8半响，他将自己的想说的话憋在了心底。
　　因为。
　　他要回到金时空了。
　　如今。。
　　铁时空的一切都已经解决了。
　　危机更是不复存在了。
　　魔化异能行者那边，老掌门虽然还还活着，可李青并不担心，有夏天这终极铁克人存在！
　　四万五千点和五万点的极大车距！如同一座深渊是永远都无法跨越的！
　　有夏天存在！魔化异能行者注定无法掀起波动！
　　神行者陷入假死之中，他短时间内是不会出来的，按照他的话语，他最近也想沉睡一段时间了。
　　所以、
　　李青要回去了。
　　回到金时空。
　　继续读书.

第三百零二章小，说）群：9♀8\0|2）0"5%8。5~6异能记载史，他，回来过！

　　与此同时。
　　铁时空的通道也在缓缓重新开始连接起来了。
　　时空秩序也都在恢复！
　　所有人异能行者都有一种劫后余生的样子！
　　而在这高兴之余！
　　却也有很多的异能行者渐渐去寻找东城卫第六名禁卫军的下落，极阴之日和纪元已经过去了，可他们依旧无法忘记李青的存在。
　　这第六名禁卫军带给他们一个信念，是绝对无法取代的！
　　曾几何时。
　　被李青救过的异能行者，再次踏上了寻找李青的下落。
　　而炙舞等人并未有多少言语。
　　他们并不想让铁时空的异能行者知道李青的出现！这一段时间，魔王已经消失了，李青出现了。
　　这很容易会让人发现端倪的，一旦被发现，铁时空异能行者将会发生信仰崩塌，那将会造成无法挽回的后果，他们都在苦恼着，将如何解决这件事情呢！
　　而在老屁股酒吧。
　　李青坐在房间里。
　　他眼眸闪过一丝回忆，打量着周围的一切。
　　终07于。
　　还是要离开了。
　　砰。
　　门被缓缓推开了。
　　“进来吧。”
　　只见寒从外面走了进来。
　　她美眸看着李青。
　　缓缓走到了李青的身边，坐了下来。
　　“你……”
　　“是要走了吗？”
　　寒微微看着李青，轻声笑道。
　　一时间，李青看着寒有点讶异。
　　“我看的出来。”
　　“而我也会等你回来的。”
　　她打量着李青，美眸之中充满了诚挚的爱意。
　　闻言，李青眼眸中闪过一丝愧疚。
　　他抱着寒，让寒缓缓靠在自己的肩膀上。
　　他不知道该说什么好。
　　他沉睡的时候，让他归来的，让他直视自己内心。
　　在老屁股酒吧和寒朝夕相处，在老屁股酒吧没有开业的时候，李青坐在吧台上，寒则是坐在一旁，两人偶尔说说话，偶尔各自陪伴，非常安静，也很安宁，而在这牵扯之下，内心又似乎有着不同的靠拢，尤其是在面对枪灵王的时候，寒更是奋不顾身的出现……
　　李青思绪不断。
　　“等我，我会很快回来的。”
　　他情深对着寒缓缓说道。
　　说着，并抱着寒轻微吻了下去。
　　…………
　　一天后。
　　李青留下了一封信给寒，让她交给大家。
　　他没有办法自己和夏家人告别。
　　他知道。
　　雄哥等人一定会挽留自己的。
　　离别永远都是伴随着伤感！
　　他更不可能一直来回穿越时空，时空连接的通道虽然出现了，可非常不稳定，要是造成了时空混乱的话，后果不堪设想。
　　他给自己调制了一杯酒。
　　缓缓喝下了这一杯酒后。
　　便直接转身离开这里了。
　　今天。
　　便是老屁股酒吧开业的日子！
　　而如今再此开业。
　　却是李青离去的时候了。
　　他打开了大门。
　　就要离去之时。
　　远处传来了一道好奇的声音：“那好像……”
　　“就是东城卫第六名禁卫军……”
　　远处。
　　童欣彩和几名女异能行者刚打算出门寻找第六名禁卫军寻找李青的……这几名女异能行者便是李青曾经救过的韩克拉玛家族异能行者！
　　她们是来寻找李青的！
　　结果……
　　便看见了他！
　　“还真是他！”
　　“快……过去看看。”
　　童欣彩和韩克拉玛家族的女异能行者们快速赶到老屁股酒吧大门前。
　　只不过。
　　那里已经不见李青的身影了……
　　只留下了几个女异能行者在寻找着他的身影。
　　却是没有找到。
　　仿佛是一个错觉一般！可她们非常确定。
　　李青。
　　是真的回来了。
　　…………
　　与此同时、
　　关于李青的消息还在发酵。
　　无数异能行者都还没有放弃寻找李青。
　　而就在这时。
　　一道传出来。
　　第六名禁卫军出现了。
　　又很快便消失了。
　　无数异能行者都非常不相信，可是传出来的消息……是和第六名禁卫军的童欣彩！在大部分异能行者不知道该如何相信的时候，异能界又发生了一件大事情。
　　异能记载史更新了、
　　铁克合纵联盟更新了异能记载史，这是异能界的历史记载，其中记载更是包括了大大小胸的事件。
　　原本。
　　更新记载史是一件非常正常的事情。
　　可在更新记载史之中。
　　除去重大的历史事件外，在时代之中最重要的人物，李青的记载缓缓浮现，这里面记载着李青的名字、身份、以及一些铁时空一些经历。
　　390而最引人瞩目的便是。
　　记载之中。
　　是在那火焰降临之时。
　　天地归于混沌……
　　曾有一道身影浮现……
　　在炙舞等人重伤模糊之际，自那无尽的黑暗深渊归来……
　　他还会回来的……
　　在黑暗降临的最后时刻。
　　这最后的描写，便让无数异能行者有了更多的遐想空间了。
　　很多人似乎明白了。
　　纪元最后一场劫难，好像与李青有关系。
　　是他出现了。
　　力挽狂澜！
　　可他……
　　又消失了。
　　这便是异能记载史传递给所有异能行者的消息。
　　废弃的山脉之上。
　　有异能行者发言，见到过李青的身音……
　　再加上童欣彩的话语……
　　导致无数人都相信，李青曾经回来过这里。
　　一时之间，无数的异能行者都向铁克合纵联盟的盟主和东城卫请求核实。
　　最后东城卫的成员戒亲自出来核实，这是真的……
　　只不过，李青的下落，他们也不知道……
　　唯一清楚的，李青没有事！.

第三百零三章神话李青，魔王的诞生！

　　这个时空是李青救下来的。
　　他所有经历的一切事情，都不容抹杀！
　　都应该被异能记载史永远的记录在档案上！
　　而炙舞等人也非常清楚，要是被异能行者们知道一切真相的话，将会发生非常严重的后果，于是就编造了这么一个版本事实出来！让异能行者们相信着版本，并不再寻找李青！
　　不过，也将李青逐渐神话了。
　　可这是对李青的尊重。
　　李青！
　　他值得这样！
　　他对得起他的名声。
　　他在铁时空之中所做的一切，注定是传奇般的存在！
　　注定……是要成为信仰的。
　　于是。。
　　炙舞等人直接顺水推舟，将李青捧上了神坛，让李青成为了铁时空异能行者的信念，让他们相信在黑暗和绝望的时候，那一道身音依旧会出现……
　　。。。
　　只不过。
　　这一切的真相。
　　李青并不知道。
　　他流传下来的传说。
　　注定深入到了每一个异能行者的内心。
　　那最后的身影……
　　已经成为了一个传说的显现……
　　没人知道他到底存不存在！
　　可他们知道……
　　有一道神似他的身影出现过！
　　这也成为了无数异能行者们内心未解的谜团！甚至即便过了无数岁月，都有人去寻找答案。
　　………………
　　与此同时。
　　金时空。
　　李青——已经回来了。
　　一时之间，汪大东、丁小雨、王亚瑟以及雷克斯非常开心，几人已经失去了战力指数了。
　　而这一段时间，已经快要淡出鸟来了。
　　李青归来后，与汪大东等人见了一面，便去了断肠人的摊子上东西，听听最近金时空发生的事情。
　　据汪大东几人说的。
　　终极一班的同学们已经毕业了。
　　在最后一段时间里面，很多同学都是靠着田欣的知道，考上了一所大学，虽然不是很好，可却也让很多人刮目相看了、
　　唯一一人没有毕业的！
　　便是那金宝三了。
　　按照汪大东描述，金宝三又开始复读了。
　　而这段时间里面，伴随着高三的毕业，新一代ko榜的争夺战已经重新开始了。
　　那曾经属于他们的ko榜时期，已经逐渐远去了。
　　就连汪大东等人难免都有一些感慨不己、
　　高校界的日子。
　　很快乐。
　　而伴随着终极一班同学的毕业和离开，高校界已经更换时代了，唯有高校界的ko榜上会记载着他们曾经的痕迹。
　　说话之间，就连李青都一阵感慨不己！
　　终极一班熟悉的同学都已经毕业了！
　　而终极一班也将迎来下一代的人。
　　“虽然时代已经替换了…¨」…”
　　“属于我们的时代已经过去了。”
　　“可是……”
　　“你ko.1的传说，依旧还在高校界流传之中呢。”
　　王亚瑟感慨说道。
　　无论经过多少的时代。
　　这时代的ko,1的战力指数，依旧是众人永远都遥不可及的存在！
　　没人能够超越，将是ko榜建立起来后，有史以来最强的ko.1了。
　　而听着王亚瑟的话语！
　　汪大东、丁小雨、雷克斯三人都会心一笑。
　　或许，这样便好了。
　　李青和四人聚集在一起，缓缓说起了金时空这一段时间里面发生的事情，汪大东等人一直都没有上学，可对于班级的同学下落倒是一清二楚，在毕业的时候，他们自然出现而来，和大家一起吃了一个毕业宴。
　　李青和他们说了。
　　想要恢复战力，还是需要恢复一段时间。
　　炙舞、夏天、兰陵王以及夏宇才能穿越时空结界，将能量传给汪大东、丁小雨、雷克斯以及王亚瑟四人。
　　闻言，四人倒是非常坦然。
　　这一段时间虽然比较平静，可他们觉得颇为安宁，仿佛是被洗礼了一般！让四人非常的享受。
　　他和四人聚餐了一下子后。
　　李青便去见了蔡五熊一面，蔡五熊没有上大学，可依旧很努力的在学习如何说话和练习写字。
　　在见到李青后，蔡五熊非常的开心，紧紧抱着李青不放手，非常开心。
　　见状。
　　李青安慰了一下。
　　这才依依不舍的放手了、
　　李青牵着蔡五熊的手，一起去了外面，两人从下午走到了晚上，夜晚渐渐笼罩，公园内，蔡五熊靠在了李青的肩膀上，宁静的睡着了。
　　而将蔡五熊送回家里后，蔡云寒俏脸气呼呼的。
　　…………
　　与此同时。
　　李青回到(好诺的)了自己的住所。
　　他缓缓凝视着自己体内的能量。
　　“｀ 「善与恶的本源啊……”
　　李青眼眸微眯。
　　有点难以控制了、
　　他的能量，似乎不是单纯的善恶本源，极有可能追溯更加的深远，或者说，暂时没有记载。
　　可李青深知。
　　他现在。
　　依旧还时劣势的存在。
　　魔王李青的诞生，便已经说明了问题了。
　　魔王的融合后的李青，里面仅存的百分之二十五的意识，便是他原本的意识，而剩余的百分七十五已经被黑暗能量所控制了，虽然两者都自己的，可他的意识却会被融合的能量所影响。
　　从而便造就了魔王的诞生回.

第三百零四章时空之旅——银时空！

　　时间缓缓流逝。
　　一眨眼间。
　　便又过了一个月的时间了。
　　而李青显然将读书和看书当做了一种消遣了，还是极其认真的那种。
　　不过，他也经常和蔡五熊出去走走，逛一逛街，说说话，谈谈心，坐在公园上，教导着蔡五熊，认字，十分仔细！
　　这一个月。
　　非常安静。
　　过的也很惬意。
　　生活便是这样。
　　总是需要消遣和惬意的时光，那种紧迫感，为了生活的紧迫感，是李青所不喜欢的，更何况，那种日子，已经和他没有太大的关系了，他现在是一个异能行者，身为后世的人，赚钱的方式有很多中，完全不需要为生活奔波。
　　时间流逝很快。
　　几人都很享受这种下午茶时光，坐在断肠人的摊子上，吃着东西，聊聊天，有一种说不上的惬意，不过，雷克斯告诉李青等人。
　　他可能又需要重新回到国外去了，他大学，390在国外上，可能会有一段时间不能回到这里了、
　　而对于雷克斯的离开，汪大东无疑是最不舍的。
　　他们是异能行者这没错。
　　可在这芸芸众生之中，依旧要融入进去，不可能永远都这般惬意的生活，每一个人都还要正常的生活，而不是永远不断的不争夺。
　　雷克斯要离去。
　　正好这一段时间时空通道也构造完成了。
　　炙舞、夏天、兰陵王、夏宇同时发功、帮助汪大东、王亚瑟、雷克斯、丁小雨等人恢复战力指数，
　　尘封了一段时间的战力指数，一身的武功。
　　终于又回来了。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨、以及雷克斯都能感受到体内的功力，不断的被解开了！
　　战力指数瞬间飙升。
　　在恢复了战力指数后，雷克斯也去了(ahci)国外了，就只剩下汪大东、丁小雨、雷克斯以及李青有些无所事事的，高中上不去，大学读不了。
　　而伴随着时空通道的构造稳定。
　　修随着铁时空再次来到了金时空。
　　来到金时空后。
　　他便来见李青、汪大东、丁小雨以及王亚瑟了。
　　他来此见四人的目的很简单。
　　那斌是……
　　重新构造金时空的异能防护。
　　毕竟。
　　现在金时空，处于一种无秩序的状态，异能行者并不知道他们所要迎接的危机，不像铁时空的秩序比较完整，所有一切构造都很完善了，遇到重要的事情，便能将所有异能行者都全部动员起来。
　　不过，最重要的是。
　　终极铁克人的诞生。
　　而时空之门又重新打开了。
　　他们、
　　也要开始与魔对决了。
　　而如今也需要金时空的顶尖战力，仅存的不多了，可这也是一部分的力量，更是唯一在善恶秩序之中，还未被打败的时空，战力保留的较好。
　　修此次前来，也是在征求着李青的意见。
　　李青并没有所谓，而是觉得，这些事情，可以交给刀疯刀鬼比较好一点，毕竟，在x象限里，四个时空中，铁时空的主要核心战力时空，还有铁时空一直以来都是一直担任着X象限时空的总盟主，这些事情就交给铁克合纵联盟就好了。
　　而他……
　　还是过着一点惬意的生活。
　　不过，汪大东、丁小雨、王亚瑟对此倒是有些感兴趣了。
　　当然了……
　　最为感兴趣的还是汪大东、丁小雨以及王亚瑟都是被他拉过来的。
　　只不过，几人倒也知道事情的严重性。
　　所以汪大东直接带着修去找自己的父母刀疯刀鬼了，铁克合纵联盟和刀疯刀鬼进行着商议……
　　不过呢……
　　这些事情已经和李青没有任何的关系了。
　　在汪大东几人恢复了战力指数后。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人都对一件事情颇为感兴趣。
　　那便是——穿越时空！
　　自从知道了还有十二时空的存在！他们便已经迫不及待的想要去其他时空看看了，是不是时空之中都有着自己的分身呢？
　　还有其他时空是什么样子的？他们的修炼方式和生活方式有什么不一样呢？
　　总而言之。。
　　一切都是好奇到了极点。
　　汪大东这段时间一直缠着修，让修带着他们穿越时空去看看。
　　修也有些无奈。
　　不过，也好在时空通道构造稳定。
　　穿越时空，去其他时空旅游倒是不错，更何况，汪大东、丁小雨、王亚瑟等人是最先和铁时空接触的人，让他们看看其他时空，也会让他们更快的明白、
　　十二时空的责任是什么？以及为何要与魔对决？
　　于是、
　　在约定好时间之后。
　　汪大东、丁小雨、王亚瑟以及……李青，准备前往善恶秩序最先恢复，也是较为适合稳定的时空，银时空旅游。
　　在约定好日子之后、
　　修带着汪大东、丁小雨、王亚瑟以及李青，来到了时空之门，开始进行穿越之旅、
　　目的地——银时空！.

第三百零五章他要还在，黄巾高校岂敢嚣张？

　　银时空。
　　一座山下。
　　只见三道身影缓缓行走在后方。
　　一道身音走在后面，两名身影走在前方，而走在后面的人，头发微长，眼神直直的盯着前方的两人，眼神有些说不出的阴沉和得意。
　　而在前方的两人，则是尽显开心和高兴之色。
　　“终于……能上学了，那学校太可恶了，我们帮他赶跑了黄巾贼！”一名寸头青年，气愤不己的说道、
　　“好了，老张，别生气了，那学校不去也罢。”身边是一位丰神俊朗的青年，面容带着一些正义感，而对于刚才发生的事情，很是苦恼。
　　刚才他们拿着玉腾高校的录取通知书前去玉腾高校，正好玉腾高校被黄金高校给围攻了，两人上前去赶跑黄巾高校的学生，结果玉腾高校却是觉得他们招惹了黄巾高校的学生，反而他们直接轰走了、
　　哼。
　　简直就是知人知面不知~心啊！
　　这种胆小、懦弱的高校，他-们还真就看不上了。
　　呸。。
　　后来、
　　两人便遇见了拥有贵族血脉的刘备，只要三人结拜为兄弟，就能够进入到全天下最好的学校——东汉书院！
　　所以。
　　三人刚好要来这座庙结拜。
　　三人。
　　便是刘备、关羽、张飞、
　　关羽和张飞之前便被劝退了二十三所学校了。
　　而被退学的原因便是因为关羽为人太过正直，看不惯他人欺负弱小，从而出手招惹到了权贵之家，经过深思熟虑决定，直接将之轰出学校。
　　而算上王腾高校刚好二十四所高校，为了有书能读，他只能和刘备结为异性兄弟了。
　　他向自己的妈妈承诺过，一定要读完高中，而为了这承诺，他必须要读完书才行。
　　“对了，二哥你说，我们什么时候才能到这高度呢？”张飞一脸好奇的询问道：“要是我们是天下第一，那不就没人能够欺负我们，让我们退学了吧？”
　　张飞紧握自己的拳头。
　　天下第一！
　　全校盟第一！
　　如此种种荣誉！
　　是全天下男人都想要的！
　　为此！
　　他们能够拼尽自己的全力。
　　就好像是称霸天下一般，都是自己的，便能够一跃成为最耀眼的存在！
　　“老张啊。天下是很大的、”
　　“我们是没遇见过对手，可在这天下之间，依旧人才济济，卧虎藏龙的，尤其是近些年来，我们全校盟更是出现了一位神秘无比的高手，以极为强势霸道的实力直接登顶天下第一的宝座！
　　整个全校盟，没有一合之敌！
　　几乎所有高手都被其击败了。”
　　说起这件事情，关羽拳头紧握起来，神情浮现一抹战意，战意逐渐升腾。
　　“可我想，总有一天，我会和他交手的。”
　　张飞提及这件事，便神情兴奋：“就是那什么……天下第一，那个啥来着？黄巾高校的创办人张角大战的很是厉害的高手？”
　　“那一场大战我可是看过视频的呢！”
　　“不过，好像看不出那人的武功路数和来历啊，超级神秘的呢。”
　　一提及这件事，张飞就兴致盎然起来了。
　　要是说，在全校盟里面，除了黄巾高校创立之外还有什么大事情，便是当初在黄巾高校风头一时无两，气焰非常盛大的时候，黄巾高校的校长，也就是创办者，曾经的全校盟的第一高手张角被疼击败了。
　　那一场大战！
　　可谓是张角经过小巷之时，被人拦截！
　　两人直接展开了激烈无比的大战！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　可是……
　　虽然势头很猛，张角还是在短短的几招内便被击败了。
　　而有人便偶然拍到了视频，这一则视频，在网上直接传疯了！
　　甚至是被国家武学资料馆直接收集了起来，进行分析！
　　无数练武的人，都看过那视频，他们都在分析那全校盟第一高手武功路数！
　　可是没人能够分析出来，简直神秘到了极点！
　　而便是从那一战开始，全校盟第一高手的宝座就此易主了！
　　只不过，没人知道，这所谓的全校盟第一高手究竟是谁……
    ... ......... 0
　　关于他所有的一切都是一个谜团。
　　“好像……”
　　张飞说到这里。
　　脸上尽显可惜：“自打那一战之后，人家便消失了。”
　　“一年以来，都没有到人家丝毫的踪迹。”
　　“甚至，就连都很多都以为他死了……”
　　说着，张飞一脸叹息说道。
　　其神秘来历，身份，还有名字！以及武功路数，就连国家武学资料馆的人都无法在里面找到丝毫的蛛丝马迹！所有的一切注定成为神秘的代言词了！
　　尤其是张角一战后。
　　他便已经消失匿迹了。
　　就仿佛，没有来过这人世间一般！不见其踪迹！
　　可偏偏……
　　他已经在全校盟之中成为了一个传奇亦或者说是传说了。
　　“是啊。”
　　“挺可惜的。”
　　关羽点头，高手之间总是惺惺相惜的，要是能遇见一个比自己强的人，关羽便有了前行的目标，可要是他真失去了，那对于关于而言，绝对是一个非常悲痛的消息、
　　“要是他还在的话。”
　　“黄巾高校又岂敢如此气焰嚣张呢？”工.

第三百零六章出事了，刘备被砸了！

　　黄巾高校的所作所为越发的过分了。
　　从最初开始创办的高校，黄巾高校已经变得让人闻风丧胆了，不断的掠夺其他高校的资源和物资，更是直接占领着其他高校十分可恶！
　　整个全校盟的高校，都对着黄巾高校恐惧到了极致！
　　唯一能让黄巾高校畏惧的……
　　便是那神秘击败张角，全校盟的第一高手！
　　而在击败了黄巾高校的创办人张角之后！就连黄巾高校都仿佛遭受到了重创一般！一时之间不敢嚣张肆意掠夺资源、物资了。
　　可在全校盟第一高手消失一段时候后，黄巾高校的学生……再次出手了。
　　要是全校盟第一高手还在的话。
　　黄金高校，又岂敢如此嚣张呢？
　　就在两人不断叫唤的时候。
　　刘备从后面走了过来，微微一笑：““三九零”两位兄弟不用担心。”
　　“这神秘高手，我熟啊！”
　　“只要我们能够结为异性兄弟，就帮你们引荐引荐如何？”
　　他对着关羽和张飞得意说道。
　　“此话当真？”关羽脸上尽显惊讶之色，刘备竟然认识。
　　“那是。”
　　“要知道，我身上流淌着的可是贵族的血液，可惜就是血便宜了一点，不过以我的身份，注定了我认识的都是权贵，而其中便包括了全校盟第一高手之类……”
　　说着，刘备尽显得意，他并不认识什么全校盟第一高手。
　　可是，为了能够忽悠关羽和张飞跟自己结为异性兄弟，成为他称霸天下的工具人，他并不介意利用这一点，说出忽悠一番，到时候，随便找几个理由糊弄一下就行了。
　　想必，到时候死心塌地跟着他的关羽和张飞也不会说什么了。
　　“此话当真？那真是太好了。”关羽兴奋的说道：“我早就想要见识一下，传说中的全校盟第一高手的风采了。”
　　刘备笑了一下：“我们还是快点前往庙里结拜吧。”
　　“等结拜好了，再带你们去见见他。”
　　说完，三人便朝着庙里而去了。
　　………………
　　与此同时。
　　在一座山上。
　　嗡。
　　自见一阵能量波动涌现！
　　时空的力量瞬间宣泄而出！
　　呼延觉罗·修，李青以及汪大东、王亚瑟还有丁小雨都来到了这里。
　　他们从时空之门走了出来，便来到了一处阶梯里面。
　　几人顺着阶梯往上走。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人都好奇的打量着周围。
　　“这便是银时空了？”
　　“好像和金时空没有不一样的。”
　　“不过，这边的空气倒是还可以啊。”
　　汪大东扫视周围，十分兴奋和开心不己。
　　他可是好不容易恢复了战力指数！
　　最想要做的……
　　便是穿越时空！
　　去见识一番十二时空是怎么样子的，。
　　就连丁小雨和王亚瑟都已经安耐不住好奇心了。
　　而李青。
　　缓缓行走着，连上尽显享受和淡然，他也是有点无聊了，曾经来过银时空，正好过来看看，他当时还进入到了东汉书院，过了一段时间，便回到了金时空、
　　如今再此来看，他倒是有些感慨不己。
　　“你们要小心了，看看就好，不要随便出手乱动。”
　　“你们不是李青，一点乱动，便会被这时空的人看到我们，然后拍下照片，就会直接导致这时空混乱。”
　　“自从时空秩序好不容易恢复过来后，盟主便禁止时空旅游，这一次带你们过来，要是被盟主知道了，我是要被盟主处罚的。”
　　修脸上尽显无奈之色。
　　银时空秩序是恢复了没错，可绝对没有铁时空包容性比较强悍，铁时空里面的时空秩序没有经过善恶颠倒，一直都是处于正常的状态，可也很快便直接恢复了。
　　可是……
　　银时空不一样。
　　银时空的善恶平衡，一直都是恶大于善，虽然稳定，可时空秩序朝着一个预定好的方向去发展着，在经历善恶大战后，修等人便检测到了，银时空和铜时空都处于一种非常薄弱的阶段，在朝着重整秩序的方向发展。
　　这便是传说中的分久必合，合久必分！
　　而这种情况下的银时空。
　　是不能够被破坏的、
　　一旦时空秩序被破坏了，将会导致走向出现眼中问题，后果不堪设想！
　　不过。
　　时空之门所处的地方，非常偏僻，并不担心有人来这里。
　　突然间。
　　修好似听见什么一样！
　　“快躲起来。”
　　“好像有人来了。”
　　话音刚落，几人瞬间消失多了起来。
　　而在远处。
　　刘备、关羽、张飞缓缓行走而过。
　　在经过这里之时。
　　刘备眼眉微皱。
　　好像是觉得有什么不舒服，可又觉得自己想多，便快速离开了。
　　而对于三人的经过。
　　修等人并没有放在心上，而是继续游玩、。
　　不过，李青都在看着汪大东。
　　在游玩之时。
　　汪大东不小心掉了一枚硬币。
　　四人都没有反应过来，硬币直接掉落山下。
　　他并未阻止。
　　修等人的到来，也是银时空必须经历的一环。
　　李青想法更是非常简单。
　　要是修不出现。
　　五虎将所遇见的危险、困难，又该如何解决呢？
　　修出现，已是必然的。
　　否则的话。
　　银时空最终走向，怕是会被恶占据上份，颓势一显再显。
　　而刘备所率领的五虎将，注定会让这正确走向的银时空，瞬间瓦解，秩序崩坏，甚至是……很有肯能会引来银时空的秩序使者到来重整秩序，重归于混沌。
　　硬币的掉落，没人在意，只是一个小小的硬币而已！
　　可在下一秒。
　　李青、修、汪大东、王亚瑟、丁小雨瞬间便听见了一道惨叫声传来。
　　…………
　　与此同时。
　　山下寺庙。
2.8
　　刘备、关羽、张飞三人决定来此结拜。
　　而结拜的大小，是按照顺序而来。
　　“我刘备、”
　　“我关羽。”
　　“我张飞、”
　　“于今日在此结为异性兄弟，同心协力，上报国家，下安百姓……”
　　“从今往后，三人同心，天地为证，若背义忘恩，有违誓言，天人共杀。”
　　“不求同年同月同日生……”
　　“但求同年同月同日死……”
　　说完，三人半跪在地，拜向前方。
　　只不过，
　　在最后一段誓言落下后。
　　砰。
　　一颗无比巨大的石头落下。
　　瞬间便从山上滚落。
　　直接便砸在了刘备身上。
　　一声极其惨烈的声音回荡在山脉之中。
　　关羽和张飞还半跪在地，转头一看，瞬间懵逼了.

第三百零七章大哥…一路走好！刘备：往哪里去？

　　两人看着被砸在了地上的刘备，神情不禁一僵！
　　很显然是没有反应过来。
　　半响后。
　　关羽呆呆的问道：“刚才的誓言……”
　　“说完了吗？”
　　闻言，张飞点点头：“说完了。”
　　听言，关羽直接按下了自己手中的黑色手环！顿时间，数据直接达到了百分百！在达到百分之百的时候！一个武器瞬间被关羽下载在了手中。
　　只见他手持青龙偃月刀！
　　嗡。
　　瞬间便站起身来。
　　直接将手中的青龙偃月刀往自己脖子砍了了上去。
　　“二哥。”
　　见状。
　　张飞一时之间有些懵逼，可好在速度够快！直接冲上前去拿住了青龙偃月刀！
　　“三弟啊，死并不可怕。”
　　“可怕的是……”
　　“失去最基本的信用07啊！”
　　关羽红着脸，双眸愤怒地盯着张飞。
　　他想要自杀，要陪着与自己死去的大哥刘备一起下黄泉！
　　只不过。
　　张飞死死紧握着青龙偃月刀！用尽了全身的力气：“我们可以晚上十二点死啊，现在才中午十二点，我们是说好同年同月容同日死，不是说同时……”
　　他想要制止了关羽自杀！
　　一时之间，两人就这样直接争执了起来了。
　　可是张飞死活不让！
　　只见张飞死死的紧握着青龙偃月刀，可是……关羽的力力奇大无比！张飞有些支撑不住了。
　　而就在两人起了争执的时候、
　　只见远处五道身影缓缓走了过来。
　　便是听见了惨叫声，从上面走下来的修、李青、汪大东、丁小雨、王亚瑟五人，他们在听见了张飞和关羽的争执，再看看一旁被石头死死砸着的刘备，便也是明白了发生了什么事情了。
　　五人缓缓对视了一眼，从庙门上出现。
　　而好像是感受到了五人出现！
　　关羽在争夺之时，目光缓缓望向了庙口！
　　而张飞似乎是找到了机会，直接将关羽打晕了过去。
　　见关羽被自己打晕倒地，缓缓松了一口气、
　　随即便把目光望向了从庙口走来的五人。
　　“五个人鬼鬼祟祟……”
　　“一定不是什么好东西。”
　　张飞冷哼一身，浑身紧绷，直接做好了作战的准备了。
　　“哼，我与二哥打遍天下无敌手……”
　　他缓缓点头，眼中没有丝毫惧怕之色。
　　可在下一秒。
　　好想想到了什么……
　　他的二哥……
　　好像是被自己打晕了啊！
　　一时间，张飞人都懵圈了。
　　“二哥。”
　　“二哥啊！”
　　他连忙拽着关羽一直摇，想要将关羽直接摇醒。
　　“???”
　　李青、修、汪大东、王亚瑟、丁小雨五人头上顿时冒出了一大片问号。
　　几人直接暗中传音，王亚瑟道：“这人，不会是受不得这刺激，直接疯了吧？”
　　王亚瑟听着张飞和关羽争吵的事情，一直都有一个疑问。
　　“小心点……”
　　“这人，战力已过万。”
　　丁小雨酷酷的沉思说道。
　　他能够清楚的感应出来，眼前张飞，是一个练家子，战斗力绝对过万！
　　三人在一个月以内，直接从各自的八千五百点，九千多点，直接突破到了万点！经过一番沉淀之后，破万简直易如反掌。
　　张飞脸色发黑，缓缓停止晃动关羽的动作，他转身看向了五人，目光死死盯着他们。
　　在大概扫视了一下后，他心里不断活动起来。
　　“这五人……”
　　“武力指数都和我差不多……”
　　“全部已破万。”
　　一时间，心底有些沉重，，没想到竟遇到一个硬茬子。
　　他目光，先是放在修身上。
　　“非常强……”
　　而后又望向了汪大东、王亚瑟、丁小雨三人身上。
　　“身上的武力指数不低，怕是身份来历都不简单啊。”
　　这般想着，目光移到了五人的中间。
　　那身着休闲装，长相儒雅清秀的青年身上，神情温和，一双眼眸平静无比看着他。
　　可张飞。
　　不知为何？
　　浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　一股股寒气从脚底直涌上天灵盖。
　　他眼眸中带着一丝惊骇之色。
　　眼前青年丝毫没有武力指数。
　　可为何……
　　他却是能够感受到一股极为强烈的致命威胁？
　　这是身为武者的直觉。
　　在这一刹那——
　　便让他浑身起了鸡皮疙瘩！
　　可这种感觉！
　　是错觉吗？
　　只不390过，张飞不知道，觉得哪里乖乖的，眼前的人……好像不会武功。
　　“一下子五人……”
　　“我好像只能逐个解决……”
　　张飞眼眸微眯。
　　嗡。
　　下一秒。
　　修、汪大东、丁小雨、王亚瑟直接瞬移了过来，瞬间形成了包围圈！
　　李青缓缓走了过来，步伐中带着沉稳！
　　“你好。”只见汪大东开口说道，神情带着一丝凝重，看向了倒地的刘备，便知道是自己闯祸了。
　　“你好。”
　　张飞直接收起了战斗姿态。
　　“我大哥刚才被一块大石头砸死了……”
　　他表情虽然痛苦。
　　可实际上6
　　他却是在想着如何偷袭。
　　说着，他一脸痛苦：“大哥啊……你死的好惨啊。”
　　“你黄泉路上，一路走好！”
　　说着。
　　他仔细观察着五人，待五人松懈之时，便是偷袭的时候，要先解决丁小雨和王亚瑟。
　　可在下一秒。
　　一道沉重虚弱的声音响起：“你……”
　　“你让我往哪里走？”.

第三百零八章入学，东汉书院！

　　就在这时。
　　一道虚弱的声音从大石头下传出，下意识一说。
　　“这……大哥？”
　　张飞先是一脸懵逼，随后欣喜不己！
　　他掌心用力，随后直接凝聚成拳安，直接一拳轰开了砸在刘备身上的巨石！
　　嗡。
　　只见巨石轰开了！
　　可是刘备却是半死不活的。
　　“你知道，刚才发生什么事情了吗？”汪大东直接问道。
　　“我知道呀，最近山上下雨，所以山上的石头不断的会砸落下来，你们也要当心了。”
　　张飞下意识说道，更是让一众人小心一点，似乎已经忘记了自己要偷袭五人的事情了。
　　闻言，汪大东神情凝重。
　　他直接大步向前。
　　大声说道：“其实这石头……是我造成的。”
　　“要是你想为你大哥报仇！就直接杀了我！”
　　汪大东很爽快的闭上了眼眸。
　　嗡。
　　只见王亚瑟、丁小雨的拳头瞬间凝聚了一团恐怖的能量。
　　张飞要是胆敢出手……
　　“自恋狂，小雨！还有修，李青，你们都不要阻止。”
　　“不然的话，我这一辈子良心难以心安！”
　　汪大东正义感极强，可这责任感更强！
　　“算了。”
　　张飞看着汪大东，眼眸逐渐涌现几丝钦佩！
　　敢作敢当，是条汉子！
　　他心底非常佩服这样的人！
　　“我知道，你不是故意的¨」。”
　　“可是……”
　　“我大哥已经重伤了，我二哥又要寻找……”
　　他看着地上半生不死的刘备。
　　他知道。
　　刘备这样。
　　是活不了多久了。
　　“嗯？”
　　突然间。
　　汪大东等人似乎发现，刘备是修的分身！
　　而修似乎也发现了这一点。
　　修刚才也介绍了银时空的历史，银时空的文化程度较低，无论是医学水平，还是建筑水平，很多都是停留在伪古代，未能是完全进化，要是刘备留在这里……
　　怕是只有一个字！
　　死！
　　而最好的办法就是……
　　让修替代刘备！
　　然后将刘备送回金时空进行治疗！
　　见到几人炽热的目光。
　　修吓到倒退了几步。
　　可依旧架不住汪大东等人的请求，更何况，他知道一旦破坏了时空秩序，将会引发巨大的时空崩坏！他便只能暂代刘备，才是最好的办法了。
　　于是！
　　众人连忙帮助修和刘备替换了衣服！
　　修更是万般不愿！
　　可是。
　　无奈之下！
　　他还是被强迫换上了衣服。
　　与此同时。
　　关羽也是缓缓醒了过来！
　　李青……
　　“不然，你留下来帮助修？”
　　汪大东直接说道。
　　“我们没法出手……可修说你有办法出手，不然修没法出手，不是很容易就暴露了吗？”
　　修和汪大东、丁小雨以及王亚瑟都没法出手。
　　要是修替代刘备，一直都没法出手，不是很轻易就露馅了？
　　这不，汪大东几人只能想到这么一个方法！
　　而且他们必须留下一个观察修，要不然到时候连修都无法联系上，这些事情……必然要报告给铁时空合纵联盟的盟主。
　　要是这段时间，修直接出手。
　　必然会破坏时空秩序。
　　所以最好的方法，就是留下一人，暂时看着修。
　　而李青。
　　便是一个人选。
　　见状，李青点头答应了。
　　反正在金时空没有事情，要是来到银时空，说不定能够获得更多的宇宙能量，以此来压制黑暗能量！
　　修也是同意了。
　　他一时之间，也没有办法出手！
　　唯一能出手的！
　　并且实力绝对强大的！
　　便只有李青了！
　　可现在，李青和汪大东、丁小雨、王亚瑟只能暂时带着刘备撤退，等李青重新和修联系！
　　而几人达成了共识后！便直接离开了！
　　关羽苏醒过来后！虽然不知道发生了什么事情，可好在大哥没事，也是缓缓松了一口气。
　　三人再次立下誓言。
　　结为异性兄弟。
　　便直接前往了东汉书院！
　　(好诺好)核对了刘备的身份后，刘备成为关羽、张飞的担保人，三人就这样轻松入学了！
　　同时。
　　修更是为李青担保！
　　李青。
　　也入学了。
　　…………
　　与此同时。
　　东汉学院。
　　一年级教室内。
　　“｀ 「刚才我们已经欢迎三个转学生了。”
　　“现在……”
　　“还有一名转学生要来这里读书。”
　　老师站在讲台上，看了一眼时间，准备到了上课时间了。
　　就在话音刚落下之时。
　　一位身着东汉书院棕色校服的俊秀儒雅青年，缓缓从教室门口走了进来则.

第三百零九章上门挑衅，赵云，滚出来！

　　一时之间！
　　李青的出现，吸引了无数人的目光。
　　可更多的是对新同学到来的好奇。
　　只见李青站在讲台上，微微一笑，如同阳光青年：“大家好，我是李青。”
　　他俊秀儒雅的样子，给了东汉学院一种学生一些好印象。
　　无数同学目光中都闪烁着好奇之色。
　　“这一次，来读书的转学生好像有些不一样呢！”在一处靠窗的位子，一名头发微卷，微笑起来十分好看的女孩子对着她的同桌说道，她的模样和金时空的蔡五熊简直一模一样。
　　而她的同桌，生长的秀丽端庄，听着小乔的话语，她若有所思的样子。
　　中间的课桌上。
　　关羽望向李青的目光中，刹那间，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，但转瞬即逝，与张飞一样，他清澈的眼眸望向李青，直觉有点奇怪。
　　“大哥，三弟，你们有没有感觉一丝奇怪……”
　　“这新来的同学……”
　　“好像有点与众不同啊！”
　　“有……有吗？”修有些紧张：“他，好像挺正常的，非常普通。”
　　“就是，二哥，你肯393定是看错了，这很正常！这新同学看起来非常普通的样子。”张飞连忙帮着修打起了掩护。
　　“真的？”
　　关羽脸上尽是不解，可转念一想，似乎除了第一眼有些奇怪外，好像就没有任何的武力指数波动而来，仿佛真的只是一个普通的学生，再普通不过了。
　　而李青随便找了一个位直接坐了下去。
　　“这位同学，这位子可不能坐哦。”
　　闻言，李青微微转头，靠着床边，坐着一位和蔡五熊一个模样的女生，可和蔡五熊不同的便是，她头发有些微卷，轻轻的房子啊两旁，看着李青，大眼睛一眨一眨，嘻嘻笑道。
　　“嗯？这是为何呢？”
　　李青微笑的看着她，脸上浮现一丝不解。
　　这位子，是他之前在东汉学院读书的坐的。
　　不过，仅仅只是待了三四天而已！
　　体内能量波动爆发……
　　顿时间便引起了银时空的震荡。
　　为了不暴露身份，就没有再没有回到东汉学院了，他当初出手的时候，最先解决的就是东汉书院第一高手，不少的人知道他的是东汉书院的学会，为了避免暴露身份，李青便直接离开了东汉书院！
　　自此之后，就再没有回来了。
　　“那是……”
　　“我们全校盟第一高手的座位！”
　　“是我们东汉第一学院的禁忌，要是坐了，可是会倒大霉的哦！”
　　小乔轻声说道。
　　一时间。
　　只见修、张飞、关羽眼眸瞬间看向了李青所在的位子。
　　全校盟！
　　第一高手啊！
　　曾经便有人传出消息，全校盟的第一高手，便是出自东汉书院！年龄很小便已经进入到了东汉书院就读！
　　可是他的性命和消息都没了，那些存有学生姓名的资料和记载，全部都被销毁，没有丝毫的备份。
　　谁又能想到，一个普通到不再普通的学会，会在短短时间内，便能成为全校盟第一高手呢！
　　甚至树敌无数！
　　这便是李青为了避免麻烦，特意摧毁了自己的资料和记载。
　　曾经和李青坐在一起！都没有丝毫在意李青，只能模糊的记住，是一位很安静的人，更是喜欢在后排默默看书，很模糊的印象，却想不出任何的容貌记忆。
　　可没想到，属于他的位子，却是永远留在这里。
　　“好的，谢谢你。”
(ahci)
　　李青轻微一笑，便直接坐在了一旁的位子上。
　　随即拿出一本课本，看了起来，非常认真的在学习。
　　而修在一旁摸了摸鼻子。
　　要是李青都不能做！、
　　怕是全天下！都没人有那资格做了。
　　天下第一！
　　除了李青！
　　修再也想不出第二个人了。
　　这位子。
　　李青不坐，普天之下，怕是没人能够敢坐了。
　　李青坐下后。
　　很快便直接开课了。
　　银时空的文化程度，就和修所说的一样，非常的低，甚至……非常低！
　　就连九九乘法都难以理解，还没有彻底的吃透、学会！
　　就更别说是一些更加高深的数学了！
　　李青唯一感兴趣的便是！
　　历史课！
　　银时空的历史进程。
　　远没有金时空和铁时空发展多，可是其中的历史，是值得深思的。
　　毕竟。
　　曾经有过十二时空联盟的与魔对决时期，只是不知道从什么时候开始，几大时空开始逐渐没落、退化了。
　　只有一丝丝曾经的记载。
　　…………
　　下课后。
　　李青自己缓缓走出了教室。
　　他待在走廊上。
　　远远的望着东汉书院的风景。
　　身为全校盟的第一书院，在东汉书院无疑是大气磅礴，建筑雄伟，在高处望去，便能够看见洛阳很多美景。
　　李青站在这里。
　　安静自然的打量着。
　　远处。
　　修、关羽、张飞站在那里，而李青离着他们不远，不知道是何原因。
　　修、关羽、张飞选择了一处地方，离李青不远，而关羽的眼眸时不时的瞥向了李青，似乎对于李青有着一丝兴趣。
　　只不过，修和李青并没有相认。
　　而李青在远处缓缓体验着大自然，眼眸淡然。
　　就在这时。
　　远处的修、张飞、关羽却是遭受到班长蒋干的勒索，美曰其名就是要让新同学上交保护费，典型的看三人好欺负，想要就此勒索一些金钱。
　　可是张飞这暴脾气不让了。
　　直接站了出来。
　　一拳就给他干成了一个圆滚滚的肉球！
　　而就在张飞要直接解决蒋干。
　　却从东汉书院大门口传来了一声爆喝：“赵云。”
　　“给我滚出来。”.

第三百一十章战华雄，一招退敌！

　　这一声暴喝声直接回荡在了东汉学院！顿时间吸引了无数人的目光！
　　李青一眼望去。
　　便见到了东汉学院门口。
　　一名身材健硕，长相凶神恶煞的男子站在了东汉书院的旗帜上，只见那旗帜隐约六七米高度，他就站在哪里，怒视东汉~学院！
　　砰！
　　东汉书院门口瞬间聚集了不少-学生过来看热闹的！
　　可在这男子一拳轰出后！
　　一股巨大的能量直接将无数学生轰倒在地上！一时之间无数学生瞬间受伤！眼神畏惧的看着站在旗帜上的-男子！
　　嗡！
　　就在所有人的注视之下。
　　他直接从那六七米的旗帜上一跃而下！瞬间落在了地面上，一脸嚣张的看着眼前的东汉书院，仿佛是要将东汉书院给直接拆开了一样！　“赵云，有种就给老子滚出来！敢作敢当！”
　　“快点出来跟老子打一架！”
　　他神情愤怒，大声怒骂，想要将赵云骂出来！
　　可是……
　　赵云对此没有丝毫理会！
　　他的到来，东汉书院的纠察队立马聚集起来，纠察队的对长祖茂直接从东汉书院内冲出来，要将眼前的男子给抓起来！
　　身为三届全国散打冠军，他自信慢慢的想要将眼前的男子抓起来！
　　可是。。
　　砰、
　　只见祖茂才刚出拳。
　　华雄速度却是更快！直接一拳将之轰到了他的肚子上，瞬间便将祖茂击倒在地上，顿时嗷嗷乱叫。
　　与此同时。
　　只见在东汉书院的上面，身为东汉书院的校长王允，此刻却是因为这件事情来到了现场，在看见东汉书院的武力担当祖茂被人一拳放倒后，脸色不由发苦。
　　…………
　　远处。
　　李青在上方看了一眼。
　　好像是不打算直接出手。
　　他缓缓拿出了一本书，在上面淡然的看着。
　　不多时。
　　只见东汉书院的校长王允，身边带着一名器宇轩昂、身材挺直儒雅的青年快步朝着修、张飞、关羽而来。
　　“校长啊，关羽和张飞在全校盟，是小有名气的存在。”
　　“虽然被勒令退学了，可那都是正义人士，就连武艺都是极为高强的存在！您亲自将他们请出来……不算是掉价啊。”
　　他一边走，一边拉着王允校长。
　　王允校长很明显是极度抗拒的。
　　可是华雄在东汉书院一直叫阵，自己东汉书院的最强武力纠察队队长一瞬间便直接被击败了，这让他一时之间都没有反应过来！
　　这才被曹操拉着来到这里。
　　请关羽出手。
　　可是身为校长的他……嗯。
　　还是要有面子的！又怎么能够亲自去请人呢？
　　于是！
　　就在曹操的半推半就的情况之下，王云校长便被拉了过来。
　　而就在王云校长和曹操经过李青身旁的时候。
　　曹操突然回头看了一眼李青。
　　似乎。
　　有点熟悉的样子呢！
　　难道是自己生出了错觉了？
　　一时之间，就连曹操都觉得有些奇怪，不过他觉得眼前的青年，更加奇怪的样子，毕竟全校的师生都非常紧张的样子了。
　　可这名青年就好像没有发生什么一样，就站在那里，迎着风吹，拿着一本书静静的看着，非常平静。
　　而且，最让曹操疑惑的便是，一抹熟悉的感觉！
　　好像。。
　　他曾经在那里看过这一幕。
　　“曹操？”王允看见曹操不拉着他的时候，一脸不解。
　　“啊？”
　　“哦……没事，校长。”
　　曹操迅速收回了目光，觉得应该是自己的错觉，便直接拉着王允快速朝着关羽三人而去！
　　曹操离去后。
　　李青微微一笑。
　　这曹操的记忆力真强啊！
　　他没忘记！
　　当初在他进入东汉书院的时候。
　　真是和曹操一个班级，
　　如今一年过去了。
　　曹操晋级到了二年级。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　不过，李青没有想到的是，曹操隐约还记得自己，这曹操……观察力过人啊！
　　他轻微一笑，缓缓翻过了一页。
　　…………
　　王允亲自将关羽请了出去解决华雄。
　　不过，在关键时刻。
　　赵云却是来了。
　　张飞在一旁看着赵云，十分不爽，人家已经叫了半天都出战，可在自己二哥要出战，你又要出战了。
　　这不是故意来找茬的？
　　赵云和关羽对视一眼，都能感受到彼此的强大、眼眸直直看着双方。
　　“踢我一脚。”
　　“便让你出战。”
　　赵云长相极为英俊，神色淡笑看向关羽，自身的强大，让他无所畏惧！
    ... ......... ...
　　嗡。
　　只见。
　　关羽一脚悍然踢出！点到即止！
　　踢完这一脚。
　　关羽便直接转身：“我踢完了。”
　　说着，便直接转身下楼，去对付华雄去了。
　　“关兄，这里有一碗天山雪莲……”就在这时，曹操端着一碗天山雪莲，让关羽先喝了再出战！
　　“哈哈哈——等我回来！”
　　关羽豪气一笑，直接朝着东汉书院的门口走去。
　　他经过李青之时。
　　真是……
　　平静的奇怪。
　　他缓缓摇头。
　　他觉着李青很平静！竟然在华雄闹事之时，还能够平静下心来看书。
　　这人，很奇怪。
　　他缓缓离开了。
　　曹操和王允校长虽然担忧。
　　可是……
　　关羽很快便回来了。
　　这一次……
　　他还带着华雄的内裤回来了。
　　经此一战。
　　他的声名直接响彻整个东汉书院！
　　谁都没有想到，这刚来的新生，如此强悍！
　　一身实力更是端的恐怖！
　　就连纠察队队长都无法解决的华雄！
　　他直接一招就给解决了。
　　短短时间。
　　关羽、张飞、刘备三人的名声，直接传遍了东汉书院！工.

第三百一十一章破阵方法，曹操的熟悉感！

　　次日清晨。
　　李青来到东汉书院上课。
　　却见到，在东汉书院的门口，无数东汉书院的学生全部围在这里，不允许进入。
　　而在那东汉书院的大门前。
　　有着八扇门。
　　八扇们直接将东汉书院封锁住！布置的阵法让东汉书院形成了一种无形的能量，彻底将东汉书院笼罩进去了，让无数学生都进不去东汉书院，被堵在了门口。
　　而在大门前。
　　河东高校的部队，却直接在八扇门后，手持着波动统，在那中央。
　　站着一位神情得意狡诈男子和戴着眼镜的女子。
　　两人正一脸得意的看着被堵在门口进不来的东汉书院学生，脸上尽显狡诈。
　　“今天。”
　　“你们要么交出“三九七”赵云！”
　　“要么……”
　　“谁都不用上学了！”
　　“不服的，就来破阵！”
　　河东高校已经学校用八门金锁阵封锁了！
　　无数东汉书院的学生被堵在了门口进不去。
　　而在这时，王允和貂蝉以及小乔也到场了。
　　而眼前的画面，让王允非常心急！可偏偏却无可奈何！他直接打电话给了董卓，可是人家没有接他的电话，面前的李儒和媚娘又不理会他，语气嚣张无比。
　　要么。
　　交出赵云。
　　要么。
　　东汉书院被封锁！
　　可别说永远封锁了！
　　一旦封锁一天，都极其容易造成眼中后果！全校盟的威名将会彻底被踩在地上！无论是交出赵云，还是让东汉书院被封锁，将会在顷刻之间名誉扫地。
　　“这……这可怎么办呢？”王允顿时着急不己，特别是学生已经越发的多了。
　　“校长，是不是发生了什么事情了？”
　　就在这时。
　　曹操快速赶来。
　　他看着眼前的画面，眉头微皱，走到了前面，修和张飞、关羽都在他身后，三人因为跨区就读，所以便住在了曹操家中！
　　“哎呀！曹操，你来得正好！”
　　“这董卓莫名其妙的，竟然让我交出赵云，否则便要封锁我东汉学院！”
　　“这不是欺人太甚吗？”
　　王允气呼呼的说道。
　　闻言，曹操眉头一紧：“又是董卓？”
　　“到底是发生了什么情况？
　　为何要董卓交出赵云？”
　　而这时候，蒋干走了过来。
　　缓缓道出了事情的原委。
　　原来……
　　河东高校之前绑架了无数儿童，让那些儿童签订卖身契，为河东高校永远卖命！赵云听见后，便直接前往了长坂坡将整个河东高校都给直接铲除了！一时之间如入无人之境！便将儿童都给救了出来！
　　很显然！
　　河东高校就是针对赵云而来！
　　“八门金锁阵。”曹操眉头微蹙，这可是传说中的阵法，一旦进入，要是无法破解，将会永远被困入里面出不来了。
　　“刘兄，不知你有何办法没有？”曹操望向一旁的修。
　　经过昨天的试探，他越发觉得修的深不可测了。
　　特别是蒋干说出了赵云长坂坡救阿斗的时候，他更是心惊胆战，要知道，刘备昨晚虽然说过，不过曹操细问的时候都会被含糊过去，可今天蒋干的话，却是让曹操印证了自己的猜想，这刘备的情报网，简直深不可测！
　　特别是还有如此得力助手关羽和张飞！
　　“八门金锁阵？”修瞬间愣住了，他哪里有什么办法呢？
　　“刘兄，你就不要谦虚了，我知道你不喜欢高调，可事关东汉书院的生死危机……”曹操一脸认真的说道。
　　河东高校的目的真的只是要东汉书院交出赵云？
　　未必。
　　河东高校近年来崛起，早已经不是吴下阿蒙了，在短时间内更是吸收了无数英才的河东高校，野心日渐膨胀，甚至都要直接吞噬东汉书院！
　　就连明眼人都能够看出来，河东高校的动作是越来越大了，眼前的危机，怕就是河东高校的试探了。
　　“八门金锁阵……”
　　修缓缓摇头：“我不知道破解方法。”
　　他的确不知道。
　　“大哥0 .......”
　　“无论知不知道，我们都可以随时前往破阵，只要大哥一句话。”
　　关羽直接抱拳说道。
　　“俺也是！”张飞直接说道。
　　修挑了挑眉。
　　“你们有信心？”王允看着三人，一时半会没有主意。
　　“校长，要是连他们三人没法破解的话，那么……东汉书院怕是没人能够破阵了。”不得不说，曹操给予三人的评价非常高。
　　张飞、关羽其勇全校盟都是属于顶尖的人物了！
　　刘备更是高深莫测，虽然不知为何装疯卖傻，可说的话语却是非常犀利。
　　“还请校长那个下令吧！”关羽、张飞拱手对着缓缓说道。
　　“冒然进去……”
　　“只会迷失其中。”
　　就当关羽、张飞向王允请命的时候。
　　一道儒雅温和的声音响起。
　　一时间，王允、曹操、修、关羽、张飞以及一旁的貂蝉和小乔都看向了声音的来源处。
　　只见从人群之中走出的李青。
　　“你是？”王允不认识李青。
　　曹操和关羽也是好奇的看着李青。
　　曹操昨天虽然总觉得李青给了他一种很熟悉的感觉！可他没有追究，就连他都不知道，那一闪即逝的熟悉感从何而来？
　　他自问记忆力超强，没有他记不住的，又怎会忘记这人？
　　“2.8呵呵，我是刚进来的转学生，，李青。”李青微笑道：“校长好。”
　　一名普通的学生？
　　一时间，曹操内心有些好奇。。
　　关羽、张飞、貂蝉、小乔也是如此。
　　“那么，李青同学，你有何破解方法呢？”
　　曹操直接看着李青问道。
　　“呵呵，破解谈不上……”
　　“不过，要想破解这八门金锁阵，单凭借三人是远远不够的。”
　　李青轻声说道：“要想破阵，必须团队合作，在同时间内进入不同的门，进行破解。”
　　“八门归一门。”
　　“一门破五门。”
　　“一门连一门，闯关后便可直接破阵……”.

第三百一十二章马超：打倒我，赢了，我破阵！

　　李青倒是记得八门金锁阵应该如何解开。
　　只不过，要是修冒然进去的话，便会直接迷失在其中！
　　破阵是必然的。
　　可是，李青不想让修进入到八门金锁阵之内，以免发生意外变故之类的事情。
　　金时空和铁时空的事情已经告诉他，因为他的出现，两大时空已经出现了一些变故了，而银时空，也是如此。
　　“李青……”
　　看着李青，曹操站在那里喃喃自语。
　　这名字，不是很熟悉。
　　要知道，全天下的人才，都在他曹家的情报网之内，普天之下，就没有他们曹家收集不到的资料和情报，可李青这人并没有出现在曹家的情报网里面，那必然不是他要找的人才之一。
　　“想必，李兄说的没错。”曹操微微点头：“要是冒然进入的话，还不如先行商议一番，太过于着急也没用，名誉既然已经损失了，我们就想办法挽回。”
　　“这样。”
　　“请诸位先到我曹家大院里共同商议一番，再进行破阵如何？”
　　曹操对着几人抱拳说道，更是同时邀请李青一同前去。
　　虽然不清楚李青的身份来历，可07就凭借李青的破阵方法，曹操还是有些上心了，因为李青刚才所说的，就跟他曹家记载的破阵方法开头一模一样！
　　…………
　　与此同时。
　　曹家大院之内。
　　曹操、修、关羽、张飞以及李青，都来到了曹家大院里面。
　　只见曹操缓缓拿出了电脑。
　　“这便是我收集到的个人资料。”
　　“筛选后，得到的人选之一。”
　　他指了指上面一条信息。
　　上面记载着一个人的信息。
　　“马超。”
　　“其爷爷是国家武学资料馆的馆长。”
　　“其一身武艺高超，没有丝毫的战绩，与他挑战者，都没有一人能够击败他。”
　　曹操大概的说了一下上面信息的资料。
　　“我想，他便是最好的人选了。”
　　曹操说道。
　　“便先劳烦诸位先去找到他，将他请过来。”
　　他缓缓对着几人抱拳拱手道。
　　“不客气，会长。”关羽、张飞回敬道。
　　眼下东汉书院被封院！
　　只要一天不解决的话，就一天没有书可以读！
　　他们可是怕了。
　　这一次，无论如何，都要将这一次的危机给解决了！让自己能够有学可以上！
　　…………
　　海边。
　　修、关羽、张飞、李青一起来到了这里。
　　海滩上。
　　只见一名身着黑色连体衣的青年手持着冲浪板站在那里。
　　好像是感应到了四人的到来。
　　他转过头。
　　“你们是来一起冲浪的吗？”
　　他谈笑说道。
　　“马兄！”
　　关羽抱拳说道。
　　“我们是东汉书院的学生。”
　　“这一次前来，是有事情请你帮忙的。”
　　“你能否帮我们一起破八门金锁阵？”
　　时间已经不多了。
　　阵法封锁的越久。
　　变数便会越多，他们必须要抓紧时间！整个东汉书院的学生正在等着他们破阵呢！
　　“破阵？”
　　闻言，马超顿时有些不解。
　　不过，他很快说道：“要我破阵不是不行。”
　　“可前提是……”
　　“我给你打三拳，要是能够打倒我，我便和你去破阵。”
　　“可要是没有打倒我的，就不要提这件事情了。”
　　马超说着，便放下了冲浪板说道。
　　“嗯……你确定？”
　　张飞站了出来，眉毛一挑，大声说道。
　　“嗯，不错。”马超点头说道。
　　嗡。
　　他浑身内息凝聚，整个身体仿佛都被这团内息所笼罩，形成了某种防护，牢不可破。
　　“嗯？”关羽眼眸中浮现了一丝诧异。
　　“那我便不客气了。”
　　只见张飞一拳轰出！
　　他没有一开始便直接出全力！
　　一股强大的力量瞬间如同滔天巨浪般直接席卷而至！
　　这一拳！
　　直接轰击到了马超的肚子上！
　　嗡！
　　下一秒。
　　诡异的事情发生了！
　　马超的身体被轰退了数步！可偏偏……却没有倒下！
　　“还有两拳。”
　　未等张飞和关羽，，以及修的诧异，马超再次走了过来，对着张飞说道。
　　张飞正要出手：“棉花甜甜拳。”
　　一道温和的声音响起。
　　李青淡然站在原地，关羽、张飞以及修和马超都看向了他。
　　“坚硬的东西，不一定是最难破的。”
　　“相反，纸和棉花才是最难破的。”
　　“要想破解……”
　　“不如尝试一下比棉花还要柔软的气。”
　　说着，关羽和张飞瞬间领悟了。
　　关羽满脸讶异望向了李青：“李兄好高深的武学理解啊！”
　　李青看来虽然武功不高强，甚至只是一个普通人，可是其智谋却是让关羽、张飞以及马超都非常诧异不己。
　　就连马超都惊讶的看了一眼李青。
　　没想到……
　　李青竟然瞬间便看破了他的武功。
　　“我来。”
　　关羽缓缓走了出来。
　　见状，张飞自觉的推到了一旁，力量属于狂暴型，每一拳都铿锵有力，宛如巨石一般坚硬，而想要控制他比棉花还柔软的气……很显然，他做不到。
　　嗡、
　　只见关羽缓缓在空气之中流淌出了一丝丝柔软的气流，仿佛软绵绵的，没有任何的力气一般！
　　可在下一秒。
　　砰。
　　关羽直接轻飘飘的一掌……轻轻的碰到了马超。
　　马超只感觉到体内的内息，在这一刻疯狂的波动起来！
　　“咳……还有……”
　　他还想说话！
　　口中突397然吐出一团黑气。
　　他的身躯直接倒在了地上。
　　“好武功。”
　　“好办法啊！”
　　就在马超倒下的瞬间。
　　一名戴着黑色头巾的英剧青年站在一旁，看着到倒下的马超。
　　“看来……”
　　“我来晚了。”
　　他目光先落在了关羽身上。
　　最后落在了李青的身上。
　　“还需要你来？我们都能解决了。”张飞一声冷哼，表达自己的不满，对于赵云，他非常的讨厌，他是有话便直接说的人。
　　“哦？”赵云笑了：“是你们破解的？”
　　“难道不是这位同学告诉你们办法的吗？”
　　他目光落在了李青身上。
　　“李青也是跟我们一起来的。”张飞直接将手搭在了李青的肩上，表示自己和李青是一伙的。
　　“三弟。”
　　关羽直接制住了张飞。
　　“要是想要解开这八门金锁阵，就还需要聚集两个人。”
　　“还望赵兄能够一同帮忙、”
　　大哥不想出手。
　　李青不会武功。
　　那么。
　　就还差两人。
　　“好，我也不会让河马冬瓜这么嚣张。”赵云笑了笑。
　　“还差一人，我向我有个朋友可以帮忙。”马超说道。
　　“嗯？”关羽、张飞一时间都看向了他。
　　“黄忠，出来吧。”马超对着暗处喊道.

第三百一十三章五虎齐上阵！

　　一名身着长发的男子，缓缓从暗处走了出来。
　　看着几人。
　　他抱拳说道：“你们好，我是黄忠。”
　　他身形和长发都很长，眼眸有着说不出的犀利，仿佛有光芒在闪动一般、
　　五虎将！
　　聚集了！
　　…………
　　与此同时。
　　曹操早就在这里恭候多时了。
　　看到众人。
　　他目光便最先落在了李青身上。
　　按照他找到的曹家加载，和他自己费尽心思的推测……最后得出的破解办法，竟然和李青的一模一样？
　　没错。
　　就是一模一样！
　　曹家的记载，只记载了一丝丝有关于八门金锁阵的破解方法！
　　他必须要查找出无数资料，慢慢思考，才能计算，和得出最后的破解方法。
　　可让他有些震撼的是！
　　竟然还真的和李青说的一模一样。
　　李青。
　　此人简直深不可测！
　　当然了。
　　曹操指的是李青的智谋和阅历。
　　智谋指的是今天若非李青制止，刘备、关羽、张飞三人进入到八门金锁阵，很有可能被封锁在里面，就无法出来了，到时候破阵的人选，就没法选择了。
　　而有关于阅历的。
　　自然便是曹操感叹于李青知道八门金锁阵的破解方法！
　　整个全校盟！
　　都没人能够破解八门金锁阵！可谓是一大奇阵！无数人都闻风丧胆！
　　而李青可以破解。
　　必然是经过了计算得出来的。
　　曹操寻找了许多的资料，都是非常禁忌和隐秘的，甚至很多外界流传不到的，曹操觉得，李青很多都是自己推算加上查找一些资料找出来的。
　　如此阅历和智谋！
　　即便不会武功！
　　却也是不可小觑！
　　“曹会长，怎么了？”李青一回到这里，就看到了曹操炽热的目光。
　　“没事。”
　　“只是感叹与李兄的智谋和阅历啊！”
　　“说来惭愧，我重新查找了八门金锁阵的破解方法和找到相关的资料经过苦思冥想计算后，才发现……竟然和李青你说的破解方法一模一样。”
　　曹操目露真诚说道。
　　他已经费劲心机心力。
　　可就如同李青所获，已经是破解八门金锁阵的破解方法了！
　　曹操的话，已经很抬高李青了！
　　不过，李青值得他这般抬高！
　　一时间，修、张飞、赵云、关羽、马超、黄忠都讶异的看向李青！
　　没想到……
　　李青还真的知道八门金锁阵的破解方法！
　　“而且，经过我查阅后发现……”
　　“要不是李青你阻止了刘兄、关兄、张兄三人进入八门金锁阵，他们三人怕是已经迷失在其中出不来了。”
　　曹操缓缓叹了一口气。
　　“这八门金锁阵诡异无比，曾有人在里面得到了几十年都未曾出来，在那环境中生活无数岁月，都未能走出八门金锁阵一步，更加别提及破解了……”
　　他的话语。
　　再次将李青抬上了一个高度！
　　李青瞬间成为了众人眼中的谋士！
　　“是呀，是呀！今天要不是李青，我们都没有办法将马超请出来呢！”
　　张飞很是认同的说道。
　　看着曹操好奇的眼光，他直接说出了几人的遭遇。
　　而听见张飞提及今天的事情。
　　曹操眼神越发诡异了。
　　没想到……
　　李青就连武学理解都这般深不可测！
　　即便不会武功！
　　却也是大才！
　　可他曹家的情报网，却没有收集到？
　　“李兄，请。”
　　曹操对着李青说道。
　　“接下来，还请你破解一下八门金锁阵的办法，还需要你讲解一番。”
　　李青眨了眨眼睛。
　　他……
　　还真不是什么谋士！
　　…………
　　时间缓缓流逝。
　　经过曹操和李青所说的破解方法。
　　五虎将便知道了大概的破解方法了。
　　“要是还无法闯过去，便只有最后一个办法了。”
　　曹操沉声说道。
　　“那边直接强行破关。”
　　“一旦破关后，就只剩下五分钟的时间破阵，如果没法破阵，将会永远都留在八门金锁阵里，大家一定要小心，不到迫不得已，不要用着阵法。”
　　他叮嘱道。
　　“好、”
　　五虎将齐齐抱拳！
　　“李青，你还有什么需要补充的吗？”
　　曹操问道。
　　“一旦强行破阵……”
　　“里面一切都是虚幻的……”
　　“包括了声音。”
　　“听风的气流……”
　　“就是最后的走向。”
　　李青缓缓说道。
　　他不知道，众人听懂了还是没有懂，可他已经提示了，接下来。
　　便交给五虎将了。
　　…………
　　与此同时，
　　东汉书院。
　　五虎将！
　　已经入阵了！
　　带着东汉书院无数人的希望！
　　要是五虎将没有办法破阵，那等待东汉书院的，将会是永久的封锁！
　　到时候！
　　东汉书院，会在河东高校的封锁之下，不断的瓦解。
　　而无数人看着五虎将进入到了八门金锁阵内。
　　“｀ 「曹操，这一次没有任何问题了吧？”王允说道。
　　“想必，有了李兄和五虎将的帮忙，还是有很大的机会破阵的。”
　　“校长，你就不要担心了。”
　　曹操笑道。
　　王允好奇的看了一眼李青。
　　貂蝉和小乔也是差不多，小乔更是好奇看了一眼李青。
　　嗯……
　　非常普通的一人。
　　不过，好像有那么一丝清秀、儒雅、以及一丝好看，竟然会被曹会长这般高的评价。
　　小乔心中嘀咕道。
　　…………
(好诺赵)
　　八门金锁阵之内。
　　五虎将开始快速闯关了！
　　一开始的时候，便是八门归一门，可以从八门进入到一个门中。
　　接下来。
　　便是一门破五门。
　　按照李青和曹操提供的破解办法。
　　关羽等人快速的闯关，唯一的难题便是因为之前关羽让张飞晚点进来，结果不断的从其门里面冒充张飞的人攻击四人，在这难题之下，马超直接选择了留下，以他的抗打能力，可以抗到张飞进来。
　　关羽、赵云、黄忠进入到了下一关。
　　这一关是貂蝉幻化的关主，进行的是数学测试算，这些数学对于三人而言，简直难如登天，连续错误几次之后，赵云随便乱答一句十四，结果关主听错了，听成了正确答案四十四，于是三人直接破关！
　　可在进入到了下一关后。
　　最难得…朱…
　　来了！.

第三百一十四章八门金锁阵——破！

　　这一关，是极其长的说唱！并且速度极快！张飞和马超已经在这里等候关羽三人了，两人看到了三人到来，似乎是找到了救星一样。
　　“马超之歌？”关羽顿时间愣住了。
　　“我们听了好久……都没有办法记住，更别提还比他们快了。”马超无奈的说道。
　　“我们试试看，一人记一点，说不定就能够记住了呢？”张飞神情凝重的说道。
　　五虎听言，缓缓点头。
　　关主再次开始了演奏马超之歌！
　　在极快的马超之歌速度之下，刚才进来的关羽、张飞、赵云、黄忠直接目瞪口呆。
　　这……
　　怎么记得住呢？
　　就算是有五十人都不一定记得住？
　　就算记住……
　　你也唱不出来！
　　可是，要么……强行破关！
　　在这选择之下。
　　五虎将五人选择了最后的办法！
　　强行破关！
　　嗡。
　　只见五人一起发力，眼前的关主直接化作了虚影消失在了原地！
　　与此同时。
　　跟着一起消失的。
　　还有八扇门！
　　“阁下已经严重违规了。”
　　“接下来……”
　　“八门金锁阵将彻底的关闭。”
　　空白的空间里，传出了一道声音。
　　“不是还有五分钟吗？397”关羽等认错愕不己！他们可是知道的，一旦八门金锁阵强行破关，还会有最后五分钟的破关时间。
　　一旦五分钟内无法破关！
　　他们便会永远留在八门金锁阵内！
　　“五分钟的缺陷已经修正……”
　　“阁下……”
　　“永远的被关在这里吧。”
　　声音逐渐消失，留下五人看着四周，神情凝重。
　　八扇门消失。
　　只剩下一篇白茫茫的天地，这里仿佛什么都没有，一片片白茫茫的，没有任何的生气。
　　要是一直在这里待着……
　　他们怕是会被疯掉的！
　　没有强硬的闯关，他们还能通过其他门去其他的地方，找到回去的路，如今他们强行破关，彻底没有了后路了！
　　只见关羽沉重说道。
　　“都怪我，是我让你们一起是出手的、”赵云看着四人，心底愧疚上来，一路闯关过来，他发现四人都不难相处，反而尽是侠义之士，张飞更是直言直语，并非那种不讲道理之人，刚才是他让大家一起出手强行破关的，连累了四人。(ahci)
　　“不，不能这样说，出手是我们一起同意的。”
　　关羽摇头说道。
　　话虽如此。
　　可五人心底依旧都很憋屈和绝望。
　　难道。
　　只能一辈子都呆在这里吗？
　　看着眼前白茫茫的天地。
　　没有食物和水来源的他们……
　　怕是会饿死在这里。
　　五人疲累的趴在地下，等待着时间的过去。
　　可是在关羽趴下的瞬间。
　　突然。
　　好像是想到了什么一样。
　　“不对……”
　　“你们还记得李青说过的话吗？”
　　他这一提醒。
　　剩余的四人瞬间想到了李青在曹操说完强行闯关的办法后，还说了注意事项，其中就有着解决众人现在的问题！
　　一切！
　　都是虚幻的！
　　“风吹来的地方。”
　　黄忠眼眸刹那间看向了一个地方！
　　他站起身来。
　　缓缓走向了那里。
　　身为射手，他对于风非常的敏感，四人无法感应到的一丝丝缕缕的风，他却能够敏锐的感觉到。
　　嗡。
　　他轻轻掀开。
　　只见，这里有一扇门。
　　“要是接下来有惊门接景门的话……”
　　“那么……”
　　“应该就是这里了。”
　　黄总说道。
　　…………
　　东汉书院外。
　　时间一分一秒的流逝。
　　眼前的八门金锁阵，还未有任何的反应。
　　“哈哈哈哈——”
　　“放弃吧！”
　　“我们校长说了！”
　　“本来是让你们交出赵云就好了，可你们偏偏要和我们作对！现在的条件就是，让东汉书院臣服我们河东高校！
　　我们伟大的校长大人不会危难他的学生，你们五虎将就可以出来了！”
　　李儒站在上面得意大声说道。
　　“没错。”
　　“乖乖投降！”
　　媚娘在一旁更是洋洋得意。
　　而看着洋洋得意的两人，东汉书院的学生门气得咬牙，可偏偏却是无可奈何。
　　伴随着时间一分一秒的过去。
　　就连曹操自信的面庞都有些迟疑了。
　　“曹操呀，他们真的能够破阵吗？”
　　王允一脸着急的问道，
　　“要是不行，我……”
　　“大不了我就认了。”
　　“只要学生能够平安无事就好了。”
　　他心中牢牢记挂着五虎将的安全。
　　都已经进去这么久了。
　　还没有任何的动静。
　　在学校和学生的选择之下，王允选择了学生，在他心底里面，学生便是最大的，他宁愿放弃东汉书院，都不想让自己的学生出事的。
　　以人为本！
　　这便是他的信念！
　　“校长，他们是我们东汉书院最强的五人，相信他们吧！”纵然曹操心底非常担忧，可依旧还是安慰着王允。
　　可话虽如此。
　　伴随着时间缓缓流逝，一分一秒的过去，他也无法确定五人是否真的还能够破阵！
　　“放弃吧！”
　　“苦苦挣扎是没任何作用的！”
　　“真以为你们能够争破……”
　　李儒在上面不断的嘲讽着，让王允和曹操等人瞬间放弃了挣扎。
　　就在他话音刚落下。
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　只见那封锁住的东汉书院的八扇门！伴随着震动竟然在不断的消失！
　　嗡。
　　在消失的刹那！
　　只见五道身影从消失的地方浮现！
　　正是刚才进入阵内的五虎将！
　　“……”
　　李儒话还没有说完，看见这一幕，瞬间察觉到了不妙。
　　八门金锁阵被破开了？
　　自己怎么就这么乌鸦嘴呢？
　　他心底暗道不妙。
　　看着还没有反应过来的东汉书院学生，他脑海之中只剩下一个字——跑！
　　“撤！”
　　“撤！”
　　“撤！”
　　他直接率领着河东高校的部队迅速从一旁撤离，直接退出了东汉书院！曹操也是没有办法，他没有准备部队埋伏，只能看着李儒和媚娘离开.

第三百一十五章册封，万众瞩目！

　　八门金锁阵之内。
　　只见五道身影缓缓从里面走了出来，其中关羽更是受伤眼中，就连手臂都受了重伤，可是他眉头都不带皱一下的。
　　“校长，幸不辱命！”
　　“时间上，刚刚好。”
　　五虎将瞬间来到了王允校长的身前，腰板挺直，抱拳说道。
　　一眼望去，五人浑身气势浩荡，让人一看便能感受到巨大的安全感！
　　“没事吧？”王允担忧的说道。
　　“校长大人，我们没事，请您不用担心。”
　　关羽缓缓摇头说道。
　　“还好，有着李兄弟的破阵之法，不然我们怕是要栽在八门金锁阵里~面了。”
　　很明显，关羽非常明白，他们五人能够出来便是因为李青的破阵方法。
　　“我们再次多谢李兄弟了。”
　　一时间，五虎将朝着李青的方向抱拳，这一幕。
　　无数东汉书院的学生都看在了眼中，都不由惊讶说道。
　　就连他们都想不到……
　　破阵最大的功臣。
　　不是五虎将？
　　而是站在台下一脸淡然，相貌生长的儒雅的青年！
　　…………
　　校长办公室。
　　五虎将破阵成功。
　　王允自然是开心不己，最开心的是五人都已经平安无事归来了。
　　他将五虎将、修、曹操、李青都着急在了自己的办公室里面。
　　“今日。”
　　“你们五人破阵有功！”
　　“我便封你们为东汉书院——五虎上将！”
　　王允满脸开心的看着眼前的站立挺拔的五人！他亲手册封，并且为五人带上了专属于五虎将的勋章，这边代表着至高无上的荣耀！是东汉书院极为耀眼的存在！
　　东汉书院的五虎上将！
　　册封了！
　　一时间，就连关羽、赵云、张飞、马超、黄忠都欣喜不己。
　　这可是代表着至高无上的荣耀！
　　尤其是。
　　东汉书院还是全天下最好的学校！
　　五虎将能够拥有这般无上荣耀，便已经代表着天下皆知！
    0 ·······求鲜花·· ········
　　五人。
　　都已经出人头地了。
　　要知道，这是每一个人的梦想。
　　可如今，五人都已经做到了。
　　“同时。”
　　“这一次的册封，我还要册封一下此次最大的功臣——李青！”
　　说着，王允笑容满面的看向了李青。
    .... 0 0
　　“我要将两册封为……东汉书院的首席谋士！能够一直为我们东汉书院出谋划策。”
　　王允大声的说道。
　　东汉书院的首席谋士！
　　要知道。
　　东汉书院可是全校盟最好的书院了，几乎每一座学院出来后，都会前往全校盟任职，其中很多全校盟的部队官职，几乎都是出自各个学校，大多数都是东汉书院的学生。
　　李青这首席谋士，可是会得到全校盟的认可，也就是李青从东汉书院毕业，便能够在全校盟得到一个极高的位置！
　　这册封！
　　便是代表了对李青对大的认可了工.

第三百一十六章全校盟第一高手出现！

　　夜晚时分。
　　晚风吹拂，不禁让人感受一阵阴冷。
　　“这该死的李青，究竟是从那颗石头蹦出来的。”
　　“还有这一群什么叫五虎将的小屁孩！”
　　河东高校。
　　夜晚渐渐落下。
　　河东高校的校长室内却是闪烁着微弱的灯光！
　　“混蛋，胆敢破坏我的计划，简直是找死。”
　　一位身着黑色大衣，身形瘦小，年龄有四五十的男子神色非常气恼。
　“四零零”　他精心布置的一切。
　　竟然被一群小屁孩给破掉了？
　　还有那什么……李青？
　　没想到，他竟然有办法破解八门金锁阵？
　　他。
　　便是河东高校的现任校长，董卓！
　　他计划非常多，可都被赵云破坏了！而去找赵云麻烦是真的，可同时找东汉书院麻烦也是真的！
　　可就连他都没想到的是。
　　他计划竟被不知名的家伙给直接破坏了，关羽、张飞、马超、赵云几人以武艺知名，而这李青呢？
　　他是从哪颗石头中蹦出来的？
　　“也好。”
　　“东汉书院已经请出了这些小鬼了，便已经证明了那家伙……不在东汉书院了。”
　　而董卓只要提及到那家伙，阴鸷的眼眸里面带着一股深深的忌惮之色。
　　他之所以一直都在试探之中。
　　可不是因为东汉书院值得他忌惮，他所忌惮的……是东汉书院里面的某人。
　　一个能让全校盟！
　　全天下都为之忌惮的人！
　　即便是无数人斗觊觎东汉书院的盟主学院宝座！
　　可却是没有人能够真正的去实践！
　　毕竟。
　　那传说中的全校盟高手。
　　就是在东汉书院！
　　不过……
　　经过董卓这段日子的试探。
　　他能够确定。
　　那家伙已经不在东汉书院了，不然东汉书院至于请五个曾经的小鬼和所谓的李青出手？
　　董卓曾经和他交过手，知晓这个传说中的全校盟第一高手到底有多么的恐怖！
　　即使如今回忆起来……
　　都能够让董卓内心颤抖！
　　这家伙……
　　就不是人。
　　“既然你不在……”
　　“就不要怪我不客气了。”
　　董卓嘿嘿一笑。
　　他觉得计划可以进行了。
　　东汉书院！
　　是他的了！
　　就在他想着美好计划的时候。
　　突然间。
　　董卓一个激灵，浑身的鸡皮疙瘩瞬间浮现，他双眸缓缓收缩，眼眸刹那间看向了校长室的门口，眼眸之中有着说不出的情绪，畏惧、忌惮、疑惑……
　　在他的眼眸之下0 .......
　　一缕炽热能量……
　　缓缓涌入了校长室内。
　　那熟悉又陌生的气息……
　　让董卓再次打了一个激灵。
　　他眼眸微睁，不可思议的看着前方。
　　那人……
　　那传说中的全校盟第一高手……
　　回来了？
　　…………
　　河东高校。
　　李儒和媚娘正要去寻找校长董卓，商量着接下来的计划。
　　两人因为早上的八门金锁阵失败有些忐忑不安。
　　岳父大人的性格……
　　李儒是再清楚不过了。
　　不过，
　　终究还是来到了校长办公室之内。
　　他迟疑了一下。
　　正要和媚娘推开房门。
　　可在下一秒。
　　砰！2.8
　　河东高校的大门瞬间撞破！
　　一道身着黑色大衣的身影狼狈的逃出了校长室！
　　那身影！
　　仅仅只是刹那从李儒和媚娘的身前穿过！
　　那一道熟悉的面孔，让李儒差点惊吓出声。
　　可还未等他大声惊叫。
　　嗡！
　　无边炎热能量波动……仿佛是太阳灭世一般！就连空气都被蒸腾起来了！一会压抑的气息瞬间将李儒和媚娘压制住了！
　　可下一秒！.

第三百一十七章暗潮涌动，情报收集！

　　一时间，看着发生在眼前的追逐大战。
　　李儒和媚娘浑身颤抖，眼眸睁的非常的大，仿佛是看见了世间最恐怖的事情！
　　“他……”
　　“他……”
　　“全校盟的第一高手……”
　　“出现了！”
　　李儒惊惧的有些说不出话来，可是又因为压抑而放声大叫起来！
　　全校盟第一高手！
　　出现了！
　　并且！
　　还在追上自己的河东校校长，他那亲爱的岳父大人——董卓！
　　这一幕！
　　和一眼年前！
　　就在这地方！
　　他就站在这里07！
　　眼睁睁的看着自己亲爱的岳父大人被这全校盟的第一高手追的狼狈而逃！
　　唯一不同的便是。
　　那时候他站在身旁的。
　　除了媚娘外，还有一个吕布。
　　一时间，李儒和媚娘的尖叫声顿时惊动了整个河东高校的部队！
　　与此同时！
　　这里发生的一切！
　　也被无数人看见了！
　　河东高校的校长董卓！
　　声名显赫的董卓！
　　竟然如同一个丧家之犬一般被追的狼狈而逃！
　　…………
　　一时间。
　　这一则惊天的带消息瞬间传遍了整个全校盟！速度的传遍了整个天下！
　　全校盟的第一高手，这曾经站在了全校盟顶峰的恐怖存在，在那一战后，便彻底失去了音讯，有人说他死了，有人说他失踪了，还有人说他武功被废……无数有关于他的流言蜚语传了出俩，可真假已经没人能证实了，唯一能知道的是，那神秘高手，的确是失踪了一年。
　　如今。
　　确实归来了。
　　而能够把董卓追击的逃跑的人。
　　找遍全校盟都找到几个人了。
　　只有一人！
　　便是那全校盟的第一高手！
　　顿时间。
　　天下间沸腾起来了。
　　…………
　　与此同时。
　　曹家大院里面。
　　这几天。
　　曹操一直都在忙着八门金锁阵的事情没有丝毫的休息。
　　可他收到一条消息。
　　震惊的他直接爬起来，迅速来到了情报室内。
　　“快。”
　　“一定要拍下这视频！”
　　有关于全校盟第一高手，只有一则短短几秒的视频，没人能够从这几秒的视频里面找出关于全校盟第一高手的来历！
　　要是能够拍到全校盟第一高手出手视频！
　　分析出其武功路数，说不定，就能够找到这全校盟第一高手的来路了！而他便可以顺藤摸瓜寻找着全校盟的第一高手……
　　就连曹操都不敢想象。
　　可他知道，这全校盟第一高手的年龄！
　　曾经和他可是同为一个班级！
　　既是同年龄。
　　就应该有着野心才对！
　　曹操有一丝丝自信，寻找到这全校盟的第一高手帮助。
　　…………
　　一时间。
　　无数高校都在收集着关于这400一次事情的情报！
　　神秘的全校盟第一高手！
　　要是能够找到任何蛛丝马迹的话。
　　便能够和他接触！
　　这可是无数势力都不敢想象的事情啊。
　　…………
　　次日清晨。
　　“老李！”
　　“老李！”
　　“老李！”
　　李青所住的地方较远！
　　于是在曹操的盛情之下。
　　直接住在了曹家大院。
　　李青打了一个哈欠，缓缓打开了房门，房门外，张飞一脸激动看着李青：“老李啊，你到底知不知道？”
　　“昨天晚上……”
　　“传说中的全校盟第一高手！又出手了！”.

第三百一十八章关羽中毒，寻找神医！

　　一时间，张飞越说越兴奋。
　　仿佛是一件很重要的事情一般！
　　只不过，李青对此，却是非常平静，淡然。
　　“老李啊！”
　　“全校盟第一高手！”
　　“那传说中的第一高手！”
　　“打败张角的恐怖存在啊！”
　　他似乎觉得李青不知道这全校盟的第一高手的消息一样，
　　“哦，对了。”
　　“你好像不是这里的人啊。”
　　说着，张飞一脸尴尬的摸着自己的头。
　　随即嘿嘿笑道：“真是不好意思了，我忘记了。”
　　“走吧，可以吃早餐了。”
　　他是上来叫李青下去吃早餐的。
　　“好。”
　　李青微笑道。
　　他洗漱了一下，便直接走下了楼。
　　这便是他为什么不想直接暴露自己身份的原因。
　　并不喜欢麻烦的他……
　　已经不喜欢周围人崇拜的眼神了。
　　餐桌上。
　　五虎将、曹操都在讨论着全校盟第一高手出现的消息。
　　这消息。
　　可算是让全天下都为之震动了。
　　六人谈论之际。
　　仿佛是一件非常了不得的大事。
　　李青坐在身边，一脸淡然的聆听着。
　　修则是侧目旁观，一双眼眸安静的打量着李青。
　　他们要是知道口中讨论的全校盟第一高手，就在这里安静的聆听着他们说话，五虎将会不会立即吓得跳起来呢？
　　修这般恶趣味的想象，那画面太美，他不敢想。
　　“羽，你的手没事了吧¨」？”餐桌上，赵云突然问道，因为昨天在八门金锁阵里面，关羽帮他挡了一箭，他非常担心关羽的手有没有事情。
　　“没事了。”关羽缓缓摇头。
　　“那就好，”赵云缓缓松了一口气。
　　只是，才刚说完。
　　关羽的手却是无法动弹了，他刚想拿一张饼来吃的时候。
　　这手却直接僵硬在了空中，无法动弹。
　　“这是……”马超瞬间掀开了关羽的袖子。
　　一时间，五虎将、修、曹操、李青便看见了关羽手上的伤口已经恶化了。
　　“羽，我们必须要去看看医生了！”赵云直接站起身来。
　　“我没事，可以用内力将毒逼出来。”关羽直接摇头说道。
　　可五虎将怎会让他就此罢休呢？
　　他们想要拉着关羽去医院。
　　可是。
　　“没用的。”李青不急不缓喝完了碗里的粥，开口说道：“唯一能够解毒的地方，只有……”
　　“｀ 「天荡山！”
　　关羽等认去看医生，只是在浪费时间。
　　“老李啊，你知道这是什么毒？”马超顿时惊讶了。
　　听见马超的话，李青轻声说道：“这可是七日贱骨头。”
　　他缓缓道出了关羽所中之毒的名字。
　　“寻找天荡山的神医，便解开这毒。”
　　听见李青的回答。
　　一时间，曹操、马超神色大变。
　　这毒他们可是听说过的。
　　中毒的地方！
　　会逐渐溃(吗的的)烂！
　　最后全部烂掉！
　　而一旦没有解药！
　　将会在七日后……
　　毒发身亡！
　　而面对这样的危机。
　　五虎将、曹操以及修便立即决定前往天荡山寻找神医。
　　五虎将更是和修直接一同处罚。
　　而曹操和李青则是留在了东汉书院。
　　时间已经刻不容缓了舌。
　　五虎将和修更是在当天早上就直接出发了，尽快找到神医医治关羽.

第三百一十九章料事如神！

　　东汉书院。
　　李青的日子过得非常的安静。
　　只不过，周围都是讨论全校盟的第一高手出手的消息！
　　但是呢，他更多的都是非常宁静的坐在座位上。
　　看看书，翻翻历史书，过的十分惬意，仿佛跟周边的人有些格格不入一般！可又仿佛是存在的一样！
　　这一天非常的安静。
　　“李青同学，这一题，15+10等于多少，你可知道答案？”老师缓缓看向李青说道。
　　眼眸里流露出一丝欣赏。
　　对于李青！她非常的喜欢！
　　李青是除了修以外，学习成绩最好的学生！
　　况且，李青学习成绩不禁极好，对待老师和同学也是非常的礼貌！
　　短短的时间内。
　　不说东汉书院400的老师和同学。
　　各科老师对于李青都是极为喜欢。
　　“25。”
　　李青轻声说道。
　　“嗯，很好，李青同学回答正确！”只见老师非常激动的直接鼓起掌来，随后，她看向了蒋干：“蒋干同学，你可要好好的向李青同学好好学习了。”
　　而被提问到的蒋干却不屑的撇了撇嘴，有些不服气。
　　“谁又能知道，他有没有在课后开小灶……”蒋干小声喃喃自语。
　　“哇哦！不愧是李青啊！”
　　“好厉害，两位数的加法他都会啊？”
　　“真不愧是我们东汉书院的首席谋士，这种超高难度的数学题都不在话下。”
　　“这一次的考试，李青又必然是东汉书院的第一名了。”
　　一时间，同学们都用一种非常崇拜的目光看着李青。
　　而曹操看向李青，心底里不断的在揣摩李青。
　　他发现。
　　越是和李青相处。
　　就越能够感受到李青身上那一种神秘又亲切的感觉所吸引。
　　他非常想要知道。
　　李青究竟是什么人？
　　而且……
　　为何自己会对李青有着莫名的熟悉感呢？
　　就好像是……
　　曾经在哪里见过一般。
　　他眼眸缓缓注视着李青，不仅曹操，还有小乔。
　　她美眸一直盯着李青的侧脸。
　　李青亲切的笑容，以及儒雅俊朗的脸庞，让她不由自主想要靠近。
　　她缓缓觉得，这人有些有趣。
　　下课后、
　　李青依旧坐在座位上看书。
　　忽然间。
　　一股细微的香风袭来，淡淡的花香缓缓萦绕在他鼻尖上。
　　“嘿嘿，李青(ahci)同学，我能向你请教一下数学题吗？”
　　大大咧咧的声音从头顶响起。
　　李青微微抬头。
　　轻声微笑：“可以。”
　　闻言，小乔美眸一闪，立即将数学作业放在了他的书桌上：“正好，老师布置了数学作业，我这里还有很多不会的题目，你就一起教教我吧！”
　　小乔摆出一副可伶兮兮的样子。
　　指了圈起来的题目，如水一般的眼睛扑闪扑闪的。
　　“这不会的题目我已经圈起来了，已经快要考试了，我可不能再次不及格了。”小乔拍了拍桌子说道、
　　李青微微一笑：“没关系，我可以教你。”
　　“真的？那太好了。”
　　“以后要是还有不懂的问题，我还会继续请教你的。”小乔娇嫩的脸庞上充满了开心。
　　李青缓缓点头。
　　于是乎。
　　两人经常在一起写作业、讨论问题之类。
　　虽然小乔总是在李青讲题之时发呆走神，可李青却总能够将她思绪拉了回来。
　　李青沉稳随和的性格，让他非常的喜欢。
　　在他的指教之下，小乔的各科成绩都在缓缓提升。
　　眼前的这一幕。
　　则是被八卦的蒋干看在了眼里。
　　“东汉书院的美女和东汉书院的首席谋士！啧，这撰写起来就是一个系列的言情小说！”一时间，蒋干趴在桌子上，脑海里面更是浮想联翩。
　　一晃眼。
　　时间转眼即逝。
　　七天时间很快就到了。
　　五虎将以及修都回来了。
　　而张飞一回来便咋咋呼呼和李青讲述一番他们在天荡山经历的。
　　“李青啊！你可真的是料事如神啊！”.

第三百二十章天下第一谋士

　　张飞眼眸里满是兴奋。
　　“临走之前，你不是和我们说过……千万不要相信路上冒充神医的人，无论说的是什么鬼话，都不要相信。”
　　“可你猜结果怎么着？
　　我们套路了一下那李时针的话,他便和我们说了，他只是一个卖钟~表的。”
　　“刚开始的时候，我们还以为他是神医呢。”
　　“幸亏有老李你之前的提醒，我们才没有上方受-骗。”
　　“之后，我们便遇见了真正的神医华佗。”
　　“好家伙，那医术简直十分了得。”
　　“就连二哥都勇敢的接受了华佗提出来的刮骨疗伤法。”
　　“其实，我们能够找到华佗的过程十分不简单。”
　　“还是老李你预料一样，我们在半路上遇见了黄巾贼……”
　　一时间，张飞拉着李青，直接将这几天遇见的所有事情一股脑都给说出来了。
　　“老李啊，还是你料事如神啊！”关羽缓缓说道。
　　李青对此，只是笑笑而已。
　　而曹操则是将目光放在了李青身上。
　　他有种直觉。
　　李青身上还隐藏着绝大数的秘密，他对李青有着太多的好奇了。
　　“李兄弟，你是怎么知道，他们中途会遇见一些意外的呢？”曹操好奇的说道。
　　“我只不过是叮嘱他们，路上不要轻易相信他人，毕竟寻医心切，而有心之人便会利用这一点，直接坑他们。”李青儒雅的说道。
　　“可他们是怎么看出我们是寻医心切的人呢？？”黄忠挠了挠头憨厚道。
　　李青轻微一笑：“七天前，老关的手虽然还么有发黑的很明显，可你们要到天荡山，必然也要两三天的路程。”
　　“到了那时候，老关的手必然已经是变得乌黑了，你们那时候必然会非常的心急，只要遇见有心行骗之人，他们便会跟你们说他是神医！可以治好关羽的病。”
　　“其实，我也是只是让他们留了一个心眼而已，不要被骗了。”
　　“老李啊，你心思这是缜密啊！”赵云也不得不甘拜下风。
　　“老李啊，还是你关心我们啊，竟然把事情交代的那么清楚。”马超感叹一声。
　　“可是李兄，你又是怎么知道，他们途中会遇见黄巾贼的呢？”曹操直接问道。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　他对于李青是非常的好奇不己。
　　这是一个料事如神的人，一旦站在敌方的阵营当中，将是一件多么恐怖的后果啊。
　　尤其是……
　　李青对于黄巾贼的走向和出手时机把控的十分精准！
　　“一直以来，都是黄巾贼对于东汉书院虎视眈眈的，老关手中中毒的事情，他们途中必然会知道，所以，我便想到他们会在途中借机行事，便让大家都小心一些。”李青缓缓一笑。
    .... 0 ...
　　“牛啊，老李！”张飞用力鼓掌，缓缓一笑：“校长封你是东汉书院第一谋士怎么对得起你的才华和本事呢？依我看，应该得封你为天下第一谋士才对！”
　　“哈哈哈！”
　　说完，摸了摸头，张飞憨厚一笑。
　　“哈哈哈，这玩笑可不好开呀，我可不敢当啊！”李青缓缓摆手说道。
　　“老李啊，你可是名副其实的，有什么敢不敢当的。”
　　“有谁敢不承认，我青龙偃月刀绝不会轻饶了他……”关羽怒目圆瞪，缓缓拍了拍了李青的肩膀说道工.

第三百二十一章这两名魔术师有问题！

　　一时间，李青、修以及五虎将有说有笑的，相互调侃打闹起来了。
　　纵然李青对于原著剧情非常熟悉了。
　　可在关羽中毒，并将手治好之时，心中还是非常高兴！
　　一旁。
　　曹操看着他们几人，不知为何？
　　这心底里忽然产生出一股极为羡慕的情愫！
　　“为什么呢？他们笑的越是开心，我这心里就越是羡慕呢？”
“四零三”　　“为何……我觉得自己非常孤单呢？”他喃喃自语。
　　而为了庆祝关羽的手恢复了。
　　大家都一致决定，晚上一起聚聚！
　　而小乔和叶青的关系一直都是不错的，她也就知道了他们晚上要聚餐的事情。
　　晚上。
　　貂蝉带着小乔前来赴会。
　　大家都在路口上等着两女。
　　很快。
　　两抹倩影出现在了他们的眼前。
　　而李青看着跟五熊一模一样的小乔，眸子里流露出一丝丝温暖。
　　“你们久等了吧？”小乔面带笑容说道。
　　她虽然问的是“他们”。可这美眸却是直直紧盯着李青。
　　“刚来没多久。”李青儒雅说道。
　　“那就一起进去吧。”小乔拉着貂蝉，开心无比，大摇大摆的走了进去。
　　餐桌上，小乔大吃大喝，大吃四方食物，已经全然不顾及自己的形象了。
　　“小乔，你倒是慢点吃呀。”貂蝉小声说道。
　　“哎呀，这么一家好吃的餐厅，之前怎么没有注意到呢？”小乔丝毫不在意，：“我已经很收敛自己了，中午可是没有吃饭呢，现在有人请客，我这不得多吃点？”
　　“噗嗤，哈哈哈！你说的非常有道理，那便多吃点。”李青莞尔一笑。
　　不得不说。
　　这银时空三国的小乔，非常可爱。
　　“你看看，还是李青好，都觉得我说有道理。”顿时间，小乔神情骄傲，缓缓抬起了下巴：“那个给我来点。”
　　李青便将她喜欢的食物都给挪到了她的面前。
　　“谢谢，！你人可真好！”小乔对着李青满意的夸赞说道：“这也不错，超级好吃呢，你要不要试一下？”
　　一时间，餐桌上的气氛非常融洽！
　　更何况还有小乔这么一个煽动气氛的存在，更是不可能会冷场！
　　而就在大家高兴之际，在餐厅的舞台中央，来了两人蒙面的魔术师0 .......
　　这一男一女的魔术师，一开始是给大家呈现上一段帽子里飞出鸽子的魔术。
　　随后，又给大家表演出了好几个高难度的魔术表演。
　　一时间，引得台下叫好声连连，更是大声喝彩了起来。
　　“下面，我们要邀请一位嘉宾上来协助我们表演。”一名男魔术师热情的说道。
　　“请想要上台协助我们表演大变活人的观众举手、”女魔术师大声叫喊。
　　话音刚落，台下纷纷有人举起了手，场面变得非常热闹起来。
　　“好，我宣布，我们今天的幸运儿，便是——”男魔术师直指台下的貂蝉，大声的宣布：“8号桌这位美丽的长发小姐2.8！”
　　“啊？我……我没有举手啊……”貂蝉一下就慌张了。
　　她看了看自己的桌号，的确是8号桌子，而且小乔是短发的。
　　那被叫的人，就是她了。
　　所有人的目光都集中在了她的身上！一时间，貂蝉万众瞩目！
　　而李青眼眸锐利死死盯着台上两名魔术师：“这两名魔术师有问题！”.

第三百二十二章董卓恼羞成怒，另寻时机！

　　此话一出，曹操、修以及五虎将、小乔在场的众人。
　　眼眸看向上面两名魔术师中，缓缓警惕起来！
　　“这两人有何问题？”关羽凝重问道。
　　“老李，你是不是又看出了什么东西了？”张飞脸上尽显不解，憨厚问道。
　　“你们看，这台下这么多都举手了，可貂蝉刚才明显是背对舞台吃着东西，自始至终就没有举手过，可台上两人却能非常明确的叫到她，这其中的原因，便已经说明他们目的便是貂蝉了。”李青缓缓说道。
　　“的确，李兄，你分析的很有道理，如果我是魔术师，我只会注意到举手的观众，根本不会注意到没有举手的人。”07曹操直接说道。
　　“是这样啊！经过老李这么一说，我都觉得台上这两名魔术师的诡异了，目光时不时瞥向我们这边。”赵云直接说道。
　　“貂蝉，你还是别上去了。”马超说道，
　　一时间，就连貂蝉都觉得有些害怕了。
　　直接又坐回了椅子上了。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“那女生怎么不上去了？”
　　“哈哈哈！或许是害羞了吧？”
　　“快上去啊，我还想看魔术表演呢！”
　　只听见底下的观众窃窃私语，台上的两个魔术师显得有些惊慌失措。
　　难道……
　　是目的被人发现了？
　　突然间。
　　两名魔术师和李青的视线缓缓对视在了一起。
　　明明只是隔着非常遥远的距离，可却是有一股凉气直窜他们天灵盖！
　　只见李青对着他们咧嘴一笑。
　　这一举动，便让台上的两名魔术师非常确定了！
　　他们……
　　身份……已经暴露了。
　　于是。。
　　他们在台下观众诧异的目光中，直接跑掉了。
　　“哼，还真有问题！”张飞直接冷哼一声：“大哥，不然我追出去，问问那两人，来做啥子的？”
　　“不必了，他们，已经跑远了。”关羽直接制止了张飞。
　　现在追出去，已经没有意义了。
　　于是，众人继续吃喝玩乐起来了。
　　深夜，众人便将小乔和貂蝉先行送回家中，再一起返回曹家大院。
　　…………
　　与此同时。
　　河东高校。
　　董卓一身气息虚弱不己，他这一次又被全校盟第一高手击伤了，脸上十分阴沉。
　　他一直以来，都在暗中调查全校盟第一高手的身份！
　　可始终都没有丝毫的进展。
　　如今呢，全校盟第一高手再度出现，却将自己打的直接重伤垂死。
　　只剩下半条命！
　　他可是堂堂河东高校的校长，一直以来都是称霸一方的存在！自从得到魔功以来，只有他欺负别人，哪里有别人欺负他的道理？
　　可偏偏……
　　他407被人欺负了。
　　还是两次啊！
　　这实属不能忍！
　　可是，他又找不到人家的身份来历。
　　无法发泄内心的憋屈和怒火。
　　偏偏，在他越想越气之时，李儒和媚娘却回来了。
　　董卓在看见她们两人，顿时就变得明白了，这两人废物又没有完成任务。
　　“我……我们……计划失败了……”媚娘小声说道。
　　“都……怪那李青太过聪明，竟然把我们看穿了。”就连李儒都气愤无比。
　　接着，媚娘又缓缓说道：“他们人多势众，我们只有两人，所以……就只要另外寻找更好的时机了。”.

第三百二十三章王允：她是我女儿，我得救她！

　　次日清晨。
　　李青一群人刚去学校，就被校长王允直接叫到了办公室里面。
　　而李青、修以及曹操和五虎将，并排站在了校长办公室门口。
　　“你们知道貂蝉去哪里了吗？”此刻，王允神情非常的凝重。
　　“她可是整整一个早上都没有学校啊！”
　　“就连她家里的电话我都打了！可是家里一直都没人接听电话……”
　　“这可把我急死了……”
　　王允在办公室走来走去，无比焦急。
　　李青站在一边，缓缓沉思。
　　貂蝉……
　　还是被绑架了。
　　李青清楚，就算是他改变了餐厅的事情。
　　原著的剧情依旧还是该发生的发生。
　　就连他告知有人要对貂蝉下手，河东高校也不会放弃绑架的机会！
　　“什么？校长，你说貂蝉失踪了？”
　　一时间，五虎将、曹操以及修神色大变。
　　昨天晚上，他们可是亲手将貂蝉送回家里。
　　王允此刻神情无比凝重，更是带着深深的自责之意：“这都怪我，昨天河东高校董卓邀请我前去河东高校，说是要商议一些事情，我早上都和貂蝉一起上学的，可今天早上要去河东高校，我便让貂蝉自己一人上学去了…¨」…”
　　“可……可谁能知道……”
　　王允老泪纵横。
　　河东高校校长董卓突然说是改了时间。
　　可当他回到了东汉书院。
　　貂蝉就莫名其妙的消失了。
　　“校长大人，貂蝉会没事的，你就老人家就安心吧。”关羽站出来安慰的说道。
　　“是啊，校长，我们现在就去找貂蝉！”赵云说道。
　　“校长，你就放心好了。”马超也跟着自信说道。
　　而五虎将这副信誓坦坦的样子。
　　不由让王允缓缓松了一口气。
　　曹操的情报网。
　　五虎将的强大。
　　以及李青的智商。
　　这让他非常的放心。
　　就在这时。
　　他的SIMAN直接响起。
　　只见一位身着黑色面具，穿着黄巾服装的男子打来的。
　　“你是谁？”王云直接问道，他并不认识这人。
　　而李青眼眸微眯。
　　这人……
　　应该是李儒了。
　　“呵呵，王校长，我是谁，这不重要！”
　　“重要的，是貂蝉在我们黄巾高校的手里，而我们要的条件非常的简单。”
　　“只要你三天之内交出校长的职务，然后解散东汉书院，换我黄巾高校接手的话，全校盟盟主刘辫退位。”
　　“要是不遵从，三天后，你便可以给貂蝉风光厚葬了。”
　　说完，疯狂、嚣张、猖獗的挂掉了电话。
　　“｀ 「喂，喂？”王允神情着急：“你们想要校长的位子可以和我说啊！干嘛绑架貂蝉啊？根本不需要三天，我现在就可以直接辞职！你们先把貂蝉给我接回来！”
　　“校长大人！你身为一校之长，怎能轻易的辞职呢？”曹操直接阻止了王允的行为：“貂蝉我们一定能够找到并将之就出来的。”
　　“不要为了这点事情去冒险，我直接退位给黄巾高校就好了，”王允直接说道。
　　“哼，我才不要穿那么庸俗的黄色制服呢！真是有够难看的。”张(吗得的)飞直接嫌弃的说道。
　　“就是啊，这些人经常强抢别人学校，难道还要我们去效仿不成？”马超更是怒火滔天。
　　“对啊，校长大人，您可要三思啊。”赵云说道伏。
　　“诸位，每一个都有想要保护的东西，可是貂蝉是我的女儿，我身为一个父亲，更不希望她出任何的危险，她我是肯定要保护的。”
　　“同样的，你们更是我的学生，我更不希望你们为了保护貂蝉，受到伤害。”王允真诚的说道.

第三百二十四章李青的办法！

　　“唉，校长，你说的我们都非常的理解，可是，一旦被黄巾高校接手东汉书院，直接篡夺盟主之位，怕是会引起更大的麻烦啊！”曹操一脸担忧的说道。
　　“校长，三天，只要给我们三天时间，救出貂蝉，只要将貂蝉救了出来，事情就好说了。”张飞说道。
　　一时间，王允正是无比为难。
　　他缓缓将眼神投向了李青。
　　“李青啊，你也是东汉书院的学生，更是书院的第一谋士，不知道你有何看法？”
　　“他们是不会善罢甘休的……”
　　李青缓缓说道。
　　“黄巾高校平日里可是胡作非为、无恶不作，大家心里都非常的清楚，可要真的被黄巾高校掌控到东汉书院的，到了那时，他们血清410东汉书院的学生，都并非没有可能！”李青淡然分析说道。
　　这一句话，瞬间如同醍醐灌顶。
　　他真是为自己的举动感到非常的羞愧。
　　他很明白。
　　黄巾高校的作风。
　　东汉书院和黄金高校就是天生的死敌！
　　到时候，要是自己将东汉书院让给了黄金高校的话……
　　便是所有人东汉书院全师生的灾难！
　　对于这关键一点。
　　他怎么就想不到呢？
　　只见李青儒雅一笑：“校长，您放(ahci)心，貂蝉会没事的。”
　　他知道是谁绑架了貂蝉。
　　可他无法直接说自己是如何知道的。
　　“很好，现在呢，我直接任命曹操为拯救貂蝉CEO，李青任命为谋士团的团队大脑，东汉书院所有人，都需要听从曹操和李青的调度。”王允直接郑重的说道：“只要能够查找到貂蝉的下落，解救貂蝉，便可以直接担任貂蝉的贴身带刀侍卫！二十四小时保护貂蝉！”
　　“曹会长，给我一张地图！”李青缓缓说道。
　　“很好，那你先等一下，教室中就有一张地图，我去拿来。”说完，曹操直接朝着教室走去了。
　　走出校长办公室的他，遇见了小乔。
　　这时候，大家都已经知道了貂蝉失踪了。
　　“这到底是怎么回事啊？”小乔焦急的说道。
　　貂蝉和她可是情同姐妹啊！怎么就好端端的消失不见了？
　　“是那黄金高校干的。”曹操怒气的说道。
　　“又是这黄金高校？啊！我知道了，昨天晚上的两名魔术师……是那黄金高校的？”这时候，小乔她悟了。
　　曹操点头。
　　“可恶，简直卑鄙。”
　　小乔问道：“你们有头绪了吗？”
　　“哼，有这时间，还不如直接发动家族势力去找不就行了吗？”蒋干路过，直接说了一句。
　　“拜托，我又没有问你话，。”小乔顿时翻了翻白眼。
　　“刚才校长下了通告了，全校已经听见了。”
　　“只要能够找到貂蝉的下落，救出貂蝉，便能够担任貂蝉的贴身护卫，还是二十四小时，”蒋干说道。
　　一时间，无数男生直接沸腾起来了。
　　这一则消息。
　　迅速传出了外界。
　　小乔进入办公室后，曹操便拿着地图回来了。
　　“李兄，有何办法能找到貂蝉的下落？”
　　“或许不容易。”
　　李青微微一笑.

第三百二十五章智商妖孽的李青！

　　李青看着王允缓缓说道：“校长，您还记得貂蝉的时间以及上学路线吗？”
　　闻言，王允连忙回答李青的问题。
　　随即便把貂蝉上学的时间和路线都给记录了下来。
　　而李青看着上面的路上以及地图。
　　果然，这和他心中所想一样。
　　这地图上面，刚好有着定军山的改场的位置。
　　他指了指地图：“貂蝉被绑架的时间……”
　　“是家里到学校的距离。”
　　“经过推测，这一段距离中，绑架的人要么在走路逃跑，要么是在坐车，可绑架人，坐车无疑是最方~便的。”
　　“距离发生的时间不足两三个小时……-”
　　“所以。”
　　李青缓缓在上面画了一个圆圈。
　　“他们是走不出这里的。”
　　“根据刚才黄巾高校绑架的人打电话过来，除去了貂蝉的声音，就没有别人的声音，更加没有汽车以及走动的声音，所以他们已经定了绑架地点，暂时不会走动了。”
　　而头脑灵活的曹操，已经明白了李青的意思了，他沉稳的指了一下地图：“范围应该能够缩小到这里。”
　　李青点头说道:缩小的地图里，黄巾高校肯定不会将人帮到其它地方的，只会绑架到自己的根据地，而黄巾高校的根据地，在这范围内，只有三个而已！
　　“只要将范围缩小在这三个根据地就行了。”
　　话音一落，全场震惊。
　　五虎将、曹操、修和小乔都像是在看怪物一般！
　　这李青！
　　真是太聪明了。
　　王允校长眼光正好，把李青提拔为首席谋士真是眼光独到啊。
　　“这么说，貂蝉就在这三个根据地里？”曹操不解的问道。
　　李青缓缓摇头。
　　“貂蝉去学校的路线，根本就不偏僻，与东汉书院大部分学生的路径都差不多。”
　　“要是开车的话，最远的距离，便是定军山农改场，其次呢，黄巾高校必然不会选择这一距离东汉书院这么近的距离的、”
　　“所以，我非常肯定，貂蝉必然就在这定军山改场。”
　　这番话，李青顿时被众人惊为天人。
　　“李青，你可以嘛！简直就是才智过人。”小乔两眼放光的说道。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　她站在一旁，仔细听着李青的推测和分析后，顿时对于李青无比钦佩。
　　简直不愧为第一谋士之名。
　　一直以来，她虽然知道李青很聪明！可是一直都没有一个正确的概念。
　　“李兄的推测6”
　　真是让操佩服啊！
    .... . 0
　　曹操眼眸里有些感叹。
　　单凭借这一点！
　　便足以让曹操彻底刮目相看了！
　　“我这就让我加的卫星去观测一下定军山改场的位置。”
　　果然。
　　在这观测之下，发现了定军山改场的兵力布置十分多，而且还有一辆车在山底下。
　　很明显。
　　这是还没有来得及开走。
　　那貂蝉……
　　必然就在上面。
　　而得知了貂蝉所在位置的五虎将，立即出动。
　　李情淡然的站在原地。
　　虽然告诉了五虎将貂蝉的所在位置……
　　可是营救貂蝉只是一轮河东高校的计谋。
　　接下来。
　　吕布……
　　便要出场了吧？工.

第三百二十六章黄巾军埋伏，放毒！

　　很快，五虎将直接通过了重重苦难险阻，来到了定军山农改场！
　　他们纷纷各显神通，一路过五关斩六将击破了黄巾军的埋伏和机关，已经逐渐接近山顶了。
　　可是……
　　在路上，还有一波黄巾军的埋伏。
　　“你们五虎将不是挺有本事的吗？可你们今天注定还是要死在我们的手里啊。”
　　“我们可是这里等你们很久了。”
　　数百黄巾军堵在山路“四一零”上，更是出言挑衅了五虎将。
　　可张飞哪里能够受得了这气？直接大声暴怒：“我张飞要是落在你们这群人的手里，我就跟你妈姓！”
　　“哈哈哈！说的这么厉害，有种你过来打我啊……”
　　“就是，光说不做，哪里是什么英雄呢？”
　　“有种你就过来，可千万不要做缩头乌龟啊！”
　　“来啊，来啊。”
　　“你过来啊！有本事就过来啊！”
　　黄巾军不断的挑衅着张飞底线。
　　终于，张飞忍不住了。
　　神色暴怒直接冲了上去。
　　然而。
　　就在他快要接近黄巾军的时候，心里突然感到一阵不妙。
　　这空气……
　　有毒啊！
　　一吸入毒气，张飞便已经动弹不得了。
　　“卑鄙小人……卑鄙小人啊！”张飞眼睛通红，大声嘶吼。
　　可他身体已经无能为力，直接瘫倒在地上了。
　　“哈哈哈！俗话说的话，无毒不丈夫！只能够杀死敌人，就是好用的手段。”
　　“就是，会用毒的人，才是真正的英雄！”
　　“你们能够死在我们的手里，可算你们五虎将的荣幸了。”
　　“就让我们安心的送你们上路吧！”
　　关羽、赵云、马超以及黄忠见状，立即跑了过去。
　　“三弟，你没事吧？”关羽扶起了张飞。
　　“大哥，你……你快走……空气有毒……”张飞身体瞬间变得有些虚弱下来。
　　“三弟，我们都知道空气有毒。”关羽沉稳的说道。
　　一时间，张飞纳闷了：“所以，就只有我一个人倒下了？”
　　这可真是一点面子都没有啊！
　　“因为李青早就已经料到了黄巾贼会下毒的，所以让曹操给我们准备好了解药了。”赵云缓缓说道。
　　“你们……都有解药？”张飞深深感到自己被欺骗了。
　　四人缓缓点头。
　　“不错，我们想要给你说的，可你闷着头直接就往前冲了，叫都叫不住，。”黄忠说道0 .......
　　关羽拿出解药，给张飞服下。
　　“他们……可真是卑鄙啊！竟然还随身待解药！”
　　“真是太卑鄙了！你们竟然随身带着解药！”
　　“就是！卑鄙！”
　　一时间，黄巾军看着五虎将竟然带了解药的时候，都慌了。
　　他们就是坚定了五虎将没有解药，才敢一直都在他们面前嚣张的。
　　谁能够知道，他们嘴里所说的李青，早就已经看破了他们的阴谋了！
　　“又是这李青！格老子的……”
　　“这人到底是谁？”
　　“他好像是东汉书院一位很厉害的人物！以前没觉得有多么厉害，可是……”
　　“他真是太可怕了，他竟然能够算计到我们会用毒气，提前让他们备好了解药2.8！”
　　一时间，听见李青的名字，都尽皆脸色大变。
　　“哼，就允许你们放毒？就不允许我们有解药？”马超不屑的说道。
　　“你们挺好了，李青，可是我们东汉书院第一首席谋士！首席谋士……懂吗？”张飞狂笑一下：“黄巾贼，今天，老子就取你们狗命。”
　　一瞬间，五虎将直接取出了自己的武器！
　　他们悍然冲了过去！直接将黄巾军打的落花流水！.

第三百二十七章貂蝉被救走了？

　　定军山的屋顶内。
　　李儒和媚娘才刚打完通讯一个小时，就得意洋洋的等待着恢复了。
　　这时。
　　俩人打开了SIMAN查看信息。
　　“五虎将……他们的速度这么快？”
　　“这才过了不到一个小时啊。”
　　李儒和媚娘非常吃惊！
　　他们都不知道发生了什么。
　　既然成功绑架了貂蝉，自然就是大功一件。
　　只是，他们都没想到，五虎将竟然如此之快，已经找到了之这里了，还突破到这里，还直接突破到了他们布置的重重机关陷进，攻上了山顶07。
　　“最后一关……我不是安排使用“麻瓜麻瓜你傻瓜，我聪明”毒气吗？”媚娘一时吃惊无比。
　　李儒很快反应了过来，不禁震惊：“难道是李青那家伙做的？他提前预测了我们会做什么了？”
　　他们暴露了黄巾高校的身份，很有可能被李青猜测到了、
　　可是……
　　不暴露的话，又很难跟王允谈条件。
　　使用“麻瓜麻瓜你傻瓜，我聪明”这种毒气，是以往黄巾军惯用的伎俩。
　　而李青更是直接推断，他们会再次使用这次伎俩埋伏五虎将，所以让五虎将带上了解药，以防不测。
　　“好啊，好一个东汉书院第一谋士！好一个李青啊！”
　　李儒眼眸微眯。
　　他缓缓想起，那双平静无比，仿佛像是一个普通人。
　　或许……是他的错觉……
　　李儒反应过来，竟然发现了自己手脚冰凉。
　　就在这时。
　　一位黄巾高校的部队直接告诉李儒，五虎将……已经打上山来了。
　　“什么？这么快？”媚娘此时非常震惊。
　　为了布置机关陷进，他们可是花费了很长的时间。
　　而选址更是他们费尽心思选的、
　　这才不过一个小时，五虎将不但知道了他们藏貂蝉的地方，还全部破解了他们的防线。
　　这速度。
　　实在是太快了。
　　“下一次，一定要派人去解决这李青！”李儒暗暗大骂：“这不会武功的李青，绝对校长不了多久。”
　　“李青……他好像经常和五虎将走在一起，这可不好下手啊。”身旁的媚娘说道。
　　“只有尽快执行计划了。”李儒说道、
　　————
　　与此同时。
　　五虎将很快便打上来了。
　　“这是……”马超直接将门踢开：“这里面怎么是空的？”
　　五虎将呆滞的看着地上被掀翻的凳子，还有散落在地上的麻绳，以及倒在了一旁的黄巾军部队，410心中非常郁闷。
　　而貂蝉……
　　已经被人抢先一步救走了？
　　“真是可恶啊！竟然扑了一场空！我不甘心啊！”张飞无比气愤的说道：“这仿佛就像回到家中肚子饿了，打开冰箱一看，竟然发现里面是空的！”
　　“这极为像是排队三天都要买限量球鞋，而轮到我的时候，刚好便卖完了。”黄忠也很是气愤。
　　而地上那些黄巾军部队更是被直接打成了重伤，一点作用都没有。
　　没有办法。
　　五虎将只能够垂头丧气回到了东汉书院.

第三百二十八章吕布的不安！

　　东汉书院。
　　五虎将不知该如何向李青、曹操以及修、王允交代了。
　　而李青看见貂蝉没有跟五虎将一起回来，便已经知道了貂蝉被吕布救走了、
　　而曹操因为自己的失职，感到非常的羞愧。
　　他们一起来到了校长室里面。
　　“校长，我身为救貂蝉小队的CEO，没能够将貂蝉救出来，是我的失职，还请校长责罚。”
　　曹操羞愧无比的地下了头颅。
　　“请校长责罚。”
　　“请校长责罚。”
　　而五虎将也是感到无比羞愧。
　　可是……
　　面对没有救貂蝉回来的五虎将，王允却没有丝毫生气，反而脸上一直挂着笑容。
　　就在这时。
　　貂蝉出现了。
　　而跟着貂蝉出现的……还有一个男子。
　　“来，给大家介绍一下，这一位，便是吕布。”
　　王允笑容满面：“貂蝉便是他救回来的、”
　　“吕布？”
　　一时间，五虎将有些惊讶。
　　他们都将视线聚集在了吕布的身上。
　　吕布生长的非常清秀，浑身看着气宇轩昂。
　　是他。
　　救走了貂蝉？
　　“在我极为绝望的时候，听见了外面打斗的声音……然¨」后”貂蝉笑着说：“吕布出现了，是他救了我。”
　　而五虎将看着吕布，眉头紧皱。
　　张飞更是满心怒火。
　　分明是他们五虎将打上去的，怎么就让一个吕布抢先了？
　　“好，我王允便兑现承诺，让吕布成为貂蝉的贴身护卫。”王允高兴的宣布。
　　“可是，校长，你不是说，贴身带刀侍卫是二十四小时不离开貂蝉的吗？”张飞提出自己的疑问。
　　“是啊，他又不是我们东汉书院的学生，怎么能成为貂蝉的贴身护卫呢？”黄忠直接质疑说道。
　　“哈哈哈——这些都不是问题，从现在开始，吕布便是我东汉书院的二年级的学生了！”王允宣布说道。
　　“我不服。”张飞一怒，顿时拍桌而起：“这位置是李青找到的，定军山是改场更是我们五个人一个打上去的，又怎能便宜了吕布？”
　　而吕布背负着双手，一一打量着五虎将。
　　五虎将……
　　并不被他放在眼里！
　　这一次要不是义父的计谋，他倒是想要看看，这所谓的五虎……能否挡下他……
　　他不屑的目光一一扫视而过。
　　五虎将中……
　　唯有关羽以及赵云，能够让他多看一眼。
　　至于其他人。
　　呵呵……
　　最后。
　　他目光缓缓落在了李青的身上。
　　他笑意。
　　刹那间凝固。
　　他上下打量了一眼李青。
　　内心浮现一抹熟悉感。
　　以及……
　　一抹恐惧！
　　可这些都是一闪而过！
　　难道是错觉吗？
　　吕布心底不解。
　　李青目光平静的看向了吕布。
　　他依稀能够记得……
　　一年前。
　　他找到董卓交战。
　　董卓不敌……
　　更是狼狈而逃。
　　黑夜之下……
　　如同那天一般，董卓直接逃出了办公室(吗得的)，正与前来的吕布、李儒、媚娘直接撞了满怀。
　　吕布正要出手——
　　他眼眸微微一扫视。
　　便让吕布无法动弹。
　　一年了。
　　不知吕布的实力增强了多少了？
　　李青更是丝毫不介意吕布到来伏。
　　而吕布……
　　他在看见李青的微笑，不知道为何，他自信的内心，仿佛浮现了一抹不安，这一抹不安，不是名震天下的五虎将带给他的……而是眼前的李青！.

第三百二十九章这小子不对劲！

　　此时，东汉书院教室。
　　“你们怎会让吕布把这貂蝉给救出来了呢？”小乔一脸的八卦：“难不成……你们打不过那些黄巾军？”
　　“你，放，屁。”听见这话，张飞气的脸色通红：“定军山改场的黄巾军可是被我们杀的落花流水的。”
　　“诶，那为什么会冒出一个吕布出来呢？”小乔一脸好奇的说道。
　　“哼！”张飞冷哼一声：“还不是被卑鄙小人给截胡了！”
　　说着，张飞紧握着自己的双手，神情十分的不爽。
　　他打从心底里就觉得吕布有大问题！
　　他一眼望去……
　　就觉得吕布很不爽。
　　“可是这吕布……是哪一号人物呢？以前都没有听说过啊！”马超一脸不解的问道。
　　赵云缓缓摇头：“这倒是不清楚，都413没有听说过。”
　　“我总觉得……有一些地方很奇怪。”关羽脸色不解的说道。
　　“三弟。”
　　关羽摇摇头。
　　“那是人家吕布的本事……”
　　“归根结底…还是我们不够强啊。”
　　“要是最够强悍的话，便可以更快比吕布到达了。”关羽紧握着手。
　　“二哥……”张飞看着关羽自责的样子，心中更加的恼怒了。
　　“无妨，我一定会变得更加强大的！”
　　说着，关羽缓缓站起身来，直接说道。
　　“不仅是武艺，就算是学业上！”
　　“我都要打破天下人对于练武之人的偏见，我要让大家明白，即便是我们练武之人，，不一定只会呈匹夫之勇、”
　　他不仅要从武艺上变强。
　　还要从学业上变得更强！
　　自古以来！
　　全天下的人都以武为荣！
　　可是从某种角度来看，很多人有觉得练武之人只会呈匹夫之勇！更是大字都不识得一个。
　　在无数人的印象里面，练武之人是四肢发达、头脑简单的武夫而已！
　　而关羽……
　　他就是从这里，打破世人对于武夫的偏见。
　　武夫会武，可同样也会文！
　　“李兄，我关羽的学业，便拜托你了。”
　　关羽对着李青缓缓抱拳，一脸尊敬的说道。
　　“可以。”
　　李青微笑道。
　　张飞看(ahci)着，颇感无奈。
　　他缓缓走出了教室。
　　就连他都想不明白是为什么？
　　可问题……
　　他就觉得吕布不是好人。
　　而他的直觉。
　　非常准！
　　突然。
　　他看见了不远处隐秘的角落里。
　　吕布似乎在偷偷摸摸的打着SIMAN，这让张飞有些好奇，稍微走进了几步。
　　“人任务已经完成了……”
　　“我已经在东汉书院……”
　　吕布的声音传来。
　　一时间，张飞似乎抓到了什么！
　　果然。
　　他的直觉很准！
　　这吕布有大问题啊！
　　他转身快步的走进教室。
　　正好，遇见了曹操。
　　他大步向前，一脸匆忙：“你们猜猜，我在外面遇见了谁？”
　　一时间，张飞的声音吸引了修、曹操以及关羽等人的注意。
　　张飞急忙说道：“是吕布！”
　　“他刚才在外面偷偷摸摸的打着SIMAN,好像是在说什么，任务已经完成了，已经进入东汉书院……”
　　“你们看看，我就说，这小子不对劲！”
　　他就像是一个小孩子一样！仿佛是为了证明自己，证实了自己的猜想，想要人夸奖自己一般！.

第三百三十章吕布是董卓的人？

　　一时间，曹操、修、以及关羽等人闻言，眉头紧皱不己。
　　特别是曹操。
　　他神色间带着一丝不解和疑惑。
　　他微微沉吟了一下：“或许……张飞说的很有~道理。”
　　“定军山上山的路线仅仅只有那么一条路线，而黄金高校的部队更是有着防备，就算是有其他上山的路线，可貂蝉被绑架的消息也才刚传了出去，世上哪有那么多巧合……-”
　　就连曹操都觉-得非常的奇怪。
　　可唯独找不出证据。
　　最后。
　　他目光移向李青：“李兄，不知你能看出什么？”
　　李青闪过一丝无奈。
　　他非常想要表示，他真不是谋士！
　　可无奈，
　　自从他大破八门金锁阵后，众人已经将他当做了谋士，无论什么事情都要问问他。
　　“这其实……”
　　“倒也是简单。”
　　“你们仔细想想……”
　　“貂蝉被绑架的当天，是谁将王允校长支走的？”
　　李青没有说太多。
　　他知道。
　　曹操会明白。
　　这其中更多的是时间问题，就连众人都忽略了这一点，只是觉得有些巧合，可往往……就是这种巧合极为容易被人忽略了。
　　一时间，曹操瞳孔收缩！
　　他深吸一口气，仿佛是想到了什么。
　　他没有多说，直接掉头就走了，似乎去求证什么事情去了！
　　“曹会长这是怎么了？”马超不明真相的问道。
　　“好像是知道了事情的真相了？”黄忠疑惑的说道。
　　“王云校长被人支走……没人把王允校长支走呀？”张飞觉得非常的奇怪。
　　可是关羽和赵云以及修都能够想到李青的所想要表达的意思了。
　　“老李的意思……”
　　“河东高校的校长董卓邀请王允校长……”
　　“所以便是他将王云校长支走……”
　　“难不成……”
　　关羽一脸骇然的看向李青。
　　要是真的……
　　那吕布的动机。
　　见状。
　　李青只是微微一笑，没有说话。
　　可是马超、黄忠以及张飞都好奇的看着李青，仿佛李青要是不说出来，将会一直缠到李青说出来为止。
　　一时间，被三道炽热的目光集中在身上的李青。
　　只是轻声一笑，“我想。”
　　“曹会长会给我们一个答案的、”
　　…………
　　与此同时。
　　曹家大院。
　　张飞一脸怒气冲冲的，坐不是、站不是，他就一直抱着双臂，在众人眼前不断的晃悠着。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　他此刻脑子里就只有一件事情。
　　那就是吕布有问题！
　　至于什么问题……
　　他也不知道啊！
　　可他又不懂得如何将这问题表达出来，才更加的有说服力。
　　“老张，你晃来晃去的做什么？晃得我头都晕了。”马超说道。
　　“你们相信我，吕布真的有问题。”张飞说道。
    .... . .......
　　“嗯嗯……我们都知道他不对劲啊。”黄忠说道。
　　“不是，不是……不是那种不对劲！是很不！对！劲！”张飞憋了半天，都没法将自己心里的直觉说出来：“就是非常不对劲的那种不对劲！”
　　“三弟，你坐下，你要着急，曹会长不是已经去问真相了吗？”修缓缓说道。
　　就在这时。
　　只见曹操神色凝重的走了进来。
　　“曹兄，你可问出了什么？”修问道。
　　曹操点头：“早上在办公室的时候，我就问了校长关羽董卓的约他的事情。”
　　“校长说，他本来是要将河东高校赴约的，可董卓……却突然的就约到了下次，所以他再度折回到东汉书院，才知道貂蝉被人绑架了。”曹操说完，众人这才恍然大悟，明白是怎么回事了工.

第三百三十一章李青，你体质弱，练武功好啊！

　　而此时，张飞瞪着大眼睛，一脸渴望的等待曹操继续讲述下去。
　　可曹操却是说完了。
　　这让他转头看向其他人，他们都是一副知道了什么的样子。
　　“之后呢？虽然我们都知道貂蝉被绑架的事情，可这是有用的讯息吗？”一时间，张飞非常的疑惑和不解。
　　“哈哈，三弟啊，你可以仔细想一想，董卓约了校长到河东高校，可却在中途反悔，而校长回到了东汉书院，才得知了貂蝉被“四一七”绑架的消息。”
　　“然后呢……就是我们五虎将前往定军山农改场了，可这前后才不过一个小时。”
　　“而去定军山的路只要一条，我们途中可是没有发现除了黄巾军之外，任何人的踪迹啊。”
　　“但是吕布却能够在没被我们发现的情况之下，直接将貂蝉救走了。”
　　“三弟，你说说，这究竟代表了什么？”修一脸耐心，缓缓沉声的对张飞说道。
　　“我知道了！吕布指定跟董卓有关系！”张飞犹如醍醐灌顶。
　　“而结合你刚才发现的，吕布跟神秘人通讯这件事，便可以说明，他大概是跟董卓一伙的。”赵云说道。
　　“这河东高校和我们东汉书院的关系可是越发的紧张了，而最近，河东高校更是频频对我们东汉书院出手，我觉得，他们只是在试探我们。”黄忠说道。
　　话音一落，关羽赞同点头：“他们把吕布安插进来，怕是有着极大阴谋啊！”
　　众人互相对视一眼，对于吕布的底细已经非常的清楚了。
　　这让吕布救走貂蝉。
　　说不定就是董卓的计谋！
　　或者说……
　　自从王允被设计开始后。
　　这一切事情的发生。
　　可都是董卓在给吕布铺的路！
　　可这条能够成功进入东汉书院的路！
　　就算五虎将十分钟就能够赶到定军山，救走貂蝉，怕是只能是吕布了！
　　明白这一切的张飞，更是看吕布一度不爽了。
　　而曹操钦佩的看着李青，神色感叹说道：“要不是李兄，我们都无法发现这其中的端倪啊。”
　　李青可是能够在关键时刻，让他们发现了最关键的问题。
　　其实。
　　大家都知道这人是有吕布问题的。
　　可就是不知道这问题究竟出在哪里了。
　　但是短短被李青这一句话，直接就明白了。
　　要是没有李青的话，他们都不知道该走多少歪路才能够摸清楚吕布的底细啊。
　　要是大家都不清楚这些事情，便无法警惕吕布接下来的动作。
　　可现在知道了吕布来到东汉书院的目的，他们就能提前准备防范和反抗准备0 .......
　　“老李是谁？那可是我们的东汉书院第一谋士啊！”张飞非常霸气的搭着李青的肩膀。
　　经过这几件事情后，众人都对李青深信不疑了。
　　李青对此，淡然一笑说道。
　　这东汉书院第一谋士的身份，已经深入人心了啊。
　　…………
　　与此同时。
　　练武场。
　　五虎将开始了勤奋的练习。
　　李青、修以及曹操坐在了身边，看着他们练习。
　　他们的肌肉紧绷起来，青筋暴涨，即便不是实战，可这使出的力气，还是百分百的。
　　这一练习，太阳已经缓缓下山了。
　　五虎将更是浑身都是汗水，汗水缓缓滴落地上，都快成了一滩小水洼。
　　“呼，还真是舒服啊。”张飞缓缓松了一口气。
　　“感觉浑身真是舒服了不少。”马超说道。
　2.8　“我的赶紧去洗一个澡，然后让老李教我学习。”关羽缓缓说道。
　　而五虎将回头一看，修早就已经不在那里了，就连李青和曹操还坐在那里。
　　“哎呀，老李啊，你看看，用不用教你练武啊？”张飞蹲在李青的面前。
　　李青抬头，淡然一笑，直接摇头。
　　“李兄，依我看……你体质虚弱，还是练点武功傍身为好。”曹操说道.

第三百三十二章隐藏秘密

　　而曹操，他坐在这里这么久，就是为了观察李青。
　　经过这一段时间以来，李青所表现出来的智谋和仔细到极致的观察力，让他都非常的吃惊。
　　在此之前，他可是从没有听说这一号人物。
　　可这李青……
　　就跟吕布一样，很突然就冒出来了。
　　可是。
　　曹操在这里陪着李青做了整整一个下午了。
　　而李青却只是安静的捧着一本书在看。
　　这下午已经过去了，而书也看的差不多了。
　　可07李青竟然还拿着笔在做笔记、
　　这妥妥就是一个学霸啊。
　　“不用了。”
　　李青微微一笑，继续淡然的看着书。
　　而修在一旁。
　　他眨了眨眼。
　　教李青武功？
　　怕是李青一出手……
　　在场都没人能够挡得住人家一击吧？
　　要知道，坐在这里安静看书的……
　　可是全校盟都为之闻风丧胆，
　　真正的强者。
　　全校盟的第一高手啊！
　　…………
　　一眨眼，时间飞快流逝。
　　经过这三天以来，张飞是越看吕布越不爽。
　　这吕布。
　　为人行为举止之间，总是一副高高在上的模样，一直都在黏在貂蝉的身边，仿佛是在和众人宣誓一般，貂蝉就是救回来的，这都是他一人的功劳。
　　可是……
　　也不知他是不是故意的，张飞总觉得他有意无意间在挑衅着众人。
　　尤其是李青。
　　可张飞认为，吕布对李青仿佛有着莫名的敌意。
　　虽然吕布似乎没有对李青做什么，可他每次望着吕布的方向，都能够发现吕布目光一直徘徊在李青的身上。
　　这不禁让张飞更加的讨厌起吕布来了。
　　而李青。
　　好似没有感觉到这一切似的，都是在教室里面安静的学习看书，有或者是教导不会的同学。
　　可张飞非常害怕李青会被吕布加害，这三天以来，一直都是跟在李青的身边，绝不离开李青身边一步。
　　这算是他无声对抗吕布。
　　他张飞，可不是什么阿猫阿狗都能动的！
　　而此时。
　　距离放学时间还有十分钟左右。
　　可跟周围的同学不同的是，其他同学都是蠢蠢欲动想要马上冲出教室，反观李青，一脸淡然的看着老师，听着老师讲的课程。
　　而他的余光，已经撇向了外面的吕布身上了。
　　他嘴角挂着一丝微笑，没有过多理会外面的吕布，而是用心的坐着笔记。
　　可吕布却是非常的郁闷不己。
　　他想不明白，为何自己会去观察李青呢？
　　可是自己直觉告诉他，李青身上隐藏着巨大的秘密。
　　经过这几天的观察，他觉得李青只是比其他聪明一些而已。
　　并且还不会武功，平时也都是一副平易近人的模样。
　　就连人见人嫌的蒋干，李青都能够微笑的与之对话，表现的非常的友善。
　　李青的人缘，简直好到爆炸了。
　　就没有人说他一点坏话的。
　　经过吕布一番询问后，417东汉书院的同学看向李青的目光里。。都是闪烁着一股名为崇拜的眼神、以及各种夸奖李青的性格非常好，没有高高在上的样子。
　　而张飞。
　　他早就看见了外面的吕布了。
　　他暗暗给了马超以及黄忠一个眼色。
　　两人见状，缓缓点头。
　　“老李啊。你今天放学就跟大哥还有二哥他们回去！”张飞一脸憨厚的说道。
　　随即身影一闪，直接消失的无影无踪了。
　　“三弟这是去做什么了？”关羽看着张飞的背影，缓缓摇头：“怕是又想着偷懒了，老李，我们走吧，今晚继续补习。”
　　而李青微笑的点点头，缓缓背起书包走出了教室.

第三百三十三章偷袭，暗箭伤人！

　　与此同时。
　　鸿门烤肉店里。
　　“这一块松板大斧切的松板牛肉，非常的好吃。”貂蝉微微一笑的说道。
　　“哈哈，谢谢貂蝉姑娘了。”吕布假装一脸豪爽的说道。
　　他眼神里闪烁着一丝危险的精光。
　　这貂蝉……
　　可是他们用来威胁董卓的一颗极为重要的棋子啊。
　　这一次，他会把这貂蝉给看守好的。
　　“嗯……那一次的事情，我已经听张飞他们说了。”貂蝉微微一笑，有些好奇：“定军山农改场上的路只有一条，你是怎么赶在他们之前达到山顶的呢？”
　　“貂蝉姑娘，我吕布是因为得知你被绑架了，无比心急的情况下，所以……”吕布诚实的说道。
　　“可是，你到底是怎么知道我被绑架的？”貂蝉继续问道。
　　“王允校长已经下达了通告，东汉书院里面只有有能够救得貂蝉姑娘回来的人，就能够贴身24跟在貂蝉姑娘身边。”吕布缓缓喝了一口茶说道。
　　“还真是这样哦¨」。”貂蝉俏脸沉思。
　　而烤肉店外面。
　　此刻张飞、黄忠以及马超站在外面，可目光已经集中在了烤肉店貂蝉以及吕布这里了。
　　而在他们看见貂蝉和吕布在一起吃着烤肉，真是气不打一处来啊！
　　明明是他们绞尽脑汁，费尽了心力以及体力，可偏偏却让吕布摘了桃子。
　　这如何能让他们不生气呢？
　　而吕布呢？
　　他不仅成功的转进了东汉书院了，更是有着貂蝉的这贴身带刀侍卫响当当的名号，一时风头无两啊。
　　“这一看……简直让人火大啊！”张飞愤怒的说道：“忠，你能否射中这吕布？”
　　“可以是可以，只不过……”黄忠很是自信：“这天下就没有我射不中的东西。”
　　“但是……这不太好吧？”马超担心的说道。
　　“对啊，这烤肉店里面可是有着许多人在呢！这要是不小心射中了其他人，后果可是非常严重的……”黄忠沉稳道。
　　“不是……我是要你射中吕布嘴边的烤肉，让他不能够吃东西！”张飞缓缓解释说道：“这样一来，他就会在貂蝉面前出糗了，到时候，我们就进去笑话他！”
　　而黄忠缓缓笑道：“这倒是没有问题，就包在我身上了。”
　　他直接蹲下身来，箭矢缓缓拉开，对准了吕布。
　　“嗖——”
　　霎时间，一支寒气逼人的暗箭划破天际飞向了吕布嘴边上的烤肉去了。
　　这天下间。
　　要说有谁的暗箭比黄忠的还要更加的犀利、更加油杀伤力？
　　不过。
　　即便是黄忠，在他吕布面前，都是不堪一击！
　　吕布瞬间将烤肉放了下来，两根筷子一夹一合，直接就将那支暗箭夹碎了。
　　这一波操作瞬间让外面的三人惊呆了！
　　这吕布仅仅只是这样随意的用筷子一夹就将暗箭夹碎了？
　　“｀ 「这……这怎么会？”张飞神色一脸的震惊。
　　“忠，这可是你第一失手吧？”马超直接问道。
　　而黄(吗得赵)忠有些失落的点点头：“不错，而且还被直接夹碎成了粉末……”
　　“唉，二哥说的不错，吕布是真的很强啊。”张飞缓缓叹了一口气，眼神满是不甘。
　　就在这时。
　　一道声音传来价。
　　“各位好汉，一起出来吃一块松板大斧切的松板牛肉吧。”
　　一时间，三人对视一眼，脸上尽显无奈之色。
　　他们想要偷袭吕布不成，却是被发现，这心底非常的没有底气.

第三百三十四章你们可真行啊！

　　只不过。
　　他们三人可不会就这样逃跑了。
　　都是大方直接走进了烤肉店。
　　“嗯……张飞、黄忠、马超，你们三人怎么在这里哦？”貂蝉好奇的问道。
　　“哈哈……我们就是肚子饿了，这不出来吃东西来了吗？”张飞一脸随意的说道。
　　“可是，你们这大晚上的是不用去找李青补习了吗？而且呢……怎么才只要你们三个哦？”貂蝉继续缓缓说道。
　　“哈哈，我们就是偷偷溜出来的。”张飞找着借口说道。
　　“对对对，学习是一定要的，可是我们嘴巴又417馋了，就偷摸的溜出来可。”马超缓缓附和说道。
　　见状，就连貂蝉都点头：“也有道理，只有吃饱了，才有更多的精力去学习嘛。”
　　“哼，我看啊，他们的嘴不馋，更加不是肚子饿。”吕布冷哼一声。
　　“喂喂喂，你可不要乱讲话啊！”张飞低头俯视吕布，威胁道。
　　“呵~我可是句句所言都是实话。”吕布直接说道：“他们三人……”
　　“哼，你可不要胡说八道！”张飞声音瞬间拔高。
　　“张飞，你可不能威胁人家(ahci)哦。”貂蝉说道：“吕布，你继续说。”
　　一时间，吕布无比得意的横了张飞一眼，语气冷冷的说道：“他们三人，可是在门外用箭射我啊。”
　　闻言，貂蝉眉头一紧，美眸看向张飞：“这是真的？”
　　见状，张飞直接摇头否认。
　　而貂蝉直接将目光看向了马超。
　　“马超，你来说，用箭射吕布是真的？”
　　顿时间，张飞拼命的示意马超、黄忠不要承认。
　　他们原本只是想要恶作剧一番，可要是承认了，这其中的性质就不一样了。
　　霎时间，黄忠的内心非常的痛苦。
　　那一箭是他射的。
　　最终，抵挡不住自己的内心。
　　他直接承认了。
　　刹那间。
　　貂蝉直接发火了，直接将筷子扔在了桌子上：“暗箭伤人，你们可真行啊！”
　　“我对你们很失望。”
　　“咳咳……貂蝉姑娘，你不用生气，我猜……他们只是嫉妒我吕布抢夺了他们的功劳和位置，这才犯下了这大错。”吕布眼神扫视三人，略带悲哀的说道。
　　“哼，那件事情跟着这件事情就是两回事好吧？你可不要在这里混肴视听啊！”张飞直接反驳说道。
　　“你应该察觉的出来，那支箭，可不是冲着你去的。”黄忠说道。
　　而吕布却是冷冷一笑：“那只是你是失手了而已！”
　　“从来都没有失过手的黄忠，今天败给了我，这心里面不平衡我非常理解。”
　　“只是没想到你会找这么蹩脚的理由。”
　　“可是呢，这种游戏，简直幼稚至极。”
　　这一席话，直接就将三人暗杀他的“事实”直接做实了。
　　“哼！你可不要血口喷人！我们可没有那么卑鄙！”张飞瞬间暴怒。
　　“不管如何，你们用箭射吕布，这已经是事实了。”貂蝉生气的站起身来：“吕布，我们走吧。”
　　吕布直接站起身来，跟在了貂蝉的身后，从三人的面前直接走了过去。
　　“这……该怎么办啊？”马超有些苦恼了。
　　“这一次，我们算是帮了倒忙了……”黄忠也是非常后悔了.

第三百三十五章找我有事？

　　很快。
　　张飞、黄忠、马超就回到了曹家大院。
　　三人聚在了一起，商量着该怎么才能把这误会解开呢？
　　这一次，三人被吕布摆了一道。这心底里非常的不爽。
　　而张飞。
　　他对于吕布更是有很大的意见。
　　一时间，三人都没有说话。
　　…………
　　次日清晨。
　　此刻李青正在睡觉，一脸迷糊睡的在~正香呢！
　　忽然间觉得好像是有人在摇晃他的身-子。
　　“怎么了……”他迷迷糊糊的坐了起来。
　　“老李啊，你快跟我走。”张飞将声音压到了最低了。
　　一下子便将李青直接拉出了温暖的被窝里面。
　　…………
　　东汉书院。
　　关羽来到东汉书院，一双明亮的眼睛扫视一圈，发现只有大哥来到了学校。
　　“嗯……大哥，老张他们呢？都这时候了还没来？”关羽呆滞的问道。
　　“啊？这我也不知道啊。”
　　修眨了眨眼说道。
　　“可是怎么就连老李都不见了？”关羽顿时郁闷：“这老李平时可是非常勤奋的，平时更是最早就到的人，这今天怎么不见人影了呢？”
　　他再一次将目光看向了修。
　　一时间，修无比的尴尬，却只能眨眼直接说道：“二弟啊，我是真的不知道……”
　　就在这时，只见貂蝉缓缓走了过来：“吕布好像也没有来到教室里面啊。”
　　“嗯？吕布没到？”关羽炯炯有神的眼睛打量了一下四周吗，似乎已经知道了什么一般！
　　转身直接离开了东汉书院。
　　…………
　　而在吕布上学必经之路，张飞、马超以及黄忠、李青都来到了这里。
　　李青头发稍微乱了点，还没有来得及打理。
　　他是被张飞硬生生的拉了过来想办法的。
　　“老李啊，你还没有想到法子吗？”张飞直接问道。
　　“啊……还没有呢。”李青迷糊的打着哈欠。
　　他这才刚起来。
　　这脑子还没有清醒呢……
　　不过看这眼前的画面。
　　张飞似乎拉着他来对付吕布了？
　　这吕布对于李青很弱、
　　可对于张飞、黄忠、马超而言，他们是打不过吕布的。
　　李青缓缓打了哈欠。
　　可身边的黄忠、马超、张飞可是非常的着急啊。
　　“哎呦，我的老李啊，这吕布都要来了，你快想想办法啊、”张飞一脸急迫的说道：“要不依我看就让他直接转学如何？”
　　“可是，他现在可是非常得意的时候，要怎么才能够让他转学？”马超说道。
    .... .. 0
　　“对啊，这还不是一件简单的事情？吕布可是一个高手，到时候……我们能够打过他？”黄忠说道。
　　“这不，我不是将老李请出来当军师来了吗？”张飞看向李青一脸的憨笑：“老李啊，这就拜托你了，你快想一想怎么才能让吕布退学呢？”
　　正当几人说着的时候，吕布过来了。
　　在看见是四人，他冷哼一声，眼眸显得异常平静，仿佛已经知道了张飞等人的目的。
　　可惜。
　　他不在乎，
　　或者说……
　　他从来没将张飞他们放在眼里。
　　“你们……”
　　“找我有事？”工.

第三百三十六章你们，一起上吧！

　　这语气。
　　这态度。
　　简直比他张飞还要嚣张。
　　可他为了能够让吕布转学，他还是压下了心中的怒火。
　　“今天找你……”
　　“是跟你讲道理。”
　　张飞直接说道。
　　一时间，吕布笑了。
　　那笑声之中充满了桀骜不逊。
　　有不屑。
　　有狂傲。
　　有看不起。
　　“讲道理？”
　　吕布眼神不屑问道。
　　随即将书包直接放下了。
　　可是张飞“四二零”见状，以为是吕布不相信他呢，他看了一眼马超：“这样，我可以和你打个赌，如何？”
　　“只要你三拳打不倒马超，你就直接转学。”
　　“我是一个明理的人。”
　　张飞站在那里一脸洋洋得意的说道。
　　可马超却是直接懵逼了。
　　这……
　　这算什么？
　　怎么就变成是他挨吕布三拳了呢？
　　这吕布的实力可是不低啊。
　　他要是挨上三拳……
　　这不得直接重伤躺一两个月的病床？
　　马超顿时朝着张飞眨了眨眼睛。
　　不过，张飞却是示意让他放心。
　　吕布没有说话，反而似笑非笑的看着四人，眼神犹如看跳梁小丑一般！
　　可这样的目光。
　　张飞直接不爽了。
　　“喂，你到底赌不赌？
　　莫非你怕了？”
　　张飞直接用上了激将法。
　　闻言，吕布直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈——怕？”
　　“还真有点怕。”
　　“不过呢，我怕的是……”
　　“麻烦。”
　　他看着几人。
　　“这种小孩的游戏，我可懒的玩。”
　　“你们想要围殴我就直接说……”
　　他眼神不屑的看了一眼四人。
　　缓缓踏步向前。
　　一脸高傲霸道的说道：“一起上吧，不要浪费我时间了。”
　　“你们……”
　　他目中无人指着四人，手指微微一勾：“一起上。”
　　这一句话。
　　具有极为强悍的羞辱性。
　　霎时间，便让张飞、黄忠、马超直接神色大变！
　　而李青。
　　则是淡然的站在原地！饶有兴致的看了一眼吕布。
　　随手便按下了siman的录制功能……这玩意比金时空、铁时空的手机质量差多了啊。
　　“你……你。”
　　张飞气的脸色通红。
　　这吕布。
　　简直不将他放在眼里啊。
　　要知道。
　　他张飞虽然不是天下间最强的，可在张飞的心里，最强的就是自己的二哥关羽！往下就赵云！然后就是自己。
　　这天下间能和他为敌的人，极为少数。
　　可竟然被这吕布蔑视了。
　　这是何等的狂妄啊？
　　简直不将他们五虎将放在眼里。
　　嗡。
　　张飞、黄忠、马超直接下载武器！
　　吕布嘴角冷笑，直接下载武器，心中暗道张飞是白痴。
　　他只是随便的激怒了一下……
　　再加上这段时间的事情，他只要稍微的瘦点伤势，貂蝉便能知道是五虎将做的，到了那时，五虎将在东汉书院的怕是难以立足了。
　　一群没有脑子的笨蛋。
　　吕布非常得意。
　　可他眼神扫视李青之时，眼眸间顿时变得有些不安。
　　嗡。
　　吕布再度踏步向前！头颅微仰，望着眼前的张飞、马超、黄忠、以及李青四人，一字一顿的说道：“你们|……一起上。”
　　“不要浪费我时间。”
　　看张飞三人的神情越发阴沉之时，可又没有任何的动作，他继续说道：“还是说，你们五虎将集齐，一起上？”
　　语气中。
　　都是充满了对于五虎将的蔑视！
　2.8　这蔑视！
　　直接激怒了张飞！
　　他大声暴怒，
　　怒意值直接拉到极限！
　　“吕布，你小子不要太嚣张了。”
　　“这一次，就让你知道张飞爷爷的厉害。”
　　他手中的丈八蛇矛一挥！
　　体内武力指数直接爆发！
　　7000……
　　9000……
　　12000……
　　一万两千点的武力指数！在全校盟都是顶尖的佼佼者！.

第三百三十七章战败，吕布要废了张飞？

　　“我先上。”
　　张飞看了一眼黄忠和马超。
　　嗡！
　　他身形直接踏步向前。
　　手中丈八蛇矛往前一刺！
　　残影掠动！
　　以极快迅速的速度！
　　浑身无比狂暴的力量，宛如一座雄狮！上下充满了威力！
　　“给我倒下！”
　　张飞顿时爆喝一声！
　　手中的丈八蛇矛仿佛用尽全力一般！往前猛然一刺。
　　见状。
　　吕布眼眸微眯，这张飞的力量倒是还不错，就是这脑子07还不行啊。
　　可惜了……
　　他还不是自己的对手！
　　嗡！
　　他手中方天画戟直接横扫！
　　砰！
　　他横扫的目标，直接对准了张飞的丈八蛇矛的矛头！
　　一股强大的力量在他手臂爆发！
　　一瞬间！
　　便将张飞的丈八蛇矛狠狠向下一轰！
　　砰！
　　顿时间。
　　强大的力量碰撞在了一起。
　　张飞顿时感受到了虎口一震！他眼眸骇然的看着吕布！
　　好快。
　　好强啊！
　　砰！
　　砰！
　　他反手抽回了丈八蛇矛！再次同吕布战在了一起。
　　很显然。
　　张飞此刻身处下风！
　　马超和黄忠虽然担心，可没有出手的打算，而是眼眸担忧的看着张飞。
　　瞬息之间。
　　两人已经交手了数十招了。
　　吕布的武力指数虽然没有彻底爆发，可也在一万三千点以上波动！一股强大的力量自己压制的张飞浑身无比难受！可偏偏却又无法对付眼前的吕布！
　　就在黄忠和马超观战之时。
　　突然间。
　　只见吕布手持方天画戟横扫张飞后背，趁着张飞被轰出去的缝隙！他直接向着黄忠和马超攻去！
　　就来两人都没有想到，只好被迫加入了战场！
　　而李青。。
　　他站在一旁。
　　没有出手。
　　他把玩着siman，眼底里异常平静。
　　…………
　　与此同时。
　　关羽、修、貂蝉、小乔正在朝着这边缓缓赶来。
　　在知道了张飞和吕布同时一起消失后，几人就能联想到了吕布和张飞的恩怨，几乎瞬间就能够明白了发生了什么事情了。
　　况且，张飞还是带着马超、黄忠一起去的！
　　一起对付吕布！
　　这是一种很没品的行为！
　　不是生死战！
　　这是围殴！
　　…………
　　砰！
　　在吕布上学的路上，一处关卡前。
　　只见张飞、马超、黄忠都被直接打倒在地下！
　　虽然没有严重的伤势，可都是一副气喘吁吁。
　　而吕布。
　　他的力量，让三人直接处420于下风！在交战将近数百招后！三人越打越显得疲劳了！顿时被吕布抓住了机会。
　　首先将弱点的黄忠击败，随后是马超！
　　最后……
　　是张飞！
　　三人……
　　直接瘫倒在了李青的面前。
　　“怎么？就这？”吕布身上受了点伤势，可不算很严重，如今手持方天画戟居高临下：“五虎将……不过如此！”
　　他看着张飞，眼露寒芒！
　　嗡！
　　身影顿时向前！
　　手中的方天画戟刹那间朝着张飞手臂刺去！
　　他要废掉张飞的手臂！.

第三百三十八章他不是不会武功吗？

　　他可是已经算计好了。
　　这三人打他一人，就不是挑战，这可是围殴了！
　　所以，在他一人抵挡三人，还把最嚣张的张飞给直接废掉的时候，才能够引起巨大的轰动！
　　这可是一出史无前例的好戏啊！
　　而这一战。
　　不但可以让他在东汉书院直接建立威严，还能彻底挫了五虎的锐气。
　　特别是这鲁莽又没脑子的张飞！
　　一想到往后，张飞只能拖着一条被废掉的手臂，他这一生都只能生活在大家的唾弃之中，他眼眸的寒芒就越发的渗人。
　　而张飞。
　　他此时瘫倒在地还没有反应过来。
　　就连马超以及黄忠都被打懵了。
　　他们都不知道这吕布如此强悍至极！
　　三人被迫和吕布大战几百回合，就都全部躺下了，反观吕布却是没有受到丝毫的伤势。
　　张飞看着方天画戟就要刺向自己的时候！
　　而方天画戟的能量……让他心底无比骇然！
　　一股强大的能量瞬间将他压制的无法动弹！
　　此刻。。
　　张飞心底满是绝望！
　　他无法反抗！
　　而黄忠和马超，更是被这股强悍的气势直接压制动弹不得！
　　只能任由吕布宰割！
　　在发现吕布能释放出如此强悍的能量压制住，就是说……他是一定要将张飞的手臂废掉了。
　　而三人。
　　还只能眼睁睁的看着方天画戟不断的逼近。
　　…………
　　与此同时。
　　赵云、关羽、修、小乔、貂蝉已经赶到这里。
　　他们都看见了这一幕！
　　吕布举着方天画戟，腾空而起，径直刺向了张飞的手臂！
　　一时间，关羽、赵云以及修都想要过去阻止，可却发现来不及了。
　　“三弟…¨」…”关羽目眦欲裂。
　　他浑身使劲了力气飞奔而去，可速度还是太慢了。
　　“三弟……”赵云眉头紧皱。
　　而修的心也是跟着提了起来。
　　张飞虽然贪玩，可对于练武之人来说，是非常认真刻苦的。
　　而习武之人，身体健全才是习武的根本。
　　要是张飞的手臂被废掉的话……
　　修都不知道，张飞接下来如何度日？
　　就连貂蝉和小乔都捂住了微张的嘴巴。
　　一时间，所有人都陷入了绝望之中。
　　他们都只能眼睁睁的看着方天画戟刺向张飞，。
　　可是。。。
　　就在众人绝望之际。
　　李青。
　　一步踏出。
　　他的脚步踏出的刹那，手直接伸出，直接强悍的将方天画戟的戟头后的戟身直接抓住！
　　顿时间。
　　吕布眼里一片震撼！
　　他发现已经无法再刺下去了。
　　而方天画戟已经碰到了张飞的衣服了！
　　吕布脸上一片骇然！
　　“｀ 「老李？？？”赵云差点惊掉了下巴。
　　他还在为张飞身后的李青担心呢。
　　就怕会被波及到，还想着先将他救回来。
　　可是…
　　为何他能一只手就抵挡住吕布对张飞的攻击呢？
　　“这……这是发生了什么？”关羽一脸震撼的说道。
　　“这未免太帅了吧？”
　　“关键时(吗了的)刻，李青强势出手，这……这，哇塞！太激动了。”小乔激动不己的摇晃着貂蝉的手臂。
　　而貂蝉。
　　她有些疑惑和不解：“这李青……不是不会武功吗？”
　　“对啊，他……不是不会武功的吗？”关羽的疑惑可是不比貂蝉的少，可更多的是震撼。
　　李青…仰…
　　怎么会武功呢？
　　他又是如何轻易的……就能接住吕布致命一击？
　　要真是这样，那李青隐藏的太深了吧？.

第三百三十九章难道他吕布战力不行？

　　对于李青，关羽心底里有些抑制不住的震撼。
　　他已经猜测到了。
　　张飞、马超以及黄忠想要围堵吕布的事情了，可是赶来的时候，就看见了吕布刺向张飞，他就已经知道了，三人肯定是敌不过吕布的。
　　而五虎将三人都抵挡不住吕布，可只会看书的李青。
　　却在关键时刻只用一只手就抵挡住了吕布的致命一击！
　　这种极为明显的反差感，可是给了关羽很大的震撼啊！
　　赵云眼眸震骇的看着李青，心底里何尝不是跟关羽一样的震撼？
　　他自持武力高强，可也不敢说就能够战胜吕布。
　　可李青却是单手就抵挡住了吕布的攻击，他扪心自问，就不423可能做得到。
　　怕是就连全体天下人都做不到吧？
　　可李青……
　　他做到了！
　　修则是轻轻的松了一口气。
　　他知道李青的实力，可在看见吕布刺向张飞的时候，心还是悬了起来。
　　李青出手，他已经预料到了。
　　他一点都不感到惊讶。
　　毕竟李青更加恐怖的时候……他都见识到了。
　　只是单手抵挡吕布攻击，这不过只是小场面而已！
　　可吕布……
　　他就不一样了。
　　他眼眸死死盯着李青，手中的力道越发加重，却发现始终无法撼动李青分毫！
　　俩人看上去就好像是定格了一样。
　　他死死看了一样李青，却发现李青面部表情非常的平静，就好像是随手抵挡住几岁小孩的玩具棒一样，无比轻松。
　　他不用看都知道了。
　　他的手背已经是青筋暴起了、
　　可反观李青呢？
　　他的手是如此的白晢、细腻。
　　这一看……
　　就是读书人的手。
　　嗡！
　　仿佛是感应到了关羽等人的到来！
　　李青渐渐的松开了手。
　　他淡然的看着吕布。
　　吕布！
　　关羽！
　　张飞、马超、黄忠以及刚到的赵云！
　　貂蝉！
　　小乔！
　　都像是看怪物一般看着李青！
　　李青……
　　特喵的……
　　不是不会武功吗？
　　…………
　　李青的出手，让五虎将、貂蝉、小乔、吕布、以及后面赶过来的曹操都无比的震撼！
　　他们谁都没想到，一副儒雅书生模样的李青，竟然这般厉害。
　　这身手，竟无一人能够看清！
　　他们都不知道，站在张飞身后的李青，是(ahci)如何站在前面去的？
　　只是模糊间看见。
　　一只手抓住了吕布的方天画戟！
　　而一向从未吃过败仗的吕布，更是被震惊到了！
　　他一直以为。
　　李青只不过是一个头脑聪明一点的人而已！
　　要不是有着五虎将的保护，怕是已经别的高校的人暗中杀掉了。
　　如此聪明之人。
　　可是很危险的。
　　可是……
　　吕布如今才意识到。
　　李青的外表欺骗了所有人。
　　哪怕只有他一个人，没有五虎将的保护，都未必有人能解决他。
　　或许……
　　别人只是看见了李青抵挡住了吕布致命的一击。
　　可只有吕布知道。
　　这一击。
　　他用了多么大的力道！
　　他要把张飞的手臂废掉！
　　让张飞从此不敢他面前嚣张！
　　更要让五虎将的威严扫地！
　　他是击败了五虎将其中三人，可没想到……却是败给了李青！
　　李青！
　　竟然隐藏了巨大的力量！
　　曹操眼眸微眯。
　　他看着淡定的李青，也是难掩不可思议的神色。
　　他一直相信，李青是一个头脑灵活的读书人，待人儒雅温和，很善良。
　　这是他对李青的印象。
　　他觉得。
　　李青这人，非常谦虚。
　　他一直都觉得李青身上隐藏有着秘密。
　　可却没有从武力这方面去想。
　　而今日这一幕。
　　直接刷新了他对李青的认知。
　　一个阳光的儒雅书生，竟然能够只手抵挡吕布的致命一击！
　　这速度极快。
　　更是让在场众人都没看清他是什么时候出现在吕布的面前！
　　这简单的一招虽然看不出什么。
　　可吕布的身手极强。
　　能够接下一招，都代表了李青身手不弱.

第三百四十章吕布社死，貂蝉的尴尬！

　　“三弟，你还好吧？”关羽立即上前，扶起张飞说道、
　　随即。
　　他看向了李青。
　　“老李啊，你没事吧？”关羽关心~的问道。
　　“没事。”李青淡然一-笑。
　　吕布眼眸死死盯着李青，虽然没有摆出什么表情，可内心依旧是激起了一丝丝-愤怒！
　　李青这句话“没事”。
　　可不就是说明了。他吕布战力不行吗？
　　要是李青向其他人炫耀自己的战绩。
　　吕布反倒是看不起李青、
　　可没想到，李青根本就没有把自己当做一回事。
　　李青抵挡住自己的一击，根本就没有丝毫的兴奋的情绪。
　　而是跟平常一样。
　　面带温和的笑意，无比平静。
　　吕布看着李青，暗自攥着拳头！
　　他已经不将李青当做一个普通的对手了！
　　“这是怎么回事？”貂蝉上前问道。
　　她美眸看着李青、张飞、马超以及黄忠和吕布问道。
　　“这不是很明显吗？他们堵在我上学的路上，想要围殴我。”吕布说道。
　　“什么叫围殴你？我们怎么可能做出这样的事情？”张飞肺都气炸了。
　　“就是，你可不要血口喷人啊！”黄忠非常不爽。
　　马超也是跟着附和道：“我们根本不可能围殴你！从头到尾都没有！”
　　在他们看来。
　　习武之人要遵循用武之道。
　　并且要严格恪守！
　　如果今天坐实了五虎将其中三人的围殴吕布。
　　那么。
　　他们将会受到所有人的唾弃。
　　因为他们三人的举动，肯定会连累到无辜的赵云和关羽！
　　甚是是会败坏东汉书院的名声！
　　这可是每一个习武之人都不够做的无耻之事！
　　可是……
　　吕布却是一脸淡定，只是死死咬着他们不放！
　　“吕布，你说说，这究竟是怎么回事？”貂蝉表情严肃的问道。
　　“这事实已经摆在眼前，他们找上了最能够出谋划策的李青，不就是为了想要利用阴谋诡计来赢我吗？”吕布看着李青。
　　可是出乎意料之外的是。
　　李青依旧站在那里。
　　一脸淡然自若的样子。
　　这让吕布有些不屑。
　　看来。
　　李青已经想好了，怎么把自己摘出这件事情了。
　　毕竟。
　　这场战斗可是与他无关的。
　　只要把责任摘的干干净净，回头继续做他的斯文书生，任凭五虎将如何被世人唾骂。
　　吕布嘴角不禁勾起一抹嘲讽。
　　他还以为。
　　李青跟五虎将之间的感情很深厚呢。
　　不过如此。
　　“你们简直太过分了。”貂蝉生气的看着李青：“你们赶快向吕布道歉！你们怎么能够以多欺少呢？”
　　“老实说，我不觉得他们以多欺少。”吕布淡定的说道。
　　“这我相信，他们是一个个上的、”修说道。
　　吕布看了一眼修，冷笑一声：“他们四人，都敌不过我一人，就算他们四人一起暗算我，围殴我，我也没有觉得不公平。”
　　这一番话，直接引爆了五虎将的内心。
　　张飞更是怒目圆睁！
　　这吕布可真是会说话。
　　不但贬低了五虎将的实力，还一步步的坐实了他们围殴吕布的事情！
　　而且……吕布更是展示了自己宽宏大量的品格！
　　还真是一箭三雕啊！
　　“这是真的？”修眼色的看着张飞。
　　“哼，我们可不会做出这样的事情！”张飞坚定的说道。
　　马超和黄忠都表示这是不可能的事情。
　　吕布看着他们，淡淡的说道：“反正你们看到事情的经过，想怎么编就怎么编，总之，我句句属实。”
    0 ·······求鲜花·· ········
　　“你……”
　　张飞想要直接上去撂倒吕布，却被关羽制止了、
　　关羽都相信，
　　三人是不会做出围殴吕布的举动来的。
　　可是。
　　看着吕布一脸有恃无恐的样子，已经让貂蝉深深相信了，五虎将和李青是卑鄙小人，
　　“你们一下暗箭伤人，一下又围殴人家！就算再怎么嫉妒别人，都不如此吧？”貂蝉生气的说道。
　　“到此为止了！”李青淡然无比的说道。
　　他一句话。
　　便将所有人的目光聚集到了他的身上。
　　“李青，我知道你要替你的兄弟说话。”貂蝉看着李青：“我本来以为，你是不一样的人，原来，你也不过如此。”
    .... .. ...
　　李青眼眸微眯，淡然一笑说道：“哦？是吗？”
　　随后。
　　他将siman直接打开。
　　画面直接浮现在众人的眼前。
　　起初。
　　张飞要跟吕布讲道理。
　　而李青。马超跟黄忠甚至都没有动手的念头，
　　李青还缓缓打了一个哈欠，根本就没有和吕布说的阴险狡诈。
　　而吕布。
　　刚开口就是直接挑衅，让他们四人一起上。
　　可不管吕布如何挑衅，张飞、黄忠和马超都是坚持自己的原则。
　　坚决不会使小人之招，围殴吕布。
　　他们一直都是一个个上。
　　可吕布却是硬逼着他们一起加入了战斗！
　　打起来更是丝毫不留情。
　　随后。
　　就出现了大家看见的一幕。
　　李青淡定的关掉了siman，微微一笑：“看清了？”
　　“我就知道你们不会这样做的。”小乔开心道。
　　貂蝉看了看了一眼小乔，又看了一眼吕布和五虎将，一时有些语噎。
　　而吕布见到自己的谎言被戳破，瞬间就愤怒了工.

第三百四十一章准备完蛋！

　　他是根本都没有想到，李青竟然玩这一手。
　　他还以为，李青是一个不会武功之人，只是被吓得站在一边傻傻的观战。
　　可谁知道。
　　李青却将这一切记录了下来！
　　这一招……
　　非常狠！
　　十足的狠！
　　吕布自知丢脸，
　　虽然有些生气，可还是在谎言被当众戳破后的窘迫，转身直接就走了。
　　………………
　　放学后。“四二三”、
　　吕布一边走，一边想着今天的事情。
　　最后的一击。
　　他的最后一击明明已经全部用在了这一击的上面了。
　　他敢肯定。
　　就算是关羽、赵云。
　　都不能够接下他这一击。
　　可是……
　　李青怎么可能就这么轻松的挡下这一击呢？
　　而且让吕布最诧异的是。
　　李青在接住这一击的时候，身体根本就没有动，依然屹立在原地。
　　不管怎么说。
　　他都应该被震得后退几步，或者是露出点什么表情吧？
　　可人家没有，
　　他随手就仿佛是接住了三岁小孩的方天画戟一般！
　　没有丝毫的压力。
　　是李青太强？
　　还是自己太累了？
　　应该是自己太累了。
　　他都和张飞以及马超、黄忠交手了几百回合了。
　　体力自然是不如之前的、
　　所以。
　　李青会一点武功，能接住他一招，也是在情理之中。
　　在李青出手的刹那间，
　　吕布能感受到过万点的武力指数。’
　　这李青。
　　虽说算得上是个高手。
　　不过。
　　要想与他吕布比肩。
　　还是有些太嫩了。
　　吕布又想到了被李青算计的事情。
　　他想起了李青那极为平静的面孔。
　　他非常欣赏这种头脑聪明，能够随机应变的人才。
　　不过。
　　李青跟他是站在对立面，终究还是敌人啊。
　　不过。
　　吕布很快便没有将这件事情放在心上了。
　　反正有义父在，就不需要担心李青的事情了。
　　义父的身手如此强大……
　　就算是再来是个五虎将，都不会是对手！
　　“哼，东汉书院……”
　　“还是准备完蛋吧。”
　　…………
　　与此同时。
　　曹家大院。
　　曹操坐在房间的床上，双手交叉放在下巴下面，面色满是凝重之色。
　　他对于今天李青的出手，这心底里感到一阵阵波澜起伏0 .......
　　这李青。
　　他还以为只是以为读书人。
　　并不通晓武力。
　　之前还叫他多学点武功用来防身用呢。
　　可这结果直接将他的脸打肿了、
　　这李青……竟能和吕布相抗衡。
　　曹操只要一想到李青那满面笑容，顿时就觉得李青这人深不可测。
　　他那时候觉得，李青只是一心要搞好学习的事情，对武功是一点兴趣都没有。
　　而且，他和五虎将也是走的非常近。
　　要是出了什么事情。
　　都有五虎将兜着。
　　可令人没想到的是。
　　李青拒绝跟五虎将学习武功，并不是对武功不感兴趣……
　　而是他武功比五虎强太多了。
　　曹操深深的叹了一2.8口气。
　　他才见到李青的时候，就觉得李青非常的熟悉。
　　可无论他怎么搜寻，都想不明白这是怎么回事……
　　李青的外貌是会给人留下印象的。
　　一个白净阳光、儒雅、性格沉稳、笑起来能带给所有人温暖的人，一眼就能让人留下好印象。
　　可曹操却是找不到一丁点记忆。
　　李青的出手。
　　打破了他对李青一贯以来的刻板印象、.

第三百四十二章心照不宣！

　　曹家大院内。
　　“老李啊，你今天真是太帮我们解气了！真是太爽了。“张飞一脸兴奋的说道。
　　“你都已经兴奋了一天了。还不累吗？”黄忠看了一眼张飞，径直来到李青的身边：“哎。老李啊，你说你还真是深藏不露啊。”
　　“那一幕，可把我们都给吓坏了。”马超说道。
　　“就是啊，李青你竟然有这么身后的武功功底，可你……为何要将自己隐藏起来呢？”赵云不解的问道。
　　关羽接过赵云的话：“可能是老李不想要吸引别人的注意力吧，不然是非太多。”
　　“也对，还是隐藏起来比较好，要不然，会有很多麻烦事情找上门来的，老李这样，怕是不习惯打打杀杀的。”张07飞说道。
　　“有很多的世外高人，都是隐匿于深山之中，不谙世事。”马超直接说道。
　　“噗嗤……我感觉老李就是隐藏在东汉书院里，做个安静学习的好学生。”黄忠说道。
　　“像老李这种武功高强，学习又是全校第一的人，这世间怕是没有多少了吧？”马超说道。
　　而李青和修则是对视一眼。
　　修有些无奈一笑。
　　他们是没有见过李青大开杀戒的时候。
　　要不然啊。
　　怕是能够吓死他们。
　　修在心里吐槽一下。
　　“大哥？大哥？”
　　“嗯？”修缓缓回过神来，看向了张飞。
　　“大哥，你是不是也被李青今天的举动给吓坏了？”张飞兴奋的说道。
　　“呃……我的确是被吓坏了……哈哈……”修撇了一眼李青。
　　李青则是任由他们吵闹，自己安静的写着试卷。
　　银时空的知识非常的简单。
　　就好像是一个小学生的题目一般。
　　不到十分钟，李青就将一张试卷给做好了。
　　“拿来我看看！”张飞直接就将试卷给拿了过去。
　　他翻开了书对了一下答案，发现竟然都是对的。
　　“老李啊，你真是太厉害了。”张飞满脸笑容：“借我抄抄！”
　　“不行。”关羽严肃的说道，直接拿回李青的试卷：“自己写，不许抄！”
　　”哎呀，二哥，不要太小气了，老李都没有说什么啊。是不是老李。“张飞满眼希冀的看了一眼李青。
　　李青却只是淡然一笑：”要是没有记错的话，晚上还有两个小时的数学加训呢。“
　　“卧槽，老李，你不讲武德啊，怎么能够提起这个呢？”
　　“我试卷都还没有写呢，能不能延迟点加训啊？”
　　“废话，你才刚刚及格，陪我们一起加训吧。”
　　五虎将对李青的隐瞒并没有说什么，而是给了李青极大的理解。
　　这让李青感到非常的温暖开心。
　　五虎将一直以来都非常的照顾李青。
　　他们都以为423李青不会武功。
　　而与他们敌对的势力很多。
　　他们又怕那些势力找李青的麻烦，所以每天放学都陪同李青一起。
　　李青外出办什么事情，他们都是需要人陪同一起才会去。
　　五虎将早就将李青当成了兄弟了。
　　都知道李青会武功，还是极其强悍的，他们不是质疑，反而是开心。
　　这样一来。
　　就不用时刻担心恶势力会找上李青了。
　　就算是恶势力找上了李青，李青也能够有自保的能力。
　　而李青因为有这么一群讲义气的人围绕在自己身边，都感到非常的温暖。
　　他心里，早就将五虎将当做了兄弟了、.

第三百四十三章争锋相对，竞选会长！

　　东汉书院。
　　次日清晨。
　　此时，学院里一年一度的竞选会长开始了。
　　而之前一直担任会长的人是曹操！
　　曹操的业务能力，大家一直都是有目共睹的。
　　这学生会会长的位置，没有比曹操更加适合的了。
　　所以。
　　经过大家一致表决，这学生会会长的位置，还是由曹操继续担任。
　　不过……
　　让大家伙惊讶的是。
　　这才刚转学进来的吕布……也要竞选学生会会长？
　　这同学们还对这位新来的吕布都不熟悉，不过，貂蝉还是决定帮助吕布夺得学生会会长的位置。
　　而小乔了。
　　她却加入了曹操这边的阵营里面了。
　　嗯？你跟貂蝉的关系不是很好的吗？干啥不去帮她了？张飞不解问道。
　　她只是因为李青和曹操的关系好，才会支持曹操的。
　　对于她来说，支持谁都是一样的。
　　她只不过是想要站在李青的身边而已。
　　哈哈哈，我很荣幸，能让小乔姑娘支持我。曹操脸上似笑非笑的说道，他眼眸微微瞥向了李青。
　　这一举动，让小乔霎时间有些害羞了。
　　哼，这一次的选举，我们可是胜卷在握了啊。张飞自信的说道。
　　三弟，是胜券在握。修提醒说道。
　　哎呀，都是一样的、张飞脸上笑嘻嘻的说道。
　　吕布的心可是真是够大的，竟然还想着当我们东汉书院的学生会会长。黄忠有些不满。
　　自从那次后。
　　吕布就说了他暗箭伤人后，他就对吕布一点好印象都没有了。
　　这吕布竟然参选了学生会会长，这是在与曹操和五虎将的正面交锋啊。
　　这要是被吕布当选的话。
　　曹操的面子将会被按在地上摩擦的。
　　这正是吕布喜闻乐见的！
　　这一次。
　　选举的意义非凡！
　　会长大人，你放心，这一次我们会帮你拉到票的！关羽说道。
　　很好，谢谢大家的帮忙了。曹操说道。
　　吕布那边也是不容小觑。马超说道：天下第一美女貂蝉的名号可不是白叫的，有她支持吕布，必然会拉走一半的票。
　　老李啊，帮我们想一句口号，要很洗脑的那种！比如说……曹操曹操……我爱曹操……
　　咳咳，还是让他好好想想吧，曹操连忙打断了张飞的话语。
　　李青直接合上书：说曹操，曹操到、
　　这六个字。
　　非常简单！
　　一出口，就给人留下印象。
　　说曹操，曹操到……很好，朗朗上口。不错。赵云拍手叫好。
　　哈哈，说曹操，曹操到……哈哈哈，老李啊，你可真是太有才了、张飞十分兴奋的说道。
　　真不愧是我们的大脑啊。曹操很是欣赏李青的大智若妖、
　　很好，就这一句了。关羽跟风说道。
　　一时间，激烈的竞选直接开始了。
(吗了好)　　大家都是非常紧张的聚集到了一起，看着两边的票数变化。
　　而吕布以及曹操更是一直死死盯着不断上升的票数。
　　这一次的竞选对于他们来说，意义可是非同凡响伪。
　　而曹操这边，可是代表了大家对于他平时能力的认可。
　　吕布这里……则是代表了义父的认可。
　　这可是义父交给他的任务之一。
　　这样做起来，就会方便很多了.

第三百四十四章一封战帖！

　　这样一来，还能够踩踩曹操的威风。
　　可谓是一举两得。
　　吕布可是深知他义父的脾气的。
　　在义父的眼里，只能成功，不能失败。
　　如果他失败了……
　　就会接受非常可怕的惩罚！
　　这一刻。
　　吕布的紧张已经达到了顶点！
　　在剩下的票已经寥寥无几的情况之下。
　　吕布和曹操的票竟然罕见的出现了持平。
　　只要曹操得了一票，吕布的票数就会立即追上去。
　　这一幕，
　　简直闻所未闻，见所未见。
　　众人都未见过如此紧张的竞选！
　　大家都是非常期待！
　　到底是曹操继427续连任学生会会长……还是刚转学来不久的吕布成为最大黑马，打败曹操……并成为信任会长呢？
　　这一场选票大战，谁才是最终的获胜者？
　　只见唱票人在黑板上画上了最后一笔……
　　曹操以一笔之差，战胜了吕布，继续连任学生会会长！
　　曹操！
　　曹操！
　　说曹操，曹操到！
　　说曹操，曹操到！
　　一众人顿时间欢呼了起来。
　　尤其是张飞以及黄忠，更是无比的高兴。
　　会长，恭喜。张飞高兴的说道：(ahci)吕布岂能比得上你嘛。
　　恭喜你，会长。赵云祝贺道。
　　太好了，我知道你一定能够连任的。关羽说道。
　　我才是要谢谢大家的支持。还要谢谢李兄弟给我的口号了。曹操微笑道。
　　恭喜你了，曹会长。李青笑道。
　　你赢了。吕布走了过来，伸出了手。
　　曹操也缓缓伸出了手。
　　两只手握在了一起。
　　吕布更是极力的压制心底里的愤怒。
　　一票……
　　仅仅只是一票只差啊。
　　他就能将曹操踩在脚下的啊。
　　可最终。
　　还是败了！
　　一想到这里。
　　吕布手上的力道越发的加重！
　　曹操的手被其死死紧握着。
　　他感到……吕布非常强大！
　　吕布同学，你要是再继续用气，那我就会知道你的武功路数，一旦我知道了……曹操在吕布耳边小声警告、
　　仿佛是被戳中了一样，吕布转头离去、
　　反正……
　　东汉书院。
　　已经要完蛋了。
　　吕布勾起了一抹冷笑。
　　而就在众人高兴之余。
　　一封战帖到来！
　　是黄巾高校发来的战帖。
　　率闻贵校五虎将，平日倚仗东汉书院的权势，不可一世，以致全校盟众同学心有不平，黄巾高校素有仗义之名，值此人心思变之际，特下战帖。
　　如果东汉书院五虎战败，则……曹操说着，语气顿时停顿住了。
　　则什么？张飞急忙问道。
　　则要交出全校盟盟主的玉玺，由黄巾高校校长张角，担任全校盟盟主，智霸天下。曹操说道。
　　呵呵，就是要来抢玉玺的呗！说的那么清高、张飞说道。
　　就是啊，要当全校盟盟主，干嘛一副替天行道的样子呢？马超说道。
　　大哥，我们该怎么办？关羽问道。
　　依我看，黄巾高校的校长张角，认为黄巾高校的羽翼丰满，况且时机已经成熟了，如果五虎将不接受战帖，他们就会以这为借口，直接攻打东汉书院。修说道。
　　到那时……受苦的，就是其他同学了。马超说道.

第三百四十五章树立威严的机会！

　　此话一出，大家赞同的点点头。
　　之前是不想惹是生非，再加上都不想理会那些人的挑衅，五虎将受到了很多战帖。
　　几乎都堆成了小山那么高了。
　　如今……
　　黄巾高校的势力，已经是让人无法忽视了。
　　这一封战帖的选择在东汉书院竞选学生会会长的当天，就已经说明了黄巾高校的高调了，想要让所有人都知道，他们在向东汉书院宣战。李青说道。
　　还有这么一层意思吗？曹操有些诧异问道，
　　一时之间，他都不得不佩服李青的敏锐的洞察力。
　　没有想到。
　　他能想到这种深层~的问题。
　　那这一战，也就是飞去不可了？张飞问-道。
　　见状，曹操点点头：很好，那我去跟-校长商量商量。
　　………………
　　而在校长办公室里面。
　　校长，这件事情的经过，就是这样了。曹操脸色凝重，详细的将来龙去脉都给王允校长讲述了一遍。
　　那黄巾高校果真敢这样藐视盟主？藐视五虎将？还这样子藐视我？王允问道。
　　曹操点点头。
　　唉……
　　一时间，王允深深的叹了一口气。
　　他就知道。
　　这一天。
　　终究还是到来了。
　　黄巾高校的狼子野心，可谓是众人皆知，早就已经不是什么秘密了。
　　王允坐在了办公室上仔细琢磨了许久。
　　最终。
　　他还是否定了五虎将跟黄金高校的战帖。
　　为何你们要赌那么大了？又怎么能让学生来决定我们学校、我们东汉书院的存亡呢？
　　一旦失败，是否要我们交出全校盟的玉玺？
　　就算是，这事都应该由盟主少帝来定夺！我们又怎么能够私自同意了？王允心底里夹杂着许多顾虑。
　　毕竟。
　　谁都不知道……
　　黄巾贼的葫芦里卖的是什么药。
　　对方要是耍一点什么手段，那岂不是要将玉玺交出去？
　　谁都知道。
　　黄巾贼可是十足的阴险小人！
　　是一群为了达到目的不择手段！
　　压根就不在名声的存在！
　　所以。
　　王允并不想五虎将踏入这坑里面。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　这会坑了东汉书院的。
　　王允校长，我还有另外的观点。曹操淡定的说道。
　　您是知道的，盟主一直都想着消灭那股黄巾贼高校，我认为，此时就是最好的时机。
　　虽然我们东汉书院没有武功一流的学生。
　　可我们东汉书院成绩顶尖的学生还是有那么十来个的，但是东汉书院毕竟需要有武功的学生来保护才行。
    .... .. .......
　　经过这几年的发展，我发现这东汉书院学生的战斗力普遍非常的弱小。
　　最强的，估计就是五虎将那群人了。
　　可要再想找出跟五虎将相提并论的，几乎寥寥无几啊。
　　所以，要想消灭黄巾高校，就要趁早啊。
　　五虎将的实力都在巅峰的状态，只要他们联手，必定能赢。
　　如果我们赢得了这次比赛，不但能消灭黄巾高校，还能在众学校中树立威严，从而吸引更多的人才来东汉书院读书啊！曹操分析着眼前的局势。
　　听言，王允低头沉思，暗暗斟酌了一下，似乎曹操说的很有道理啊工.

第三百四十六章 来，自,小, 说,群9：8;0。2,0'5？8?5？6呆！呆
一一一一一
每,日更,新
来.自小.说 群.呆。呆(九。八?零#二@零/五♛八【五？六)
一一一一一
(呆
呆来自小说群9?8;0;2@0'5,8"5$6)不择手段的黄巾高校！

　　毕竟。
　　这几年东汉书院的学生……
　　实力方面实在是非常的拉胯。
　　直至五虎将的出现。
　　才会有了些许的转机。
　　东汉书院倘若不是有五虎将罩着的话，怕是就被其他学校大举入侵了。
　　要是接受了战帖，不但可以跟黄巾高校争一个高低，还能吸引天下的人才都来东汉书院读书。
　　最“四二七”终。
　　王允还是同意了五虎将接下来这封战帖。
　　伴随着王允同意了五虎将接受黄巾高校的战帖。
　　很快。
　　就已经到了五虎将跟黄金高校决战的日子了。
　　东汉书院的全体师生都去观看了这场棍球比赛。
　　这一类竞技场的比赛对于五虎将而言，并不是很难的。
　　他们都为了能够拿下这场比赛，更是特意练到了凌晨三四点。
　　还有李青这一位东汉书院第一谋士。
　　这心底里已经有了十足的准备了。
　　五虎将的体力大家可是非常的放心。
　　哪怕是进行两天连夜的比赛，都没有丝毫的问题。
　　哼，看我好好教训一下他们。张飞戴上了头盔。
　　我们一定要让黄巾贼看看，敢惹怒我们，又会是什么下场。就连黄忠都是满腔热血的说道。
　　不错，只要大家能够稳住，按照平时李青的方法来，就行了。关羽说道。
　　听言，马超以及赵云点点头。
　　是啊，都做了这么周全的准备了，想必，我们一定能赢的。赵云说道。
　　黄巾贼素来诡计多端，你们还是需要万分小心才行啊。李青缓缓出声提醒。
　　他已经将全部黄巾贼能够使用的招数都一一列了出来了，并且还是教五虎将该怎么应付？
　　又什么时候应付……等等一系列东西。
　　到底能够不能赢，就看天意好了。
　　接下这份战帖，是必然。
　　可李青能不能影响到这比赛的结局，就不好说了。
　　好，老李放心吧，我们能获胜的。关羽说道。
　　李青轻微点头。
　　去吧。
　　此时，双方都已经准备好了。
　　比赛开始了。
　　东汉书院与黄巾高校处于对立面，双方都在为自己高校的人呐喊助威，声音之大，仿佛能撕裂天穹0 .......
　　此时，曹操坐在李青的身边，脸上带着一丝紧张。
　　李青兄弟，你说五虎将能赢的几率有多大？曹操问道。
　　不好说。李青摇摇头。
　　我似乎有种不祥的预感。曹操神色严肃的说道。
　　全天下都知道黄巾贼是下流无耻之辈！
　　就算是他都不相信，黄巾贼会好好的跟五虎将比完这一场比赛。
　　而当比赛开始后，便见到裁判浑身懒惰的靠在了一旁，有些心不在焉。
　　黄巾贼们一窝蜂的朝着战斗力最猛的张飞而去，直接就用手将张飞牢牢的抓住了。
　　而一边前来营救的赵云，2.8就是被黄巾贼拦住了，还用胶带封住了手脚！
　　关于见状，立即展开了攻势。
　　可这时，张飞以及赵云都被控制了，马超和黄忠更是被黄贼贼拖住，他一人根本就救不了大家。
　　他接着球，就想把球打进网里，可忽然感觉浑身被电击了一下，直接倒下了.

第三百四十七章黄巾高校的目的，全校盟盟主！

　　卧槽，这是什么破比赛啊？比赛有这么比的吗？
　　就是啊，这是比不过我们五虎将，所以用上阴招了吗？
　　哼，我就感觉到这群黄巾贼是贼心不死，竟然敢明晃晃的作弊，真是太过分了。
　　这样光明正大的作弊，简直是把我们东汉书院当成傻子了？
　　我们要抗议！
　　抗议！
　　抗议！
　　抗议！
　　一时间，东汉书院的不爽的声音响起！
　　这种明目张胆的行为，裁判竟然不判？
　　反倒是一直都在抓着五虎将的小辫子不放，简直就是卑鄙无耻啊。
　　这种事情，换做是谁来，都受07不了啊。
　　看来，这黄巾贼已经做好了万全的准备了，一心想要入侵东汉书院。曹操眉头紧皱。
　　心中涌现一丝担忧。
　　李青淡淡说道：这一场比赛，是黄巾高校入侵的借口而已！
　　就算是李青，他把所有招数都教给了五虎将了，可该败的还是败了，黄巾贼肯定是不会使用正当手段去比赛的，让他们注意点……
　　可是……
　　就算是五虎将，已经尽力对付这些黄巾贼了，可是也抵不过对方的狡诈。
　　就连李青都没有想到，黄巾高校为了赢得比赛，就连辣椒粉都用上了。
　　而五虎将头上、脸上、都是辣椒粉、面粉等等一系列东西！
　　见状。
　　曹操立即返回到了东汉书院，马上跟王允报告！
　　东汉书院。
　　哼，黄巾高校这是在利用比赛场地是他们的，几乎下三滥的手段都已经用上了，破坏不允许使用武力的比赛规则，使用诈术，直接重创了五虎将。曹操脸色愤怒，眼眸里还带着一丝凝重。
　　听言，王允脸色显得有些慌乱：那五虎将的伤势如何了？他们这会还好吧？
　　额……不是很好的样子。曹操说道。
　　这能好？
　　五虎将都被洒满了面粉、辣椒粉、什么防狼喷雾……
　　甚至还被黄巾贼用电棍电了好几下。
　　就差没有下油锅炸了、
　　学校现在……还能挡住黄巾贼的入侵？王允担忧询问道。
　　说句实话，我们是挡不住的。曹操直接了当的说道。
　　啊？这怎么可能啊？王允有些接受不了。
　　他有些不敢相信。
　　东汉书院可是一个人才济济的学校啊，怎么会连黄巾高校的入侵都抵挡不427住呢？
　　唉，不瞒校长，近些年来，江东书院的孙策以及河北高校的袁绍、河东高校的董卓，他们都吸引了许多一流的学生。
　　虽然在表面上，他们是臣服在我们东汉书院的董事长、全校盟盟主的号令之下，可在私底下，他们却是在不断的壮大自己，就是为了抢夺玉玺，成为全校盟盟主的领导者位置。曹操脸色凝重的说道。
　　黄巾高校的目的可谓是非常的明显！只要为了能够成为全校盟盟主的领导者位置的话，无论是什么下三烂的手段都用的出来.

第三百四十八章黄巾贼入侵东汉书院！

　　什么？应该不会吧？王允大吃一惊，直接站起身来。
　　我可是记得非常清楚啊，大家相处非常和谐的啊。
　　听言，曹操轻声笑道：校长，他们这是为了麻痹你的警戒心，您太善良了。
　　不，我这不是善良，我一直都相信，人都有有着善意的、王允脸上坚定，眼神流露着纯粹之色。
　　唉，校长大人啊，我们可是少了五虎将，东汉书院没有了五虎将，可是抵挡不住黄巾高校的入侵啊。曹操无奈一笑。
　　如此……我就下令让东汉书院的学生们都撤走吧！前往不能让学生们受到伤害才行。王允直接下达了指令。
　　随即。
　　曹操接到指令后，先去疏散了学生，然后就去把学校的机密文件全部都给销毁了，以免落入到黄巾高校的手里。
　　比赛已经结束了。
　　而东汉书院的学生已经回来了。
　　才回来没有多久，就听见了学校广播让他们有秩序的撤退，还要做好防范敌人入侵的准备。
　　这一下子，让东汉书院瞬间陷入到了慌乱。
　　东汉书院一大部分读书人都还不知道，这到底是怎么回事。
　　他们一心只读圣贤书，对于武功一系列的事情都是不闻不问的。
　　可在这一瞬间里，突然听见了东汉书院就要被入侵了，顿时间有些懵逼。
　　可恶啊，这黄巾高校人简直就是卑鄙小人。张飞怒声说道。
　　他被洒了满脸的胡椒粉不说，还被电棒电了十几下，差点没被电死了。
　　就来他的筋脉都被挑断了。
　　在短时间里，他根本就使用不了武力！
　　就连关羽、赵云以及马超、黄忠都好不到哪里去。
　　唉，这一开始就是必输的局面啊。小乔俏脸气愤的说道。
　　还是先洗洗脸吧，再换一身干净的衣服。李青轻声说道。
　　毕竟事情已经发生了，再气愤也是没办法的事情了。
　　随着时间的流逝，黄巾高校大举入侵。
　　只见一群穿着黄巾高校制服的人，一窝蜂的涌入东汉书院！
　　啊，黄巾贼来了，快跑啊！
　　他，他们这是要做什么？
　　五虎将呢？他们怎么不在啊？
　　啊啊啊……我的钱包，那里面可是我一个月的伙食费啊！
　　快来人啊，抢劫啊，救命啊！
　　还没有来得及疏散的学生都被黄巾贼洗劫了。
　　黄巾贼在东汉书院可谓明目张胆的抢东西，一时之间，惹得东汉书院的学生都非常的气愤！
　　可是……
　(吗了赵)　他们却是无可奈何。
　　而这一幕似。
　　李青看见了，可他没出手。
　　东方书院无法抗衡黄巾高校的学生，就算是他出手了，也是无济于事！
　　黄巾高校的目的已经非常明显了，进来就是行抢劫之事，可却没有做出伤害东汉书院学生的举动。
　　而东汉书院的学生。只是单单损失了些许财物而已.

第三百四十九章董卓来了！

　　东汉书院。
　　五虎将相继搀扶着走进了教室。
　　呼，还好，他们都没有伤害东汉书院的学生，或许，就连他们都不愿意闹出人命吧？赵云说道：飞，你可千万不要动怒，不然要是伤筋动骨的就不好了。
　　哼，这黄巾贼真是太卑鄙了。关羽都是气氛无比的说道。
　　早知道，我们就不要遵守那些什么比赛的准则了。黄忠脸色寒冷的说道。
　　而马超，他看着混乱无比的东汉书院：这可怎么办才好？
　　还是427先去校长室报个平安吧。李青说道。
　　校长室。
　　五虎将走了进来，脸上尽是羞愧之色。
　　而王允。
　　他看见了他们脸上的羞愧了。
　　他心底里十分的心疼，更是有些欣慰。
　　你们几个有为学院争取过了，这就够了。
　　大不了把我们这东汉书院让给他们就行了。
　　之后，我们再重新建立一座学校嘛！王允假装平静的说道。
　　可正当众人说这话。
　　突然间，。
　　一道号角声直接响彻天际！
　　这是怎么回事啊？张飞问道。
　　我有印象……赵云说道：这是河东高校的号角声。
　　啊？河东高校？他们准备做什么？关羽心里不由一紧！
　　黄巾高校的目的就是为了抢劫财物，河东高校的目的呢？
　　河东高校趁着东汉书院毫无招架之力……难道是要入侵东汉书院？
　　这时候，众人感到不妙了。
　　另外一扇窗外。
　　嗖！
　　只见一道能量飞向了王允的后背！
　　而李青。
　　他眼眸是何等的锐利，发现后，直接手指微动，就把这道能量瞬间抵挡住了。
　　可在下一秒，他就将另外一(ahci)道能量打入了王允的体内。
　　校长，校长，你这是怎么了？没事吧？曹操都觉得有些不对劲了。
　　就在这时，貂蝉来到了校长室。
　　在看见了王允倒下后，她立即飞奔而来。
　　爸，爸？你这是怎么了？醒醒啊。她心里涌现一股不祥的预感。
　　而李青。
　　他眼眸轻微瞥向了窗外。
　　一道人影出现，是董卓。
　　他一直都在防备着董卓的出现。
　　就在这时，董卓走了进来。
　　他看着昏迷的王允，先是假意关心的问了一句，便直接将王允送到了学校的医护室。
　　而大家因为要救王允心切，就直接答应了、
　　不用了。李青淡淡的说道：医护室怕是也被黄巾贼洗劫一空了，送到那里去只是在浪费时间而已！
　　而董卓，他神色阴冷，眼眸死死盯着李青！
　　又是这李青！
　　几乎每一次都是在他的计划要成功的时候，就是他出来破坏自己的计划。
　　还有这一次也是！
　　哈哈哈，我只是在担忧你们的王允校长，他突然间昏倒了，就不送去医护室？查查是什么原因？董卓说道：既然你们东汉书院的医护室不能用了，就直接送到我们的河东高校吧？.

第三百五十章什么？董卓偷袭王允校长？

　　说着，他吩咐着李儒以及媚娘就要把王允带走！
　　可是……
　　李青一身气势非凡，直接站在了王允面前。
　　他眼神深邃，仿佛蕴藏~着星空。
　　直接说道：不用了，我们自有-办法。
　　而五虎将见状，瞬间站在了李青的身后。
　　他们直接怒视着董卓、李儒以及媚娘，不让他们这些人将王允抬走！
　　见状。
　　董卓把目光投向了李青以及五虎将的身上。
　　最后，他又把目光落在了李青身上。
　　这人即便是在面对着他，都没有一丝的惊慌。
　　如此沉着冷静，必然不是普通人。
　　董卓眼眸里面闪烁着一丝危险的锋芒。
　　他有一种直觉。
　　这五虎将不可怕。
　　最为可怕的……
　　反倒是这看起来极为普通的李青！
　　反正他已经把王允封死了，无论李青或者是五虎将如何折腾，只要他一天不解开封印的话，王允就会醒不过来。
　　就让他们折腾好了。
　　哈哈哈，很好，你们有这片心，就随着你们好了，不过，要是王允校长有个三长两短的，就跟我没有关系了。说完，董卓带着李儒以及媚娘转身离开了。
　　而大家回到了曹家大院。
　　老李啊，为什么你不让校长去医务室治疗呢？张飞问道。
　　对啊，校长的状况，不是很好啊。马超说道。
　　你们难道认为董卓的目的，就是为了救校长？李青平静说道：一旦校长落入了董卓的手里，这情况会更加的糟糕。
　　不错，老李说的非常对，我倒是非常赞同他的想法。关羽非常佩服老李的深谋远虑。
　　曹操点了点头：李兄想的非常周到，当时，我们可是被校长的昏迷乱了阵脚，差点就中了董卓的阴谋，幸好被李兄阻止了。
　　哎呀，老李，可真有你的啊。张飞咧着一笑道。
　　可是……为什么不把我爸送到医院里面呢？貂蝉心急无比。
　　曹家的医护室不必医院的治疗设备差，而曹家的势力庞大，就算是董卓都不敢轻易下手，要是把校长送去了医院，董卓要把校长掳走就是轻而易举了。李青淡然一笑。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　李青，你果然很聪明。貂蝉吃惊的说道。
　　之后。
　　王允就被送进了曹家大院的医护室。
　　在做了一系列的检查后，没有人能够让王允醒过来。
    .... ... 0
　　校长这是怎么了？关羽担心的问道。
　　曹操缓缓摇头。
　　就连他都不清楚校长的身体究竟是个什么情况。
　　不过好在，王允的身体脉象一切正常，并无大碍，只是因为不明原因，让他陷入了沉睡而已。
　　李青的房间里面。
　　李青正坐再书桌前，翻看一本文献。
　　就在这时，修敲门走了进来。
　　我能感到，校长体内的是你的能量。修说道：李青，这是怎么一回事？
　　李青见状，缓缓放下了书：我把董卓偷袭校长的能量抵挡住了，便顺势将自己的能量注入到了校长的体内。
　　什么？董卓偷袭校长？修震惊无比的说道工.

第三百五十一章全新篇章，董卓担任新校长！

　　难不成，我们之前都被河东高校的号角声吸引了，都站在那窗前的时候？修回想起来，直接问道。
　　李青点点。
　　这一下子，可让修内心里极度的震惊啊。
　　这李青，无时无刻都在做着防备啊。
　　可既然校长体内是被你的能量给封印的，为什么你不给他揭开了呢？
　　见状，李青轻声一笑，缓缓说道：东汉书“四三零”院已经处于非常弱势的地步了，校长苏醒的话，也只是处于无济于事。
　　董卓能找一次黄金高校进攻东汉书院，就能够找到第二次机会。
　　现在，只有我们阻止校长不被董卓伤害，到时候，王允校长一醒过来，我们就都不可能保护他了。
　　一旦校长苏醒，董卓便会继续找到机会对他下手。
　　而且，就算是校长苏醒了，都不一定有机会改变结局。
　　到时候，校长一样免不了消失的下场，还有可能整个人都会失去踪迹。
　　而这最稳妥的办法，就是让校长暂时陷入沉睡，让董卓误以为是自己的能量封印住了校长，我们都无法解开，他就不会把心思放在校长的身上了。
　　话音一落，修听完李青的分析后，简直是佩服的五体投地啊。
　　竟然能在董卓出手的刹那间，就将所有事情都想的明明白白了。
　　真不知道，以后的局势会是什么样子的……修叹了口气说道。
　　…………
　　第二天。
　　只见董卓在东汉书院通知了学校的重要干部，到会议室里面集合。
　　李青、曹操、修、吕布、五虎将以及一些在东汉书院地位非常高的学生和老师，都坐在了会议室里面。
　　尤其是……
　　董卓还特地让人把学校的广播都给打开了，好让全校的师生都能够听见他的发言。
　　会议室里面，众人都在窃窃私语。
　　那些师生都有一种不好的预感。
　　就连他们都听闻，王允校长似乎是病倒的，现在更是陷入了昏迷。
　　总而言之，董卓召集他们前来开会议，就是要接手东方书院的。
　　大家安静。董卓站在讲台上，眼眸缓缓扫视周围一圈：我河东高校的校长，董卓。
　　我这人，性格那是相当的耿直，我极为痛恨那种一直想要动用暴力手段的人，还想要吞并其他学校的人0 .......
　　更加讨厌那种想要偷全校盟玉玺的人。
　　所以，我一听说黄金高校竟然要用这种卑鄙的手段来吞并贵校的时候，我立即过来了，帮你们主持正义。
　　还好啊，对方已经被我给驱逐了。
　　我们东方书院依旧是东方书院，安然无恙，没有丝毫的一丁点的改变。
　　说到这里，吕布带头鼓掌。
　　而董卓，他大手一挥，示意停止，继续说道：可惜了，你们的王云校长啊，因为受不了那么大的刺激，直接病倒了，还很严重。
　　可没关系，我想，我们的学生会会长曹操，必2.8然会把王云校长照顾好的。
　　而现在的问题就是，东汉书院可不能一天都没有人主持校务啊。
　　所以呢，基于道义和责任，我决定好人做到底，在王允校长还没有完全康复之前，就由我董卓，来做这东汉书院的校长一职位，并确保东汉书院的安全！
　　明天，便会开启一个全新的篇章.

第三百五十二章董卓拿五虎将开刀

　　一时间，经过广播中董卓的话语，东汉书院的学生跟老师们顿时有些人心惶惶了。
　　啊？校长这是怎么了？我怎么听说……是陷入了重度昏迷了？
　　不知道啊，我只知道，现在校长在会长的家里疗伤呢，至于为什么不送去医院，这我都不是很清楚的样子。
　　董卓不是河东高校的校长吗？他怎么过来接手我们东汉书院的校务了？
　　呵呵……代理校长？07说的好听叫代理，说不好听一点他就是校长了。
　　我一直都听说，这董卓的狼子野心可是非常大的，一直都在欺负比他弱小的学校……
　　霎时间，所有人东汉书院的学生都不满意这董卓成为代理校长这件事情。
　　可是……
　　这件事情已经成为了定局了，除非王允马上就能够醒过来。
　　可是……
　　王允校长……
　　他什么时候能够醒过来都还不知道呢。
　　几乎没有人知道。
　　董卓很快就控制了东汉书院。
　　东汉书院被控制了，他直接拿五虎将开刀。
　　并且警告五虎将不得在学校使用武功，更不得在外欺负弱小。
　　一旦被发现的话，就要写满一万字的检讨，还要当着全校的师生的面当场难朗读出来。
　　这一时间让五虎将莫名不爽。
　　张飞原本是要找董卓理论理论的，可都被关羽制止了。
　　一想到刚才吕布还一脸崇拜董卓的样子，我就要吐了。张飞脸上可谓是极其愤怒。
　　他果然跟老李说的，是河东高校跑来的卧底。马超说道。
　　怪不得他才刚来没有多久，就要跟我抢学生会会长的位置。曹操说道：要是没有差那一票，恐怕就连话语权都是吕布的。
　　所以，如果吕布一旦当上了学生会会长，那他就能够拥有更大的话语权，跟董卓一起，控制东汉书院！关羽也明白了。
　　那么说……貂蝉被绑架的事情，就是吕布跟董卓串通在一起的？黄忠问道。
　　不错。李青缓缓点头：校长被董卓叫走后，就叫了手下绑架了貂蝉，然后就安排了吕布来一场英雄救美，再顺势进入东汉书院，争夺学生会会长的位置。
　　在这计划失败后，董卓就会联合430黄金高校一起，第一就是让黄巾高校对五虎将下战帖，然后利用那场棍球比赛，入侵东汉书院。
　　在黄巾高校入侵东汉书院的时候，董卓立即带着河东高校的人，直接给我们演了一处侠义相救的好戏。
　　所以，在王云校长出事后，董卓就名正言顺的成为了校长代言人。
　　这话经过李青这么一分析，他们顿时头脑无比清晰了。
　　看来，从貂蝉被绑架开始，就是董卓阴谋诡计，一直都在暗中谋划着怎么控制东汉书院了。赵云说道.

第三百五十三章虚伪董卓，曹操的好言相劝！

　　曹家大院里面。
　　修给五虎将请来了华佗。
　　经过上一次给关羽来了一次刮骨疗伤后，就把关羽的手治好了，对此，五虎将也都非常的信任他。
　　很快的。
　　五虎将身上的上就被华佗治疗好了。
　　不过，李青却是注意到了。
　　曹操好像不知道哪里去了，已经没了踪影。
　　与此同时。
　　在东汉书院。
　　董卓一脸惬意的在打着桌球。
　　而李儒以及媚娘站在他的身边。
　　成为了代理校长还没有半天，董卓就已经把校长办公室变成了他自己的办公室了。
　　墙壁上。
　　甚至还挂了他的几幅肖像。
　　砰！
　　白色的球精准的被打进了桌洞。
　　哈哈哈。好兆头！董卓哈哈大笑：从现在开始，已经正式进入东汉书院，可以开始执行改革计划了。
　　是！
　　是！
　　李儒以及媚娘瞬间挺直了腰板！
　　东汉书院的支柱五虎，已经变成了五只老鼠了，压根就没有什么可以担心的、
　　我比较在意的，还是曹操的个人魅力啊。
　　明天，你们去帮我寻找曹操。董卓平静的说道。
　　只是，他话音一落，李儒以及媚娘却是犹如见了鬼一样。
　　董卓见状。
　　直接转身看了一眼，却被下了一跳。
　　哈哈哈，说曹操，曹操到，还真是名不虚传啊。真是佩服、佩服啊。
　　不知道……代理校长找我何事？曹操轻声说道。
　　他将代理这两字语气加重了。
　　而董卓。
　　他倒是没有在意。
　　他示意曹操在沙发上坐下，让曹操也赶紧坐下。
　　我清楚，你是一个极为爽快的人，我就不拐弯抹角了了。
　　大家都已经知道了，代理校长的女婿，李儒是文物双全之人，代理校长有何必舍近求远呢？曹操语气冰冷的说道。
　　一时间，董卓瞪了一眼沾沾自喜的李儒，继续说道：我们还是言归正传，其实呢，我就是要跟你携手合作，一起称霸天下的。
　　只不过。
　　曹操没有接过董卓的话语。
　　他非常了解，董卓接手东汉书院，肯定是没有安好心。
　　可他却没有想到，这动作会对他如此的真诚。
　　一旦我当上了全校盟盟主，那么到时候你想要什么职位，我都可以给你啊。都任你挑选如何？董卓直接就给出了权利的诱惑。
　　不过，曹操好像对于这些都不动心的样子。
　　他面无表情，轻微一笑：真是无比感谢代理校长的好意，可是我并不需要这些舟。
　　哈哈，你一直都叫我代理校长，可我清楚，你并没有把我放在眼里对吧？董卓一笑：只不过呢，我并不会介意这一点，反而会很欣赏你，我也希望你不要误会我夺取东汉书院校长的位置。
　　呵，代理校长到底要怎么做，我曹操却是无权过问，我只是希望，代理校长能以东汉书院的发展为第一位。曹操直接说道。
　　哈哈哈！这是肯定的，(吗好的)这我都已经计划好了，以后要怎么样改革东汉书院，所以……我还是建议你跟我一起，这样一来，东汉书院说不定会发展得更好啊。董卓说道。
　　此话一出，曹操眼眸凝视董卓，脸色冰冷：王允校长一定会醒过来的，到了那时，希望代理校长能乖乖走人？所以，我也好言相劝一句，不要想的太多了，免得希望落空了，会睡得不安稳啊。
　　说完，曹操直接站起身，转身就离开了.

第三百五十四章引起众怒

　　次日清晨。
　　李青、修以及曹操、五虎将一起前往了东汉书院。
　　这才一进入学校，便发现许多学生被困在了外面不能进去。
　　这位同学，请问这是发生了什么事情了？关羽随后抓住一位学生开口询问道。
　　那名被抓住的学生，刚想要发脾气，一见是关羽顿时萎了。
　　他们很不合理，为什么一定要带手帕才能进去？学生抱怨说道：我手帕都放在了课桌里了，这学校距离超市那么远，怎么来的急啊。
　　对啊，为什么一定要用手帕呢？我用卷子不430行？另外一名学生也都在抱怨。
　　喂，这是怎么回事？以前学校可没有这规定啊。蒋干被拦了下来。
　　哼，只要不符合规定的，就是不准进入到校园里面读书。李儒淡定的说道。
　　可是以前东汉书院并没有这规定啊。蒋干顿时就急了。
　　你们都在吵吵什么？曹操走了过来。
　　会长，你来评评理，他说只要没有带手帕的学生就不能进入学校读书，已经有这么多同学被拦下来了。蒋干说道。
　　闻言，曹操立即把蒋干拉到一(ahci)旁，小声的询问：那学校的纠察队呢？文丑呢？
　　这我不知道啊。蒋干摇摇头。
　　哈哈哈。伟大英明的校长大人董卓，怀疑纠察队的忠诚度，所以已经被停权了，正在接受调查。李儒一脸得意的说道。
　　什么？曹操一脸怒气：我这会长怎么不在这事情？
　　哼，伟大英明的校长董卓找你合作，可你不同意，所以你现在已经无法行使学生会会长的职权了。李儒直接说道。
　　所以，现在麻烦你，还是回去当你的学生吧。媚娘一脸笑意说道。
　　一时间，听见这话的曹操，眉头紧皱起来了。
　　董卓这小人，还真是睚眦必报啊。
　　这不就是明摆着他昨晚没有给董卓的面子，所以今天就要大家不能回学校上课。
　　现在这是各种刁难啊。
　　呵呵，我已经联系了班里的同学了，他家里边是生产批发手帕纸的，还距离学校很近，他已经让父目将手帕运送过来了。我们在他那里买就行了。李青淡然说道、
　　真的？那太好了，我也是想起了班级里有个同学家里就是做这个的，他还经常在班级里面说，他们家里的手帕纸多么的好用呢。张飞非常开心的说道。
　　老李啊，在这关键时刻，还是你给力啊。
　　你可真是我们的救星啊。赵云直接说道。、
　　而李青。
　　他淡然一笑：这没什么，同学间互相帮助而已！
　　然后，就在这时，媚娘冷哼一声。
　　直指张飞说道：你就算有了手帕纸，都不准进去。
　　哼，凭什么？张飞大大怒。
　　哼哼，你看你，手指甲那么长，学校规定，指甲超过两毫米的，都不能进入学校知道吗？媚娘双手抱在一起，一脸得意的说道。
　　这一下子。
　　可谓是惹了众怒了。
　　毕竟，大部分都是女生，爱美之心人皆有之。
　　她们都是留着长指甲的人，而且身上也都没有带着指甲钳。
　　就在这时，媚娘推出了剪指甲的服务，每个人都要交出五千块钱的服务费。
　　要是不然的话，就只能自己去买指甲钳了，又或者借到别人的指甲钳.

第三百五十五章乌烟瘴气的学院！

　　哼，这才第二天而已，这董卓就把东汉书院给搞得乌烟瘴气的，还当什么代理校长？
　　就是啊，真是好气啊。
　　东汉书院的学生十分的气愤。
　　大家都很想直接冲进去，可是董卓的护卫队却直接把大家都给拦下了！这无疑让大家都非常的生气啊。
　　我也是觉得，董卓这是在给我们一个下马威，就是想要试试大家的忍耐度。李青淡然的说道。
　　我也是有这样的一种感觉。曹操点点头说道。
　　要是不然，我们一起把董卓赶出学校吧！张飞说道。
　　可却见李青摇摇头：暂时不急，你们还是先把身上的伤都给养好了，才能进行接下来的方法，否则的话，一旦跟董卓作对，是讨不到好处的。
　　况且，他们是明着班师平乱，保~护盟主。
　　这是受到了全校盟以及校园自治法法令的保护的，就是我们都奈何不了-他们。
　　而且，这董卓心底里面肯定很想我们跟他作对，他好能够抓住我们的把柄，制裁-我们。
　　李兄的话说的很对，依我看，董卓一定是在抓我们的把柄，我们这会一定要更加的小心些了，一旦被抓住把柄的话……曹操脸色凝重的说道。
　　我们大家还是好好忍耐一下吧。
　　霎时间，校门口的闹剧持续了两个小时，才消停了。
　　而董卓也是颁布了许多关于校规校纪的。
　　这如此巨大且不符合常理的改变，让这整个东汉书院都有些人心惶惶。
　　甚至是有不少人都动了想要转学的念头了。
　　大家的情绪都十分的抗拒以及低落。
　　………………
　　曹家大院里面。
　　一放学，就见到曹操等人立马赶了回来，查看着王允的情况。
　　而华佗则是轻微摇头，并表示就连自己都检查不清楚王允的病情是什么情况。
　　可据我的检测，他体内有着一团能量在校长的体内，把他身体的机能都给封锁住了。华佗说道。
　　嗯？那这是什么情况啊？张飞脸上不解问道。
　　到底是谁的能量呢？关羽直接询问道。
　　这，我暂时也不知道是谁的能量。华佗轻声叹了口气：我已经在这里检查了一天了，可依旧还是找不出究竟是谁的能量？也找不到破解的方法……
　　到底是谁把校长的身体机能都给封锁住了？黄忠也是有些疑惑。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　是不是只有找到那团能量的来源，才能让校长苏醒？曹操猜测道。
　　好像……这也是一个主意啊。关羽赞同说道。
　　不、却见李青摇头否定：校长苏醒，可不是什么好事情啊。
　　一听这话，曹操似乎是想到了什么。
　　这局势如此混乱，一旦校长苏醒，可威信已经不在了。
　　如今……
　　全校盟更是没有了昔日的辉煌。
　　各大高校都想着要成为全校盟的盟主，都在暗中发展自己的势力，甚至逐渐吞并着弱小的高校，想要以此来扩大自己的势力以及范围。
　　还有许多日渐雄厚的高校，野心更是喷涌而出。
　　有朝一日，一旦各大高校开始发生乱战，抢夺盟主的位置，只要一个借口而已！
　　而东汉书院虽然是正统的全校盟学校，可依旧还是没有办法抵抗黄巾高校的学生。
　　校长一旦在这关键时刻苏醒，董卓一定会处心积虑的除掉校长，方便他更好的直接成为东汉书院的校长。李青缓缓将事情一点点拆分出来给大家听工.

第三百五十六章李青很好对付？

　　老李不愧是老李啊，我们都没想到的地方，你就已经考虑的这么周全了。赵云心里十分钦佩。
　　的确，是有些高校，狼子野心，更是日渐膨胀了。马超说道。
　　唉，那就还是让校长这样躺着吧，至少不用受到董卓的迫害。张飞停顿了一下，缓缓拍了一下华佗的肩膀说道。
　　对了，还有一件事情，你们大家一定要记住，就是我们这些人，一“四三三”旦被董卓篡权上位的话，可不会放过我们大家的。
　　一旦遇见了，或者是遇见了什么危险的阵法之类的，一定要第一时间用上龟息术。
　　这河东高校，可是极其喜欢用毒的啊，就比如上次的定军山事件。
　　而众人听见了李青的劝告后，默默点头。
　　赵云更是把这件事情都放在了心里面。
　　时间很快就过去了。
　　而东汉书院在董卓的篡位之下，更是发生了天翻地覆的变化。
　　吕布在学生会的地位、以及势力都在日渐扩大，几乎整个学生会都在听他的差遣。
　　甚至是……
　　他都在隐隐的排斥着曹操。
　　曹操虽然不是学生会会长了，可他依然凭借着之前攒下来的人脉以及人心，也不会说没就没有的。
　　所以。
　　吕布一次又一次明里暗里的挑衅着曹操，就是为了让曹操发怒，就是要曹操在众人的面前丢尽脸面。
　　另外一边的五虎将日子也是有些不好过啊。
　　李儒以及媚娘都在无时无刻的针对着他们，搞得他们走个路都要小心翼翼的防备。
　　可他们又不能直接对李儒以及媚娘出手，更是不能去学校。
　　一旦被董卓抓住了把柄的话，他们肯定是会被一脚提出东汉书院的。
　　倘若他们不属于东汉书院了，那这东汉书院就会完全沦为董卓的囊中之物了。
　　而曹操以及五虎将都在隐忍着。
　　这一刻，拼的就是耐心了，他们也想见识一下董卓到底有多大的能耐。
　　………………
　　东汉书院校长室。
　　董卓神色十分气恼。
　　这些日子以来。
　　五虎将、曹操、刘备总是跟着他作对。
　　甚至还在暗中不断的搞着小动作。
　　他很想抓住他们的把柄。
　　可他一直抓不到，还一直吃瘪。
　　这弄的他内心里十分的憋屈0 .......
　　这一些雕虫小技，董卓不在意。
　　他在意的是。
　　李青！
　　直觉告诉他。
　　这李青。
　　很不简单。
　　他的计划一次次被李青破坏了。
　　那一次，
　　如果要是王允进入医护室，那么，无论是王允或者是东汉书院，都会被他控制，丝毫不用担心出什么问题。
　　可现在，王允却在曹家大院里面。
　　这让董卓心底里十分的不安心。
　　他一直都在想办法，要怎么解决曹操以及五虎将这些心腹大患。
　　特别是李青！
　　只要一想到李青，董卓心里就一肚子火。
　　先不要说李青一直都在破坏他的计划。
2.8　　就是这些天以来，他要抓住曹操以及五虎将的把柄，都被李青给识破了。
　　几乎他的计谋……
　　仿佛是能够未卜先知一样！这就太可怕了。
　　原本。
　　董卓是要直接向对付李青。
　　可按照之前的情报来看，李青智谋绝顶，可却是不懂武功。
　　这让董卓误以为，李青是很好对付的.

第三百五十七章陷阱，赵云上钩！

　　这李青的确是不好下手啊。
　　不如……还是先解决掉五虎将之中一人，用来打破突破口好了。
　　之后……李青、曹操、刘备以及五虎将，全部都要落入我的圈套里面。
　　董卓手指紧握。
　　仿佛要将李青、曹操、刘备、以及五虎将都给拿捏到了手掌心里面。
　　他选来选去。
　　最终。
　　还是选择了赵云。
　　五虎将。
　　基本上学放学都是走在一起的，都不好下手。
　　不过，这赵云就不一样了。
　　他平日你，可是都在行侠仗义的。
　　还是针对性的对付河东高校。
　　这一点让董卓无比头疼。
　　赵云武功高强。
　　董卓一度07派出的人根本就打不过人家，还被赵云破坏了好几次的计划了。
　　所以、
　　这一次，。
　　董卓还是将目标放在了赵云的身上。
　　赵云经常单独跟五虎将他们分开走，是一个最好的目标。
　　董卓立即叫来了李儒、媚娘、以及吕布，详细计划一些针对赵云的阴谋。
　　他有信心，这一场阴谋，定然能够让五虎将、曹操以及刘备、李青……
　　全军覆没！
　　………………
　　与此同时。
　　只见赵云正在将河东高校一个四处作恶的作对的全部打倒在地上。
　　可就在他要转身的时候，SIMAN突然响起。
　　貂蝉的身影顿时浮现。
　　赵云，我有一些事情要跟你谈谈。貂蝉说道。
　　我最近发现了一些关关于吕布的事情，可是，我还不是很确定，因为你经常对付河东高校的人，所以，你会知道的更多。貂蝉说道。
　　好，要在哪里见面？赵云询问道。
　　他也是非常想要知道吕布的讯息，而且貂蝉跟吕布走的挺近的，所以，一点都没有怀疑。
　　来凤鸣寺吧。貂蝉直接说道：我在凤鸣寺等你。
　　说完，她就直接把SIMAN直接挂掉了。
　　貂蝉说话之时，语速非常快，可见事情有多么的紧急。
　　并且，
　　她知道的事情，还是跟吕布有关系。
　　说不定。
　　她已经知道了吕源.自@呆*呆？小♛说$群9\8*0;2/0!5\8;5#6布的身世或者是更大的秘密，可却有些不敢确定。
　　这里距离凤鸣寺也不是很远。
　　赵云转身，直源.自@呆*呆？小♛说$群9\8*0;2/0!5\8;5#6接前往了凤鸣寺。
　　可就在他转身的刹那，脑海里面回想起了李青的叮嘱，无论遇见何危险，都要先用龟息术。
　　不过，他沉思了一下。
　　貂蝉虽然跟吕布走的比较近，可最近，听说两人关系闹得挺僵的。
　　况且，貂蝉不算是他们的敌人，更没有理由害他们。
　　应该……
　　不会有事情吧？
　　这般想着，赵云心底无比警惕。
　　缓缓走进了凤鸣寺。
　　………………
　　曹家大院、
　　赵云失踪了？
　　五虎将的其余四人发现，赵云已经一下午都没有回来了，就连SIMAN都打不通。
　　这可怎么办？这老赵怎么突然就失踪了啊？张飞神情无433比着急。
　　关羽摇摇头：我都已经把他熟识的人都联系了一遍了。可大家都说没有看见过他。
　　我还去学校找了一圈，也是没有发现他的踪迹。马超说道。
　　还有我们经常去的烤肉店，老板都说一天没有见到老赵了。黄忠担忧的说道。
　　那么……老赵的失踪，是不是跟董卓有些关系呢？马超提出这问题。
　　曹操立即派遣人去寻找赵云的踪迹。
　　在众人无比焦急的等待中，曹操的SIMAN响了。
　　有消息了，赵兄是去了河东高校教训河东高校的部队，之后就不见了踪影了。曹操说道：或许，是跟董卓有关系.

第三百五十八章凤鸣寺的可怕传说，众人对董卓的唾弃！

　　那么，老赵是在哪里失踪的啊？张飞心底里可是急的团团转啊。
　　还是说，他被关在了河东高校？那我老张一定要杀过去，把老赵救出来……话说一半，张飞这暴脾气，就要行动。
　　就被关羽拦住了。
　　三弟，你且等等。关羽冷静说道：有人通过SIMAN约老赵去了某个对方，然后老赵就失踪了。
　　不错，还真是有这个可能啊。黄忠无比认同。
　　就在众人心急之时，SIMAN突然响起。
　　李青立即接通了SIMAN。
　　喂，老李……凤鸣寺……毒……
　　龟息术……黄巾贼……
　　救……救……
　　赵云断断续续的声音在SIMAN响起。
　　老赵啊，你到底在哪里啊？你快说清楚啊？你到底在哪里？听见赵云声音的张飞可谓心急如焚，立即近身前来说道。
　　可是，SIMAN很快就被挂断了。
　　出发，凤鸣寺。李青说道：老赵被黄巾贼偷袭了。
　　那我们赶紧前往凤鸣寺吧，不然我怕老赵撑不住了。、关羽说道。
　　哼，这群该死的黄巾贼，简直是贼胆包天。张飞脸色气恼无比的说道。
　　而五虎将已经做好了准备了。
　　嗯，走吧，。李青点头，
　　众人准备前，前往了凤鸣寺。
　　………………
　　前往凤鸣寺的路上。
　　走在路上的曹操心里隐隐有些不安。
　　李兄，对于此事……你是怎么看？他问道。
　　这是董卓的阴谋，老赵被偷袭了，必定落在了他们的手上。不论如何，凤鸣寺，是必须要去的。李青眼眸冰冷的说道。
　　这或许是董卓的阴谋。可赵云出事了。
　　这一趟就必须要去。
　　要是不去，赵云便会遭遇不测。
　　这董卓……
　　他便是用赵云做诱饵，让众人都前往凤鸣寺，一一把他们一网打尽，全部击败。
　　去……
　　赵云还能得救，大家还能全身而退。
　　不去的话……
　　赵云就必死无疑。
　　紧接着。
　　李青便让曹操查探一下凤鸣寺的来历。
　　很快。
　　曹操就查到了。
　　这凤鸣寺，是河东高校专门关押不合作的学生的地方！
　　地理位置也是十分的隐秘，虽然距离河东高校很近，可不仔细查的话，根本就不知道还有这么一个地方。
　　能让凤鸣寺有一点点风声的，就是他的恐怖传说。
　　因为……
　　听说一旦进去的人，可就没有出现过了。
　　凤鸣三更天，英雄九魂破。
　　一旦进入到凤鸣寺，就会让人魂飞魄散，逐渐成为一具空壳。
　　而里面的气，就会逐渐侵入身体。
　　到了那时，
　　赵云怕是会成为行尸走肉！
　　慢慢死在凤鸣寺！
　　在了解到了凤鸣寺的恐怖之后，众人心里可谓是非常的着急。
　　老赵还在里面呢，这该怎么办呢？马超心里着急的(吗好赵)抱紧了自己的胳膊众。
　　哼，没想到，这董卓心肠如此的歹毒，竟然设立了这么一个地方。张飞一脸唾弃董卓。
　　那我们想要救出老赵，怕是很困难啊。关羽看着眼前的凤鸣寺，心里逐渐升起了一股寒意。
　　只是站在这凤鸣寺外面，就能感受到非常不对劲。
　　更加给人一种十分不舒服的感觉。
　　这倒也不难。李青淡然一笑：只要你们使用龟息术就行了.

第三百五十九章阴谋陷进，五虎将战河东高校！

　　话音一落，众人就已经明白了。
　　那我们赶紧进去吧。进去晚了老赵怕是性命不保了。张飞一脸着急，眸子里流露出了担忧之色。
　　闻言，众人点点头，随即便使用了龟息术，直接进入到了凤鸣寺里面。
　　进入里面后、
　　他们一眼望去，四处都是空荡荡的，气氛极度阴冷！显得有些寂静。
　　周围似乎都是幻术的力量。
　　这才进入凤鸣寺，众人就已经听见了赵云的求救声了。
　　众人对视一眼，顺着求救声一直往前走，果然看见了赵云！
　　可却只见赵云瘫倒在地上，一脸痛苦之色，似乎是在跟幻术相互对抗。
　　在听见有动静之时，他立即警觉的抬起头颅。
　　可在看见是李青等人之时，赵云却没有一脸高兴，反437而是脸色大变。
　　走，快走啊，这是陷进啊……
　　赵云使劲全力，把浑身的力气都用在了喊叫上了。
　　老赵啊，你就放心好了，我们是来救的，你不用担心。张飞连忙跑了过去。
　　赵云一见，急忙拖着身子，不断的后退：快跑啊，这是陷进啊，你们赶紧走啊。
　　这里面有河东高校的埋伏，还有一个身手极为高强的高手啊！你们……是打不过他的，赶紧走，不要管我了。赵云脸上露出一丝急迫，声音中充满了愤怒、嘶吼。
　　只不过……
　　他很显然是小瞧了五虎将的决心了。
　　就在这时，关羽走了过来，搭了把手伸向了赵云。
　　他轻轻的拍了拍赵云身上的灰尘。双手紧握他的身子：我们可是兄弟啊。
　　我们……
　　又怎能抛下你呢？
　　关羽看向赵云，语气十分的坚定。
　　就是就是，二哥说的对，我们可是兄弟啊，哪有兄弟遇难不救的道理啊？张飞憨厚的说道。
　　不错，兄弟有难，我们必然不会坐视不管的。黄忠说道。
　　不管前方的陷进再多，都难以阻挡，我们兄弟齐心协力，一定能够战胜可怕的敌人的。马超直接说道。
　　谢谢了，兄弟们。赵云十分的感动。
　　那么，作为团队的大脑，怎么能够没有我的存在呢？李青平淡一笑。
　　哈哈哈，老李啊，你和我们(ahci)五虎将可都是兄弟啊，我们一定能够突破出去的，在外面可是还有大哥和会长的接应。关羽大声笑道。
　　赵云点点头。
　　五虎将瞬间形成了半个圈，李青则时站在了前方。
　　就在这时，他们隐隐间感受到了一股杀气！
　　一身身着河东高校制服的部队，从四面八方杀了出来！
　　看来……
　　这凤鸣寺虽然有些破旧阴森，可内部空间却是极为扩大，是一处隐藏的好地方啊。
　　霎时间，几千名河东高校的人，从黑暗里面走了出来。
　　伴随着阳光照射进来后，这些人手里的武器反射出了渗人的寒芒。
　　只见他们手里拿着各式各样的利器，直接朝着李青以及五虎将冲了过去。
　　就好像有无穷无尽的力量一般！这些人眸子里闪烁着无穷无尽的杀意！一双双眼睛死死盯着五虎将以及李青！
　　那架势……
　　就好像是要直接杀了李青以及五虎将一样。
　　在这凤鸣寺里面。
　　就要把他们一举拿下！
　　真是……
　　好大的胃口！
　　也不怕撑死了？
　　五虎将顿时齐声爆喝一声！
　　纷纷亮出了自己的武器。
　　这一天，他们等了很久了.

第三百六十章发(书！群！9。8,0?2:0。5。8}5。6杀不尽的敌人，生死危机！

　　在河东高校的部队出来后，五虎将怒目圆瞪，直视这些从黑暗冲出来的人。
　　他们都围绕着李青，直接跟河东高校的部队交战！
　　关羽直接亮出了青龙偃月刀。
　　只见青龙偃月刀在其手里舞的无~比轻便。
　　霎时间，寒光一闪！
　　瞬间斩获数十人！
　　而张飞，
　　他大声爆喝一声。
　　不断的挥舞着手里的丈八-蛇矛！
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　接连十几招，直接扫打在数十-位敌人的身上！
　　一道强大的能量波动瞬间扫射开来！
　　这数十人后面的人，全都被击飞！
　　马超直接举起长枪，就连贯穿了三个敌人的胸膛！
　　河东高校这些人都是来杀他们的，他不可能对敌人手下留情的。
　　嗖！
　　长枪扫过！
　　敌人全部都受到了重击！
　　全部都被击飞！
　　嗖嗖嗖！
　　空气中，一位身影无比矫健的人。
　　一支支暗箭划破空气，直接刺入敌人的眉心！
　　十发十中！
　　黄忠更是利用凤鸣寺有利的布局，熟练无比的使用自己擅长的武器！
　　嗖！
　　一直暗箭直接射中了敌人的脖子！
　　只见敌人捂着自己脖子，瞬间倒下。
　　谢了。赵云对着黄忠一笑说道。
　　随即，赵云用武器后柄往后一捅！
　　瞬间便把在暗中搞偷袭的河东高校部队，全部都给震飞了。
　　而李青。
　　他右拳紧握，一拳轰过去。
　　轰隆。
　　一股巨大的能量直接爆发！
　　四周的敌人在这一股能量之下，都被震得吐血身亡！
　　李青以及五虎将的配合，显得非常默契，瞬间便把河东高校的部队打得落花流水了。
　　可是……
　　很快。
　　他们就发现不对劲的地方了。
　　敌人……
　　好像越打越多了。
　　这是怎么回事啊？这怎么都打不完啊？张飞瞬间就急了。
　　他们人数太多了，继续打下去，我们的体力会被耗尽的。黄忠浑身感到非常的累。
　　他们时刻都在使用着龟息术，又要耗费体力去对付河东高校部队，体力已经逐渐要耗完了。
　　而河东高校的部队，却是一直都从暗处涌现而出，一波接着一波，源源不断的。
　　想必，这董卓是要跟他们打消耗战了，
    0 ·······求鲜花·· ········
　　把他们的体力生生耗尽，就能够轻松的把他们给捉拿了。
　　杀出去，不能继续这样打下去了。关羽直接说道。
　　五虎将和李青背靠背，互相帮衬。
　　无数敌人拿着武器纷纷冲了过来，几人都险些被刺中。
　　五虎将耳朵旁边都是冷兵器打在一起的冷冽声。
    .... ... .......
　　他们手持武器的手，都有些麻了。
　　再加上之前受伤还没有痊愈，在对方人数战略中，显得更加的有劣势。
　　霎时间，五虎将艰难移动。
　　可实际上，由于河东高校的部队一轮接着一轮的阻挠，他们也没能移动多少！
　　在体力完全消耗完之前，显然是不可能的了。
　　哼，老子跟你们拼了。张飞怒吼一声，直接提着丈八蛇矛，杀了过去。
　　三弟！关羽见状，立即跟了上去。
　　我倒是要看看……董卓……你还有多少人。黄忠全神贯注，缓缓屏住呼吸。
　　三支暗箭射了出去，想要偷袭张飞以及关羽的敌人，瞬间就别射倒了下去。
　　而马超，他此时的体力无比虚弱，强忍着浑身酸疼，提着长枪直接杀了过去工.

第三百六十一章决一死战，古怪的蒙面人！

　　而赵云，他原本就已经中了幻术了，可直到现在呢？
　　他的脑子有些昏沉，之前还跟那神秘高手对战，被三伤到了、
　　他已经坚持了这么久了，身上已经伤痕累累了，体力更是要被耗尽了。
　　可在看见其余几人还在拼命抵抗，他一咬牙，再一次冲了过去。
　　霎时间，冷兵器的摩擦声再度响起。
　　随着倒下的敌人更是不计其数。
“四四零”
　　随着一轮接着一轮的进攻，河东高校部队只剩下寥寥数百人了。
　　就在五虎将要把这最后几百人一并歼灭的时候，只见一道身影从河东高校部队后面一跃而起。
　　身影显得无比矫健，其速度极快！
　　五虎将都为之骇然！
　　是他、赵云脸色大变。
　　这就是跟他交手过的高手！
　　这高手枪法精准，几乎每一次都直击要害，下手更是果决无比！
　　要不是赵云武功高强的话，勉强能于这神秘高手一搏，怕是就要交代在这里了。
　　此人武功高强，怕不是一个简单的角色啊。关羽眉头一皱，
　　那现在该怎么办？马超的内心同样涌现出一股不好的预感。
　　嗖！
　　黄忠射出了一支暗箭！
　　那神秘高手只是轻微歪了歪头，轻而易举就躲过了黄忠的暗箭！
　　黄忠有些不可思议的瞪大了眼睛。
　　他射出的暗箭可是根根致命的！
　　几乎从开打到现在，他可是从未失手过的。
　　可是，那神秘高手却是轻描淡写的一个歪头，就将他射出的暗箭躲过去了。
　　神秘高手拿着枪，一步步朝着五虎将走过去。
　　那神秘高手蒙着面，只是露出了一只犀利的眼睛，手里拿着的，只是普通的长枪，不能够用武器来辨别他的身份。
　　现如今……
　　五虎将经过一场场的大战，体力已经所剩无几了。
　　负了伤的赵云，身躯更是疲惫的不行而来。
　　可现在，对方的阵营竟然出现了武力如此恐怖的神秘高手！
　　这可不是一个很好的征兆啊。
　　现在……该如何是好？
　　而神秘高手则是一步步朝着五虎将走来。
　　他的双眸透着冷漠的神情，如同一尊死神，几乎踏出一步，就能让空气压抑几分。
　　而李青。
　　他打量着这不断靠近的身影0 .......
　　嘴角挂着一丝微笑。
　　来人。
　　是吕布。
　　董卓必然预料到，自己的部队是打不过他跟五虎将的，所以，提前使用了人海战术，让他们打累了，浑身身心俱疲的时候，再派出吕布，一一擒拿他们！
　　迫不得已之下，五虎将已经做好了再一次战斗的准备了，
　　吕布拿着长枪，快步朝着李青以及五虎将直接冲了过去！
　　嗡！
　　他的武力指数直接爆发！
　　身后的部队，跟着发起了冲锋！
　　兵器快速划过地板的声音，预示着再一场大战即将开始了！
　　这是一场生与死的较量！
　　他们极有可能……
　　无法活着从2.8这里离开了。
　　兄弟们，这一战，必须要打的漂亮啊！关羽脸上流出慷慨就义的神色。
　　哈哈哈，就算是死……老子也不怕的！张飞再一次举起了丈八蛇矛，脸上哈哈大笑的说道。
　　这人的功法很是古怪，你们前往要小心一点，他的攻击非常犀利有劲。赵云叮嘱道。
　　黄忠手里更是拿着剑，下定了决心要跟这蒙面高手决一死战了！.

第三百六十二章诡异的武功路数

　　五虎将顿时爆喝一声！
　　即使经历走不出这凤鸣寺！
　　即使是葬身在这里！
　　他们都绝不会退缩！
　　依然会战斗至最后一秒！
　　五虎将紧握了手里的武器！
　　可是……
　　就在他们打算跟蒙面高手决一死战的时候，一道身影从他们身后缓缓走出！
　　李青一步踏出，。
　　他的武力指数……跟着飙升到破万点！直接飙升到了一万三千点！瞬间超越了张飞！直逼赵云以及关羽！
　　对面的吕布07以及身后的数百人部队，速度依旧不减，朝着李青直接冲了过来！
　　却见李青一脸平静，周身一缕缕炽热火焰能量涌现！
　　嗡！
　　一团精纯炽热能量直接在其手中凝聚成型！
　　一股恐怖浩瀚的能量气息！
　　直接震撼了无数人！
　　五虎将看着李青的背影，脸上无不露出骇然之色！
　　李青背对着他们，身形虽然略显单薄，可他修长的手指微微一张，一团精纯炽热能量直接在他手中缓缓跳动。
　　这诡异无比的火焰，让吕布以及河东高校的众人都感到无比的震撼！
　　他们可从未见过这样的武功路数！
　　其中最为受到震撼的当属吕布了！
　　之前。
　　李青当下他那一击，已经让他想破脑袋了。
　　现如今……
　　李青竟然使用了如此陌生的力量！
　　没错。
　　就连吕布在面对着力量……是那么陌生！
　　他从未见过这等力量！
　　恐怖……压抑……浩瀚！
　　吕布的眼瞳中，倒映着那跳动的火焰。
　　不知为何？
　　他的直觉告诉他。
　　这火焰……
　　能焚毁一切！
　　灭。
　　随着李青一声爆喝声响起。
　　嗡！
　　刹那金！
　　火光冲天！
　　瞬间便把这凤鸣寺直接包围住了。
　　火焰直接焚烧在了河东高校的身上，他们立即露出了惊恐无比的神情！
　　更是不断的拍打着身上的火苗，不断的倒在地上，直接打起了滚，为的就是能在这熊熊烈火之下活命。
　　可这火焰却是如同鬼火一般，即便是将身上的衣服全部脱掉，都拜托不了！
　　火焰烧的不是他们的皮肤，而是……
　　他们的骨髓！
　　一丝丝火焰的火舌渗透了他们的皮肤，直接深入到了他们的骨髓里面，宛若一条条毒蛇，无孔不入！
　　他们倒在地上痛苦哀嚎！
　　这火舌……仿佛是在吞噬他们的心脏！
　　顿时间，吕布心生骇然之色！
　　他可从未见过等诡异的画面！
　　这李青……
　　是什么怪物？
　　他还以为，他跟董卓就已经把李青吃的死死的了。
　　可这李青却把自己隐藏的极深。
　　这武功路数。
　　他简直闻所未闻！
　　想到这里，吕布眼眸微眯。440
　　看来，这李青……必须除掉了。
　　吕布手持长枪，高高举起，要跟李青一绝高下，可是一缕火苗似乎跟装了导航一样，直接烧到了他蒙面的脸上！
　　顿时间，他脸上蒙的布，直接燃烧了起来！
　　吕布见状，直接转身，快速的撤下蒙面布，以免遭到火舌的侵蚀。
　　蒙面布丢下的同时，吕布的身影也直接消失。
　　这火焰太过于诡异，被沾染上，怕是连他都难以自保。
　　而且。
　　就连他都收到了大军的消息。
　　曹操要到了。
　　一旦曹操大军到来。
　　他就插翅难飞了.

第三百六十三章老李，你这武功秘籍哪里捡的？

　　这一场大战，伴随着蒙面人离去，河东高校败北！逐渐落下了唯幕！
　　终于，还是结束了！
　　李青还有五虎将一众人从凤鸣寺里面缓缓走了出来！
　　而李青，他并没有把那些河东高校的人都给杀死了！
　　他不是很喜欢杀人！
　　除非……
　　是迫不得已，巨大危机的情况之下！
　　这人必须要死的，否则往后会给他带来无穷无尽的麻烦。
　　况且……
　　他不想脏了自己的双手！
　　他了解。
　　曹操必然会亲自处理这一件事情的。
　　凤鸣寺里面活着的那些人，就交由曹操全权处理！
　　这一些琐事，他是不会去管的。
　　呼！
　　就在这时，曹操看着李青以及五虎将一众人从凤鸣寺走出来的时候，缓缓呼出了一口气。
　　李兄啊，你们能平安出来，可真是太好了，真是万幸啊！曹操脸上尽显开心，在见到他们六人走出来后，直接走了过去：刚才……似乎发生了什么？
　　就在刚才，他仿佛瞧见了凤鸣寺一阵火光直射而起！照耀了整个天穹！
　　而且……
　　他隐隐间察觉到了，这一股能量，极为恐怖！让人心底感到一阵战栗！
　　这能量……端的磅礴浩瀚！
　　甚至是……这武功路数，十分的陌生！
　　曹操一时好奇，就要进去看看，可却被修直接拉住了！
　　所以，他两人才留在了外面接应五虎将以及李青！
　　不然，一旦曹操发生什么意外的话，怕是会导致事情的局面全盘崩塌！
　　哈哈，曹会长，你可真厉害，这都给你看出来了，其实这人，就是老李！张飞兴奋的拍了拍李青的肩膀，甚至惊叹的询问道：对了，老李，我还没有来得及问，你这是什么武功路数啊？我从来没见过，那股气息真是太恐怖了！
　　说到这里，张飞的脸上露出一丝忌惮！就连关羽、赵云、马超、黄忠都是如此！
　　他们一双双眼睛直接落在了李青的身上！
　　而其中，极为受到震撼的，就是曹操了！
　　这让人战栗、恐惧、仿佛能够破裂天穹一般的火焰……
　　竟然是李青？
　　霎时间，他心底里咯噔了一下！
　　他原本以为，李青的身手……也就差不多跟赵云有得一拼！
　　可是……
　　如今的李青！
　　已经颠覆了他的认知了。
　　从一开始，曹操认为他不会武功，再到最后以为，他武力指数只有一万点波动左右！
　　直至如今……
　　李青竟然能够爆发出如此强悍的武力指数！
　　甚至是还跟赵云不相上下创！
　　这个……李青轻声咳嗽一下。
　　我懂了，这是不是祖传的武功秘籍啊？而且还是不能跟其他人说的那种？修沉声说道，直接帮李青找了一个借口。
　　嗯……有道理。关羽缓缓点头，随即眼神羡慕的看了一眼李青：没想到，老李的家里，竟然还有如此厉害的祖传秘籍啊！
　　哎呀，我说老李啊，你还收(吗吗的)徒弟不？你看我怎么样？把这祖传秘籍传给我！张飞直接李青的肩膀，表现的十分热情的样子：你刚才的样子，可真是帅呆了！你尽管放心，你把秘籍传我，我是绝对告诉其他人的！
　　飞，你竟然吃独食。赵云跟着凑热闹：老李，你武功秘籍，是祖传的，还是捡的？
　　捡？有那么好捡？大家都是高手了！黄忠摇摇头：我要是能走狗屎运捡到这样的武功秘籍，怕是做梦都能笑醒！.

第三百六十四章张飞：好想死，就是死不了！

　　曹家大院。
　　只见曹操疯狂的寻找着资料！
　　他想要找到李青的武功路数，好摸清楚李青的实力！
　　他心底隐隐觉得，李青的实力，不仅仅只是表面上那么简单！
　　伴随着时间流逝，已经逐渐入夜了！
　　曹操整个人无比疲惫的坐在沙发上，闭上了眼睛！
　　找了这么久，竟然一丁点的痕迹都没有寻找到。
　　突然间！
　　他似乎是想要到了什么！
　　曹操心头澎湃的拿出了一叠资料，再一次观看起了一年前的视频！
　　那是全校盟第一高手，跟张角大战的视频！
　　虽然视频拍的440有些匆忙，就连画质也很感人，可却依然挡不住那位全校盟第一高手让人震撼无比的身手！
　　随即，曹操就在里面发现！
　　李青以及全校盟第一高手的武功路数……似乎都让他捉摸不透！
　　而当年！
　　全校盟第一高手的事情，更是无人知晓！
　　显得无比神秘！
　　一时间，曹操微微一眯！
　　他回想起来……第一次跟李青见面之时，隐隐间觉得的那种熟悉感！
　　但是，他还以为是错觉！(ahci)
　　可在把全部的事情组合起来后，难道……
　　曹操生性多疑的性格，让他不由得往这方面多想！
　　曹家大院！
　　赵云被大家就出来后，只是轻微的受了点伤势，可武功并未全失！
　　这一次，还是因为他的大意，才看中了董卓的计谋，才让大家险些都回不来了。
　　他心中一时有些自责！
　　云啊，不必如此自责。关羽笑着说道：董卓跟我们绝对不会善罢甘休的。
　　唉，可如果我听从李青的话，使用龟息术，多留一个心眼，我们便能全身而退，就不会让你们陷入了危机之中了。赵云说道。
　　哎呀，老赵啊，你怎么那么死板呢？二哥不是说了吗？今天就算不是你中计，还指不定是我们之间谁中计呢？董卓那老家伙，可是一肚子诡异啊！张飞抱着一大袋零食走了出来：可我们没死，他估计就很气！
　　张飞表情十分顽皮：诶，我们好想死，就是死不掉！
　　嗯……不过，到了这种时候，我们可就要越发的当心点了，绝对不能掉以轻心啊。曹操语重心长的说道。
　　曹会长，你这一回来就把自己关在了屋子里，是在做什么啊？黄忠好奇的询问道。
　　唉，这不是有些累了吗？所以休息了一会。曹操随便找了一个理由。
　　他总不能说，是自己在调查李青？
　　哎呀，老李啊，你就别看书了，想吃点东西吧！张飞直接把一大堆好吃的东西放在了李青的怀里。
　　李青轻微一笑：谢谢，但是我吃不了那么多东西！
　　吃不了也得次啊！你看看，给瘦的。张飞说道。还有，我发现你真是越发的神秘了。
　　嗯？这话从何说起？李青好奇的问道。
　　我们不知道你从哪里来，要到哪里去，并且你的武功路数还那么高，脑子还那么好用，这全天下之间，也只有你了吧？张飞把心中不明白的地方，一股脑都给说了出来.

第三百六十五章李青的身份来历，体内神秘能量的冲突！

　　霎时间，曹操把目光放在李青的身上！
　　就连五虎将的目光都不约而同的看了过来！就好像都要李青说点什么一样！
　　毕竟。
　　曹操以及五虎将对于李青这心底里可谓是非常的好奇不己啊！
　　大家虽然没有过多的询问李青这方面的事情，可他们众人还是对李青很好奇的！
　　特别是这段时间以来，李青一直都在不断的颠覆以及不断的刷新他们的认知！
　　他们原本认为李青只是在第一层！
　　可是……
　　遇见危险之后……
　　他们发现……
　　李青竟在大气层！
　　这就离大谱了！
　　甚至是……
　　他们发现……
　　李青的势力已经直逼~关羽了！
　　这不得不让人感到-惊叹啊！
　　要知道！
　　在全校盟之中，能够达到关羽以及赵云那种境界的人，可是少之又少的啊！
　　纵观天下间。
　　聪明人是很多！
　　这没错。
　　就连武功高强之人，
　　数不胜数！
　　可是……
　　这头脑聪明、妖孽、就连武功高强的人，他们一时之间还真是难以找出来！
　　况且，他们都不敢相信，李青会不会继续刷新他们的认知？
　　而李青……
　　他看着他们一个个渴望求职的眼神，脸上露出一丝尴尬！
　　这……
　　他要怎么回答？
　　于是……
　　他把目光投向了修！
　　这……我该怎么圆过来？
　　霎时间，修也是跟着眨了眨眼睛。
　　英雄不问出处，这时候，最重要的，还是要想一想，还如何对付董卓才对！修沉声缓缓说道。
　　英雄不问出处……好，说的真好。张飞听后，大手重重的拍了一下修的肩膀。
　　一时间，张飞差点就给修拍去世了。
　　就连经脉都差点断了好几根……
　　经脉：你礼貌吗？？
　　我们只是对老李很好奇而已！不过，老李要是不想透露的话，我们更不会多问的。关羽说道：大哥说的是，如今我们最重要的，就是想想如何对付董卓。
　　凤鸣寺这事，是董卓的阴谋，所以……那蒙面高手，恐怕，就是吕布了？赵云一脸沉思，认真的说道。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　极有可能。马超点点头：我记得，蒙面高手就是普通武器，他根本就是不想让我们识破他的身份！
　　不错，这样的高手，都有着像自己的专属武器，他的武器，我们可是太熟悉了，才用的普通武器！黄忠说道。
　　那么，，恐怕就是吕布了。曹操面色凝重：董卓每一次都太过分了，我们可不能坐以待毙啊。
    .... .... 0
　　众人点点头。
　　随后。
　　他们开始一些计划！
　　忽然间。
　　李青眉头微挑，微微一皱！
　　他体内的这股神秘炽热能量，又开始躁动起来了！
　　在铁时空吸收的极阴能量……跟他体内的极热能量发生了冲突！现在两股能量在体内互相碰撞！极为痛苦！
　　原本，李青还想着把他们融合在一起，变成一股新的能量，可按照这种情形下去，很有可能在自己没有成功之前就得躺下了。
　　看来……
　　他该想想办法了。
　　否则……
　　一旦这两股能量一起爆发的话！
　　后果不堪设想！工.

第三百六十六章他到底是敌是友？

　　东汉书院。
　　董卓坐在了沙发上！
　　在听完吕布的报告后，他眉头微挑。
　　这李青……他到底是什么来历？是何身份？是何背景？
　　董卓有些惊叹，有些好奇。
　　听见吕布的描述，这李青……他身手似乎不比关羽以及赵云差多少？
　　他明明……身体显得极为瘦弱，可偏偏说他是一个练武之人！
　　李青这人，不断的在颠覆着众“四四三”人对于他的认知！
　　特别是这一次。
　　董卓发布了几千人埋伏在凤鸣寺！
　　怕那几千人还不够五虎将打的，便特意安排吕布收割人头！
　　可结果呢？
　　就在五虎将即将被擒拿的时候，李青身上竟然爆发出了一股无比浩瀚恐怖的强大气息以及神秘能量！
　　你所说的炽热能量……到底是什么样的？董卓非常在意。
　　就算是他，对于这件事情都极为在意。
　　他可是从未听说过这样的武功路数。
　　听言，吕布细细回想：只有两根手指那么细小的火苗，它不断在两的手里跳跃着，莫名的活跃，仿佛这些火苗烧的不是他的表皮，而是深入骨髓！
　　哦？竟有这么邪乎？董卓满脸惊讶，脸上充满了兴趣！
　　这李青……
　　秘密很多啊！
　　几乎每一次，都会让人感受到震撼！
　　义父您放心，下次，再让孩儿遇见李青，必然亲自打败李青，把擒来让义父瞧瞧！吕布恭敬的拱拱手。
　　在他眼里。
　　李青两次跟他交手，并没有办法全部的实力。
　　就算是李青拥有关羽以及赵云般的武力，还是比不过他。
　　下次再交手。
　　他有这信心，能一句拿下李青！
　　这两次……
　　是他大意了。
　　董卓微微点头。
　　人在危急时刻，必然会把全部的力量都给爆发出来！
　　更何况……
　　到了那时，不仅是李青小命不保，就连他最好的兄弟们，都要死！
　　在这情况下，只要试探一下。
　　便能轻易的探出李青的底。
　　虽然关羽以及赵云那样的强者，在这天下不多。
　　可……
　　不是没有。
　　所以，董卓自认为，他摸清了李青的实力了。
　　并且……
　　他自以为是的认为，李青……
　　不过如此！
　　他只需要把重心放在曹操以及五虎将上0 .......
　　只要五虎将以及曹操倒下了。
　　李青这人……
　　他无所畏惧！
　　…………
　　夜晚。
　　江东高校。
　　孙家大院。
　　孙坚坐在沙发上，十分的头痛。
　　阿香，又离家出走了。
　　他跟与阿香之间有过婚约的袁家那边，可不好交代。
　　一回想到阿香三天两头的离家出走，无论是什么样的手段，都不能让她安下心来在家里乖乖待着。
　　这让孙坚太过无奈了。
　　这女儿……
　　太聪明了。
　　不过。
　　孙坚并未将袁家放在眼里。
　　这眼下……
　　最重要的是……极期全校盟又出现的第一高手！
　　这全校盟的第2.8一高手，让他十分的忌惮！
　　张角的实力，他已经领教过了，绝对是一等的恐怖！
　　就算是他，都无法轻易在短时间内击败他。
　　可是……
　　在传闻中的全校盟第一高手！
　　在一年前，便把张角击败了！
　　如今。
　　这名神秘的高手再现。
　　这让孙坚无法确信。
　　这人……
　　到底是敌是友？.

第三百六十七章不祥的预感！

　　曹家大院。
　　此时此刻。
　　五虎将正在练功，曹操以及修正在说着大事。
　　突然间。
　　他们似乎是感受到了什么！
　　似乎是有一股极为压抑的气息，在吵曹家大院不断的盘旋着！
　　大哥，你有没有感受到了什么？好压抑的感觉啊！关羽脸上凝重的询问道。
　　听言，修缓缓点头。
　　诶……大哥、二哥你们也都感受到了吗？我还以为是我的错觉呢！张飞纳闷的说道：我这胸口不知道为什么，感觉好闷啊，好压抑的感07觉！
　　不错，我也有这样的感觉！黄忠说道。
　　我也有。马超无比困惑的说道：这是怎么回事？难道有是董卓的阴谋不成？
　　赵云摇摇头，缓缓说道：应该不是，董卓被重创，是不会那么快就来对付我们的，而且……也没有听说他会使用这种方法。
　　那这到底是怎么回事？张飞摸了一下自己的胸口。
　　曹操也是感受到了自己十分的沉闷。
　　仿佛有一股极为强大且恐怖的气息，缓缓朝着他们压制而来！让他们一时之间都些喘不过气来了。
　　而且……
　　这心底里还有着一丝心悸。
　　二楼。
　　李青坐在床上。
　　他感应到了……体内那股神秘力量正在疯狂的涌动着，仿佛是要破体而出！毁灭世界一样！疯狂的冲击着他的身体，让他十分的痛苦！
　　不过，他还是强行把体内的神秘力量给压制了下来。
　　………………
　　次日清晨。
　　大哥，二哥，你们快看！
　　一大清早的，张飞如同狮子吼的声音，直接震动了整个曹家大院。
　　一时间，大家都被张飞的声音给震的，直接惊醒了。
　　修掏了掏耳朵，缓缓走了出来：这是怎么了？那么吵做什么？
　　难道是董卓有动作了？关羽敏感的询问道。
　　什么？董卓有动作了？马超立即来了精神。
　　赵云以及黄忠跟曹操都聚集在了这里。
　　不是不是！张飞连忙晃动了一下手里的一张信：是老李啊，他留下了一封信，回家了。
　　啊？老李回家了？黄忠一时感到有些意外：这是为什么？
　　不知道，我还没有来得及看清楚呢！张飞挠了挠头。
　　让我看看。修接过信一看。
　　信写得很简洁，让人看着非常的舒服。
　　信上的内容，只是说了李青暂时回家一趟。
　　不知为何？
　　众人对于李青的突443然离去，这心底里有着一丝不妙的预感！
　　不过，他们没有多问。
　　好了，老李也是有家里人的，不用杞人忧天的，偶尔回家看看，这不是很正常的吗？关羽笑道。
　　呜呜呜，二哥，你这么一说，我都想我家人了啊。张飞神情有些伤感的说道。
　　这样，那我也回家一趟吧。黄忠说道。
　　啊？你上学了啊？你是不是飘了？以为自己的成绩能跟老李比较了？马超说道。
　　既然李兄是因为想家了，我们就不必杞人忧天了！随他去吧，到时候就会回来了。曹操轻声笑道.

第三百六十八章全校盟第一高手现身，怕被清算的董卓！

　　东方书院。
　　下课后，曹操来到了修以及五虎将的班级里面找到他们。
　　曹会长，你这是怎么了？修好奇的询问道。
　　这曹会长，脸色怎么这么沉重？
　　我受到了一份情报、曹操神色凝重：听说，全校盟的第一高手，又出手了。
　　他目光凝视着修以及五虎将：这可不是什么好事情，一年前，全校盟第一高手的出手，就导致了不断的有大事发生。
　　而就在昨晚，全校盟第一高手对黄巾高校出手了。昨晚上，黄巾高校分校的学生尽数被废掉了。曹操目光沉重。
　　哈哈哈，这不是很好吗？那帮狗娘养的，上一次的仇还没有找他们报仇呢！要不是被董卓这老贼命令禁止限制了我们，他们还能不死？张飞一脸不屑的说道。
　　这全校盟第一高手，或许跟我们一样，是一位极其痛恨黄巾贼的人，不然我们东汉书院怎么没事？黄忠沉声说道。
　　这的确是一个很好的消息啊。赵云说道。
　　这消息，在一夜之间就直接传开了。
　　一年前那位全校盟第一高手……再次出手！
　　就直接把整个黄巾高校分校的学生都给废掉了。
　　这一出手。
　　直接大大重挫了黄巾高校的锐气！
　　正当众人说的高兴之时，小乔蹦蹦跶跶的就走了过来了。
　　嗯？李青今天怎么没有来啊？小乔直接问道。
　　老李回家了，或许，是家里面有什么事情吧。关羽说道。
　　哦……听言，小乔顿时鼓起了脸：‘你们刚才说什么全校盟第一高手的事情，我刚才看了一下手机，才刚看到，这可真是一件振奋人心的事情啊。’
　　这件事情非常的轰动。
　　网络上铺天盖地的都是一阵叫好声。
　　而且，这一位全校盟第一高手渲染的可谓是十分的神秘。
　　一时间，大家都在猜测这位神秘高手究竟是谁？
　　还有着无数的媒体都在等着把这一位隐藏在背后的神秘高后找出来。
　　很多人都想要寻找神秘高手的踪迹。
　　只不过。
　　全都无济于事。
　　那位全校盟第一高手在打败了张角之后，就直接消失了。
　　江湖上，
　　从此之后，就再也不见其踪迹了。
　　直到……
　　这一年后的现在。
　　传闻中的全校盟的第一高手……
　　再次出现。
　　你们说，这全校盟的第一高手……会是谁啊？小乔问道。
　　众人缓缓摇头。
　　他们要是知道的话，就不会在这里聚集讨论了。
　　随即，小乔被貂蝉叫走了。
　　总之，这好像是一个好消息啊。曹操跟修和五虎将直接说道：据我们所知，这董卓是在前一段时间，就被这全校盟第一高手给追着打的。
　　什么？还有这种事情？哈哈哈，这可真是笑死我了。张飞笑的肚子有些痛了杂。
　　黄忠以及马超都有些忍俊不禁了。
　　就连他们都无法想象。
　　这位一向诡计多端(吗吗好)，不可一世的董卓，被全校盟的第一高手追着打的样子，是有多么的搞笑？
　　如今，全校盟第一高手的出手，董卓必然是不会再有大动作了。他是怕被清算了、
　　据我所知道的，这全校盟第一高手的性格十分的古怪，出手极其的恐怖。
　　这一段时间以来，所有的全校盟的高手肯定都会被缩起来，都怕被全校盟第一手找上门，落得黄巾高校分校的下场。曹操缓缓说道.

第三百六十九章抗争到底

　　一时间，众人都抱着无比尊崇的心态听着曹操将这些这些全校盟第一高手的事情！
　　他的事迹已经是全天下间皆知！
　　一年前。
　　这位神秘的高手，可是在全校盟掀起了一场又一场的腥风血雨！
　　黄巾高校、河东高校……
　　几乎好几个作恶多端的高校，都被神秘高手搅得天翻地覆！
　　如今、、
　　这些传奇的事情，还被大家津津乐道。
　　五虎将更是如此。
　　他们对这种武功高强、行侠仗义的人始终都抱着敬畏的心态。
　　这一位从未露过真面目的全校盟第一高手……
　　他们尊敬归尊敬，可这内心里面还是有着几分畏惧的！
　　所以……
　　我觉得。
　　443这是我们的机会！曹操接着说道。
　　哦？曹会长，请问是什么机会？关羽好奇的询问道。
　　曹操嘴角微微一勾：对付董卓的最好机会啊！
　　如今，董卓必然不敢出手，闹出太大的动静。
　　他目光，肯定都放在了这全校盟第一高手的身上，害怕神秘高手再次找上河东高校和他。
　　只要神秘高手对别的高校出手了，董卓这心里就会安心。
　　而在这时，我们直接潜入进去，把董卓……曹操做了一个擒拿的手势。
　　五虎将相视一眼，很显然，很认同曹操的分析。
　　这或许。
　　就是他们唯一的机会！
　　董卓把东汉书院搅得天翻地覆！
　　并且还各种针对他们！
　　他们这些日子说受到的委屈以及愤怒，早就想要发泄一番了！
　　只是碍于董卓的实力庞大，还有东汉书院的性命安危，五虎一直都在忍耐，没有动手。
　　如今。
　　这董卓已经动了想要除掉他们的念头了，并且还是用赵云做了诱饵。
　　如果不是李青在关键时刻拯救了大家，怕是大家都不知道在何处了。
　　可如今全校盟第一高手再次出现……无异于是在给他们机会！
　　这是一个消灭董卓的大好机会！
　　这全校盟第一高手，就连张角都败在他的脚下了，区区河东高校以及董卓，必然不会放在眼里。
　　现如今，最紧张的恐怕就是董卓了。
　　毕竟。
　　他曾(ahci)经被这第一高手追着打！
　　他肯定非常害怕颜面尽失！
　　我能高手到，如今，董卓的心思并不在我们身上。关羽说道。
　　对耶，董卓手下以及两个走狗都没有找到我们的麻烦，这可这是难得啊。张飞都没有意识到这一点。
　　如果是平时的话，李儒以及媚娘哪天都不给我们使点绊子，他们这心里都不好受，可如今竟然如此风平浪静，果然是董卓在忌惮那一位全校盟第一高手……黄忠觉得非常的有道理。
　　看来，这的却是我们讨伐董卓的最好的时机了！赵云缓缓说道。
　　我们……
　　是时候夺回东汉书院了，睁开董卓的控制了。曹操说道。
　　修一直都没有说话。
　　他似乎是在思索着什么。
　　大哥，你怎么不说话？你觉得我们的计划如何？张飞询问道。
　　嗯……很好，很棒！修连忙说道。
　　唉，没有李青给我们出出谋划策，总是觉得缺少了一点什么。黄忠缓缓叹息。
　　这计划，我已经沉思谋划了许久了，必然是不会出错的。曹操自信一笑。
　　好，我们相信曹会长。关羽说道。
　　不错，我们相信曹会长。
　　相信会长。
　　大家无疑给予了曹操极大的信任。
　　曹操坚定点点头。
　　董卓霸占了东汉书院时间太久了。
　　他们……
　　打算反抗了！.

第三百七十章紧张时刻！

　　夜晚。
　　曹操收到了新的情报。
　　这全校盟第一高手……再次出手了！
　　这一次，竟然是跟江东高校的超级高手，外号江东小霸王的孙策直接打~了一架！
　　小霸王孙策在外的名声十分的响亮，行事风格极-为高调。
　　据情报所说，就算是孙策，都无法招架得住那神-秘高手的一招！
　　这一架，直接打得孙策差点自闭了！
　　这神秘高手的实力……已经远远超出了他的想象！
　　如今。。
　　孙策已经在潜心修炼了。
　　曹操把这些情报一一看完，陷入了沉思。
　　半响，这心里对于这全校盟第一高手生出了一抹敬佩之意。
　　他清楚。
　　收拾董卓的机会来了。
　　董卓如今，肯定在为神秘高手的目标是江东高校感到非常高兴。
　　江东高校的势力不容小觑。
　　全校盟第一高手跟孙策这一架，必然会引起江东高校的警觉。
　　而现如今，正是董卓偷笑的时候。
　　这一位全校盟第一高手帮他解决了江东高校的后顾之忧，对于董卓来说，可谓是一件极大的好事情啊。
　　随即，曹操直接当机立断，召集了修以及五虎将，直接让他们看看自己的策划的企划书。
　　他们决定今晚就立即行动！
　　众人收拾完成后，迅速潜伏到了董家大院一处隐蔽的地方。
　　就跟曹操所想的一样。
　　这董卓在知道全校盟第一高手去了江东后，警惕心松懈了不少。
　　就连董家的安保，都没有设置。
　　这大大的方便了曹操、修以及五虎将。
　　他们已经经过了一番乔装打扮，摸清了董家大院的监控系统。
　　更是成功在黑了监控系统后，他们直接打开了董家大院。
　　按照计划。
　　赵云以及张飞在摸索到了守在董卓门口的李儒以及媚娘身后，一下就击晕了两人。
　　李儒以及媚娘都只看见了几个穿着夜行衣的人，却是连叫喊的机会都没有了，很快就直接晕了过去。
　　之前的守卫，都让赵云以及张飞都解决掉了。
　　而他们，就直接把善后的事情，交给了马超以及黄忠去做了。
　　倒下去的守卫，都被马超以及黄忠藏好了，还用绳子捆绑了手脚，以免这些守卫提前醒来，坏了他们的计划。
    0 ·······求鲜花·· ········
　　而曹操极为擅长点穴了。
　　他的人物就是摸进董卓的房间里面，趁其不备之时，直接点了董卓的穴，让董卓陷入了沉睡。
　　而关羽的任务，就是扛起董卓直接离开了董卓大院。
　　修则是充当司机，在车里面等候他们出来。
    .... .... .......
　　直接带他们回到了曹家大院。
　　这任务，就算是功成圆满了。
　　如今。
　　已经到了极为关键的时刻！
　　一点乱子都不能有！
　　赵云、张飞、马超以及黄忠都在外面防守，以免被新一轮的查岗暴露了身份。
　　曹操以及关羽更是小心翼翼的潜入了董卓的房间。
　　据曹操的了解，董卓一般都会选择这时候闭眼修炼。
　　距离董卓修炼完毕，还剩十五秒的时间了。
　　曹操缓缓运气内功，把力量都聚集在左手的食指以及中指上。
　　准备了这么久了……就在这一刻了。
　　只要能够准确的点中董卓的心脏，董卓就会陷入了昏迷之中工.


