想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章开局抽中黑龙模板！
痛！
好痛！
头好痛！
罗秋睁开费力地的双眼。
四周全都是逮着项圈，一脸生无可恋的人。
卧槽！
我被绑架了？！
这种情况让罗秋第一时间想到了人贩子！
蓦然。
一股记忆突然从脑海之中涌现，让罗秋的嘴角泛起一抹苦笑。
没错。
自己是被绑架了。
但却已经不是原来的世界了。
自己穿越到海贼世界成为新世界边缘一个国家的王子。
因为自己所在的国家交不起天上金从而被世界政府从加盟国中除名。
新世界。
那是海贼的乐园。
国家本身没有强者坐镇，又失去世界政府的庇佑，其后果可想而知。
已经完全沦为了海贼地盘。
甚至。
世界政府还在暗中推波助澜，将王国的王族一律斩杀殆尽，将罗秋这个唯一的王族子嗣当做奴隶拍卖。
为的就是杀鸡儆猴，以儆效尤！
让世界政府其他的加盟国看看。
这个就是交不齐天上金的后果。
呼！~
罗秋对自己的海贼世界身世已经完全了解。
一股愤怒从心底油然而生！
在他的记忆之中。
亚历山大王国处于新世界G5基地的保护范围之内。
但...
G5基地却从来没有尽到过保护的职责。
甚至。
还经常和海贼串通一气劫掠亚历山大王国。
因为...
G5海军基地的基地长正是多佛朗明哥在海贼之中的间谍维尔戈。
他本身就是一个贼啊！
常年被海贼劫掠，国家穷的实在是交不齐天上金了。
可是。
对于世界政府来说，他哪里会管你的情况。
交不齐天上金就得死！
玛德！
一帮吸血鬼，狗杂碎！
罗秋气的牙痒痒，都特么的是一帮什么狗东西！
国家每年向世界政府交这么多钱换来的就是这个？
尼玛！
等老子出去一个个打爆你们的狗头！
罗秋粉粉地想到。
不过。
随即他的气势顿时萎靡下来。
自己现在已经成为了阶下囚。
还出的去么？...
“叮！无尽次元系统绑定成功！”
正当罗秋失落的时候，脑海中顿时传来一阵机械声音。
这个声音顿时让他精神一震！
金手指...到账了？！
穿越必备金手指，古人诚不欺我！
“系统，系统，你有什么功能？”罗秋迫不及待地问道。
“回宿主，本系统能够为宿主抽取无尽次元世界的人物模板和物品。”
“人物模板有两种作用：第一，宿主可以融合人物模板获得人物的所有实力。第二，宿主可将人物模板中的人物召唤成为部下，百分之百忠诚，不会背叛。”
听到系统的解释，罗秋的目光顿时变得无比闪亮！
这系统...很好！很强大！
到时候大柱子，斑爷，蓝染，这样的大BOSS往身上一融合，在弄出一些忍者军团，死神战队，魔导士战队等等。
世界政府他算个球球！
打的他们叫爸爸！
“系统，告诉我，怎样才能够抽取？”罗秋心急道。
这个鬼地方，他一刻都不想待了！
“回宿主，每次抽取需要十万声望值，宿主可自定抽取人物模板还是物品。”
罗秋闻言，顿时望向自己的系统面板。
无尽次元系统
宿主：亚历山大·罗秋
声望值：一万多一点
人物模板（融合）：无
人物模板（召唤）：无
淦！
声望值不够啊！
前身只是一个弱小国家的王子，能够一万多声望值已经很不错了。
“宿主莫慌。”
“首次抽取有一折优惠！”
“并且，十连抽取额外赠送免费的一次抽取机会哦！”
嗯？？？
我好像闻到了某腾的味道了！
想变强！
先氪金！
只不过自己氪的金是声望值！
“系统，给我抽取人物模板！”甩开脑海中的杂念，罗秋对系统吩咐道。
“消耗一万声望值（一折优惠，下次十万），开始抽取次元世界人物模板......”
望着括号里的内容，罗秋不由的抽了抽嘴角。
这系统...真财迷！
不用特意提示吧？！
“抽取中...”
“抽取中...”
“抽取中...”
淦！
你这是...便秘了？还是死机了啊？
望着系统面板之中不停的出现的文字，罗秋忍不住吐槽道。
他就没见过这么不靠谱的系统！
但内心同样充满了焦急。
毕竟。
这可关乎到他的命运啊！
“叮！抽取结束，恭喜宿主抽中妖精的尾巴次元世界黑龙阿库诺洛基亚模板！”
一张刻画着张牙舞爪黑龙的模板出现在系统面板之中。
卧槽！
欧皇附体了！
黑龙阿库诺洛基亚，妖精尾巴的最强BOSS，一人几乎覆灭了整个龙族，活了四百多年的无敌存在！
无属性的魔龙，能够吞噬一切魔法，就算是强如火龙王再付出生命的代价也仅仅是换下他一条手臂！
“请问宿主选择融合还是召唤？”
“融合！”
罗秋现在就是一个战五渣，自然是选择融合。
与其被人保护，他更喜欢自己拥有强大的力量！
罗秋话音落下。
黑龙阿库诺基亚直接化为一阵光芒融进罗秋的体内。
一股暖流遍布全身每一个细胞。
强化！强化！强化！
几个呼吸之间，便融合完毕！
罗秋拥有了黑龙阿库诺洛基亚全部的力量！
比钢铁还强悍的身躯，犹如大海一般深不见底的魔力以及那无数和龙战斗的经验等等。
现在。
一切归罗秋所有！
罗秋握紧拳头，感受着身上无穷无尽的力量，眼神闪过一丝利芒。
海贼，海军，世界政府。
一个个的都给我洗干净脖子等着吧！

第二章黑龙的咆哮，宰了天龙人！
“先生们，女士们，接下来拍卖的奴隶可是本次拍卖的重头戏！”
“他就是——亚历山大王国的王子，亚历山大·罗秋！！！”
“一国王子作为奴隶，这是何等的荣耀？！”
“尤其是女士们！”
“亚历山大王子非常帅气，英俊潇洒！”
“你瞧！他的眼睛是不是如星辰一般闪耀！？他的金发是否如太阳一般耀眼！？他的面庞是否如刀削一般俊美！？”
“心动吗？！”
主持人指着罗秋大肆吹捧道，丝毫没有注意到此时的罗秋已经不是彼时的罗秋了！
“噢噢噢！！！”
拍卖场的众位女士见到罗秋的面容顿时发出一阵阵阵尖叫！
眼冒桃心，激动的不能自己！
他的颜值属实有点高！
“都闭嘴！”
“这个奴隶是本宫的了！”
一名身穿宇航服，头戴玻璃罩，戴着太阳眼镜，并用丝巾遮住脸部的女子用不容置疑的声音说道。
众人闻言，立即噤若寒蝉，不敢再发出一丝声音。
天龙人出声，谁敢不从？
“夏露莉雅宫能够看上这个奴隶，是他的荣幸。”
“请您稍等，在下立刻将他送到您的手上。”
主持人无比谦卑道，就像是一条讨主人欢心的狗。
“你们几个，立刻将亚历山大·罗秋这个奴隶送到夏露莉雅宫的手上。”
事关天龙人。
拍卖会场的工作人员不敢有丝毫的怠慢。
不过...
还不等他们来到罗秋的身边！
轰！！！
一阵惊天威势在从他身上爆发！
关押罗秋的铁笼瞬间炸成无数碎片！
狂暴的魔力疯狂肆虐！
罗秋金色的头发直接倒竖起来，就好像是超级赛亚人一般！
空气，卷起一道道狂流！
大地，碎裂一道道裂纹！
整个拍卖会场像是被十二级大风侵袭一样！
伴随着恐怖气势的威压，无数人直接被吹飞，口吐鲜血！
咔嚓！~
天龙人头上的玻璃罩更是被在刹那间碎裂！
玻璃碴子将他们的脸刮的稀巴烂！
“啊啊啊！！！”
“救命啊！！！”
“奴隶发狂了！”
......
无数人惊恐地尖叫，疯狂的逃窜！
“嘿！叫的挺欢嘛！”
“为了答谢你们的款待，送你们一份大礼好了！”
罗秋嘴角上扬，露出一抹冷笑。
对于这些将他当成货物拍卖的人，罗秋内心可是没有一点的好感。
“呼！~”
罗秋猛吸一口气。
狂暴的魔力全部向他的口中汇聚，暗黑色的魔力形成一道骇人至极的旋涡！
风，停了。
但...
压迫，更浓了！
一股死亡的阴影涌上众人的心头！
“快！”
“杀死他！”
“快杀死他！”
拍卖会场守卫人员面目狰狞，惊恐至极地喊道。
主持人慌乱之下连忙按下奴隶项圈的遥控器，希望通过爆炸杀死罗秋。
嘭——！！！
一声剧烈的爆炸声将罗秋的整个脑袋全部包裹！
见此。
拍卖会场的众人顿时松了一口气。
没有人在被炸到脖子之后还能够活下来。
但！
下一刻！
烟雾散去，所有人的眼珠子差点没从眼眶之中瞪出来！
毫发无损！
似乎...连一根头发都没有被炸伤！
我的天！
这怎么可能啊？！
这种炸弹就算是连钢板都能够炸穿，竟然对一个人类毫无作用？！
他还是人类么？！
披着人皮的海王类吧！
“呵！完全不同不痒嘛！”
罗秋扭扭脖子，发出咔嚓咔擦的声音。
虽然他现在是人身，防御力比不上黑龙之躯。
但也不是这小小的炸弹能够炸伤的！
“那么...”
“该我了！”
“黑龙的...咆哮！！！”
轰隆——！！！
一道暗黑色的能量旋涡瞬间从罗秋口中喷射而出！
狂暴的能量撕碎了挡在它前方的一切！
拍卖会场！
街道！
房屋！
大海！
尽皆被摧毁！
一道深不见底的巨大沟壑从拍卖会场延伸而出一直到大海。
甚至。
大海都被一分为二，无尽的海水倒灌其中，久久不能合并。
恐怖至极！
所有见到这一幕的人，不论是海军还是海贼，无一不是倒吸一口凉气，魂冒皆亡！
如果...
他们刚刚在这条轨迹上的话。
恐怕早就已经化成灰烬了吧！
拍卖场。
罗秋所在的正前方已经完全消失。
包括...两名天龙人！
对于所谓的天龙人，罗秋可没有丝毫的敬畏之心。
相反。
罗秋对他们恨之入骨。
罗秋接受了这具身体，自然就接受了他的一切。
归根结底，自己沦为拍卖会场的奴隶。
一切。
都是因为所谓的天龙人啊！
静！
鸦雀无声！
落针可闻！
奴隶拍卖会场幸存的无一不是目瞪口呆，惊恐万状地望着罗秋。
他...竟然...杀了天龙人！
怎么敢？！
他怎么敢杀啊？！
天龙人可是世界贵族，如果对天龙人出手，海军本部的大将或CP0就会率领军队前来。
更不用说杀死天龙人了！
“天龙人...死了？！”
“啊啊啊！快逃啊！”
“海军大将要来了！”
......
短暂的寂静之后。
奴隶拍卖会场的幸存人员立即惊恐尖叫着四散奔逃。
生怕殃及池鱼。
世界政府八百年的统治早就已经深入人心。
对他们来说，天龙人死了就相当于天塌了一样恐怖！
“海军大将？”
“会是谁呢？”
“红狗，青鸡，还是黄猴子？”
听闻海军大将。
罗秋的脸上不仅没有一丝害怕，反而露出浓浓的兴奋之色。
这可是一个唰声望值的好机会啊！
远处的天边。
一道耀眼的金光向罗秋这边激射而来！
黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，猥琐的像只猴子。
这个特征，整个海贼世界除了他再也找不出第二个人了！
海军大将——黄猿！
海军和世界政府最高战力代表之一！
“呦，这种恐怖的破坏力，真是好可怕！”
黄猿站在拍卖会旁边的屋顶，望着绵延千米，深不见底的沟壑，用一幅怕怕的语气说道。
不过...
他脸上的表情可没有一点好怕的意思。
歪着嘴，叼着烟，斜着眼，要多轻松有多轻松。
“嘿！歪嘴猴，来的挺快的！”罗秋环抱双臂，歪着脑袋，丝毫没有见到海军大将的紧张。
黄猿：？？？
歪嘴猴？？？
我他娘的什么时候有的这个外号？
“现在的年轻人还真是嚣张啊！”
“速度即是力量！”
“少年，你有被光速踢过么？！”
黄猿的右腿顿时发出一道要耀眼的金光。
嗖——！！！
速度快到了极点！
携带着风雷之势！
径直踢向罗秋的太阳穴要害！
嘭——！！！

第三章激战黄猿
一声巨响！
整个大地都是为之一振！
罗秋脚下的地面瞬间下陷，出现密密麻麻的裂纹，如同蛛网一般向四处蔓延！
气流狂卷！
烟尘飞舞！
吹得众人周围的众人根本睁不开眼！
甚至。
实力弱小之人直接被吹飞出去，体验一下飞一般的感觉！
围观的众人不由的艰难地吞咽一口口水，心中骇然不已。
天呐！
仅仅是交战的余波就造成这么大的动静。
这就是海军大将么？！
那人应该死了吧？
毕竟。
在众人的心目中，海军大将就是无敌的存在！
场中。
烟尘散去。
逐渐显露出来两人的身影。
众人面色狂变！
震惊！
骇然！
不可思议！
这...怎么可能？！
只见。
黄猿那充满无尽速度夹杂狂暴力量的右腿被罗秋稳稳挡下。
完全没有受到一丝的伤害！
就连身形也没有移动一下！
骗人的吧！
这可是海军大将的攻击！
那威势！
那速度！
那力量！
可都是他们亲眼所见！
竟然！
被如此轻易地挡下了！？？？
“嘿！”
“光速踢？”
“就这？”
罗秋一声冷笑，表情充满了嘲讽。
黄猿脸上轻挑的表情顿时消失不见。
放眼大海。
能够稳稳接下他光速踢的人可不多！
无一例外。
全都是名震大海的怪物级别的人物！
而如今。
一个名不见经传的小鬼竟然能够如此轻易的接下。
其实力。
深不可测！
今天的任务恐怕没有那么容易完成啊！
翻手成爪！
罗秋扣住黄猿的右腿，手臂的龙鳞若隐若现！
三百六十旋转！
直接将黄猿的身躯扔飞出去！
沿途不知撞坏了多少建筑物！
见到这一幕。
周围的众人震惊的嘴巴张的老大，下巴几乎跌到了地上！
假的吧！
海军大将...竟然被扔出去了？！
“叮！恭喜宿主获得声望值+233！”
“叮！恭喜宿主获得声望值+666！”
“叮！恭喜宿主获得声望值+999！”
......
嘿嘿！
和大将战斗，声望值来的就是快啊！
望着系统中不断增长的声望值，罗秋内心充满了兴奋！
估计这一场战斗下来就可以再度抽取了吧！
刺眼的金光从废墟之中放射而出，逐渐凝聚成黄猿的身影。
刚刚那一下根本就没有对他造成任何伤害。
饶是如此。
黄猿也是一脸的凝重。
他在罗秋身上感受到了凯多味道。
普天之下，单凭血肉之躯能够防御住他光速踢的也就被誉为海陆空最强生物的百兽凯多能够做到。
现在。
又多了一个罗秋。
“现在的年轻人真是强的跟怪物一样，看来这次的任务没有那么轻易就能够完成了呢！”
“镭射！”
黄猿食指一点，一道充满破坏力的金色镭射光从他指尖发出，直袭罗秋的心脏。
罗秋右手一抬，整条手臂直接变成黑色的龙爪。
足以毁灭一艘军舰的镭射光直接被罗秋像是掐灭烟头一样给抓散！
完全没有一点作用！
黑龙阿库诺洛基亚的身躯可是对任何元素攻击都是免疫的啊！
“呦，看来小哥是一位恶魔果实能力者呢！”
见到罗秋龙化的右臂，黄猿理所当然地将罗秋当做恶魔果实能力者。
“嘿！海军大将，看来你的攻击无法奏效呢！”
“换我攻击了！”
“黑龙...铁拳！！！”
嘭——！！！
罗秋脚下的大地瞬间下陷，出现一个巨坑。
整个人转瞬之间就来到了黄猿身边。
右臂肌肉盘虬高高隆起，蕴含着无比爆炸的力量！
其上，更是包裹着恐怖浓厚的魔力！
这！
可是丝毫不比海贼世界霸气弱能够伤害元素化身体的东西！
“究竟还是年轻人。”
“没有霸气的拳头，力量再强也是无用啊！”
黄猿嘲弄般地望着罗秋。
不闪不避。
完全不将罗秋的拳头放在眼里。
没有霸气。
根本不可能打中他元素化的身体！
但！
下一刻！
他的面色瞬间狂变！
一股剧痛席卷全身！
罗秋那狂暴的力量毫无保留地打在他的脸上，脸上的茶色墨镜瞬间爆碎，五官都挤做一团！
一口鲜血狂喷而出！
整个人如同炮弹一样瞬间倒飞出去，一连撞坏十几栋建筑才堪堪停止！
在飞出去的过程，黄猿的整个脑瓜子都是嗡嗡的！
心中充满了浓浓的不可思议！
这...怎么可能啊！
明明拳头上没有武装色霸气的！
他怎么也不会想到罗秋有一种叫作魔力的东西！
半晌...
黄猿从废墟中站起身来，嘴角带着一抹血迹。
后背的正义大氅已经不知道飞到哪里去了，身上的西装也残破不堪。
整个人显得狼狈不堪。
眼中还残留一抹震惊！
目光撇向罗秋的拳头。
他实在是想不通，没有霸气的罗秋是如何打中他自然系的身体的。
不待他多想。
罗秋的身影再度出现在他的面前，黑龙的铁拳径直锤向他的门面。
吃过一次亏的黄猿再也不敢掉以轻心，连忙元素化躲开。
那样的拳头，他可不想再尝试一次了。
轰——！！！
罗秋的拳头砸在黄猿身后的大地上，发出一阵惊天动地的声响，整个大地都在震颤！
仿佛发生了八级大地震一般！
周围无数的人因此跌到在地！
望着地面深陷的巨坑，周围的众人无一不是惊骇至极！
这是何等恐怖的破坏力啊！
“八尺琼勾玉！”
天空之中，金光闪耀，无数光弹密密麻麻像是倾盆大雨一般向罗秋袭来！
这种范围的超大的攻击根本不可能躲掉！
吼！！！
一声惊天的咆哮，伴随着无尽的威压。
罗秋的身躯急速膨胀，瞬间发生翻天覆地的变化！
尖锐的龙爪！
锋利的獠牙！
坚硬的龙鳞！
暗黑的龙翼！
神秘的花纹！
整个人完全化作黑龙形态！
充满了无上威严，散发着恐怖威势！
“龙！”
“是龙！！！”
“天啊！这种传说中的生物竟然真的存在！”
一名海兵捂着脑袋，望着化身黑龙形态的罗秋无比惊恐地喊道。
“怕...怕什么！”
“就算是传说中的生物又如何？！”
“他面对的可是我们海军最高战力，海军大将啊！”
他的的长官严厉呵斥道。
不过...
还没等他的话音刚落，令人所有人震骇至极的一幕发生了！
所有人的脑海都只剩下一个想法！
这...怎么可能！？

第四章黑龙的力量！锤爆黄猿！
只见。
罗秋张开血盆大口！
从黄猿手上发出的如倾盆大雨一般密集的光弹尽皆被吃掉！
呆了！
傻了！
懵比了！
不管是黄猿，还是赶过来的海军，亦或是围观的海贼们尽皆震撼不已！
竟然...被吃掉了？！！！
海军大将的攻击竟然被全部吃掉了？！！！
这...未免也太夸张了吧！
见到这一幕的所有人，简直不敢相信自己的眼睛！
吃掉海军大将的攻击，别说见过，就特么的连听都没听过！
“嗝！~”
“海军大将的攻击就是够味！”
“吃下去之后力量就涌出来了！”
罗秋心满意足地打了一个饱嗝。
黑龙阿库诺洛基亚作为无属性的魔龙，能够吸收任何元素作为魔力。
光自然也不例外！
“还给你！”
“永生射线！！！”
罗秋张开遮天蔽日的黑色带有神秘花纹的翅膀。
无数的白色光点在其周围闪烁。
其中。
蕴含着摄人心魄的力量！
嗖！嗖！嗖！......
无数的白光化作点点流星从空中划过，径直射向空中的黄猿。
其密集程度一点也不比黄猿的八尺琼勾玉弱。
甚至。
犹有过之！
白光之中，让黄猿感受到了浓浓的威胁！
这些东西，如果不躲开的话，即便是元素化也会受到伤害！
“八尺镜！”
黄猿的双手顿时凝聚一面金色的镜子，整个身躯瞬间消失在流星般秘籍的永生射线范围之内。
轰轰轰！！！
被黄猿躲开的永生射线全部轰击道香波地岛上。
响起一阵阵惊天的动地的爆炸！
无数的惨叫声响起！
罗秋的永生射线几乎摧毁了整个1号岛这个人口拍卖的不法地带。
海军，海贼以及那些不法人员无数都葬身在罗秋的永生射线之下！
“喂喂喂，要不要这么恐怖啊！？”
黄猿震骇异常地望着几乎被破坏殆尽的香波地岛的1号岛。
这种威力！
已经完全不弱于海军三大将的破坏力了！
简直就是如同天灾一般！
“呵！海军大将就只有这么一点实力么？”
“如同猴子一样跳来跳去！”
“别笑死人了！”
望着不远处在废墟中站立的黄猿，罗秋发出阵阵嘲讽般的笑声，表情很是不屑。
“呦，这话我可不能当做没听见啊！”
“天丛云剑！”
黄猿双手合十，将光子凝聚在手上形成一把光之剑，名曰：天丛云剑！
其锋利程度丝毫不下于名刀。
咻！！！
黄猿的身躯瞬间出现在罗秋头顶。
手中的天丛云剑高高举起直劈而下！
极致的速度。
锋锐的剑刃。
仿佛将整个空间都一分为二！
但！
罗秋根本毫无畏惧！
“黑龙的...勾爪！！”
锋利的龙爪狂拍而出。
空气瞬间变得无比暴躁！
狂风席卷！
沙尘飞扬！
当——！！！
一阵剧烈的声响刺破众人的耳膜。
黄猿感觉自己手中的天丛云剑仿佛看到了金刚石上！
一股巨大的力量涌向自己的身体，让他浑身气血翻涌，几乎吐血！
“黑龙的...崩拳！！！”
在黄猿和罗秋的一只龙爪僵持对峙之时，罗秋的另一只龙爪已经化作一只铁拳砸向他的脑袋！
黄猿瞬间寒毛倒竖，魂冒皆亡！
危险！
黑龙状态下的罗秋，这一拳的力量比之人形不知道要强了多少倍！
要是被砸中的话，脑袋估计会像西瓜一样爆开！
黄猿想退。
但突然发现自己的天丛云剑已经被罗秋死死地握在手中，根本抽不出来！
高手之战，一秒的时间便能够决定胜负！
就是迟疑这么一下子。
罗秋的拳头已然来到！
想要元素化躲开！
但是...已经来不及了！
嘭——！！！
黄猿的整个身躯在罗秋狂暴力量的轰击之下犹如流向一般飞射而去。
从一号岛屿一只飞到二十号岛屿，沿途不知道撞坏了几百栋建筑！
香波地群岛的二十号岛屿上的海贼们见到废墟的中的黄猿无一不是目瞪狗呆！
“这...是海军大将黄猿？！”
一名海贼颤抖着声音，不可思议地说道。
“应...应该是吧？”他身边的同伴同样是震撼不已！
海军大将在这片大海之上象征着无敌！
此刻。
竟然如此凄惨！
究竟是谁将海军大将打成这副模样？！
四皇么？！
下一刻。
他们立刻就知晓了答案。
罗秋挥舞着遮天蔽日的翅膀从空中飞来。
“那是...”
“龙！！！”
一名海贼望向天空中的罗秋无比震撼地喊道。
这一刻。
所有人的目光全部不约而同的望向天空！
“我的天！”
“真的是龙啊！”
“该不会就是这头龙将海军大将打成这样吧？”
“真是太强了！”
......
二十号岛屿不法地带的所有海贼尽皆为罗秋的到来震撼不已。
这种之存在于传说中的生物，他们还是第一次见到。
而且。
还将海军大将大的如此凄惨！
吼！！！
一声震天的龙吟！
下方的众人感觉自己的耳膜仿佛都要被震破！
呼！~
空中的罗秋猛吸一口气！
无尽的魔力向他口中汇聚，形成一道巨大的旋涡！
“黑龙的...咆哮！！！”
犹如龙卷风一般的狂暴漩涡径直冲向躺在废墟中的黄猿。
罗秋黑龙状态下的龙之咆哮足以毁灭一座岛屿！
面对海军。
罗秋可不会有丝毫的留手！
在罗秋恐怖的咆哮之下，天地都为之失色！
下方的众人尽皆露出难以言表的恐惧之色！
“啊啊啊！”
“快逃啊！”
“救命啊！”
......
所有的海贼立刻惊恐地向四面八方逃跑。
暗恨爹妈没给自己多生两条腿！
黄猿刚刚睁开双眼从罗秋的重拳之中回过神来，正好蕴含着毁天灭地威势的龙之咆哮向他袭来！
我尼玛！
这谁顶得住啊？！！！

第五章消失的岛屿！海军本部大动作！！
面对罗秋这恐怖绝伦的龙之咆哮。
黄猿整个人都斯巴达了！
这是要轰死我的节奏啊！
轰！！！
一声震撼天地的爆炸响彻整个香波地群岛！
火光冲天！
一朵巨大的蘑菇云升腾而起，整个香波地群岛都看的一清二楚，是那样的摄人心魄！
半晌...
烟尘散去。
一个深不见底的黑洞映入众人的眼帘。
哗啦啦~~~
海流的声音隐约可闻。
周边所有见到这一幕的人无一不是呆立当场。
一股凉气从脚底板直冲天灵盖！
消...消失了！
整个二十号岛屿全部都消失了！
我尼玛！
这是何等吊炸天的攻击啊！
一击之下。
竟然将整个岛屿都打没了！
简直恐怖如斯！
远处。
元素化勉强躲过罗秋龙之咆哮黄猿出现在一栋建筑的顶端。
此时的他。
要多狼狈有多狼狈。
脸上的茶色墨镜只剩下了一个歪七扭八的眼镜框，眼睛，嘴巴等七窍都带着血迹，身上的衣服也是破烂不堪。
一点也看不出海军大将的风采，倒像是一个逃难的难民一样。
这一切。
当然都是罗秋的杰作！
“嘛！真是强的跟个怪物一样！”
“实力完全不弱于新世界的那些皇者们！”
“仅凭我一个人根本无法将他逮捕。”
“算了，先回本部吧，反正我是尽力了。”
黄猿瞥了天空中的罗秋一眼，直接化作一道光消失在原地。
一番激战。
让黄猿深深感受到了罗秋实力的恐怖。
自己可是被他好一顿爆锤！
凭借他一个人想要逮捕罗秋根本就是不可能事情，索性直接溜了。
黄猿的性格就是如此。
如果换做是赤犬的话，肯定是要罗秋拼个你死我活的。
望着黄猿离去的方向。
罗秋知道这家伙肯定是认识到了自己的实力，知道不可能逮捕自己，然后溜了。
一番交战，罗秋对自己的实力也是有所了解。
比海军大将强一些。
交战时能够占据上风，但是无法做到碾压！
但毫无疑问，罗秋的实力绝对是世界最高的那一小撮人物之一！
不过...
他们是已经到了巅峰！
而罗秋才仅仅是开始！
还有无数的次元强大人物的模板等待他去抽取，融合。
超过他们，碾压他们。
只是时间早晚的事情而已。
黄猿离去，罗秋恢复人形降落在地。
在罗秋落地的一瞬间，周围上百米直接形成了真空地带。
空无一人！
连一条狗都没有！
所有人的都距离罗秋远远的。
这...是对强者的畏惧！
毕竟。
刚刚发生的事情，周围的可全都是看在眼里。
宰杀天龙人！
爆锤海军大将！
一击毁灭整个二十号岛屿！
哪一件不是惊天动地的大事？！
没有理会周围众人惊骇的目光，罗秋自顾找了一家酒吧准备吃点饭。
打了这么久，还真是有点饿了。
“老板，来点好酒好肉。”罗秋做到吧台，对老板呼喊道。
“哦~这不是刚刚杀了天龙，爆锤海军大将的小哥么？真是荣幸啊！”
一个留着黑色短发，叼着香烟，身穿印着黑色蜘蛛服饰的女子端着一盘酒肉送到罗秋跟前。
“呵呵~小打小闹而已！”
“和两位前辈比起来还差的远呐！”
“久仰大名，海贼王右皖，冥王雷利！”
罗秋盯着坐在角落里，满头白发，戴着眼镜，右眼有一道疤的男人举杯笑道。
夏琪和雷利两人顿时一阵差异。
没想到他们已经隐居多年，竟然还有人能够认得他们。
咕噜~咕噜~
“老了！老了！比不得你们这些年轻人喽。”雷利灌了一口酒摇头谦虚道。
不过看向罗秋的眼神却是充满了好奇和钦佩！
毕竟！
宰杀天龙人，爆锤海军大将可不是一般人能够做到的。
在罗秋吃饭的时候。
另一边。
海军本部的会议室。
元帅战国，大将青雉，中将卡普，总参谋鹤，还有一众的精英中将。
除了在新世界监控四皇的大将赤犬，海军高层全部在此。
每一个人都是目光凝重地盯着狼狈不堪的黄猿。
黄猿是谁？
海军大将啊！
海军以及世界政府最高战力代表！
可如今。
竟然被揍的这么惨！
“事情就是你们看的这个样子。”
“我不是亚历山大·罗秋的对手，被他打败了。”
黄猿摊摊手，一脸无奈道。
虽然有些大意的成分在里面。
但败了就失败了。
战场上可不会给你说什么大意不大意的。
嘶——
尽管心中有所猜测，但当他们亲自从黄猿口中听到的时候还是忍不住倒吸一口凉气。
黄猿身为闪光果实能力者。
速度无敌！
本身就立于不败之地。
就算是面对四皇也不至于会被打的这么惨。
而如今。
竟然被罗秋揍成这副模样！
这岂不是说...
罗秋拥有比四皇还要恐怖的实力！？
“关于，亚历山大·罗秋大家有什么看法，我们该采取怎样的措施，都说说吧。”元帅战国颇为头疼地说道。
罗杰开启大海贼时代之后，整个大海变得无比暴乱。
现在又出了罗秋这么一个实力强悍的逆天存在，怎能不让他们海军头疼？！
“据我所知，亚历山大·罗秋原本是亚历山大王国的王子。”
“因为国家交不起天上金而失去世界政府的庇佑，国家一片混乱，他也因此遭难。”
“没想到他竟然是动物系·幻兽种·黑龙果实能力者。”
“从他与黄猿的战斗结果来看，其实力丝毫不弱于凯多。”
“想要将其逮捕，至少需要三位大将级战力同时出动！”
鹤参谋分析道。
众人闻言，内心顿时蒙上一层阴影。
一名大将打不过，两名大将可以压制但不一定能够百分之百将其抓捕，必须派出三名大将级战力才行！
我的天！
这未免也太过恐怖了！
众人将目光望向元帅战国，等待他做出决定。
“这样的人物绝对不能够让他放任成长！”
“卡普，黄猿，青雉！”
“你们三人一起！”
“务必要将亚历山大·罗秋逮捕！”
战国拍板决定道。
罗秋的实力实在是让他感到心惊胆战。
如果放任成长，一定又是一个四皇，必将成为海军的心腹大患！
海军英雄卡普。
外加两位大将。
这阵容。
足以逮捕世界上任何一个海贼！
为了罗秋，战国可是下了血本！
三位大将级战力同时出动，这可是海军本部前所未有的大动作！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第六章三位大将级战力来袭！罗秋的底牌！
香波地群岛距离海军本部非常近。
在战国下达命令之后。
卡普率领青雉和黄猿乘坐一艘军舰径直向香波地群岛赶来。
虽然卡普仅仅是中将军衔。
但不管是实力还是资历都在两位大将之上。
曾经数次将海贼王罗杰逼如绝境，被誉为海军英雄！
战国将卡普都派了过来，足以说明他逮捕罗秋的决心。
想要直接将罗秋这个威胁掐灭在萌芽之中。
夏琪的敲竹杠吧。
罗秋依旧在大口吃肉，大口喝酒，丝毫没有意识到危机的到来。
“哦啦哦啦~小哥还真是不得了呢！”
“海军本部竟然派遣海军英雄卡普，以及大将青雉，大将黄猿同时前来。”
夏琪倚靠在吧台抽着烟，漫不经心地对罗秋说道。
实际上却是将海军来袭的消息传递给了罗秋，让他赶紧逃走。
对于这个敢于宰杀天龙人，能够爆锤海军大将的年轻人，夏琪有着不错的好感。
“哦豁？”
“没想到我这个名不见经传的小人物竟然引得海军派出这么多强大的战力！”
“很有牌面嘛！”
罗秋喝了一口美酒很是兴奋地说道。
他仿佛看到了无数的声望值正在向自己招手。
“你不害怕？”夏琪诧异地忘了罗秋一眼。
海军这副阵容。
就算是自己家的老头子冥王雷利也得饮恨。
她实在是无法想象眼前的这个不过二十来岁的年轻人到底是有何等的勇气来面对两位大将级，一位超大将级战力的逮捕。
“为什么要怕？”
“因为海军英雄卡普？海军大将青雉？亦或是那个被我锤爆的海军大将黄猿？”
罗秋端着酒杯毫不在意道。
若是仅仅只有自己的话，面对这种阵中自然是不敌。
不过...
在刚刚吃饭的时候，罗秋可没有闲着。
和黄猿的一场战斗，让他收获很丰厚。
足足收获了二十万多声望值，让罗秋连续抽取两次人物模板。
抽取的结果让罗秋非常满意。
这，也是他在海军如此阵容围补之下从容不迫的原因。
“现在的年轻人...还真是自信呐！”
夏琪摇摇头不再言语。
内心觉得罗秋太过自负。
虽然他有着海军大将的实力，但面对三位同等级强者的围攻，绝不可能逃脱！
罗秋不顾众人怪异的目光，自顾地在吧台喝酒，丝毫没将即将到来的卡普，青雉，黄猿等人放在心上。
“雷利，你怎么看？”夏琪走到雷利身边问道。
“呵呵~这位小哥既然知道卡普等人的实力还依然在这里等他们到来，这说明他的内心根本不惧！”
“可能...他还有这不为人知的底牌吧。”
雷利喝了一口酒，瞥了一眼罗秋道。
在他看来。
罗秋完全不像是一个没有脑子的莽汉。
既然不走。
那肯定有底牌。
“是么？”
“能够抗衡三位大将级的底牌，那还真是让人期待呢！”
夏琪缓缓吐出一个烟圈，目光充满了兴趣。
时间一分一秒过去。
卡普等人很快来到了香波地岛。
“那个叫罗秋的小鬼在什么地方？”
卡普挖着鼻孔，对身边的副官问道。
“卡普中将，根据香波地岛侦查员传来的消息，自从亚历山大·罗秋和黄猿大将一战之后就一直在夏琪的敲竹杠吧。”
副官回答道。
罗秋冰没有刻意隐藏踪迹，海军很容易就发现了他的行踪。
“那就走吧！”
“赶紧把他抓住，老夫还准备回去刷新甜甜圈记录呢！”
卡普毫不在意道。
在他看来抓捕罗秋就是一件非常简单的事情。
不光是他这么想。
所有人全都这么想。
海军英雄卡普，海军大将青雉，海军大将黄猿。
再没有帮手的情况下，就算是白胡子在此那也逃脱不了！
夏琪的敲竹杠吧。
海军迅速将这里团团包围。
嘭！
酒吧的大门直接被暴力踹开！
带着狗头帽的卡普走在最前，后面跟着青雉和黄猿。
此时。
酒吧早就没人了。
在听到海军英雄卡普和两位大将围捕罗秋的消息之后早就跑的一干二净。
一到二十号岛屿全部都是不法地带，没有谁手上是干净的。
面对海军如此阵容，他们那里还敢停留。
即使...不是来捉他们的。
“呦！没想到这里竟然还有一位了不起的大人物啊！”
重新换上一身新衣服的黄猿又恢复到之前的那副轻挑的模样。
不过。
当他望见角落里的冥王雷利的时候，目光又是露出一抹凝重。
冥王雷利，海贼王罗杰右腕。
若是他站在罗秋这一边的话。
能否逮捕成功还是一个未知数啊！
“怎么？”
“你要保下这个小子么，雷利？”
卡普握着拳头对雷利问道。
如果雷利执意要保下罗秋的话，卡普不介意让雷利再体会一下当年陷入绝境的滋味！
“喂喂喂！可饶了我吧！”
“我只是一个镀膜将的老头子而已！”
“况且，我根本就不认识这位小哥。”
雷利连连摆手，直接撇清和罗秋的关系。
他可不想被卡普误会。
当年追着罗杰海贼团，数次将他们逼入绝境的，卡普的实力绝对是毋庸置疑！
就算是全盛时期的自己也不会是卡普的对手，只能自己的船长能和这个疯狗匹敌了！
雷利可不想因为一个不相干的人惹上这条疯狗！
呼~
卡普等人闻言顿时怂了一口气。
若是雷利这个海贼王右腕插手的话。
今天还真不一定能够成功逮捕罗秋。
“呦！歪嘴猴，怎么又是你？”
“上次还没有被揍够啊？”
罗秋端着酒杯靠在吧台，嘲讽地望着黄猿。
歪...歪嘴候？
在场的所有人都是第一次听到这个称号，目光不约而同地望向黄猿。
emmm......
还真有点像！
“噗...哈哈哈哈~~~”
“歪嘴猴，还真他娘的像！”
卡普直接没心没肺地捂着肚子笑了起来。
其余海军也是一副想笑不敢笑的样子。
这个称号...简直太适合黄猿了！
此时。
黄猿的脸色已经完全黑成了锅底！
心中按个气啊！
按照卡普那个大嘴巴子的性格，估计等他们回去之后，整个海军本部都知道了！
到时候，整个海军本部的士兵见到自己第一时间想到的就是歪嘴猴。
尼玛！
那画面！
简直不敢想象！
“混蛋！给我适可而止吧！”
“光速踢！”
黄猿气急败坏，忍不住直接出手。
用上了自己最快的速度，最大的力量！
可见。
他内心对罗秋是多么的气愤！
“吾！可不能让你靠近master啊！！！”
一柄华丽的长剑带着凌厉无匹的威势迎向黄猿。
气势。
丝毫不比黄猿这个海军大将差！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第七章两位女王<font color="#ff0000">[图]</font>
在场所有的众人不由的瞳孔一缩！
因为...
他们根本没有察觉到迎向黄猿的那个人是如何出现的！
锵！！！
金光和剑刃相撞发出一阵刺耳的金属交击声！
轰！！！
一股狂暴气浪瞬间爆散开来，吹得众人的衣裳猎猎作响，吹得酒吧的桌椅支离破碎！
卡普，青雉，雷利，夏琪等所有人无一不是瞪大双眼地望着和黄猿的对峙的那个人！
身材娇小玲珑，仅仅只有一米五左右。
披肩的金色长发，美丽的碧色瞳孔，蓝色纹路的银底铠甲！
强大！
高贵！
端庄！
威严！
散发着一种王的气质！
额前的一根呆毛即便是面对如此猛烈的冲击也依然屹立不倒！
正是罗秋抽中的两个人物模板之一，阿尔托莉雅·潘德拉贡！
一位强大而又美丽的英灵！
怎...怎么可能？！
他们刚刚可是清楚的看到，黄猿可是全力出手，根本没有一丝一毫的留手！
而眼前这个不知道从哪里冒出来的少女却稳稳地接下了黄猿的这全力一击！
这说明什么？！
眼前这娇弱漂亮的少女有着完全不弱于海军大将的实力！
“喝啊！！！”
浑身魔力翻涌，华丽的骑士剑之上的力道再次倍增！
黄猿身形慢慢后退，隐隐有一种撑不住的感觉！
随着时间推移，这种感觉越来越强烈！
一刻钟后。
黄猿咬紧牙关，满头大汗。
不行了！
撑不住了！
整个人直接元素化躲开！
咻！！！
就在黄猿闪开的一瞬间。
一道几乎划破天际的金色斩击攒射而出将整个大地都一分为二！
“喂喂喂！这骗人的吧！”青雉出声道。
原本迷蒙，一幅睡不醒的双眼瞪的老大！
作为三大将之一。
青雉对黄猿的实力自然是十分的了解。
虽然黄猿平时和自己一样都是一幅懒洋洋的样子，但实力绝对是这片大海最顶尖的！
此刻！
却被一个不知道从哪里冒出来的少女压制了。
简直惊掉了他的下巴！
“呵！就凭这种实力也想伤害master？！”
“简直就是在做梦！”
阿尔托莉雅一甩长剑，面色不屑地望着躲开的黄猿。
她不屑目光深深刺痛了荒原的自尊心。
“少瞧不起人了！”
“我可是...海军大将啊！”
一天之内连续被人嘲讽两次，哪怕黄猿性格再懒散也不可能不在意。
他...也是有着海军大将的尊严呐！
“天丛云剑！”
黄猿怒吼一声，手持天丛云剑再次欺身而上。
“哼！赌上吾骑士之名，绝对不会让你master身边半步！”
阿尔托莉雅毫不相让。
手中的誓约胜利之剑散发着耀眼的金光，冲向黄猿。
锵锵锵~~~
无数的金属交击生声在众人的耳边回响。
两人手中的长剑以一种不可思议的速度快速交击，在空气中迸射出点点火星。
溢出来的剑气将整个酒馆切割的七零八落！
再一次剧烈的碰撞当中，整个酒馆直接爆裂开来！
雷利和夏琪对望一眼，感到非常无奈。
真是殃及池鱼啊！
“怪物的身边果然都是怪物啊！”
“难以想象你这瘦小的身躯之中竟然能够爆发出这么强大的力量！”
“但...”
“你能跟的上我的速度么？！”
剑术无法取胜。
黄猿只能将胜利的希望寄托在自己引以为傲的速度之上了。
金光闪耀。
几乎就是在一瞬间，黄猿便出现在了阿尔托莉雅的身后。
直觉，发动！
「直觉」是在战斗中一瞬间判明「对自身最适合行动」的能力。
阿尔托莉雅A等级的直觉，已进入「预测未来」的领域。
在黄猿还没有到达阿尔托莉雅身后的时候，她手中的誓约胜利之剑就已经劈向了身后。
在黄猿身影达到之际，阿尔托莉雅的誓约胜利之剑也正好劈到。
黄猿顿时瞳孔一缩，心中暗惊：好强的见闻色霸气！已经能够预测未来了么？！
黄猿的速度虽快，但阿尔托莉雅有着能够预测未来的直觉，丝毫不落下风。
两人的战斗直接陷入僵持，一时之间难以分出胜负。
“这就是罗秋小哥的底牌么？”
“一位能够媲美海军大将的战力！”
夏琪盯着坐废墟中吧台上的罗秋喃喃自语道。
“嘛！没想到这位小哥还有着这么一位强力的帮手。”
“看来今天的抓捕行动也不是一件这么简单的事情呢！”
青雉挠了挠脑袋有些头疼的说道。
唰！！！
寒气弥漫！
周围的温度瞬间下降几十度，地面涌现出无数冰晶。
青雉的半边身体已经变成了寒冰状态。
他！
要出手了！
“冰冻时光胶囊！”
几颗冰状的胶囊带着彻骨的含意袭向罗秋，沿途的地面全部被冻结！
“呐！这点冷气也只够给我王做冰镇可乐呀！”
又是一道人影突兀地出现挡在罗秋身前。
手中的西洋长剑将青雉的冰冻时光胶囊尽数劈碎！
正是罗秋的抽取的另一个任务模板，斩赤红之瞳世界的冰女王艾斯德斯！
又...有一个人？！
海军无比惊愕的望着突然出现的艾斯德斯！
冰蓝的长发直达腰际，白色的制服，冰冷的气质，高傲的神情。
看上去就不是什么软弱之辈。
该死！
不说罗秋只有一个人么？！
怎么又出现两名强者！
而且都是强的的离谱的那种！
“就是你们要逮捕我王吧？”
“向你们这种敢伤害我王的渣滓就应该统统被串死！”
“冰刺突袭！”
唰唰唰！！！
艾斯德斯愤怒地盯着海军们，双手合十，背后出现无数冰刺像卡普，青雉等人突射而去！
“诶？？？”
“冰？？？”
见到这一幕，所有的海军瞬间斯巴达了！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第八章铁拳卡普！传说中的拳头！<font color="#ff0000">[图]</font>
所有的海军无比呆滞望着艾斯德斯。
又回头看了看青雉。
两人的能力竟然一模一样，全都是冰！
简直让人不敢相信！
“混蛋！”
“现在是愣神的时候么？！”
青雉冷喝一声，一堵厚厚冰墙瞬间出现在众位海军的面前将艾斯德斯的那些冰刺尽数拦下。
“对...对不起！”被训斥的海军立即道歉。
不过目光之中依旧残留着浓浓的不可思议之色。
蓦然。
天空一黑！
一团阴影将所有海军尽皆笼罩在内。
众人抬头一看，眼珠子瞬间蹦出眼眶，嘴巴张的老大，舌头伸得老长，一幅被吓尿的模样。
只见。
天空之中。
一个直径足有上百米巨大犹如陨石一般的冰球从天而降！
“一帮渣滓，统统被砸死吧！”
“雹怒跃击！”
艾斯德斯站在超级巨大的冰雹之上，纤细的长腿蕴含着无比恐怖的力量对其猛然踢下。
巨型冰雹瞬间加速砸向海军！
庞大的力量！
奇快的速度！
就连是空气都被压爆！
下方的海军被狂暴的气流吹得根本睁不开眼！
“啊啊啊！”
“砸下来了！”
“快逃啊！”
“救命啊！”
......
冰雹的巨大程度遮天蔽日，完全超越了他们的想象！
如同受惊的鸟兽一般四散奔逃，生怕慢一步就会被砸成肉饼！
“阿勒阿勒，这是何等豪放的战斗！”
“真是难以想象这是一名女子的战斗风格！”
夏琪叼着烟，望着天空中直径上百米的冰雹无比震撼地说道。
“是的呢！”
“海军这帮家伙麻烦了啊！”
雷利点头附和道，目光撇向一边还在淡定喝酒的罗秋。
仅仅是两名部下就有这种实力，主人的实力又该是何等的恐怖？！
就算是卡普也不一定能够轻易地打败他吧？
超级冰雹越来越近！
无数海军直接吓瘫在地！
原本看戏一般的卡普终于是出手了。
一只铁拳猛然挥出！
嘭！！！
一声巨响。
整块巨大的冰雹瞬间碎成无数冰渣。
“卡普中将！！！”
所有海军望向还保持着挥拳姿势的卡普充满了震惊和感激！
这一拳可以说是直接挽救了他们的性命。
不然。
他们这些普通士兵全部都得被砸死！
“所有的将校级以下的士兵全部退开，这场战斗已经不是你们能够插手的了。”
卡普对手下的士兵吩咐道。
“亚历山大·罗秋！”
“束手就擒吧！”
卡普一把扯过身上的正义大氅，握紧双拳对罗秋喊道。
罗秋端着酒杯不停的摇晃，望着被捧为海军英雄的卡普不由的露出嗤笑。
“嘁！海军英雄？！海军大将？！”
“别笑死人了！”
“不过都是天龙人的忠犬而已！”
“杀了两个区区废物般的天龙人就让你这位海军‘传奇’亲自出动。”
“在这不法地带，每天都有无数的人口被拍卖，无数无辜的平民死去，也不见你们海军英雄，海军大将的身影？！”
“海军英雄，也不过如此而已！”
罗秋将杯子中的红酒一饮而尽，狠狠地摔碎在地上。
自己所遭遇的一切全都是因为世界政府，海军所造成。
卡普地脸色被罗秋说的一阵青，一阵红。
有尴尬，有愧疚，有愤怒。
“伶牙俐齿的小鬼！”
“再怎么说也无法改变今天你被捕的事实！”
卡普握紧拳头对罗秋大声吼道。
“被铺？”
“呵呵呵~~~”
“能做到的话尽管来吧，老头！”
罗秋冷笑道。
之前和黄猿的战斗根本就没有打过瘾。
黑龙阿库诺洛基亚属于偏力量型的超强BOSS。
虽然可以压制黄猿，但却无法真正的发挥他的真正实力。
而以体术闻名世界的卡普正好是一个很好的磨刀石。
“真是一个狂妄的小鬼！”
“老夫围追堵截海贼王的时候你还在吃奶呢！”
“铁拳·陨石！”
卡普双腿在地上猛然一蹬，地面瞬间出现一个大坑。
一双拳头带着如陨石降落一般的力道狠狠轰向罗秋！
“臭老头！”
“别想靠近我王啊！”
艾斯德斯冲向卡普，想要将其拦下。
通过系统召唤而来的人物，绝对是百分之百忠诚，能够毫不犹豫地去为罗秋赴死，绝对不允许有人去伤害他。
“阿拉阿拉，可不能让你打扰到卡普中将呢！”
“剃！”
“冰块·两棘矛！”
青雉瞬间出现在艾斯德斯面前发动攻击，将她挡下。
如今。
他也只能够将希望寄托在这位传说中的英雄身上了。
“海军英雄卡普！”
“就让我来领教一下你那将海贼王数次逼入绝境的铁拳吧！”
“吼！！！”
罗秋一声龙吟，身体瞬间龙化，变成黑龙形态，以最强的姿态迎战卡普。
“黑龙的...铁拳！”
硕大如同小山一般的龙爪紧握成拳，带着无可匹敌的力量迎向卡普。
轰！！！
两个拳头，一大一小，如同火星撞地球一般轰然相撞发出一声震耳欲聋的声响！
卡普脚下的大地瞬间龟裂，形成一个直径数十米的巨坑！
以两人碰撞的拳头为中心，一股狂暴的气浪疯狂向四周扩散。
方圆几百米的建筑瞬间崩塌！
无数巨大的石头被吹飞，将周围的海军以及围观的众人砸个鼻青脸肿。
所有人！
无一不是惊骇欲绝地望着气浪中心的两人。
仅仅拳头碰撞出来的气浪就有着这种堪比重型武器的威力
难以想象。
两人的拳头究竟有着何等的威力！
“铁拳卡普！”
“不愧为传说中的海军英雄！”
“但...”
“如果你的拳头只有这么一点力量的话，那就...”
“给我去死吧！！！”
轰！！！
罗秋浑身的魔力狂涌，汇聚在右手之上，如同火箭喷射器一样让罗秋的力量瞬间飙升数倍！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第九章冻结时间！摩珂钵特摩！<font color="#ff0000">[图]</font>
嘭！！！
卡普的身形瞬间如流星一般倒飞出去！
直接将13号的亚尔其蔓红树给生生砸断！
震撼！
惊骇！
所有海军的目光之中都充斥着浓浓的不可思议。
天呐！
这怎么可能？！
卡普中将竟然.....被打飞了！！！
“叮！恭喜宿主声望值加999！”
“叮！恭喜宿主声望值加999！”
“叮！恭喜宿主声望值加999！”
......
也就是在这一刻。
罗秋系统内的增长提示达到了顶峰！
每一声都是999！
若不是每次增长的极限是999，恐怕会直接报表！
铁拳卡普，作为海军英雄。
无敌强大的形象已经深入人心！
甚至是无数个海军心中的信仰。
现在。
卡普被一拳揍飞，甚至让他们有种信仰崩塌的感觉。
此刻。
所有人都停下了动作。
怔怔地望着撞断亚尔曼红树，躺在废墟之下的卡普。
呼噜~呼噜~呼噜~
一阵均匀的呼吸声从废墟中传来。
“睡...睡着了？！！！”
无数海军望着冒着鼻涕泡的卡普顿时斯巴达了！
尼玛！
这都能睡着？！
罗秋放眼望去也是一头黑线。
以前在看番的时候感觉很夸张，没想到见到真人的之后更加夸张，居然在战斗的时候都能够睡着。
蒙奇一家还真是奇葩的家族。
嘭~
卡普的鼻涕泡炸裂，将他从梦中惊醒。
“啊...稍微睡了一会儿！”
“毕竟。”
“我已经五天五夜没有睡觉了！”
卡普抓抓脑袋从废墟之中站起身来。
“哇！卡普中将真是太敬业！”
“在公务如此繁忙的情况下还来抓捕海贼！”
“刚刚被亚历山大·罗秋打飞，一定是因为太劳累吧！”
周围的海军顿时露出崇拜的目光。
果然。
真不愧为传说中的海军英雄。
“不！”
“老夫为了刷新甜甜圈记录，已经不眠不休吃了五天五夜了！”
噗——
刚刚还一脸崇拜的众位海军差点没有一口老血直接喷出！
尼玛！
五天五夜竟然一直都在吃甜甜圈？！！！
淦！
这是白瞎了崇拜的表情了诶！
“好了！”
“睡也睡过了。”
“接下来，我可要认真了，黑龙小鬼！”
卡普一把扯掉身上破碎的衣衫，露出精壮肌肉盘虬的上身。
“武装色·覆盖！”
唰！
一瞬间。
卡普的上半身瞬间变得漆黑如墨，散发着闪亮的金属光泽。
只有武装色霸气非常深厚的人才能够做到如此覆盖全身的地步。
卡普的霸气毫无疑问是当世顶尖。
不然。
怎么能够与海贼王争锋呢？
“喝！！！”
“武装·铁拳·崩山！”
卡普暴喝一声，手臂的肌肉骤然胀大一圈，双脚在倒塌的亚尔曼红树地上猛然一蹬。
整个人如离弦之箭冲向罗秋。
“来的好！”
“哈啊！！！”
“黑龙的...崩拳！！！”
罗秋毫不示弱，龙翼一震，从空中俯冲而下。
如江河一般波涛汹涌魔力向右拳狂涌，让原本就足以崩山裂地的龙拳威力更加暴涨！
这一击，没有了之前的试探。
无论是卡普还是罗秋都认真地拿出了自己的实力！
BOOM！BOOM！BOOM！
空气承受不住两人拳头的威力，不堪负重地发出阵阵音爆！
卡普裹着浓厚武装色霸气的铁拳！
罗秋围着汹涌彭拜魔力的龙之拳！
嘭——！！！
一声惊天巨响在众人耳边轰然炸开！
振聋发聩！
嗡嗡作响！
甚至。
许多实力低下的人承受不住，直接被震破耳膜，流出殷红的鲜血！
轰——！！！
犹如核弹轰炸一般的恐怖气浪轰然爆开，卷起漫天烟尘！
脚下的大地！
身边的房屋！
围观的众人！
罗秋和卡普周围方圆千米，所有的一切全部被摧毁，掀飞！
“啊啊啊！”
“救命啊！”
“要死掉了！”
......
无数人在狂呼，在哀嚎！
半晌...
烟尘渐渐地散去。
众人强忍着身体的不适向战场望去。
只见。
以罗秋和卡普方圆几千米之内已经没有了任何的建筑物，地面变得光秃秃一片。
只有阿尔托莉雅，艾斯德斯，黄猿，青雉，雷利，夏琪少数几个人还能维持在他们身旁。
其余的人早就不知道飞到哪里去了！
仅仅是拳头碰撞的余波就有着这等的破坏力！
简直恐怖如斯！
“喝啊！！！”
“给我破！！！”
卡普放声暴喝，肌肉再度胀大，额头青筋凸起，力量持续输出想要将罗秋打退！
但是！
拼力量的话。
罗秋的龙之躯根本不惧世界的任何一个人！
“做梦！！！”
“魔力爆破！！！”
随着罗秋一声狂吼。
原本汇聚压缩在右拳之上的魔力瞬间爆炸！
猛烈的冲击再加上罗秋黑龙恐怖无比的力道，卡普的身躯再度被轰飞出去！
这一拳的力道不知道比刚刚那试探的一拳强出多少倍！
咔嚓~咔嚓~咔嚓~
12号，11号，10号，9号，8号连续五颗亚尔曼红树被卡普撞断！
咕咚~
所有海军无比艰难地吞咽一口口水，望向罗秋的眼神充满了难言的恐惧！
每一颗亚尔曼红树都代表着一座岛屿，其直径有着成百上千米之巨，是世界已知最大的树木。
就是这样代表着一个岛屿的树木竟然被一连撞断了五颗！
可想而知。
罗秋的力量到底是何等的狂暴巨大！
“骗人的吧！”
“认真起来的卡普先生竟然力量的交锋之中失败了？！”
青雉不可置信地望向卡普飞出去的方向。
他可是卡普的小迷弟，非常的崇拜他。
在升任中将之前一直都是在卡普的麾下，年轻的时候也跟随卡普追捕过罗杰。
非常的了解卡普的实力有多么的强大！
一双铁拳纵横大海，数次将海贼王罗杰逼入绝境！
而如今。
却在认真的状态下被正面击败！
这还是青雉第一次见到。
就算是以前和海贼王罗杰对战的时候都没出现过这种情况。
这...究竟是何等的存在啊！！！
“和我战斗的时候分心，究竟是在瞧不起谁啊？！”
一股极致的寒意从艾斯德斯身上散发。
青雉面色一变，一股巨大的危机从心中升起。
想要躲！
但已经来不及！
身体，表情，甚至是思想。
在这一刻，全部停止！
正是艾斯德斯的最强最强绝招——摩珂钵特摩！
能够冻结时空！
“去死吧！”
“海军大将！”
艾斯德斯毫不犹豫地手持长剑刺向青雉的心脏！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十章重创青雉和黄猿！<font color="#ff0000">[图]</font>
艾斯德斯周身方圆百米的时空尽皆被冻住。
青雉身处这个时空之内根本无法躲避！
噗嗤——！
艾斯德斯手中的西洋剑准确无误地刺进青雉的心脏处，迸射出点点一团血花。
咻——！
一道充满破坏力的金色激光袭向艾斯德斯的脑袋。
正是不远处的黄猿出手了。
身为海军三大将之一。
他自然不可能眼睁睁地看着青雉被杀而无动于衷。
不过...
这却给了阿尔托莉雅可乘之机。
想要对艾斯德斯造成伤害，这一记激光自然是汇聚黄猿的全力。
战斗直觉无比敏锐的阿尔托莉雅自然不会放过这个完美的机会。
碧色的美丽瞳孔猛然一凝。
“有破绽！”
手中的誓约胜利之剑高高扬起，金色的魔力从身上向其上汇聚，形成一道贯穿天地的金色长剑虚影。
“誓约...胜利之剑！！！”
随着阿尔托莉雅的高喝，手中的长剑对着黄猿猛然劈下！
金色的光芒闪耀天地！
就连是天空的云层都被劈开！
黄猿的脸色无比凝重！
他现在只有两个选择。
要么放弃攻击艾斯德斯，选择元素化躲开，任由青雉被杀死。
要么继续攻击艾斯德斯救下青雉，硬抗下阿尔托莉雅这一恐怖的斩击！
“唉！没办法了！”
“天丛云剑！”
海军大将的职责以及多年的同袍情谊还是让黄猿选择了硬抗。
但是...
仓促之下的抵抗跟本不足以抵挡阿尔托莉雅的誓约胜利之剑！
咔嚓~
黄猿手中的天丛云剑仅仅僵持和阿尔托莉雅的长剑虚影仅仅僵持一秒就被劈碎，化作点点光芒消散于天地。
一秒的时间正好足以让黄猿的镭射光攻击到艾斯德斯身旁。
艾斯德斯不得已，只能被迫躲开。
脸上露出一抹不甘的神色。
真是可惜。
差一点！
只差一点就能够刺穿那名海军大将的心脏了！
救下青雉。
黄猿顿时想要元素化躲开阿尔托莉雅的斩击。
但...
已经为时已晚！
身体刚刚开始元素化，阿尔托莉雅的斩击就已经来到。
噗嗤——！
阿尔托莉雅的斩击毫无意外地劈中黄猿。
鲜血四溅！
从右肩到左腹！
一道深可见骨的伤口贯穿黄猿的整个上半身！
非常的凄惨！
这就是拯救青雉的代价。
黄猿捂着血流不止的伤口半跪在在地，发现有一股奇特的力量正在阻止他的伤口愈合。
“该死！”
“这下麻烦了！”
黄猿脸色难看地望了青雉一眼。
只见。
他也捂着心口半跪在地，呼吸急促，一脸的冷汗。
显然也是受伤颇重。
艾斯德斯刚刚那一剑虽然没有完全刺穿青雉的心脏，但也刺伤了他心脏。
短时间之内根本无法剧烈行动。
不然心脏剧烈跳动会让他的伤势更加严重，甚至会出现死亡的危险！
他的伤，比黄猿还要重！
两位大将身受重伤。
现在的实力已经十去七八。
只剩下一个卡普。
至于其他的杂鱼海军，根本就没有和阿尔托莉雅以及艾斯德斯战斗的资格。
和她们这两位女王战斗，至少也得是海军本部精英中将级别的人物。
显然。
海军本部认为派遣卡普，黄猿，青雉三人前来捉拿罗秋已经是十拿九稳的事情。
不过...
他们显然不可能想到罗秋能够召唤到两位丝毫不弱于大将的部下。
“波鲁萨利诺，真是谢了！”
“那个女人，真是太恐怖了！”
“虽然不知道是什么果实让她能够拥有控制冰的能力，但显然在我之上。”
“我刚刚能够清晰的感觉到，身边的时空全部被冻结了！”
“如果不是你的及时救援的话，可能我已经被刺穿心脏死掉了！”
青雉心有余悸地说道，对黄猿充满了深深的感激和愧疚。
如果不是为了救援自己的话，他也不不可能被伤的这么重。
“嘛！道谢的话就等我们能够活着回去再说吧。”
“虽然很不想承认。”
“但以我们现在的状态根本不可能是这两人的对手。”
黄猿脸色苍白地说道。
谁都没有想到艾斯德斯居然拥有这么变态的能力！
居然能够冻结时空！
这谁顶得住啊？！！
单单是这一项杀招就足以跻身大海顶级强者之列，让所有强者都为之忌惮！
嘶——！
见到两名半跪在地的大将，周围见到这一幕的人无一不是倒吸一口凉气！
这...这...可是海军大将啊！
海军以及世界政府的最高战力！
竟然...被两个从来都没有听说过的人打成这样！
简直无法想象！
尤其是海军！
无数人双手抱头，一脸的绝望，感觉整个世界都崩塌了一般。
现实卡普中将被罗秋以绝对的力量打飞，连续撞断五颗支撑香波地群岛的亚尔曼红树。
而后，又是两名大将被众创。
他们实在是无法想出还有谁能够击败罗秋他们？！
行动！
要失败了啊！
“亚历山大·罗秋！”
“给我死来啊啊啊！！！”
远处传来一声愤怒至极的咆哮。
包裹着一身武装色霸气的卡普踩着月步向罗秋急速奔来。
虽然卡普被罗秋爆发的力量打飞，但包裹着武装色霸气防御的他并没有受到多少实质性的伤害。
不过...
当他再度来到战场之时，愤怒的气焰顿时一散。
目瞪狗呆地望着身受重伤的青雉和黄猿。
我giao！！！
这特么...假的吧！
我就被打飞这么一小会儿，这俩人都歇菜了！
卡普望向飞在天空的罗秋，以及手握长剑随时准备战斗的阿尔托莉雅和艾斯德斯，顿时感到非常无语。
从三打三一下子变成三打一！
这特么的打个锤子哦！
原本还战意十足的卡普瞬间就萎了。
对战一个罗秋就已经让他非常吃力了，再加上丝毫不弱于大将的阿尔托莉雅和艾斯德斯。
就算是他这个传奇的海军英雄也顶不住啊！
怎么搞？
是继续硬着头皮和他打？
还是就这么灰溜溜地逃？
卡普顿时陷入了无比的纠结之中。
可是。
罗秋可不会给他纠结的时间。
魔力疯狂向口中汇聚！
“黑龙的咆哮！！！”
轰！！！
毁天灭地的龙之咆哮顿时袭向受伤的青雉和黄猿。
趁你病，要你命！
罗秋可以说对世界政府和海军的痛恨是深入骨髓！
如果能够趁机杀掉两名大将的话那可是在爽不过了！
此刻！
重伤的他们根本无力抵抗罗秋的大招。
望着罗秋不断逼近的龙之咆哮。
黄猿和青雉两人目光充满惊惧！
完蛋了！
要死了么？！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十一章海军败退！震撼人心的悬赏！
所有人望向罗秋那丝毫不加以掩饰的杀招，不由的心中一凛。
眼前的这位。
绝对是杀伐果决的主。
那可是两位大将啊！
他们若是死亡，恐怕整个世界都会因此暴动！
不过...
罗秋才不会去管那些。
他只知道自己和世界政府和海军有仇，而且是不死不休的那种。
既然有机会，那就可定要杀死他们！
这一次之所以能够重创他们，完全是因为他们对阿尔托莉雅和艾斯德斯的能力不了解。
以后想要再有这种机会就很难了！
此刻。
不管是海军还是周围的吃瓜群众，都无比紧张地望着天空的罗秋以及地上的青雉和黄猿。
海军大将，要死了么？！
“该死的黑龙小鬼！”
“想要在老夫面前杀人，是不是太嚣张了点啊！”
卡普身形一闪来到青雉和黄猿的身边，满是愤怒地望着罗秋。
当着他这位海军英雄的面要斩杀海军大将，简直不把他放在眼里。
“哼！”
罗秋对于卡普的怒吼完全没有理会，并且加大魔力的输出！
让咆哮之力变得更快，更强！
“混蛋！”
卡普无奈，只能怒骂一声。
望着带着无与伦比威力的龙之咆哮，眼神充满了凝重之色。
作为世界顶尖的战力，他能够清晰的感受到这龙之咆哮之中所蕴含的力量。
完全是毁天灭地的存在！
卡普不敢有丝毫的大意。
浑身肌肉鼓起，黑色的霸气从身上退去，无形的气流在身上涌动。
最后全部汇聚在他力量最强的右拳之上。
“喝啊！！！”
“铁拳·流樱·陨星破！”
一股无形的霸气从卡普的拳头之上鱼贯而出，直接形成了实质！
正是将武装色霸气修炼到顶级才能使用的霸气外放，又叫作流樱！
这一拳毫无保留！
可以说汇聚了卡普最强的力量！
而黑龙的咆哮亦是罗秋目前最强的攻击招数。
BOOM！！！
卡普的流樱霸气和罗秋的龙之咆哮轰然相撞，发出一阵恐怖直接的爆炸。
刺耳的声音传遍整个香波地群岛。
甚至是不远处的海军本部和圣地玛丽乔亚都听的一清二楚！
只见。
一朵直径上千米的蘑菇云从13号岛屿升腾而起。
破坏力恐怖至极的爆炸冲击波伴随着猛烈的气浪向西面八方疯狂扩散。
大地被掀起！
树木被折断！
房屋被破坏！
以13号岛屿为中心，周围的七八个岛屿几乎被毁灭殆尽！
原本形成香波地群岛的亚尔曼红树这种参天大树，在罗秋他们周围几万米之内都再也见不到一颗！
尽皆被摧毁！
整个香波地群岛的不法地带几乎被毁于一旦。
甚至。
其余的岛屿也是深受波及。
这种破坏力简直就如同核弹爆炸一样恐怖！
半晌...
烟尘逐渐散去。
地面早就没了卡普的等人的身影。
“嘁！逃了么？”
罗秋不屑地哼道，化身人形降落在地。
海边。
等待接应的海军军舰之上。
卡普一手提着黄猿，一手提着青雉出现在甲板之上，灰头土脸的，模样非常的狼狈。
虽然卡普没有受到什么实质性的伤害。
不过...
两名大将却已经身受重伤，想要在逮捕罗秋根本就是不可能的事情。
再加上罗秋那如同怪物一般的实力，就算再继续战斗下去，卡普也不敢说自己一定能够胜利。
所以...
只能撤退。
继续打下去的话，海军本部可能就要损失两名大将了！
“唉~以后的大海恐怕会更加暴动了！”
卡普望向几乎变成平底的二十多号岛屿发出一阵感叹。
如今新世界几乎已经被四皇瓜分。
罗秋想要在其中立足就必须将其中一位拉下马。
这种等级的强者争锋碰撞，绝对是毁天灭地的存在。
海军本部。
当战国，鹤等一种高层看到狼狈的卡普带着重伤的青雉和黄猿回来的时候眼睛差点惊的从眼眶之中跳出来出来！
“卡...卡普！”
“这...究竟是怎么回事？！”
“难道你们三个还捉拿不了亚历山大·罗秋么？”
战国颤抖着声音，哆嗦着身体对卡普问道。
如果卡普再加上两位大将都无法将其捉拿。
我giao！
那他的实力究竟是强到了何种程度啊？！
甚至。
战国都担心他会不会直接打到海军本部来！
“不，那黑龙小鬼的实力虽然很强，但也就是处于四皇级别。”
“老夫也能够和他打个有来有回。”
“不过...”
“这俩小子之所以会受伤，是因为情报失误了。”
“那黑龙小鬼不止一人，身边还有两人，其实力丝毫不弱于我们海军本部大将。”
“一个叫做阿尔托莉雅，应该是一位强大的大剑豪。”
“另一个叫做艾斯德斯，能够控制冰的能力，虽然不能元素化，但却比库赞小子还要强，能够短暂地冻结时空。”
“如果不是我及时撤退的话，我们海军本部可能就要损失两名大将了。”
卡普摊摊手，无奈地说道。
“大剑豪？”
“控冰的能力？冻结时空？”
“我的天，卡普你没开玩笑吧？”
战国惊骇至极地说道，脸上的青蛙眼睛都惊得掉到了地上。
淦！
一个罗秋就够恐怖的了。
没想到又冒出来两个丝毫不弱于大将的强者。
“你看我想开玩笑的么？”卡普指了指自己和受伤的青雉，黄猿说道。
“唉！~”
“万万没想到亚历山大·罗秋竟然还有着这么强力的部下。”
“失策啊！”
“对于亚历山大·罗秋还得从长计议，暂时先发布悬赏吧。”
战国重重地叹了一口气道。
三位大将级的强者，想要抓捕可不是一件简单的事情啊！
“大家说说，对于他们发布多少悬赏合适？”战国问道。
“亚历山大·罗秋20亿贝利吧，至于艾斯德斯15亿贝利，阿尔托莉雅13亿贝利。”青雉缓缓出声道。
“老夫附议。”黄猿出声道。
这一次。
他们是真真正正见到了罗秋他们的实力！
虽然仅仅只有三个人，但一点也不弱于新世界四皇了！
此言一出。
整个会议室瞬间变得鸦雀无声，落针可闻。
所有人都难以置信地望着青雉和黄猿两人。
13亿贝利？！
15亿贝利？！
20亿贝利？！
我的天！
这仅仅是第一次悬赏啊！
这么高的悬赏绝对是亘古未有！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十二章名震全世界！暴涨的声望值！
整个海军本部的会议室随着青雉和黄猿的声音变得非常的压抑。
甚至...
许多中将的额头都冒出了一丝丝冷汗。
这些话要是从一般人的口中输出来他们可定会质疑一番。
不过。
这话从海军大将口中说出。
而且。
另一位大将也是附和。
这足以说明，那三个人足以担得起这么高的悬赏。
毕竟。
他们可是海军大将啊！
整个海军以及世界政府的最高战力，绝对不会无故放矢。
“卡普，你怎么看？”
战国又将目光看向卡普。
除了青雉和黄猿，卡普是对于罗秋悬赏最具有发言权的人了。
“库赞小子和波鲁萨利诺说的一点也不错，他们确实担的起这份悬赏。”
“甚至...”
“还有些低了！”
和罗秋交过手的卡普对他的实力自然是有所了解。
绝对是不弱于新世界任何一位四皇！
卡普此言一出顿时让众人的内心变得更加沉重！
对于卡普的话，他们自然是不会怀疑！
卡普的实力绝对算是海军之最！
历经洛克斯和罗杰两大海贼王时代的海军英雄可不会那这种事情开玩笑。
怦怦~怦怦~怦怦~
此刻。
整个会议室只剩下了众人的呼吸声和心跳声。
海军英雄和两位大将同时出动都铩羽而归，简直跟个怪物一样。
今后。
大海之上还有谁是敌手？！
海军该如何应对？！
“呼！~”
“既然如此，那就发布悬赏令！”
“黑龙王亚历山大·罗秋，悬赏20亿贝利！”
“冰女王艾斯德斯，悬赏15亿贝利！”
“骑士王阿尔托莉雅，悬赏13亿贝利！”
战国深呼一口气拍板决定道。
虽然首次悬赏就这么高，在海军本部是前所未有发生的事情。
不过。
罗秋他们的实力确实配得上这份悬赏。
甚至。
犹有过之！
......
随着海军本部的悬赏令发布。
整个世界都震动了！
罗秋，艾斯德斯，阿尔托莉雅三人的悬赏令以及事迹占据了新闻的绝对头条。
击杀天龙人！
重创海军大将！
击退海军英雄！
不管是四海，还是伟大的航路，亦或是新世界都为之震撼不已。
首次悬赏二十亿贝利，在这片大海之上是从来没有发生过的事情。
新世界。
一头巨大的鲸鱼船上，浑身插着输液管的白胡子正在大口喝酒。
马尔科拿着报纸向他走来。
“老爹，最近发生了一件不得了的大事呢！”
“卡普那个老疯狗带青雉和黄猿两个人去抓捕一个叫做亚历山大·罗秋的人。”
“不过却被他们击败了，青雉和黄猿被亚历山大·罗秋部下打成重伤，卡普和亚历山大·罗秋不分胜负，海军败退。”
马尔科将手中的报纸递给白胡子，用一种不可思议的语气说道。
亚历山大·罗秋，完全是没有听说过的名号。
一下子冒出来，竟然做出了这么惊天动地的大事。
真是匪夷所思。
“悬赏20亿贝利？！”
“咕啦啦啦~战国那个老家伙舍得啊！”
“卡普这家伙是真的老了，连这么一个小家伙都打不过了。”
白胡子笑着说道。
“20亿贝利？！！！”
白胡子麾下船员顿时发出不可思议的惊呼！
他们可做不到像白胡子一样淡定。
首次悬赏20亿贝利简直骇人听闻！
不少人都露出一抹惊惧之色。
首次悬赏20亿贝利的男人该是何等的强大？！
“20亿贝利又如何？”
“老子可是白胡子啊！”
“不管是谁，我都不允许他伤害我可爱的儿子们！”
白胡子霸气十足地说道。
白胡子海贼团的船员闻言，神色顿时恢复平静。
对啊！
我们的老爹可是有着世界最强男人称号的白胡子啊！
“噢噢噢！”
“老爹万岁！”
......
与此同时，百兽海贼团，红发海贼团，BIG·MOM海贼团等无数海贼团都在和白胡子海贼团一样讨论着罗秋的事迹。
有崇拜的，有恐惧的，有钦佩的等等。
这一刻。
罗秋的名号响彻了全世界！
此时。
罗秋望着自己系统之中犹如坐火箭一般上升的声望值，嘴巴差点咧到了了耳朵跟上。
不枉费他花费这么大的代价和海军的人战斗这么久。
这些声望值可都是他变强和世界政府对抗的资本啊！
现在的罗秋从一个穷光蛋瞬间变成一个百万富翁！
美滋滋。
随即。
罗秋目光眺望远方，眼神变得无比犀利。
属于我的东西，也该拿回来了。
一些人也该付出一些代价了！
新世界，亚历山大王国。
在世界政府的推波助澜下，这里已经成为了海贼的乐园。
国内的人民遭受着海贼的奴役，过着奴隶一般的生活。
虽然国家的一些国民还在组织军队还在拼命的反抗。
但是面对穷凶极恶的海贼还是不够看。
更何况这背后还有着世界政府的影子。
这个国家已经是名存实亡了！
嘭！
街道上，一名反抗的义军被海贼一脚踢飞。
“啐！真是冥顽不灵的东西，再怎么反抗也没有用，这个国家已经完了！”
独眼海贼薅着亚历山大王国反抗义军的头发神色凶狠地说道。
“王子殿下终有一天会回来解救国家的！”
义军脸色倔强地说道。
“哈哈哈~别做梦了！”
“现在，他不知道在那户人家做奴隶呢！”
海贼大笑着说道，语气充满了嘲讽。
他可记得很听说，这个国家的王子被自己少主当做奴隶给卖了。
“你尽情的笑吧！”
“你的死期就快到了，很快你就没有机会笑了。”
义军不仅没有丝毫的愤怒，反而是一脸怜悯地望着那名海贼。
不久前。
他刚刚看过报纸。
自己国家的王子殿下已经成为了名震世界的大人物！
悬赏20亿贝利！
很快！
这个国家的黑暗将会结束，黎明将会降临！
“死到临头还在说梦话！”
“给我去地狱做梦去吧！”
海贼被义军的笑容给激怒，扬起手中的长刀砍向他的脖子。
但...
当长刀距离亚历山大王国义军脖子仅有一寸的时候却怎么也动不了了！
感觉自己的手臂像是被铁钳夹住一般。
“混蛋，是那个找...呃....”
这名海贼转头刚想要怒骂，但是话到嘴边硬是憋了回去。
露出一种恐惧至极的表情！
身体如糠筛一般抖动！
灵魂都差点吓出窍了！
“你...你...你是亚历山大·罗秋！！！”
“那个首次悬赏20亿贝利的男人！！！”
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十三章王者归来！觉醒霸王色霸气！
“亚历山大·罗秋！！！”
“那个首次悬赏20亿贝利的男人！！！”
这名海贼看到罗秋的面容差点被吓尿了！
罗秋的大名现在已经是无人不知，无人不晓。
可是罗秋的身份却鲜为人知。
世人皆知他在香波地群岛大战海军英雄卡普，手下的两名部下重创两位海军大将。
却不知罗秋是亚历山大王国的王子。
当然。
这一切都是海军和世界政府故意隐瞒。
“亚历山大...亚历山大...”
“不会吧！”
“难道你是...？”
这名海贼颤抖着声音，无比惊惧地望向罗秋。
心中已然是对罗秋的身份有了猜测！
“呵呵，不错！”
“正如你所想，我就是亚历山大王国的王子。”
罗秋笑着说道。
轰！！！
罗秋的声音顿时像是晴天霹雳一般在他的脑海中轰然炸响。
无尽的恐惧席卷全身！
尽管他的心中已有猜测。
可是。
当亲耳听到罗秋说出自己的身份之时仍旧是惊惧不已！
万万没想到。
这个名震大海的男人竟然是这个贫弱国家的王子！
怎么可能？！
这怎么可能？！
拥有这么强大实力的男人怎么可能被少主抓去当做奴隶买了？！
这一刻。
这名海贼的内心完全无法接受这位拳打海军英雄，重创海军大将，首次悬赏20亿贝利的男人竟然是被自己少主抓去当做奴隶卖的那个人！
他又怎么会知道罗秋是一位开挂的穿越者呢！
“王子殿下，您终于回来了！”
“我就知道，我们亚历山大王国是不会就此灭亡的！”
那名义军跪在罗秋面前，喜极而泣。
自从罗秋被抓后，他们这些残余的军队就一直抵抗着，为的就是今天。
“很好！”
“王国还有你这样的忠诚的勇士让我倍感欣慰。”
“你叫什么名字？！”
罗秋问道。
“回王子殿下，我叫泰格，王国护卫队百夫长！”义军立即抬头挺胸，对罗秋行了一个军礼，恭敬无比地回答道。
“很好！”
“这一段时间辛苦你们守卫王国了。”
“拿着，这是对你忠诚的奖励。”
从身后拿出一颗布满螺旋花纹的水果递给他。
这是罗秋在归来的路上，从海贼手中缴获的。
是一个古代种的剑齿虎形态的恶魔果实。
罗秋有着系统，完全不需要恶魔果实。
艾斯德斯和阿尔托莉雅也不愿吃，她们可不像平白无故多了一个弱点。
正好用这枚恶魔果实奖励这位忠诚的部下。
“这...是恶魔果实？”泰格神色惊喜地望着罗秋手中的奇异水果。
“吃了吧！”
“保卫王国，需要更加强大的力量。”
罗秋拍拍他的肩膀说道。
对于这誓死捍卫王国的人，罗秋还是保佑相当大的好感的。
“多谢殿下，属下誓死捍卫王国，为殿效命！”
泰格激动地接过恶魔果实，对罗秋宣誓道。
“好好干。”
“我看好你！”
被自己的君王，名震大海的强者如此看重。
泰格激动的脸色通红。
心中暗暗发誓一定以后要好好地效忠罗秋。
罗秋随手捏死刚刚那名海贼，跟随泰格来到军队驻扎的地方。
是亚历山大的王宫。
这里是象征着亚历山大王国的地方。
整个王国也只剩下了这一片的净土。
这都是王国的军队用无数的生命换来的的。
原本五万的军队，现在只剩下了五千。
死的死，伤的伤，逃的逃。
只剩下这最后的五千人还坚定着保卫王国的信念。
可以说。
这五千人是整个亚历山大王国最精锐，最忠诚的部队。
“兄弟们，快打开王宫大门！”
“王子殿下回来了！”
“我们王国有救了！”
泰格兴奋的对王宫城楼上的士兵大声喊道。
“王子殿下！”
“真的王子殿下！”
“快快打开城门！”
城楼上的士兵顿时兴奋地手舞足蹈。
罗秋正是他们坚守王国的唯一信念！
军团长马里恩·哈里斯率军亲自出城迎接。
见到罗秋归来立即普通一声跪倒在地。
“王子殿下，微臣守卫国家不利，真是罪该万死！”
在罗秋接收的记忆之中，哈里斯这个人是王国第一高手马里恩·卡忒的儿子。
动物系古代种黑猩猩形态的能力者。
体术强者，掌握双色霸气。
大概相当于海军少将的实力。
卡忒已经在保卫王国的时候和老国王一起战死了。
整个国家彻底陷入混乱。
如果不是卡忒等人拼死守卫，恐怕这象征着王国的王宫也会被海贼劫掠干净，付之一炬。
“哈里斯将军不必如此，此之罪并不在你，在海军以及世界政府！”
“他们不过是想杀鸡儆猴来以此警告其余世界政府加盟国罢了！”
“不过...”
“我也因祸得福，获得了无与伦比强大的力量！”
“终有一天，我会推翻世界政府，打破这个腐朽的世界！”
“你们...可愿意追随我么登上那无上的荣耀么？！”
罗秋握紧握紧拳头，对着众人问道，丝毫不加掩饰自己的野心！
这些士兵毫无疑问都是亚历山大王国最为忠诚的士兵。
听到罗秋的野心，内心充满了无与伦比的激动，兴奋！
“愿为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
哈里斯率先呐喊道。
“愿为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
“愿为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
“愿为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
......
所有的士兵纷纷用自己最大的声音随声附和，表达着自己对罗秋的忠诚与决心！
听着这些士兵的呐喊，罗秋的内心顿时变得激情澎湃！
总有一天。
他会将这个世界踩在脚下！
轰！！！
一股霸道至极的气魄从罗秋身上散发开来，席卷八方！
扑通~扑通~扑通~
原本还高声呐喊的士兵们顿时如同割麦子一样倒下。
罗秋的野心让他体内隐藏的霸王色霸气....觉醒了！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十四章正式登上王位！覆灭海贼！
伴随着无上的霸气。
罗秋化身黑龙迅速升空，俯视着整个国家。
“吼！！！”
一声龍吟威震四方！
这个国家所有的人均是感到一阵沉重的压力，有一种忍不住想要跪服的冲动。
“亚历山大王国的海贼给我听着。”
“我乃亚历山大王国的王子亚历山大·罗秋，现在正式继任亚历山大王国！”
“现在，令你们在一个小时之内给我滚出亚历山大王国！”
“否则，杀无赦！！！”
冷冽的声音传遍整个亚历山大王国，让所有还在亚历山大王国中的海贼不由的心中一寒。
感受到一股浓烈的杀机！
所有人不由地抬头望向天空，正好看到罗秋霸气十足的黑龙形态！
喉间不由的艰难地吞咽一口口水！
就是那个男人！
轰杀了世界贵族天龙人！
锤爆了海军本部的大将！
击败了海军的传奇英雄！
每一件。
都是那么的震撼人心！
首次悬赏直接突破天际高达20亿贝利！
简直就是传说中的男人！
万万没想到这等传说中的强者竟然是这个弱小国家的王子...呃不，现在已经是国王了！
在这国家犯下累累罪行的他们，怎么可能不怕？！
“是黑龙王亚历山大·罗秋！”
“逃啊！！！”
不知道是谁惊恐的大喊一声。
整个亚历山大国土上的海贼立即争先恐后地向大海奔去。
生怕晚一步就别罗秋击杀！
毕竟。
那可是锤爆大将，首次悬赏20亿贝利的狠人啊！
和惊慌失措的海贼不同。
亚历山大的国民则是发出震天的欢呼。
他们知道。
亚历山大王国的黑暗时代结束了！
“万岁！”
“万岁！”
“国王陛下万岁！”
......
这些日子，绝对是他们度过有史以来最为黑暗的日子。
现在。
一切都结束了！
一句话！
仅仅凭借一句话就让整个国家的海贼疯狂逃窜。
罗秋在他们心中简直就如同守护神一般！
在所有海贼疯狂奔逃之际。
各方隐藏在这里的情报人员将亚历山大王国所发生的一切全部传递了出去。
不过...
这对罗秋来说根本毫无影响。
不管是谁！
改还的，所有人都要还！
一个小时之后，所几乎所有的海贼都离开了亚历山大王国。
登上海贼船，准备逃离这个让他们心惊胆战的国家。
但是...
罗秋会让他们逃么？！
答案：当然不会！
每一个海贼在他的国土之上都犯下了不可饶恕的罪过。
罗秋怎么可能放过他们。
之前之所以不动手，不过是因为怕破坏了自己的国家而已！
现在。
他们到了海上。
罗秋可就没有这么多的顾忌了！
“呵呵！”
“就拿你们来庆祝我登上王位吧！”
“永生射线！！！”
天空中。
罗秋的背后立即出现密密麻麻的白色光点。
一瞬间！
这些光点像是从天空的坠落的流星一般冲向那些从亚历山大王国逃跑的海贼们。
“那是...什么？”
“好美啊！”
有海贼注意到了空中的景象，顿时被这流星一般的光芒给迷住了。
但是更多的人则是惊恐！
“快...快逃！”
“这是黑龙王罗秋的攻击啊！”
一名海贼惊恐的呐喊道。
他们想逃。
不过...
却根本逃不掉！
罗秋的永生射线不仅仅是像天空中坠落的流星，更是有着流星一般的速度！
几乎只是一眨眼的时间，这些射线就来到了他们的身前！
“轰隆隆！！！”
“轰隆隆！！！”
“轰隆隆！！！”
......
一阵阵爆炸声不绝于耳！
那些逃走的海贼所乘坐的海贼船全部都爆裂开来！
无数的海贼被炸的尸骨无存！
所有的国民望向大海之上的爆炸，神情变得无比惊愕！
海贼...被国王陛下团灭了？！
很快！
惊愕变成了狂喜！
天知道他们这些天是怎么被这些对待的。
恨不得将所有的海贼直接大卸八块来宣泄他们的心头之恨！
不过...
他们根本没有这个实力！
而现在。
罗秋为他们做到了！
一瞬间。
罗秋在国家的声望值直接攀升到了顶点。
“叮！恭喜宿主获得声望值999！”
“叮！恭喜宿主获得声望值999！”
“叮！恭喜宿主获得声望值999！”
......
望着系统中不断攀升的声望值，罗秋嘴角闪过一抹笑容。
没想到解决这些渣滓还有着这样的意外收获啊！
肃清国内的海贼，罗秋从空中降落化成人形。
此时。
被罗秋霸王色霸气震晕的士兵们也都醒了过来。
一个个看向罗秋的目光，充满了炽热至极的崇拜！
“恭迎陛下！”
所有人齐齐单膝跪地行礼，为罗秋列出一条王者之路。
王宫之中。
罗秋坐在奢华的王座之上。
阿尔托莉雅和艾斯德斯分别站在他的两边。
“阿尔托莉雅，国家的运行就拜托你了。”罗秋对阿尔托莉雅吩咐道。
虽然黑龙阿库诺洛基亚模板让他强无敌。
但是对于治理国家来说那可是一窍不通。
不过幸好有着曾经身为国王的阿尔托莉雅。
召唤人物百分之百的忠诚度可以罗秋放心的将国家的政务交给她。
“是！master！”
“吾必定竭尽全力！”
阿尔托莉雅神色认真道。
“然后，军队要重新组建起来！”
“从今天开始，以国王的名义进行军队招募。”
“艾斯德斯，这件事就交给你了！”
罗秋转头对艾斯德斯说道。
作为斩妹世界中首屈一指的大将军，其带兵打仗的能力一点也不比其自身的实力弱，没有谁比她更适合负责军队这一块了！
“遵命，陛下！”
“吾必将为陛下训练一支铁血无敌的军队！”
艾斯德斯的声音充满坚定。
不过...
话锋一转。
“那么...到时候可以请陛下和我谈一场恋爱么？”
罗秋：诶！？？？
谈...谈恋爱？
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十五章豪横的罗秋！两次十连抽取！
面对艾斯德斯突如其来的请求。
罗秋顿时一脸的懵比。
没想到高傲的抖S女王竟然提出了这么一个要求。
我到底是答应呢...还是答应呢？
“咳咳...既然是艾斯德斯你的请求，那我就勉为其难地答应了。”罗秋故作镇定道。
“呐，和陛下的恋爱，还真是令人期待呢！”艾斯德斯闻言顿时脸色红红，露出一抹期待的表情。
一旁的阿尔托莉雅有些恰柠檬的样子看着大胆示爱艾斯德斯。
不过...
她的性格可说不出这种话！
两人都带着罗秋的吩咐从他身边离去，偌大的房间只剩下了罗秋一个人。
“是时候该抽取一波了！”罗秋喃喃自语道，意识随即进入系统。
无尽次元系统
宿主：亚历山大·罗秋
声望值：两百多万
人物模板（融合）：黑龙阿库诺洛基亚
人物模板（召唤）：艾斯德斯，阿尔托莉雅·潘德拉贡
“两百多万的声望值，真是让人激动呐！”
“系统，先给我抽取一次人物模板试试水。”
“运气好的话，我就来个十连抽！”
罗秋对系统说道。
“好的呢！宿主！”
“消耗十万声望值，开始抽取无尽次元人物模板......”
“抽取中...”
“抽取中...”
“抽取中...”
这系统...一如既往的便秘啊！
望着面板上的提示，罗秋忍不住在心里吐槽道。
“叮！抽取完毕，恭喜宿主抽到火影次元世界人物模板宇智波斑！”
我丢！
居然是斑爷！
作为一个老二刺猿，不说全部的动漫人物罗秋都熟悉，但大部分的人物他都比较熟悉。
尤其是三大民工动漫，火影，海贼，死神，每一部他都看了好几遍。
宇智波斑最为火影世界最大的boss，忍术，体术，仙术样样精通。
岸本老爷子不知道给那俩小强开了多少挂才能够打败宇智波斑。
“请问宿主，选择融合还是召唤？”系统的提示音在罗秋的脑海中响起。
“选择融合！”罗秋立即做出了选择。
对于这种强无敌的人物模板当然是选择融合。
只有自身强，才是真的强！
在罗秋做出选择之后，宇智波斑的人物模板立即变成无数光点融入罗秋的身体。
磅礴的生命力，无穷的查克拉，各种各样的忍术，写轮眼血继限界等等全部出现在罗秋的身上。
融合完毕。
短短一会儿，罗秋就拥有了宇智波斑的全部实力！
罗秋睁开双眼，原本漆黑的瞳孔瞬间变成血红色。
其中有蝌蚪一样的勾玉在不停地旋转，一勾玉，两勾玉，三勾玉，万花筒，永恒万花筒，轮回眼，从低到高意义在罗秋眼中展现。
感受着体内的力量，如果现在再遇到卡普，青雉，黄猿围攻的话，他一个人应该就足够了！
毕竟。
黑龙人物模板和宇智波斑的人物模板并不是两个独立的存在，而是全部融合道罗秋身上的啊！
“宿主，内个...您看今天运气还行吧？（疯狂暗示）”系统的语气完全就像是一个奸商一样。
罗秋心情大好，完全没有在意，“不错不错...十连抽走起！”
一开始就抽到了大奖，就算接下来什么也没有抽中那也没有关系。
“好嘞！宿主请稍等！”
“消耗一百万声望值，开始抽取无尽次元人物模板（十连抽十一次）......”
“叮！抽取结束！”
我擦！
这么现实的嘛！
单次抽取就跟便秘一样，半天出不来，十连抽就这麽快。
罗秋忍不住吐槽道。
“恭喜宿主抽中火影次元世界人物模板小南、蝎、迪拉达、宇智波鼬，干柿鬼鲛，角度，飞段！”
“恭喜宿主抽中斩妹次元世界人物模板利瓦，妮乌，达伊达斯！”
“恭喜宿主宿主抽中从零世界人物模板拉姆，蕾姆！”
望着系统之中不断出现的人物模板，罗秋原本无语的表情瞬间变得无比兴奋。
全都是不错的人物模板呐！
晓组织的大部分成员，可以充当战斗人员。
斩妹世界艾斯德斯的原部下，正好给她凑齐了，协助她管理军队。
还有两个人气超高的女仆，正好负责他的日常起居生活。
不错，很完美！
“尊敬的宿主，请问您选择融合还是召唤？”系统再度提示道。
不知道是不是因为罗秋氪金氪的多的原因，系统的声音都变得恭敬许多，真实的一匹！
“召唤！全部选择召唤！”
这些人人物模板之中除了宇智波鼬还算是有点实力，其余的都一般般。
完全没有融合的必要。
三个空间虫洞在罗秋跟前出现，召唤的人物一个接着一个走出来。
所有人齐齐躬身行礼，“参见国王陛下！”
“免礼平身。”
“多谢陛下！”
罗秋望着从各个次元世界走出来的人物，神色充满激动。
总有一天。
各个次元的强者都会汇聚到他的身下，整个世界都会为之颤抖！
“利瓦，妮乌，达伊达斯你们三人去找艾斯德斯，帮助他处理军队上的事情。”
“小南，鼬你们带一些人处理王国之内的一些暗探。”
“拉姆，蕾姆，你们就照顾我的日常起居好了。”
罗秋对他们做出安排。
“遵命，陛下。”
众人应答一声，立即按照罗秋吩咐开始行动起来。
“系统，给我继续抽取，这次抽取物品。”罗秋对系统说道。
“还是十连抽么？！”系统惊喜地问道。
“不错，十连抽！”
声望值挣的就是用来花的，罗秋一点也不心疼。
“哇！宿主你也太豪横了吧！爱你么么哒！”
“消耗一百万声望值，开始抽取无尽次元物品（十连抽，十一次）...”
系统生怕罗秋反悔似的，立即开始抽取。
“叮恭喜宿主抽中龙珠次元世界.....”
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十六章复仇！进攻德雷斯罗萨！
“恭喜宿主抽中龙珠世界精神时光屋一座，仙豆一袋（十颗），龙珠雷达一个。”
“恭喜宿主抽中鬼泣次元世界黑檀木与白象牙！”
“恭喜宿主抽中火影次元世界苦无一把，亲热天堂一本，封印之书一本！”
“恭喜宿主抽中哆啦A梦世界四次元口袋一个，竹蜻蜓一个，竹蜻蜓一个！”
罗秋望着系统之中不断出现的物品简直是苦笑不得。
这抽取的物品差距未免也太大了吧！
有能够瞬间恢复伤势的仙豆。
也有一本屁用没有的小*书！
但总的来说还是非常不错的。
尤其是精神时光屋和封印之书这两样东西。
非常适合现阶段的罗秋。
精神时光屋里面的一年才相当于外面的一天，封印之书记载了无数强力的忍术，两者结合可以非常有效地培养出打量强大的士兵。
至于其他的东西作用虽然不大，不过也聊胜于无。
两次十连抽几乎耗尽了罗秋所有的声望值。
不过，他的收获也是非常丰厚的。
“践踏王国的渣滓们等着吧！”
“你们的噩梦很快就会到来了！”
罗秋坐在王位上喃喃自语道。
他可没有忘记自己身上所背负的仇恨。
时间一天天过去。
王国的一切都非常的顺利。
在阿尔托莉雅的治理之下，王国的一切都逐渐步入正轨。
王国的征兵也非常的顺利，甚至火爆！
在罗秋归来登上王位以后，以雷霆的手段肃清国内所有的海贼，威望达到了顶点。
无数王国的热血男儿纷纷相应罗秋的号召加入军队。
短短几天的时间就有上百万人报名。
占据了总国民的五分之一！
男女老少，应有尽有！
经过艾斯德斯的筛选之后，只留下十万人。
亚历山大王国总人口只有五百万左右，十万人差不多就已经是这个国家能够供养的极限了。
再多的话，就会伤及到这个国家的劳动力。
原本这个国家还是比较富裕的。
但是自从维尔戈担任新世界海军G5基地长之后就开始一路走下坡路。
三天两头被抢劫。
有时候是维尔戈和海贼串通，有时候维尔戈干脆直接派海军假装海贼劫掠。
这才导致亚历山大王国变得非常贫穷，交不起天上金，从而被世界政府杀鸡儆猴。
而唐吉诃德家族正是借此机会想要控制亚历山大王国将德雷斯罗萨王国，亚历山大王国以及维尔戈所掌控的G5海军基地连成一片，让唐吉诃德家族在新世界的地位更加牢固。
只不过...
眼看着就要成功了，却出现了罗秋这样一个变故。
军队选拔完毕。
罗秋直接让艾斯德斯挑选一部分身体素质强大的人进入精神时光屋进行训练，系统的学习体术，剑术，枪炮等知识。
等出来的时候就能够拥有不俗的战斗力。
让鼬，小南挑选具有成为忍者潜力的人学习忍术，组成忍者部队。
等军队训练完毕之日，就是亚历山大王国复苏之时！
到时候！
整个世界都会为之震撼！
......
两天后。
罗秋来到精神时光屋的旁边。
里面的时间已经过去了两年。
今天正是艾斯德斯她们出来的日子。
吱呀一声，房门打开。
艾斯德斯率先踏出房门，身后跟着三兽士利瓦，妮乌，达伊达斯。
“呵呵，还是真是神奇的屋子呢！”
“外面只过了两天的时间，而里面却过了两年。”
艾斯德斯略显诧异地说道。
“怎么样，艾斯德斯？”
“士兵的训练情况如何了？”
罗秋满怀期待地问道，这些都是他征服世界的资本呐！
“当然没问题！”
“都出来让陛下检阅吧！”
艾斯德斯时对光屋内的士兵命令道。
哒、哒、哒......
整齐规划的脚步声顿时从精神时光屋内传来，一万人的队伍竟然没有一丝杂音！
很快。
一万人的队伍汇聚到精神时光屋外的广场之上。
每一个人的脸上都充满了坚毅，散发着强大的气息。
这些人全部都是从王国中精挑细选的精锐，再加上艾斯德斯的训练，最弱的有着海军本部士级军官的实力。
“很好！”
“辛苦你了，艾斯德斯！”
罗秋满意道。
除了这些士兵之外，还有小南，鼬训练的一千忍者军团。
不过他们的作用不适合正面战场，而是适合打探情报，刺杀，追捕等工作。
现在。
亚历山大王国已经有了初步在新世界立足的实力。
“传令下去。”
“三日之后，进攻德雷斯罗萨王国！”
“来而不往非礼也！”
“既然多弗朗明哥想要占领我的国家，那我就去占领他的国家！”
罗秋对众人命令道。
这一刻。
他已经等了很久了！
如果宰掉多弗朗明哥这个曾经身为天龙人的王下七武海，相信世界政府的表情一定很好看吧！
三日后。
大军在港口集结。
十艘巨大战舰整齐地排列在亚历山大王国的港口。
一万名经过艾斯得死残酷训练的精锐士兵身姿挺拔地站在其上。
罗秋站在一艘船头雕刻这黑龙龙首的战舰上俯视着整装待发的军队以及无数前来欢送的国民。
“各位将士们！”
“前一段时间我们亚历山大王国度过了有史以来最为黑暗的时光。”
“而造成这一切罪魁祸首正是世界政府，他们每年收取我们天价一般的天上金却任意海贼在我们国家劫掠，甚至G5基地的海军还假扮海贼劫掠我们的国家！”
“更可恨的是，世界政府联合王下七武海在我们国家肆意烧杀抢掠，企图占领我们国家，让所有国民彻底沦为他们的赚钱工具！”
“你们能够答应么？！”
罗秋对所有的士兵以及国民高声问道。
“不能！！！！！”
一阵震天动地的呐喊从港口所有人的口中喊出！
“对！”
“不能！”
“我们要反抗！我们要报仇！”
“消灭多佛朗明哥，占领德雷斯罗萨！”
罗秋振臂高呼道。
“噢噢噢！！！”
“消灭多佛朗明哥，占领德雷斯罗萨！”
“消灭多佛朗明哥，占领德雷斯罗萨！”
“消灭多佛朗明哥，占领德雷斯罗萨！”
......
所有士兵齐声附和，吼出了自己最大的声音！
响彻天地！
这一刻。
亚历山大所有士兵的士气直接攀登到了巅峰！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十七章霸王色的对抗！
罗秋手掌轻抬。
一瞬间。
声音戛然而止。
可见。
罗秋在国民心中的威望达到了何种程度！
“出发！”
“目标：德雷斯罗萨王国！”
罗秋一声令下。
十艘巨大战舰缓缓从港口驶出，直奔德雷斯罗萨王国。
罗秋的动作丝毫不加以掩饰，消息很快就传到了各大势力的手中。
多佛朗明哥首当其冲。
德雷斯罗萨王国。
会议室中。
身披粉色毛衣的多弗朗明哥一脸阴沉地坐在椅子上。
其余的干部，迪亚曼蒂，托雷波尔，琵卡等人也是一脸凝重。
气氛显得格外压抑！
但是...
有一个人内心却是格外的惊喜。
这个人就是原德雷斯罗萨王国的公主，维奥莱特！
为了保全力库王一族的性命，她不得不加入多弗朗明哥的手下。
原本以为自己这辈子都没有从多弗朗明哥手中挣脱的可能。
而现在。
她看到了希望！
亚历山大·罗秋！
那个如彗星一般崛起的男人！
就连是两名海军大将在加上海军英雄都无法将其逮捕，反而重伤两名大将！
没想到他竟然亚历山大王国的王子。
一个同样受到多佛朗明哥迫害的人。
现在。
他来复仇了！
也是自己挣脱这个恶魔机会！
“各位，亚历山大罗秋来势汹汹，我们该怎么应对？”
没有标志性的笑容，多弗朗明哥的声音很是沉重。
罗秋的名声已经响彻整个世界。
多弗朗明哥自然知道罗秋是何等强悍的实力。
从他得知罗秋在香波地群岛的事迹之后他就知道罗秋是不会善罢甘休的。
只是他没想到罗秋回来的这么快。
“多弗，亚历山大·罗秋虽然强悍，但是我们家族这么多干部，难道还能打不过他不成？”
“再说，多弗你的恶魔果实不是已经觉醒了么？”
“既然敢来的话，那就彻底杀死他好了！”
迪亚曼蒂声音寒冷地说道。
“就是啊，多弗！”
“你可是有着王之资质的男人！”
托雷波尔也是随声附和道，对着多弗朗明哥有着极大的信心。
恶魔果实一旦觉醒，实力会有翻天覆地的变化。
在他们心中，就算是罗秋也不可能是多弗朗明哥果实觉醒后的对手。
听到两名最高干部的发言，多弗朗明哥被罗秋压迫紧绷的心弦顿时松了一些。
是啊！
我的恶魔果实已经觉醒了！
亚历山大·罗秋又如何？！
我一样能够击败！
这一次...一定要将他彻底灭杀！
果实的觉醒让多弗朗明哥有着迷之自信。
但是...
当他真正面对罗秋的时候就会知道什么叫作残酷！
碧蓝的大海之上。
十艘巨大战舰正在急速航行着。
正是罗秋所率领的亚历山大王国的军队。
德雷斯罗萨王国已经遥遥在望。
海岸线上，多弗朗明哥的部下已经严阵以待，无数黑洞洞的大炮对着大海，静静等待罗秋他们的到来。
“出...出现了！”
“黑龙王亚历山大·罗秋所率领的大舰队！”
海岸上，一名瞭望塔上的海贼颤抖着声音大声呼喊道。
声音带着浓浓的恐惧！
毕竟！
这可是击败大将的男人啊！
舰队渐渐逼近。
罗秋的黑龙旗帜已经可以清晰的望见。
无数多弗朗明哥麾下的海贼不由的冷汗直冒，精神紧绷到了极点！
“炮击！”
baby5见到罗秋麾下的舰队已经进入射程，立刻对着麾下的海贼大声吩咐道。
嘭嘭嘭~~~
火光四射！
无数黑黝黝的炮弹轰向罗秋的舰队。
“交给我吧！”
一个金色头发，扎着朝天辫的身影乘坐一只巨鸟冲天而起。
正是罗秋召唤的晓之成员迪拉达！
“超级黏土·小飞鸟！”
坐在巨鸟上的迪拉达双手迅速结印，无数爆炸黏土形成的小飞鸟急速冲向飞来的炮弹。
轰轰轰！！！
无数炮弹在空中被引爆，就像是一朵朵绚丽的烟花一般！
“多么灿烂的烟火！”
“果然！”
“艺术...就是爆炸！”
迪拉达望着自己的杰作，瞬间陷入自我陶醉之中。
“还击！”
艾斯德斯立即拔出手中的长剑，对麾下的士兵高声呼喝道
嘭嘭嘭~~~
十艘战舰火炮齐鸣，漫天的炮弹撒向德雷斯罗萨的海岸线。
多弗朗明哥麾下可没有人能够向迪拉达一样将这些炮弹从空中拦下。
轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~
“哇啊啊！！”
“唔呃呃！！”
“救命啊！！”
......
德雷斯罗萨阵营立即被炮弹炸的人仰马翻，惨叫不止！
几轮炮火之后，罗秋麾下舰队直逼德雷斯罗萨的海岸！
“咈咈咈咈咈~终于来了啊！亚历山大·罗秋！”
多弗朗明哥望着站在黑龙战舰上的罗秋放生大笑道。
一股霸道气魄骤然从多弗朗明哥身上爆发，直接形成一阵实质性的暗红色气流向罗秋以及他麾下的军队席卷而去！
正是属于他的霸王色霸气！
在多弗朗明哥释放霸王色霸气的那一霎那，他身后所有的干部都是抬头挺胸，神色充满了骄傲！
这...就是他们的少主！
拥有着王之资质的男人！
所有人都是一脸的戏谑。
若是亚历山大·罗秋见到他的部下全部晕倒的话，表情一定会非常精彩吧？！
但是...
下一刻！
他们的表情顿时僵住了！
只见。
一股比多弗朗明哥要霸道无数倍霸王色霸气从罗秋身上轰然爆发。
就连大海都被震动！
海浪狂卷！
多弗朗明哥的霸王色霸气仅仅僵持不到三秒钟就被罗秋的霸王色霸气冲击的粉碎！
啪嗒！
多弗朗明哥脸上的太阳镜直接掉到了地上，露出惊愕无比瞪得比铜铃还大的双眼！
他的霸王色霸气竟然被瞬间击溃了！
这...怎么可能？！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十八章恐惧的多弗朗明哥！猫捉老鼠游戏！
震撼！
惊骇！
不敢相信！
多弗朗明哥望着港口之上凌空而起的罗秋，额头遍布冷汗！
在罗秋霸道至极的霸王色霸气的冲击之下，身体不停的颤抖！
仿佛灵魂都在震颤！
这是上位对下位的威压，是弱者对强者的恐惧！
扑通~扑通~扑通~
德雷斯罗萨海岸线上，多弗朗明哥麾下的海贼如同割麦子一样不停地倒下。
双眼泛白，昏迷不醒！
甚至。
海底无数的鱼虾都被震昏过去，一个个泛着白肚皮浮出水面。
多弗朗明哥身后。
他麾下的家族干部们，一个个惊骇欲绝地望着如帝皇一般霸道无双罗秋。
他们所有人都没想到罗秋竟然也有着这种百万人中才有一人的王者之姿！
而且！
比他们家少主的霸王色霸气强了不知道多少倍！
仅仅是一个呼吸的时间就被击溃！
完全就是碾压啊！
在这股霸王色霸气之下，他们甚至都有一种跪服投降的冲动！
太让人恐怖了！
太让人震颤了！
太让人惊叹了！
就算是世界最强男人白胡子来了也不过如此吧？！
难道说...
亚历山大·罗秋已经拥有和白胡子媲美的实力了么？！
罗秋不知道他那强悍绝伦的霸王色霸气已经让多弗朗明哥麾下的干部将他的实力认同和白胡子一个等级。
不过...
就算罗秋知道了也只会不屑一笑。
以他如今黑龙阿库诺基亚和宇智波斑的模板，除了海贼世界中一些隐藏的强大的力量除外。
他已经不惧任何人！
哪怕是被称为‘世界最强男人’的白胡子！
整整持续一刻钟。
多弗朗明哥以及他麾下的干部们就感觉仿佛置身于地狱一般，面前的那个人随时都有可能夺走他们的性命！
罗秋收起霸王色霸气，除了多弗朗明哥还能够勉强站立。
其余的人全部跪倒在地，勉强支撑着自己不让自己昏过去。
所有人。
脸上的骄傲尽皆消失不见，只剩下浓浓的恐惧！
这种敌人，他们唐吉诃德家族真的能够打得过么？！
所有的信心！
所有的骄傲！
在这一刻！
被罗秋的霸王色霸气粉碎的一干二净！
“上！”
“消灭多弗朗明哥！占领德雷斯罗萨！”
罗秋手掌一挥，下达进攻的命令！
所有的士兵纷纷振臂高呼，响应罗秋的命令。
“噢噢噢！！！”
“冲啊！！！”
“消灭多弗朗明哥！”
“占领德雷斯罗萨！”
......
亚历山大的王国的士兵纷纷跳下战舰，冲向多弗朗明哥一伙。
此时。
绝大多数多弗朗明哥麾下的海贼都处于昏迷状态。
无数人在睡梦之中就丢掉了性命。
对于多弗朗明哥以及他麾下的海贼，所有亚历山大王国的人都已经恨之入骨。
绝对不会有任何的手下留情。
“先撤！”
“根据王宫的有利地形和他们作战！”
面对士气高昂如同潮水一般的亚历山大军队，以及在后方虎视眈眈的罗秋以及麾下的干部们，多弗朗明哥选择了撤退。
现在。
还能够站起来的，只有他和麾下的几名干部了。
怎么可能是罗秋他们的对手？
况且。
他们早在之前就已经制定另一种打败罗秋的方案。
就是为了应对这种意外的情况。
只是。
他们没有想到罗秋竟然这么吊！
“呵呵，多弗朗明哥，你是要和我玩一场猫捉老鼠的游戏么？”望着撤离的多弗朗明哥，罗秋露出一抹不屑的笑容。
“走吧！”
“去好好领略一下这个国家的人文风情。”
“毕竟。”
“这里马上就要成为我们的地盘了，可不能没有一点的了解啊！”
罗秋对身边的艾斯德斯等人说道。
那悠闲的表情完全不像是来打仗的，倒像是来度假的。
“艾斯德斯，你去指挥军队。”
“其余人就去将唐吉诃德海贼团那些躲起来的老鼠揪出来宰掉吧！”
“我等你们好消息。”
罗秋对麾下的众人吩咐道。
“遵命，陛下！”
艾斯德斯等人，立即领命而去。
待众人走后，罗秋身边跟着拉姆，蕾姆，带着几个护卫，在这个国家闲逛起来。
罗秋不知道，唐吉诃德家族的一场针对他的阴谋正在向他慢慢逼近。
另一边。
唐吉诃德家族的干部们纷纷都汇聚到王之高地的附近。
这里是他们最后的堡垒！
只要守住了这里，等待计划成功。
那么他们就能够取得胜利！
但是...
他们实在是太高估自己的实力了。
天空中。
乘坐巨鸟的迪拉达正在空中搜寻着唐吉诃德家族干部的成员。
蓦然。
他的眼前一亮，露出一抹兴奋的表情。
“哈哈~我闻到了艺术的味道！”
迪拉达操纵着白色巨鸟向一座山峰飞去，正好望见隐藏在山间的唐吉诃德家族干部古拉迪乌斯，爆爆果实能力者！
“被发现了么？”古拉迪乌斯内心一惊，抬头望向冲向自己的迪拉达，毫不犹豫地发动进攻。
“爆破弹丸！”
几颗石子迅速从古拉迪乌斯的手中射向迪拉达，在飞行的过程中不停的膨胀。
嘭嘭嘭~~~
在靠近迪拉达的时候瞬间爆炸，发出一阵强烈的冲击波将迪拉达笼罩！
“哈哈哈~真是不错的艺术！”
“接下来，就欣赏一下我的艺术吧！”
烟尘之中传来迪拉达兴奋的大笑声。
“超级黏土·起爆弹！”
迪拉达迅速结印将黏土碾成球扔向古拉迪乌斯。
嘭嘭嘭~~~
犹如炮弹一般的威力将古拉迪乌斯脚下的大地炸成无数深坑。
“爆炸？”
“怎么可能？”
“爆爆果实明明已经被我吃了啊！”
古拉迪乌斯不可思议地望着从空中降落的迪拉达。
世间根本不可能有两种相同的能力啊！
殊不知...
这根本就不是这个世界的能力！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第十九章不堪一击的干部们！图穷匕见！
迪拉达可不管古拉迪乌斯内心怎么想。
他的目的只有一个。
那就是干掉他！
“超级黏土·蚱蜢！”
被迪拉达制造出来的许多蚱蜢瞬间弹跳至古拉迪乌斯身边发生爆炸。
“可恶！”
“投石爆破！”
古拉迪乌斯转动左臂，迅速发射数个灰色石块飞向迪拉达。
在爆爆果实能力的作用下，灰色石块迅速膨胀，变得和炮弹一样大小，只要集中目标就会迅速爆炸。
不过。
迪拉达可不会傻傻地站在那里让他击中。
直接双手拿结印，施展瞬身术躲避闪开！
“在后面！”
“抓住你了!”
“给我去死吧！”
“黑羽臂炮！！”
古拉迪乌斯在见闻色霸气的感知下，捕捉到了迪拉达的位置，迅速过去双手抓住他的肩膀。
手臂上的特制盔甲像一个气球一样迅速膨胀！
嘭！！！
剧烈的爆炸瞬间将迪拉达淹没。
但...
随之而来的却是更大的爆炸发生！
BOOM！！！
原本攻击迪拉达的古拉迪乌斯却被直接炸飞出去！
“超级黏土·分身自爆！”
迪拉达的身形从不远处的地面钻了出来。
早在他被古拉迪乌斯抓住肩膀的时候就使用了分身术，然后借助土遁逃入地下躲过攻击。
“哈哈哈~~本大爷的艺术如何啊？！”
“震撼吧！”
“美丽吧！”
迪拉达放生狂笑道。
“可恶！”
“好诡异的能力，我明明已经抓住他的了！”
古拉迪乌斯浑身鲜血地从地上艰难地站起来，目光惊疑不定地望着迪拉达，带着浓浓的畏惧。
“哦？”
“被我的分身炸飞，竟然还有力气站起来？！”
“看来我的艺术还不够完美啊！”
“也罢！”
“就让你欣赏一下我的究极艺术吧！”
迪拉达吃掉黏土，从口中吐出和自己一模一样的分身。
不过...
在这分身之中却别有洞天。
其中，暗藏着许多肉眼看不见的微小型黏土蜘蛛。
一旦爆炸就会被人通过空气吸入体内，然后在体内爆炸！
是迪拉达除自爆以外最强的招式，也被他称之为究极艺术！
“这...又是怎么回事？！”
“竟然吐出一个一模一样的分身？”
古拉迪乌斯目光死死地盯着迪拉达，现在完全不敢轻举妄动。
人偶分身制造完毕之后，迪达拉制造出一个白色巨鸟迅速升空。
古拉迪乌斯望向离开的飞天的迪拉达顿时升起一股不祥的预感。
下一刻！
BOOM！！！
迪拉达的黏土分身瞬间爆炸，掀起一阵狂暴的气流！
隐藏在黏土分身中微小蜘蛛直接通过空气被古拉迪乌斯吸入体内。
“拜拜~”
“在我的究极艺术中消亡吧！”
空中的迪拉达直接引爆微型黏土蜘蛛在古拉迪乌斯体内爆炸。
嘭嘭嘭~~~
古拉迪乌斯的五脏六腑瞬间被炸的稀巴烂，死的不能再死了！
......
另一边，蝎和另一名干部拉奥·G战斗在一起。
蝎的傀儡忍术相对于迪拉达的爆炸来说更加诡异。
两人虽然是搭档，但是理念却非常不同。
迪拉达认为艺术是一瞬间的事情，致力于华丽的爆炸！
而蝎则认为艺术是‘永恒之美’，要将美好的东西永远保存下去。
傀儡就是他‘永恒之美’艺术的代表作，也是他诡异而又强力的攻击手段。
拉奥·G气喘吁吁的望着面前的蝎，手臂浮现一阵紫黑色的纹路。
显然已经是中了蝎涂在傀儡上的剧毒。
“可恶！”
“如果赶紧解决这个家伙的话，我会毒发身亡的！G~”
拉奥·G一脸凝重的望着蝎，在内心想到。
“没办法了，只能用那招了！”
“地翁拳究极秘技·战斗保拳！”
“喝啊！！！”
拉奥G原本苍老的身体瞬间拔高，变成一个身高五米，肌肉盘虬的壮汉。
这是拉奥G的究极秘技。
原本是为了自己能在患病负伤或者是上年纪力不从心的时候将年轻力状时的力量保存下来存在体内的一种气功。
不到万不得已根本不会动用。
现在。
蝎已经完全威胁到了他的生命，他不得不将这种压箱底的招数拿出来了！
“有趣！”
“拼命了么？”
隐藏在傀儡之中的蝎见到气息暴涨的拉奥G顿时露出一抹感兴趣的神色。
不过...
也就仅此而已了！
蝎可是连三代风影都能干掉的家伙。
区区一个拉奥G最多相当于海军少将的实力，使用秘术能够达到中将的程度。
但是...
在蝎面前还不够看啊！
“接招吧！”
“G之刻印！”
“哈啊！！！”
拉奥G双手摆出G的形状，将自己全身的力量全部汇聚到手掌，以迅雷不及掩耳之势冲向蝎！
“磁盾·砂铁壁！”
一道厚厚的钢铁墙壁立即出现在蝎的面前。
“嘭！！！”
拉奥G的G之刻印轰在蝎的砂铁壁上发出震耳欲聋的声响，砂铁壁被直接打穿。
但同样也为蝎赢得了时间。
“绯流琥·义手千本！”
蝎的绯流琥傀儡左臂上的机关炮瞬间发射冲向拉奥G。
这么近的距离根本无法躲避！
一瞬间！
拉奥G直接被毒针射成了刺猬！
身体顿时像是泄了气的皮球一般迅速萎靡，恢复到之前的那个小老头一般的模样。
躺在地上，口吐白沫。
浑身抽搐不已。
眼看活不成了。
继古拉迪乌斯之后，又一名干部宣告死亡！
在麾下的成员战斗的时候，罗秋则街边的茶馆悠闲地喝着下午茶。
“哇呜呜~~”
一阵啼哭声顿时吸引了罗秋的注意力。
抬头望去。
一个长相可爱，身穿斑点洋装，左眼带着眼睛，留着绿色短发的小女孩站在街道上上无助地抹着眼泪。
“大哥哥，大哥哥，我和父母走散了，你能带我去找他们么？”
小女孩看向罗秋这边可怜兮兮地向他求助道。
面对这样一个软萌可爱的小女孩，估计谁都不会对她有戒备之心。
罗秋微微一笑，对她招招手道：“当然可以啊！”
“谢谢大哥哥，你真是个好人！”
小女孩闻言立即兴奋地向罗秋跑来，向他伸出双手，一幅求抱抱的可爱小女孩模样。
一步，两步，三步...
她的心在怦怦狂跳！
差一点！
就差一点！
近了！
更近了！
终于...
小女孩的小手，和罗秋的大手接触在一起。
但是...
就在大手和小手接触的那一刹那，小女孩软萌可爱的表情顿时顿时变得无比凶恶！
“可恶的亚历山大·罗秋！”
“给我变成玩具吧！”
童趣果实能力！
发动！
ps:新书发布，各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十章失效的童趣果实！拉姆雷姆的实力！<font color="#ff0000">[图]</font>
这个小女孩不是别人。
正是被多多弗朗明哥视为重要干部的砂糖！
童趣果实能力者！
能够将所接触的人变成所想的玩具，并且消除所有有关这个人的记忆！
就好似这个人从来不存在这个世界一样。
但是...
一秒...两秒...三秒...
罗秋并没有并没有变成如砂糖所想像中的玩具。
“呃...”
“这...是...怎...么...回...事？！”
砂糖身体瞬间变得无比僵硬，如同机械一样一个字的一个字的从口中蹦出。
罗秋依旧在保持着微笑。
看上去非常的阳光帅气。
但是...
在砂糖的眼中却是如同恶魔一般可怕！
怎么回事？！
童趣果实的能力为什么对他没用？！
砂糖不甘心的接连发动果实的能力！
然并卵！
罗秋依旧稳稳地坐在那里。
甚至。
还悠闲地端起一杯茶抿了了一口。
哗啦啦~
冷汗瞬间遍布砂糖的全身，直接浸湿了他的衣衫。
咕咚~
砂糖艰难地吞咽一口口水，无比惊惧的望着罗秋。
“砂糖。”
“童趣果实能力者。”
“唐吉诃德家族重要干部。”
“将无数德雷斯罗萨的国民变成玩具，成为SMILE工厂的工人，为你们没日没夜的工作，创造财富。”
罗秋的声音像是一记重锤一样狠狠地敲击在砂糖的心脏。
“你...竟然知道我的存在？！”砂糖颤抖着声音问道，声音充满了浓浓的恐惧。
一直以来。
由于她的能力非常的特殊，多弗朗明哥已经将他的消息全部封锁。
一般人根本不知道她的任何信息。
别说是外人，就算是唐吉诃德家族的内部人员都很少知道。
但是...
眼前的这个人全部都知道！
家族的计谋早已经被他识破！
自己刚刚的行为在他的眼中看来完全就相当于一个小丑一样。
“小朋友，你家大人没告诉你外面的世界很危险么？”
罗秋直接掐着她的脖子将她提到空中，露出一种危险的微笑。
如果仔细看的话，罗秋的手上有着一股透明的气流在缓缓流动隔绝外界的一切。
正是由魔力凝聚的保护层。
也是避免被砂糖的童趣果实变成变成玩具的原因。
虽然童趣果实的能力非常的BUG，但是也必须得触碰到人才行。
而熟知剧情的罗秋自然是不会让她触碰到。
所以...
唐吉诃德家族针对罗秋的阴谋计划彻底失败！
他们想要通过隐藏的砂糖将罗秋变成玩具，从这个世界上抹去。
殊不知...
罗秋他是一个穿越者，而且还是一个老二刺猿。
对海贼世界中的人物已经熟悉的不能再熟悉了。
在这个计划刚刚诞生的时候就注定他会破产了！
“粘粘锁链！”
远处。
两条茶色的粘稠锁链向罗秋这边飞速袭来。
目标正是罗秋手中的砂糖。
作为唐吉诃德家族重中之重的干部，多弗朗明哥是绝对不允许她出事的。
否则。
一旦那些被变成玩具的国民解放，整个德雷斯罗萨必将陷入一片的混乱！
为此。
多弗朗明哥专门安排家族的四大最高干部之一的托雷波尔作为砂糖的保镖。
在计划实施的时候，托雷波尔就躲在不远处随时准备接应。
现在计划失败。
他自然是要夺回砂糖。
万一砂糖失去意识的话，都不用罗秋他们军队攻打，德雷斯罗萨就会不攻自破！
不过...
想要从罗秋手中抢人的话！
真的是想多了！
罗秋抓住托雷波尔的锁链猛然一拉。
隐藏在远处的托雷波尔顿时面色狂变，身体不受控制地向罗秋的方向飞去！
“可恶！”
“袭击国王陛下的人都该死！”
罗秋身旁的蕾姆直接甩出一个巨大的流星锤狠狠地砸向托雷波尔。
别看蕾姆身材娇小。
但是身为鬼族的她实力可是不弱。
再加上在精神时光屋中修炼了两年，掌握了双色霸气，实力已经达到了海军本部的普通中将级别。
这势大力沉的一记包裹着武装色霸气的流星锤直接砸中托雷波尔的脑袋！
他五官瞬间挤在一起，脸上的黑色墨镜瞬间爆碎！
稀稀拉拉的牙齿也别砸飞的干干净净！
“噗呃~”
托雷波尔狂喷一口鲜血，身体如同炮弹一般瞬间倒飞出去！
然而。
这并没有结束！
拉姆旁边的蕾姆瞬间凝聚魔力，粉色的长发随风飞舞，大大的眼睛之中闪过一丝危险的光芒。
额头的尖角若隐若现！
被罗秋治好恢复角的拉姆，其实力被蕾姆还要强大！
一个巨大的风刃在身前凝聚，闪烁着森寒的光芒。
这一个风刃可是汇聚了拉姆最强的魔力！
作为罗秋召唤的人物，对罗秋的忠诚是绝对的百分之百！
不允许有任何人对罗秋造成伤害！
“去！”
拉姆娇喝一声。
数十米长的宽大的风刃带着破空的袭向飞出去的托雷波尔。
此时。
被蕾姆的流星锤锤的头昏眼花的托雷波尔意识还处于半昏迷的状态，完全无力抵抗！
刺啦~
在空中，托雷波尔整个人的身躯直接被切成两半！
鲜血洒满了天空！
断成两截的尸体从空中掉落，重重地摔在地上。
砂糖机械般地转过脑袋，不可思议地望着已经变成尸体的托雷波尔。
满眼的不可置信！
骗人的吧！
托雷波尔可是家族唐吉诃德家族最强的四大干部之一。
直接就被罗秋身边的两个女仆给杀掉了？！
我的老天鹅！
这...怎么可能？！！！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十一章维奥莱特的请求！维尔戈的恐惧！
惊恐！
震撼！
不可思议！
种种情绪充斥着砂糖的内心！
一双眼睛呆呆地望着罗秋身边娇小可爱的两名女仆。
没想到在如此柔弱的外表之下却拥有如此强悍的实力！
唐吉诃德家族的四大干部之一竟然几乎被秒杀了！
天呐！
身边的两个女仆都拥有如此强悍的实力！
那么...
他本人的实力到底该有多强啊！
念及至此
砂糖感到自己的灵魂仿佛都在战栗!
或许...
招惹亚历山大·罗秋是唐吉诃德家族做的最错误的一个决定！
“泰格，将砂糖关起来，严加看管。”
“以后或许会用得到。”
罗秋对身边的士兵吩咐道。
“遵命，陛下！”
泰格立即让命令士兵用海楼石手铐将砂糖锁起来。
“呐！猫捉老鼠的游戏也差不多该结束了。”
罗秋站起身来伸个懒腰，目光望向德雷斯罗萨的王宫，缓缓出声道。
算算时间。
多弗朗明哥家族的干部应该差不多都被他麾下的人给击败了。
现在。
应该就只差王之高地的那最后几只老鼠了。
正如罗秋所料。
除了死去的古拉迪乌斯，拉奥G之外。
其余德林杰，马哈拜斯，巴法罗，乔拉等人也都已经被干柿鬼鲛，小南，角度，飞段等人全部击败！
如今。
唐吉诃德家族的干部只剩下多弗朗明哥，迪亚曼蒂，琵卡以及在海军之卧底的维尔戈。
可以说。
唐吉诃德家族已经被罗秋毁了一大半了。
接下来。
罗秋要将整个唐吉诃德家族彻底粉碎！
当罗秋通过德雷斯罗萨的花田之时，一位披着蓝色长袍将自己裹得严严实实的少女出现在罗秋面前。
“什么人？！”
泰格立即带领士兵上前大声喝问道。
双手变成了锐利的虎爪，随时做好战斗的准备。
那人放下兜帽露出隐藏的面容。
齐腰的棕色长发，浅棕色的瞳孔，小麦色的皮肤，独特的弗拉门戈舞服。
看到这充满异域风情的美少女，罗秋一眼就认出了此人的身份。
唐吉诃德家族托雷波尔麾下杀手紫罗兰。
同时也是原德雷斯罗萨的公主维奥莱特。
“有何贵干？”
“紫罗兰，或者是公主殿下。”
罗秋的声音顿时让维奥莱特瞳孔一缩。
扑通~
维奥莱特直接跪倒在罗秋面前，“求求你！救救德雷斯罗萨！”
她不敢有丝毫的隐瞒，直接说出自己的目的。
维奥莱特感觉自己在这个男人面前根本没有任何秘密可言，就像是完全被看穿了一样。
“呵呵，不用你求，德雷斯罗萨我也会救！”
“因为...”
“我可不想我的地盘被凶恶的海贼奴役啊！”
维奥莱特闻言，身体顿时一僵。
他的地盘？
难道他的目的不仅仅是向多弗朗明哥复仇，而且还要占领德雷斯罗萨吗？！
难道德雷斯罗萨走了一只狼又要来一头老虎吗？！
难道德雷斯罗萨永远没有光明之日吗？！
维奥莱特不由的悲从心起，簌簌落泪。
罗秋没有理会跪在地上落泪的维奥莱特，直接跨步走过去。
他又不是什么圣人。
难道仅凭维奥莱特一句话就将德雷斯罗萨还给她们力库王一族么？
别开玩笑了！
如果识趣的话，罗秋勉强还能够让他们做一个有名无权的管理者。
若是不识趣的话，哼哼！罗秋绝对不会留下一个对自己有威胁的人在世上。
罗秋来到德雷斯罗萨的王之高地下，抬头望去。
这应该就是唐吉诃德家族最后的屏障了吧？
嗒嗒嗒...嗒嗒嗒...嗒嗒嗒...
在罗秋刚刚达到王之高地下，周围顿时涌现出无数的海军士兵。
一位穿着格子状大衣，戴墨镜，脸两侧有着闪电状鬓角，手里拿着一根竹子的人缓缓从前方走来。
正是新世界海军G5基地的基地长维尔戈！
同时也是多弗朗明哥在海军之中的卧底。
唐吉诃德家族的四大最高干部之一红心。
“哦豁？海军？”
“真是有趣！”
“世界政府加盟国受到海贼劫掠时不见你们的踪影，海贼国家出事的时候你们来的倒是挺快的啊！维尔戈中将！”
“或者说唐吉诃德家族的红心干部！”
维尔戈隐藏在墨镜之下的眼睛骤然一缩，心中顿时泛起惊涛骇浪！
怎么可能？！
他怎么会知道？！
究竟是谁走露了消息！？
维尔戈在很早的时候就离开家族加入海军当卧底，三年又三年，三年又三年终于当上海军中将，G5基地的基地长。
这件事除了家族的核心干部，其余的人根本是不知道的！
就连是情报网超级强大的海军也没有发现。
亚历山大·罗秋...他是怎么知道的？！
罗秋就这么抱着双臂静静地望着他。
嘴角轻轻上扬，泛起一抹玩味的微笑。
仿佛...
世间的一切都在他的掌握之中。
一滴冷汗悄然从维尔戈的额间滑落！
看向罗秋的眼神充满了神秘，多了一种对未知的恐惧！
杀死他！
一定要杀死他！
否则。
十数年的努力将功亏一篑！
维尔戈不停地在心中咆哮道。
内心的惊恐和震撼直接化作对罗秋惊天的杀意。
“上！”
“拿下亚历山大·罗秋！”
维尔戈对麾下的海军命令道。
“冲啊！”
“嘿嘿，那个两个美人真漂亮，一定要捉住好好爽一爽！”
“滚蛋吧！那是老子的猎物！”
“费什么话，谁抢到是谁的！”
......
维尔戈麾下的海军望向拉姆和蕾姆两个人顿时眼冒绿光。
目光神情非常的邪恶猥琐。
简直比海贼还要海贼！
“真是令人恶心的目光！”
“流星锤！”
蕾姆目光不善地望着G5的海军本，直接砸出自己的流星锤。
冲在最前面的海军立即被砸头昏眼花，筋骨寸断。
除了罗秋之外。
蕾姆绝对不允许其他人用这种目光看她。
拉姆亦是如此。
森寒的风刃在海军之中穿梭，不停地收割着他们的性命。
在罗秋身边之人和G5海军战斗在一起的时候。
维尔戈动了！
“剃！”
“指抢！”
为了强化攻击，维尔戈的手指直接镀上一层厚厚的武装色霸气。
目标直指罗秋！
叮！！！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十二章一拳秒杀维尔戈！
一声轻声清脆的声响。
维尔戈感觉自己的手指仿佛戳在了金刚石上一样。
即便是附带武装色霸气依旧感觉自己的手指仿佛快要断掉一般！
维尔戈神色骇然的望着眼前的罗秋。
骗...骗人的吧！？
怎么可能这么强？！
竟然连防御都破不了！
“你...是在给我挠痒痒么？”
罗秋居高临下地望着维尔戈，神色充满了蔑视！
如今。
以罗秋现在的实力，没有大将的实力根本没有和他对战的资格。
维尔戈的实力虽然不错，但最多仅仅是相当于海军本部的精英中将。
在罗秋面前完全不够看！
连破防都做不到！
蓦然！
一股死亡的气息瞬间将维尔戈笼罩！
危险！
维尔戈立即抽身狂退！
他快！
但...
罗秋的速度更快！
右臂瞬间龙化变成龙爪，带着强劲的拳风锤向维尔戈！
猛烈的气流瞬间将他脸上的墨镜给刮碎。
维尔戈感觉这股拳风就想锋利的刀锋在他脸上切割一般！
疼痛无比！
仅仅是拳风就让他感到如此痛苦。
维尔戈很难想象这拳头之中到底蕴含着何等庞大的力道！
他想躲！
可是根本躲不掉！
罗秋挥拳的速度比他使用剃的速度不知道快了多少倍！
“武装色·硬化！”
危急时刻！
维尔戈只能使用武装色霸气包裹全身来争取一线生机。
然并卵！
嘭——！
罗秋的一拳精准无误地打在维尔戈的胸口。
咔嚓~咔嚓~咔嚓~
骨骼碎裂的声音在维尔戈体内爆响！
筋骨尽断！
甚至！
体内的五脏六腑都化成了肉泥！
罗秋的拳头可不仅仅是单纯的物理攻击，其中还蕴含着狂暴的魔力！
就好似海贼世界的流樱霸气一般，能够通过毛孔钻进人的体内，破坏体内的器官。
嗖——！
维尔戈身体像炮弹一般飙射出去，沿途带出一道长长的血线！
身体直接在王之高地的石壁上撞出一个巨大的人形坑洞。
并且！
将整个王之高地贯穿，飞出岛屿，落入大海之中。
身体被路过的凶残的海兽直接撕成碎片！
死无全尸！
静！
鸦雀无声！
落针可闻！
几乎所有被维尔戈带来的海军都不由自主地停下了动作。
目光不由自主地望向那个贯穿王之高地的人形坑洞！
我giao！！！
这特么的简直不要太恐怖啊！
这个岩壁至少有上百米的厚度！
就这么被贯穿了？！
上帝啊！！！
这究竟是何等强悍的力量！
咕噜~
所有维尔戈麾下的士兵都不由自主地吞咽一口口水。
看向罗秋的目光充满了无尽的惊恐！
一拳！
仅仅一拳就秒杀了维尔戈中将！
维尔戈的实力有多强他们是非常了解的，无数新世界的大海贼也不是他的对手。
但是...
在眼前这个男人手中却连一拳也撑不住！
真不愧是首次悬赏就高达20亿贝利的男人么！
太恐怖了！
简直无敌！
恐怕也只有世界最强男人白胡子能够与之抗衡吧！
“混蛋！”
“竟敢杀了维尔戈！”
“我要你死啊！！！”
一道尖细如同太监一般的怒吼在罗秋的上方响起。
王之高地的岩石上突兀地出现一个带着十字头盔的人脸。
正是唐吉诃德家族四大最高干部之一的琵卡！
迪亚曼蒂，托雷波尔，琵卡，维尔戈他们四人是最早效忠多弗朗明哥的。
其地位和情感不是其他人能够比拟的。
原本他们是打算一起围攻罗秋的。
可是...
还没有等他们出手，罗秋就直接秒杀了维尔戈！
罗秋一脸怪异地望着岩壁上的琵卡。
以前看番的时候就感觉琵卡的声音非常地搞笑。
明明是一个五大三粗的肌肉男，却偏偏发出如同太监一般的声音。
罗秋很怀疑他是不是被割蛋蛋了！
“噗哈哈~”
“喂！琵卡！”
“你是不是被割蛋蛋了？”
罗秋大笑着对琵卡问道。
听到罗秋的嘲笑。
隐藏在岩石中的琵卡肺差点气炸了！
平生之中，他最讨厌的就是别人嘲笑他的声音。
尤其还是身为敌人的罗秋！
简直不能忍！
“杀了你！”
“一定要杀了你！”
“亚历山大·罗秋，给我去死啊啊啊！！！”
虽然琵卡的声音非常愤怒。
但罗秋听到他那独特尖细的声音还是忍不住放声大笑。
“哈哈哈~”
“琵卡，你这是准备笑死我吗？”
“说不定你再多数两句，我就笑死在这里了！”
罗秋完全不在乎琵卡的愤怒，依旧在捂着大笑，肚子都笑疼了。
“可恶的混蛋！”
“看我不将你砸成肉酱！”
轰隆隆！！！
王之高地的岩壁在琵卡的控制之下瞬间变成了一个百米巨人，看上去非常的具有威慑力。
山峰一样大的拳头猛然朝罗秋砸来。
恐怖的力量带起一阵猛烈的气流，空气发出阵阵爆鸣！
含怒出手！
几乎用上了琵卡最强的力量！
发誓要将罗秋一拳砸成肉泥！
“国王陛下，小心！”
拉姆和蕾姆两位忠心的小女仆下意识地挡在罗秋身前。
“呵，我还不需要你们两个小丫头挡在我的身前。”
罗秋略显感动地拍拍她们的小脑袋。
随即。
目光一凝。
双脚猛然在地上一蹬，一跃而起。
整个人像是火箭一般冲向琵卡的拳头！
“黑龙的...崩拳！！！”
一拳轰出！
天地失色！
甚至是空间都出现一些细密的裂纹。
罗秋拳头所蕴含的力量大到让空间都有些承受不住！
嘭——！！！
一声惊天巨响，两只天差地别的拳头轰然相撞！
众人不由自主地堵上耳朵！
但是目光却死死地盯住战场！
只见。
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十三章仙法！
琵卡那山峰一样大的拳头瞬间爆裂开来！
整条手臂像是碎裂的玻璃一样布满密密麻麻的裂纹，以肉眼可见的速度向全身蔓延而去！
嘭——！！！
一声巨响，之高的巨大身躯轰然倒塌，碎裂成无数石块！
看呆了！
吓傻了！
震懵了！
我的老天鹅呐！！！
百米之高的岩石巨人竟然...被一拳轰碎了！
这究竟是什么怪物般的力量啊？！！！
众人呆呆地望着从空中降落到地上的罗秋。
一拳！
又是一拳！
先前是一拳秒杀维尔戈！
现在又是一拳干掉琵卡用石石果实的凝聚而成的百米巨人！
你丫的是一拳超人么？！
岩石巨人被罗秋一拳打爆。
琵卡隐藏在其中的身形也显露出来从空中掉落。
“仙法·岚遁光牙！”
罗秋从口中吐出一道激光瞬间射穿琵卡的心脏！
这正是融合宇智波斑模板所获得能力之一。
一种超强的忍术！
就算是求道玉能够切断。
更不用说琵卡的身躯了。
“噗呃~”
琵卡狂喷一口鲜血，瞳孔泛白直接没有了焦距。
“怎...么...可能！”
扑通！
琵卡的身躯重重摔落在地，失去了生命的气息！
“死...死了？！”
周围的众人看到躺在地上凉凉的琵卡，目光之中充满了不可思议。
这可是唐吉诃德的最高四大干部之一啊！
完全没有还手的余地！
“半月葬送！！！”
咻！~
一道月牙形状的宽大剑气从右侧向罗秋袭来，沿途反应不及的人直接被瞬间切成两半！
维尔戈的死亡，琵卡的死亡让迪亚曼蒂目眦欲裂。
完全不管家族的海贼以及维尔戈手下的海军。
直接发动自己最强的招式！
想要一举将罗秋斩杀！
但是...
他想的太多了！
面对迪亚曼蒂的剑气，罗秋连闪躲的欲望都没有。
伸手一抓。
在无数人不可思议的目光之中，那足以切开金石的剑气直接被罗秋抓碎！
“抓...抓碎了！！！”
见到这一幕的众人，眼珠子差点没从眼眶之中蹦出来！
他们可是清晰地看到，刚刚有无数人的身躯被那匹练的剑气像是切豆腐一样切成两半。
而现在。
却是被罗秋像是掐灭烟头一样轻而易举地掐碎。
他的手！
是钢铁打造的么？！
虽然罗秋的双手并不是钢铁打造，但却比钢铁坚硬无数倍！
“仙法·阴遁雷派！”
兹拉~~~
一团紫色的雷电闪耀着刺眼的光芒从那罗秋手上暴射而出，直袭迪亚曼蒂！
奇快的速度！
炽热的高温！
狂暴的雷电！
每一样都让迪亚曼蒂感到头皮发麻！
以他的速度完全躲不掉这紫色雷电！
只能用特制的披风将自己全身包裹。
“斗牛披风！！！”
迪亚曼蒂整个身体全部缩进披风之内。
但是...
他忘了
他的披风是特制，完全是由金属打造，。
只不过是因为飘扬果实的能力才能轻而易举的披在身上。
面对一般的攻击，当然有着很强的防御力。
可...
这是雷电啊！
用金属防御雷电...脑子有泡啊！
轰！！！
狂暴的雷电透过金属劈在迪亚曼蒂的身上。
“啊啊啊！！！”
凄厉的呐喊从迪亚曼蒂口中发出。
此时。
迪亚曼蒂才知道自己有多么的撒皮！
不过...
已经为时已晚！
在绝望和悔恨之中化成飞灰。
至此。
多弗朗明哥手下的四大最高干部已经全部死亡！
唐吉诃德家族也已经名存实亡，仅仅只剩下了多弗朗明哥孤家寡人一个。
只要在拿下他。
德雷斯罗萨就会尽数归属罗秋的麾下。
“怎么？”
“多弗朗明哥，还要继续做老鼠么？”
罗秋对着已经成为一片废墟的王宫说道。
他知道。
多弗朗明哥一定在暗中观察着。
他是一个奸滑，狡诈，不择手段的人。
和路飞他们相比，多弗朗明哥这样的人才算是真正的海贼。
暗处。
多弗朗明哥收敛气息，隐藏在地下密室中。
罗秋的实力他已经亲眼看到了。
自己家族最强的四个干部。
每一个都是不弱于海军本部精英中将的存在。
可是。
在罗秋的面前连还手的余地都没有！
几乎全部都是被秒杀！
一直以来。
多弗朗明哥都非常的自信。
就算是面对海军大将他都敢干上一架！
但是...
面对罗秋。
他怕了！
罗秋的实力完全就像是一个无底洞一样！
多弗朗明哥完全看不到罗秋的上限在哪里！
仅仅是这显露冰山一角的实力都让他心惊胆颤。
要是使用全力的话...
多弗朗明哥简直无法想象！
更何况。
多弗朗明哥还知道罗秋的麾下还有着丝毫不弱于大将的两名部下阿尔托莉雅和艾斯德斯。
而且这次还出现了许多从来没有听说过但实力异常强大的部下。
他完全看不到自己的活路在哪里！
就算是他再狂妄也不可能认为自己会是三名大将级实力外加这么多能力诡异的人的对手！
现在。
他只能等了！
早在之前他就已经发出了求救讯号。
德雷斯罗萨受到袭击，那位是不可能坐视不管的。
毕竟。
这里可是有着对他非常重要的东西呢！
“吼！！！”
一声震天的咆哮从天空传来，伴随着浓重的威压，震得众人的耳膜隆隆作响。
隐藏在地下室中的多弗朗明哥听到这充满压迫力的咆哮心中顿时一喜。
来了！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十四章百兽凯多！双龙对决！
天空之中，云层之上。
一条身长上百米的蓝色巨龙若隐若现。
“龙...是龙啊！！！”
下方的众人望着天空中的身影，忍不住惊呼道。
这样的生物一般只是存在于传说之中，一般人很难见到。
“百兽...凯多！”
罗秋望着天空的蓝色巨龙一眼就认出了他的身份。
正是被誉为海陆空最强生物的凯多！
没想到他竟然亲自来到了这里。
看来...人造果实的地位在他的心中非常高啊！
“天呐！”
“是百兽海贼团总督凯多，君临新世界的四位皇帝之一！”
“他怎么会出现在这里？！”
“是来帮助唐吉诃德家族的么？”
众位多弗朗明哥麾下的海贼们对于突然出现的凯多，内心充满了疑惑。
但同时也充满了希望。
四皇亲临！
德雷斯罗萨应该可以保住了吧？
他们的性命应该可以保住了吧？
在他们的心中，四皇根本就是这个世界的天花板，无可匹敌的存在。
天空上。
凯多居高临下的望着罗秋，两只灯笼大的双眼满是凶恶。
“小鬼！”
“立刻给我从德雷斯罗萨滚出去！！！”
声音充满不容反驳的霸道。
众人只感觉耳膜嗡嗡作响。
仿佛有惊雷在耳旁炸开来！
脑袋晕晕乎乎的，甚至连意识都有些不清醒。
凯多的声音之中夹杂着一丝霸王色霸气，哪里是他们这些普通的虾兵蟹将可以承受的？
不过...
这对罗秋来说可是完全没有影响。
“四皇凯多？”
“呵呵，你特么以为你是谁啊？！”
“识相的，赶紧滚！”
“否则，老子今天吃龙肉！”
罗秋指着天空中的凯多霸气十足道。
完全没有将他放在眼里！
众人闻言，无不是惊骇欲绝地望着罗秋。
我滴个孩来！
他竟然敢如此猖狂地用这种语气来与四皇说话，简直就是在找死啊！
虽然罗秋的名声非常响亮。
甚至被誉为海贼最强新星。
可是...
对方可是百兽凯多啊！
无论是实力还是声望都早已深入人心。
就算是独自一人也敢向海军以及四皇发动挑战。
被捕十八次！
受过上千次的严刑拷打，被判决过四十次死刑！
但却从未有人能够杀得掉他。
如果世界最强男人是白胡子，那么世界最强生物就是凯多！
这一点。
几乎是目前大海上公认的事情！
面对罗秋挑衅，凯多的眼神之中顿时冒出一团浓浓的怒火。
身为四皇之一。
财富，名声，势力几乎都达到了这片大海的顶端！
谁见到他不是被吓的瑟瑟发抖？
什么时候被这么挑衅过？
“狂妄的小鬼！”
“仗着有点实力就如此嚣张。”
“今天！”
“就让我来告诉你，这片大海有多么的残酷！”
“葬身火海吧！”
“热息！！！”
伴随着凯多愤怒的狂吼，一团炙热的龙息从凯多口中喷出。
地上的众人，只感觉自己仿佛置身于太阳之上一样。
汗水狂流！
体内的血液都快要被高温烘烤的沸腾起来！
轰！！！
凯多的热息轰在罗秋所在的区域发生一阵猛烈的爆炸！
火光冲天！
烟尘弥漫！
周围的一切尽皆被融化。
大地直接变成一片火海，一瞬间就将罗秋的整个身体全部吞噬。
“干...干掉他了么？！”一名海贼抹了一把额头上的汗水，颤抖着声音说道。
“应...应该吧？”
“毕竟。”
“那可是四皇的含怒一击啊！”
他身旁的同伴同样是惊惧不已，内心非常的希望罗秋直接被凯多的这一击干掉。
可是...
理想很丰满，现实却很骨感！
“火...火焰在消失！！！”一名海贼指着前方的火海失声呐喊道。
“这...究竟是怎么回事？！”另一名海贼疑惑不解地问道。
不过...
没有人回答他。
因为，根本没有人知道。
渐渐地...
众人在火焰之中隐隐约约看到一个身影，所有的火焰全部都向他的口中汇聚！
所有人瞳孔一缩！
骇然不已地望着身处火焰之中的那道身影。
不...不会吧？！
他...竟然在吞噬火焰！
众人简直无法相信自己的眼睛！
这怎么可能啊？！
如此炽热的高温，就连是钢铁都能融化！
而眼前的这个人。
竟然...把如此炽热高温的火焰给吞噬了！
这他娘的简直牛批炸了啊！
“嗝~”
最后一丝火苗被罗秋吞噬完毕，罗秋满足地打了一个饱嗝。
望着罗秋满足的表情，众人集体石化！
吃掉了！
真的吃掉了！
世界怎么会有这么恐怖的存在啊？！！！
就连是天空中的凯多都惊诧不已。
他很清楚自己龙息的威力。
就算是一整座山头都能够被瞬间融化。
而下方的那个小鬼却吞噬的一干二净。
连一丝火苗都没有留下！
究竟是什么样的能力？
作为无属性的黑龙，只要不是物理攻击，几乎任何能量都能够吞噬转化为自己的力量。
就算强如时空裂缝那种恐怖的存在都被黑龙阿库诺洛基亚吞噬，更何况这区区的火焰？
“多谢款待！”
“吃下去力量就涌出来了！”
“作为回礼！”
“这个...送给你！”
罗秋的身躯迅速膨胀，变成一头威武霸气的黑龙。
其威势比凯多只强不弱！
张开嘴巴，一阵耀眼的光芒在其中闪烁。
“黑龙的...咆哮！！！”
狂暴的魔力冲击波从罗秋口中喷发而出，直冲云霄之上的凯多！
咔嚓~
强烈的反作用力让罗秋加下的大地都承受不住，直接凹陷一个直接数百米的巨坑！
“这个威力？！”
“不好！”
凯多面色狂变！
作为世界顶尖强者，他自然能够感受到罗秋的龙之咆哮之中蕴含着何等的力量！
完全足以毁灭一座岛屿啊！
马勒戈壁！
上来就放大招！
完全不按照套路出牌！
淦！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十五章雷鸣八卦vs黑龙的崩拳！
这一刻！
得德雷斯罗萨的所有人都能看到这冲天而起的光柱。
罗秋的龙之咆哮仿佛要将整个天空都给贯穿一样！
仅仅是散发出来的余威就让他们瑟瑟发抖。
面对这种威力的轰击。
即便事狂妄自负的凯多也不敢正面与之相抗！
百米之长的身躯迅速缩小变成人形状态闪向一边堪堪躲过了罗秋的龙之咆哮。
轰——！！！
一声震天憾地的爆炸在空中轰然炸开！
整个德雷斯罗萨都在摇晃！
大地裂开！
无数的房屋倒塌！
德雷斯罗萨的国民在惊恐的尖叫着，哀嚎着！
所有人惊恐异常地望着天空的大爆炸。
这...仅仅是在空中爆炸就能够让德雷斯罗萨如此。
要是打到地面上的话...
简直无法想象！
可能...
德雷斯罗萨将用不存在了吧！
如果说谁最惊恐。
那无异于多弗朗明哥了。
此时。
亲眼目睹了罗秋龙之咆哮威力的他非常的庆幸自己没有出去。
否则的话，恐怕早就被轰成渣渣了！
这太恐怖了！
恐怖到让凯多这个战斗疯子都不敢硬接的地步。
嘭！
虽然罗秋的龙之咆哮没有正面打中凯多，但是猛烈的冲击波还是让他在地上狠狠砸出一个大坑。
“海陆空最强生物？”
“百兽凯多？”
“就这？”
罗秋抱着双臂，居高临下的望着趴在坑洞中的凯多，表情充满了嘲讽。
凯多本来就是脾气暴躁之人。
听到罗秋的嘲讽言语瞬就像是被点燃的火药桶一样。
轰！！！
一股狂暴的气势从开多身上爆发开来，将身边无数巨大的岩石尽皆吹飞。
好似一头被激怒的野兽一般！
“可恶的臭小鬼！”
“少在这给老子嚣张了！”
“老子纵横大海的时候你还在吃奶呢！”
凯多从大坑中爬出来对罗秋怒吼道。
一双统领大的双眼充满了凶暴目光。
那架势...
仿佛要将罗秋撕成无数碎片。
“呵，没听过一句话么？”
“大海后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”
“你们这些旧时代的残党，终将被新时代的新星给取代啊！”
罗秋冷笑着出声道，丝毫不惧地望着凯多。
滋啦滋啦~~
两人目光对视，仿佛有火花再闪现。
气氛压抑到了到了极点！
周围的人感觉自己的心脏仿佛被一双无形的大手给捏住一样，简直快要无法呼吸了！
“猖狂的小鬼！”
“你们不过是在玩海贼的过家家游戏而已！”
“这片大海没有你们这些小鬼的容身之地！”
“今天！”
“让我来好好教育你一番！”
“让你看清这片大海的真面目！”
凯多龙目一凝，从背后掏出一根巨大的狼牙棒！
由和之国的精湛工匠用海楼石打造，非常的坚固，最适合凯多这种莽夫。
巨大的狼牙棒被凯多镀上一层厚厚的武装色霸气，其上隐隐有紫色的电弧缠绕其上。
“雷鸣...八卦！！！”
咻！~
凯多手中巨大的狼牙棒以闪电般的速度在空中划过，袭向罗秋。
势若奔雷！
快若闪电！
“教育我？”
“你还不够格！”
“黑龙的...崩拳！！！”
肌肉盘虬，刻画着神秘花纹的右臂在浓郁无比的魔力包裹下迎向凯多。
以血肉之躯硬抗海楼石武器！
这一幕不知道震撼了多少人！
暗处。
多弗朗明哥望着和凯多交战的罗秋顿时露出一幅阴险的笑容。
“真是愚蠢！”
“凯多的武器可是由海楼石打造，身为恶魔果实能力者竟然敢与他硬碰硬！？”
但是...
下一刻。
他的目光顿时变得无比惊骇！
口中喃喃道：“这...怎么可能？！”
只见。
罗秋的龙之拳和凯多的狼牙棒猛然相撞！
轰——！！！
一阵席卷天地的气浪从他们相撞的忠心猛然爆发！
比人还要高大的巨石直接被掀飞！
周围的建筑、树木等一切尽皆被摧毁！
“喝啊！！！”
凯多暴喝一声，双臂肌肉鼓动，青筋突起，力道不断攀升！
罗秋亦是如此！
两人都是龙之躯，力量冠绝天下的存在，一时之间难以分出胜负。
单纯的以力量来讲。
罗秋和凯多两人不分伯仲。
这一幕让所有人都为之惊叹！
要知道。
凯多的狼牙棒可是由海楼石打造，是能力者克星。
而罗秋的双手并没有附着武装色霸气。
在他们的眼中看来完全就是和狼牙棒直接接触。
虽然强悍的能力者接触海楼石不会像弱者一样浑身软弱无力，但力量绝对会被削弱很多。
可...
即便如此，罗秋依旧能够和凯多拼个势均力敌！
岂不是说罗秋比凯多的力量还要强大！
完全超乎了他们的想象！
罗秋不知道，因为一个小误会，在众位海贼的心目中，他的力量已经超过了凯多。
毕竟。
在这个世界。
唯有恶魔果实才能够让人拥有这种奇特的力量。
当然。
最为震骇的还是多弗朗明哥。
“可恶！可恶！”
“为什么亚历山大·罗秋的力量这么强？！”
“早知道当初就该直接杀了他！”
多弗朗明哥不停地捶打着身边的墙壁，无比怨恨地盯着正在和凯多交战的罗秋，心中充满了懊悔。
所有家族干部的死亡让多弗朗明哥恨不得将罗秋大卸八块。
不过...
他也就只能在心中想想而已。
毕竟。
实力差距太大！
“凯多！”
“就凭这点力量还想教育我？”
“呵呵，你怕不是要笑死我！”
罗秋嘴角上扬，露出一抹嘲讽的笑容。
凯多顿时气得怒目圆睁。
“混蛋！”
“你以为你面对的是谁？！”
“老子可是海陆空最强生物，百兽凯多啊！！！”
凯多双臂肌肉暴涨，青筋好像要破体而出一般！
他手中狼牙棒的力道在暴怒的状态下又是增强三分。
愤怒...让凯多将力量发挥到了极致！
暴怒的凯多虽然隐隐在力量上有一种要压过罗秋的趋势。
但是...
罗秋的实力可不仅仅于此啊！
在凯多的震撼的目光之中，罗秋的黑龙之躯发生了翻天覆地的变化！
“这...又是什么能力？！！！”
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十六章威装须佐，完虐凯多！
只见。
罗秋的黑龙之躯上浮现一具紫色的铠甲，背后背着两把的巨大的查库拉大刀。
看上去比之前显得更加的威武霸气！
实力也是比之前更加提升一个档次！
“哈啊！！！”
罗秋一声怒吼，力量如同波涛汹涌的大海一般狂涌而出！
“咔嚓~~”
凯多手中那由海楼石打造的狼牙棒出现一道细密的裂纹。
然后迅速蔓延！
“不...不会吧？！”
凯多不可思议地望着自己手中布满裂纹的狼牙棒。
这可是他让和之国最精湛的工匠采用最坚硬的海楼石打造的武器啊！
嘭——！！！
凯多手中的狼牙棒终于是承受不住罗秋庞大的力道，轰然炸开，爆成无数碎片！
罗秋的拳头余威不减，直冲凯多的门面，重重打在他的脸上，
“噗呃~~”
凯多发出一声痛呼，如初一口鲜血，漆黑色的瞳孔逐渐变成白色。
罗秋这一拳的力量实在是太强大了！
甚至是凯多意识出现了短暂的昏厥！
嗖！~
凯多的整个身躯顿时像是流星一般急速倒飞出去。
沿途之中。
不管是参天大树，还是高大建筑尽皆被凯多撞坏！
一直飞出数千米才堪堪停止！
锵！~
罗秋拔出背后的查克拉长剑，用尽全力猛然一挥！
咻！~
一刀数十米长的查克拉剑气犹如匹练的长虹撕裂大地飞向凯多！
躺在废墟中的凯多刚刚清醒，甩甩发蒙的脑袋，正好看到罗秋的剑气正撕裂着大地向自己袭来。
麻卖批！
力量这么大居然还会用剑？！
凯多不敢大意，连忙双臂交叉覆盖武装色霸气护在自己身前。
嗤嗤嗤~~~
锋利的剑气砍在凯多的双臂之上迸射出无数的火星，足足十几秒才堪堪消失。
滴答~滴答~滴答~
鲜血缓缓从凯多的双臂之上流下。
凯多的双臂之上被罗秋的剑气留下一道深深的伤口。
“还真是...噗呃~~”
凯多的话还没刚刚说完，身体再度遭到重击，一只身着紫色铠甲的龙爪在他的后背之上留下几道深深的伤口！
“黑龙的勾爪！”
罗秋淡淡的声音在凯多耳边响起。
虽然罗秋的黑龙之躯体型巨大，但是速度却一点也不慢！
快的让凯多一时之间都没有反应过来。
“可恶的混蛋啊！”
“给我去死！！！”
凯多受伤之下，握紧拳头猛然向后轰击。
罗秋毫不畏惧地挥拳迎击！
噗嗤——！
在猛烈的冲击之下，凯多手臂上的伤口像是喷泉一样不停的喷射鲜血。
有武器，没有受伤的凯多，力量都不是罗秋的对手。
更何况没有武器，手上的凯多。
连一秒钟都没有僵持，凯多再次被罗秋轰飞！
在凯多飞出的瞬间，罗秋也是立刻消失在原地。
再一次出现。
已经是在凯多的身旁。
罗秋扬起威装的拳头狠狠地踹在凯多的身上，让他的身躯按照原来的轨迹再度飞了回去。
嘭！嘭！嘭！......
来来往往，罗秋完全将凯多当成了皮球。
“骗...骗人的吧？！”
“四皇百兽凯多在那个男人面前竟然没有丝毫的还手之力？”
“这...怎么可能？！”
望着凯多被罗秋完虐的这一幕，周围的海贼简直是不敢相信自己的眼睛。
四皇！
那可是君临新世界的最强大的四个人！
每一个都是站在大海顶端的男人！
而现在。
其中一个却在这里被人狂虐！
太让人惊叹了！
太让人恐惧了！
太让人颤抖了！
那个男人究竟是强到了何种地步？！
恐怕是拥有者世界最强男人称号的白胡子都不一定是他的对手吧？！
咣当~!
轰隆~！
罗秋将飞在天上的凯多猛然往地上一踹，地面瞬间被砸出一个大坑！
足足有上百米的深度！
罗秋甩了甩有些发酸的手臂。
特么的！
凯多真不愧被称为海陆空最强生物，肉太厚了！
虽然将他胖揍了一顿，但是却没有造成多少实质性的伤害。
“亚历山大·罗秋！！！”
“老子一定要宰了你！！！”
深坑之中传来凯多愤怒至极的咆哮。
一条青色的巨龙从洞中疾速飞出，目光死死地盯着罗秋，恨不得将他一口吞掉。
罗秋的刚刚一顿胖揍让他颜面尽失。
看向罗秋的目光直接变成了血色！
充满了凛冽的杀意！
“吼！！！”
凯多发出一声震耳欲聋的愤怒咆哮，张着血盆大口冲向罗秋。
“连续吐息！”
嗖嗖嗖~~~
凯多连续吐出四团炙热的火球冲向罗秋。
面对凯多的攻击，罗秋连躲的念想都没有。
任凭这些火球打在自己身上。
完全造不成一丝的伤害。
有了之前的前车之鉴，凯多也没打算自己的吐息能够对罗秋造成伤害。
这只不过是佯攻。
真正的攻击在后面。
凯多穿越火焰直接咬向罗秋的脖颈，锋利的牙齿直接覆盖上武装色霸气。
罗秋闪身一躲，拔出背后的查克拉长刀狠狠在开多身上一劈！
“嗷！！！”
凯多哀嚎一声，身上鲜血四溅！
龙尾猛然向罗秋背后派去。
罗秋反身直接抓住凯多的尾巴，重重地摔向地面！
轰隆隆——！！！
众人只感觉整个大地都在震颤！
“仙法·阴遁雷派！”
噼里啪啦~~
凯多的整个身躯瞬间被雷电包裹，空气中传出阵阵烤肉的香味。
“嗷呜~嗷呜~嗷呜呜~~”
凯多直接被电出了哈士奇的叫声。
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十七章凯多败逃！多弗朗明哥最后的垂死挣扎！
“这个味道...好香啊！”
周围的众人不由的抽了抽鼻子，哈喇子流了一地。
烤龙肉的味道就是诱人。
“混蛋啊！”
凯多的身躯不停的在罗秋的手中挣扎。
可是。
罗秋的双手就像是铁钳一样死死将他抓住，怎么也挣脱不了。
一个仙法·阴遁雷派打完。
凯多的青色龙躯已经变成了焦黑色，身上的香味变得更加浓郁。
几乎表层的血肉全部被烤熟！
“吼！！！”
凯多发出一声愤怒外加痛苦的咆哮，身体蜷缩起来将罗秋勒住布满尖牙的血盆大口咬向罗秋的后颈。
“哈啊！！！”
罗秋双臂猛然用力，凯多顿时感觉自己的身体仿佛要被撕裂一般。
连忙松开罗秋飞到空中。
灯笼大的双眼之中闪过一抹忌惮之色。
太强了！
身体，力量，反应全都在自己之上。
凯多想不明白同样都为龙系果实的幻兽种，罗秋怎么比自己强这么多！？
还有...
她那一身铠甲是怎么回事？
大海之上一个人最多只能吃下一颗恶魔果实才对。
难道是另类的霸气？
凯多心思百转，感觉罗秋充满了神秘，身上有着太多他不知道的秘密。
眼下看来，自己绝对不是他的对手。
想要保下德雷斯罗萨已经是一件不可能的事情。
该死！
早知道带自己的大舰队过来了！
“亚历山大·罗秋！”
“你给我等着，我一定会回来的！”
天空中。
凯多撂下一句狠话直接飞走了。
诶？？？
不管是罗秋还是多弗朗明哥以及他麾下的海贼们全都是露出一幅惊诧不已的模样！
逃...逃走了？！
身为四皇之一，被称为海陆空最强生物的男人竟然逃走了？！
这...
简直让人不敢相信啊！
要知道凯多可是敢于自己一个人向海军本部以及四皇海贼团发动进攻的人啊！
在所有人的印象之中，凯多就算是战败他也不会选择逃走！
而现在。
面对罗秋他竟然选择逃走了！
太不可思议了！
凯多虽然是个莽夫，但却并不是一个傻逼。
以前的各种各样的自杀行为完全是为了彰显自己的实力。
身为龙龙果实的幻兽种，他的身体可以说强悍到了极致。
很那将他杀死。
不管是拳打脚踢亦或是刀劈斧砍全都没用！
所以。
凯多才敢如此猖狂！
而在罗秋神的身上他确确实实感受到死亡的威胁。
如果在继续选择战斗下去的话，他真的有可能被杀死！
望着天空中跑没影的凯多，罗秋嘴角不由的直抽抽。
说好的四皇呢？
说好的海陆空最强生物呢？
这就...逃了？！
未免也太没有骨气了吧？！
罗秋散去威装须佐能乎的铠甲，变成人形。
贴心的拉姆和蕾姆立即上来给罗秋洗脸擦手，披上崭新的大衣。
罗秋并没有去追凯多。
虽然他能够轻易的打败凯多。
不过想要杀死他却有些困难。
作为幻兽种的能力者，而且是传说中的青龙，生命力不是一般的强悍。
被罗秋如此狂暴的力量给暴揍这么长时间，换做一般人早就死的不能再死了！
而凯多只是断了几根骨头，吐了几口血。
足以看出青龙果实赋予他的生命力是有多么的强悍。
凯多逃走。
最恐惧的莫过于多弗朗明哥以及他麾下的海贼们了。
对于他们来说。
凯多完全就像是一根救命稻草！
现在。
救命稻草也没了
等待他们的只有灭亡！
咕噜~
幸存的多弗朗明哥麾下的海贼们艰难地吞咽一口口水，身体不由自主地颤抖，内心充满了无尽的恐惧！
就连是身为四皇之一的百兽凯多都不是罗秋的对手。
那么...
还有谁能够拯救他们？
还有谁能够阻止他们占领德雷斯罗萨！？
“多弗朗明哥，你的救星已经逃走了，你还有什么手段赶紧使出来吧！”
“不然就没有机会喽！”
半晌...
没有回音。
罗秋轻轻一笑，也不着急。
在他看来，多弗朗明哥就是瓮中之鳖，随时可以捕捉。
罗秋从四次元口袋之中掏出一幅桌椅，悠闲地靠在上面。
蕾姆切了一个果盘，拉姆泡了一杯咖啡。
罗秋惬意地吃着水果喝着咖啡就这么静静地等着。
陆陆续续罗秋的麾下的成员渐渐地都来到了这里。
小南，迪拉达，蝎，角都，飞段等人全部恭敬地站在罗秋的身后。
多弗朗明哥手下的干部已经全部被他们干掉。
最后。
艾斯德斯也是来到了罗秋的身边，毫不客气地坐在他的大腿上。
“亲爱的国王陛下，德雷斯罗萨已经尽在掌控之中，最重要的SMILE工厂也已经被我们拿下！”
“从现在起，德雷斯罗萨王国就是您的了！”
艾斯德斯邀功似得对罗秋说道。
“干得不错！”
“这是奖励你的！”
“木嘛~”
罗秋在艾斯德斯的俏脸上点了一下当做奖励，顿时让艾斯德斯无限满足。
“可恶啊！”
“难道我苦心经营的这么多年的德雷斯罗萨就要这么没了么？！”
“我不甘心！我不甘心！我不甘心！”
多弗朗明哥不停地在内心咆哮道。
随即眼神一狠。
“既然如此！”
“那便毁了这个国家吧！”
“亚历山大·罗秋！你休想从我这里的到半分好处！”
“鸟笼！”
多弗朗明哥直接发动自己的最强招式——鸟笼！
“死亡吧！”
“毁灭吧！”
“统统消失吧！”
“哈哈哈~~~~”
多弗朗明哥张开双手，放生狂笑，状若疯魔！
这...是他最后的垂死挣扎！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十八章希望之后的绝望！
无数的丝线形成一个鸟笼笼罩整个德雷斯罗萨。
鸟笼迅速以肉眼可见的深度开始收缩。
丝线就像是锋利的刀刃一般将碰到的东西切割成无数碎片。
照这样收缩下去。
整个德雷斯罗萨都将变成一片废墟！
“是鸟笼！”
“天呐！”
“少主是想将我们全部都杀掉么？！”
多弗朗明哥麾下的海贼顿时认出了多弗朗明哥的最强招数，神情一个个变得无比惊恐。
在这个鸟笼之中绝对没有存活地可能！
罗秋抬眼望去，嘴角轻轻上扬，顿时露出一抹不屑的笑容。
“呵呵！垂死挣扎！”
“仙法·岚遁光牙！”
咻！~
罗秋双手迅速结印，口中吐出一道紫色的激光瞬间将整个鸟笼的顶端尽皆切断。
这些丝线在被罗秋切断之后便脱离了多弗朗明哥的掌控。
顷刻之间，变得土崩瓦解！
“切...切断了？！！！”
所有人瞬间变得目瞪狗呆！
望着天空中被削段顶盖的鸟笼，他们的眼珠子差点没从眼眶之中蹦出来！
虽然知道罗秋很强。
但...
这未免也太夸张了吧？！
一瞬间！
这个足以毁灭一个国家的鸟笼就被罗秋像是切豆腐一样切开了！
只能说真不愧是能够打败四皇，让四皇仓皇而逃的人么！
太厉害了！
简直吊炸天啊！
“太好了！”
“终于不用死了！”
“那个男人真是太强大了！”
看到鸟笼被破坏，所有人顿时松了一口气，看向罗秋的目光充满了畏惧，还有感激以及对强者的崇拜！
海贼世界到底是一个实力为尊的世界。
崇拜强者，是弱者的本能。
“多弗朗明哥，继续你的表演！”
“还有什么手段尽管使出来，我这个人可是很仁慈的！”
“别说我不给你机会哦。”
罗秋的声音充满戏谑，就像是期待小丑表演的观众一样。
隐藏在暗处的多弗朗明哥气的暴跳如雷，额头的青筋突暴。
他知道。
罗秋这是故意的！
在摧残他的意志，践踏他的尊严！
多弗朗明哥恨不得将罗秋大卸八块煮了吃掉！
太可恨了！
但是...
罗秋的实力简直让他感到绝望！
打，打不过！
逃，也逃不掉！
只能在这里面对罗秋的侮辱。
此时此刻。
多弗朗明哥的情景就是应了那句话，出来混的迟早要还的！
现在。
就是多弗朗明哥要还的时刻！
“可恶！可恶！可恶啊！”
面对实力强大的罗秋，多弗朗明哥只能无能狂怒，在内心咆哮怒骂！
罗秋的实力实在是强到让他绝望！
“呼！~呼！~呼！~”
多弗朗明哥连续呼吸三大口气让自己平静下来，看看怀抱着艾斯德斯正在悠闲喝咖啡的罗秋，又望了望天空的云朵。
虽然知道可能逃不掉罗秋的追击。
但是...
这是他最后的希望了！
留在这只能等死。
拼命逃跑或许还有一线希望！
“咻！~”
多弗朗明哥蓄力猛然一跃，借着丝线飞上天空。
“空道！”
利用肉眼看不见的丝线帮助天空上的云彩，以此来实现高速移动。
“呵！多弗朗明哥，我真是高看你了！”
“原本我以为你会像一位王者一样对我发起进攻，哪怕不敌也会拼尽全力，最后光荣的战死！”
“没想到你却像一个老鼠一样仓皇逃窜！”
“多弗朗明哥，像你这种人永远也不会成为一名真正的王者！只配躲在暗处的角落里做一只老鼠！”
罗秋望着多弗朗明哥逃走的背影，毫不留情的嘲讽道。
多弗朗明哥闻言，身体一顿。
心中怒火燃烧，简直气到爆炸！
恨不得立刻掉头回去和罗秋拼个你死我活。
不过此时。
罗秋暴虐凯多的画面在他脑海之中浮现，让他浑身一个激灵。
麻卖批！
我到底在想什么？！
于是。
速度又是加快的几分。
“亲爱的国王陛下，需要我帮您将那只老鼠抓回来么？”艾斯德斯考在罗秋的肩上用腻人的声音说道。
抖S女王这种小女人的姿态也只会在罗秋面前展现。
“不用。”
“当一个充满希望的时候陷入绝望不是更加有趣么？”
罗秋抿了一口咖啡玩味地说道。
艾斯德斯闻言顿时明白了罗秋的意思，露出一抹动人心魄的微笑。
果然...
国王陛下的爱好和他很是相似呢！
在别人充满希望的时候给予绝望，正是艾斯德斯这个抖S女王最喜欢做的事情。
多弗朗明哥拼命的逃跑，一直逃跑到几十公里之外也没见罗秋以及他麾下的成员追来。
“怎么回事？”
“亚历山大·罗秋他竟然没有追来？”
“是不屑追？还是不想追？亦或是追不上？”
重重疑惑萦绕在多弗朗明哥的心头。
但是他的脚步却是一刻也没有停下来。
又逃了几十公里，几乎已经要逃出了德雷斯罗萨的边境。
“咈咈咈~~~竟然逃出来了！”
“等着吧！”
“亚历山大·罗秋，总有一天我会回来找你算账的！”
多弗朗明哥发出如释重负的笑声，回头望了德雷斯罗萨一眼恨声说道。
可是。
他的话还没有刚刚说完。
下一刻！
天空突然变得一片漆黑。
多弗朗明哥抬头望去，面色狂变！
眼睛倏然瞪大！
瞳孔瞬间收缩！
嘴巴张的足以塞下几个拳头！
他面部的表情惊骇到了极点！
不由得失声惊呼道：“这...是什么啊？！！！”
这一刻！
希望瞬间变成了绝望！
天堂直接跌到了地狱！
只见...
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第二十九章世界震动！唐吉诃德家族覆灭！
一个直径数百米的陨石出现在多弗朗明哥的上空。
遮蔽了天空！
挡住了太阳！
带给他一种无与伦比的压迫感！
“我的天！”
“这是岛屿从空中掉落了么？！”
多弗朗明哥简直快要吓尿了！
“这...又是他能力么？”多弗朗明哥撇向德雷斯罗萨的方向，咬牙切齿道。
怪不得他没有追击。
这根本完全不需要追击啊！
眨眼之间，陨石就来到了眼前！
轰~轰~轰~
空气的爆鸣声将将多弗朗明哥的耳膜震得嗡嗡作响，甚至出现了短暂的失聪状态。
“蛛网束缚！”
多弗朗明哥的双手顿时发射出无数的丝线形成一张巨大的蜘蛛网，企图挡下这个巨大的陨石。
然并卵！
陨石从高空坠落，这是何等强悍的冲击力？！
仅仅凭借一张蛛网就想将它挡下。
这根本就是不可能的事情。
“咔嚓！~”
举行狠狠地撞在多弗朗明哥的身体之上，顿时发出骨头碎裂的声音。
“噗！~”
一口鲜血狂喷而出！
多弗朗明哥的身躯在巨型陨石的冲击之下疯狂地向下坠落。
庞大的重力压制之下。
多弗朗明哥根本无法闪身躲开。
身躯随着陨石笔直地坠落大海！
噗嗵——！！！
平静的大海瞬间变得波涛汹涌，万丈狂澜！
上百米高的巨大海啸向德雷斯罗萨的海岸袭来！
简直就如同天灾一般！
“救命啊！”
“快逃啊！”
“海啸要来了！”
......
德雷斯罗萨沿岸的百姓见到那百米之高的巨大海啸，无一不是吓的面如土色，四散奔逃。
不过。
在海啸即将席卷海岸的时候，却忽然停了下来。
整个大海被瞬间冻结！
就如同青雉的冰河世纪一般。
出手的人正是艾斯德斯。
在使用天碍震星的时候，罗秋就料到这这种局面的发生。
所以提前派遣艾斯德斯过来。
只有她冰之帝具的能力能够消除这场由天碍震星带来的灾难。
现如今。
德雷斯罗萨王国已经成为了罗秋的领土。
在这片领土上的百姓自然就是罗秋的子民。
罗秋自然会庇护他们。
“海啸...被冻住了！！！”
“天呐！！！”
“这怎么可能？！”
望着被艾斯德斯冻结的海啸，那些四散奔逃的百姓们不由自主地停下脚步发出阵阵惊呼！
在普通人的眼中，这几乎是神一般的力量。
“太好了！”
“得救了！”
“多谢这位大人！”
震惊之余，众人顿时发出劫后余生的欢呼。
甚至有许多人对艾斯德斯磕头拜谢。
艾斯德斯指挥手下的三兽士之一的利瓦将多弗朗明哥从水中打捞出来。
“呵呵，听说你身上有很多有关于天龙人的秘密。”
“我亲爱的国王陛下对你所隐藏关于天龙人的秘密非常感兴趣。”
“所以...”
“你是现在告诉我，还是经过我的严刑拷打之后告诉我？”
艾斯德斯盯着被带上海楼石手铐的多弗朗明哥说道。
在提及拷问的时候，艾斯德斯的眼中顿时放出一种兴奋的光芒。
仿佛...
要迫不及待地对多弗朗明哥进行严刑拷打一般！
看的多弗朗明哥身体直哆嗦！
抖S的性格显露无疑！
艾斯德斯在斩妹世界可是帝国首屈一指的拷问专家。
有着独特的拷问手段，就算是帝国专业的拷问官也被艾斯德斯所折服。
“咈咈咈咈咈~~~”
“杀了我们唐吉诃德家族的所有干部，占领了我的德雷斯罗萨王国，还想从我口中知晓那种秘密。”
“你觉可能么？”
多弗朗明哥阴沉地笑道。
确实。
身为曾经的天龙人，多弗朗明哥掌握着一些连世界政府都比较忌惮的秘密。
所以世界政府才会对多弗朗明哥这么放纵。
他知道，这些秘密恐怕是他活命的最后保障了。
如果说出来的话，那么他就没有存在的价值了。
罗秋会立刻杀掉他！
艾斯德斯听闻多弗朗明哥的话，不仅没有露出任何的失望之色，反而露出浓浓的兴奋之意！
对艾斯德斯来说，她最喜欢这样的硬骨头。
用自己独特的拷问手段将这些嘴中的秘密一点一点的敲出来是她最享受的时光。
“呵呵，很好！”
“希望等我拷问你的时候，还能够这么硬气！”
“先带下去，严加看管。”
艾斯德斯对部下挥手道。
多弗朗明哥被艾斯德斯抓住了，也就代表唐吉诃德家族彻底完了！
干部全部死亡，多弗朗明哥落到艾斯德斯的手中将会比死还痛苦。
至于其他的普通海贼，根本翻不起什么浪花，几乎全部选择投降。
至此。
德雷斯罗萨彻底成为罗秋的地盘。
......
新世界。
世界新闻社总部。
摩根斯一脸兴奋地听着手下给他传来的消息。
“大新闻！大新闻！这次一定会卖爆掉的！”
早在罗秋宣布进攻德雷斯罗萨的时候，摩根斯就派遣手下去收集新闻。
公然对王下七武海动手，罗秋绝对是第一个。
摩根斯原本以为这个新闻就已经足够劲爆的时候。
没想到在德雷斯罗萨又发生一起超级劲爆的新闻。
百兽凯多竟然亲自降临德雷斯罗萨。
而且。
被罗秋给打败了！
覆灭唐吉诃德家族！
占领德雷斯罗萨！
击败四皇凯多！
每一样都是足以吸引世界的大新闻啊！
摩根斯想到自己报纸大卖的情形，双眼直接变成的贝利的模样！
他仿佛看到了无数的贝利在向自己招手。
第二天。
无数海鸥带着有关于德雷斯罗萨新闻的报纸飞向四面八方。
大海瞬间变得沸腾起来！
整个世界都为之震动不已！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十章新世界第五皇！鹤的智慧！
《震惊！四皇凯多竟然败于新人之手！》
《唐吉诃德家族覆灭！德雷斯罗萨王国的新主人！》
《德雷斯罗萨王国竟然在一天之内灭亡，论亚历山大王国的实力！》
《新世界的第五位皇帝！》
......
四海，伟大的航路，新世界。
几乎所有人都在浏览着关于罗秋的新闻。
“哇哦，亚历山大王国竟然在一天之内就占领了德雷斯罗萨，真是太夸张了！”
“王下七武海竟然被打败？！”
“四皇凯多被亚历山大·罗秋暴虐？！”
“新世界的第五位皇帝？”
“真实是名副其实啊！”
“真是太强了！”
“简直吊炸天啊！”
大海之上，无数看到报纸的人顿时发出阵阵惊呼。
震撼，钦佩，仰慕等等情绪不一而足。
报纸的内容实在是太劲爆了！
王下七武海乃是世界政府所认同的合法掠夺海贼。
对他们出手就相当于打世界政府的脸。
而罗秋不仅对王下七武海出手，更是直接将他给灭了！
简直就是在揪着世界政府的脸面狂扇！
这份气魄可不是谁都有的！
若果是覆灭王下七武海是让人震撼的话，那么击败百兽凯多那就是让人惊骇了！
凯多是谁？！
那可是新世界的四皇啊！
站在新世界最顶端的四位强者之一！
竟然被一个刚刚出道不足一个月的新人给打败了，而且还是暴虐！
不得不说，摩根斯手下的新闻记者非常的优秀。
将罗秋暴虐凯多的画面拍的惟妙惟肖。
让世人可以清晰地看到凯多被虐的画面。
火了！
爆了！
彻底出名了！
英俊帅气的面庞，强大无比的实力让大海无数海贼视罗秋为偶像，更有许多妹子将他当做男神，嚷着要给他生猴子。
这一战！
彻底奠定了罗秋在新世界的地位。
摩根斯为了新闻的噱头直接将他和新世界的四位皇帝放在一起称为新世界的第五位皇帝。
此时。
罗秋正在德雷斯罗萨接受无数国民的朝拜。
在覆灭唐吉诃德家族之后，为了方便以后的统治，直接让砂糖失去意识。
十数年来，被砂糖变成玩具奴役的国民全部变成人类，恢复记忆。
一个个对多弗朗明哥愤怒不已，恨不得要将他大卸八块。
但是对于解救他们的罗秋却是感恩戴德。
认为罗秋是解放德雷斯罗萨的大英雄。
几乎是高举着双手欢迎罗秋成为德雷斯罗萨的新主人。
“国王陛下，这是今天的报纸。”阿尔托莉雅拿着一分报纸递给罗秋。
“辛苦你了，阿尔托莉雅！”罗秋结果报纸，顺手摸了摸她头上的呆毛。
“ma...master~~~”
阿尔托莉雅发出猫咪般的呓语，脸色瞬间变得通红无比，瞳孔直接没有了焦距，脑袋像是火车一样冒着白烟。
不同于艾斯德斯的胆大豪放，吾王可是非常害羞的。
原本为了防止有人趁虚而入，阿尔托莉雅是守在亚历山大王国本部的。
现如今刚刚占领德雷斯罗萨留下了一堆烂摊子。
而罗秋对于王国政务什么的完全是十窍通了九窍，一窍不通！
好在他手下有着曾经身为国王的阿尔托莉雅，可以非常轻松的处理这种事情。
作为罗秋所召唤的人物，忠诚度全都是百分之百，可以毫不犹豫地为罗秋去死。
让他可是放心地做一位甩手掌柜，当一条快乐的咸鱼。
罗秋的目光看向报纸。
“新世界的第五位皇帝？”
这个标题瞬间吸引了罗秋的注意力
无他。
这原本是主角路飞的称号。
再打败多弗朗明哥之后，摩根斯的世界新闻报社就将他吹成了新世界的第五皇。
但是水分太大，在和之国直接被凯多一套雷鸣八卦给秒杀了！
在罗秋穿越的时候番还没看完，不知道以后岸本老爷子会给他开什么样的挂让他去打败凯多。
现在。
主角路飞还没有出海，罗秋提前打败了多弗朗明哥，依旧是被摩根斯成为新世界第五皇。
感情多弗朗明哥就是新世界第五皇的踏脚石啊！
不过...
罗秋这个第五皇的称号可是货真价实，没有一点水分的！
因为...
他不仅是踩着多弗朗明哥上位，更是踩着四皇之一的百兽凯多上位的！
其实力绝对是货真价实的海上皇帝级别！
海军本部，会议室中。
所有的中将及其以上的将官全部汇聚在此。
气氛显得非常沉闷。
上一次让他们束手无策的人，这一次有弄出了震惊世界的大事件。
“混蛋！”
“亚历山大·罗秋这个家伙竟然敢公然进攻世界政府加盟国和王下七武海。”
“简直不把海军和世界政府放在眼里！”
战国拍着桌子愤怒道。
“太快了！”鹤参谋突兀地说了一句。
“什么太快了？”战国疑惑地问道。
“亚历山大·罗秋发展的太快了！”
“从香波地岛到覆灭唐吉诃德家族，占领德雷斯罗萨，只用了短短一个月的时间。”
“根据情报显示，原先的亚历山大王国的军队几乎已经被唐吉诃德家族联合G5支部消灭的差不多了，国家也被海贼盘踞。”
“虽然亚历山大·罗秋将其从海贼手中夺了回来，不过军队大部分都是新招募的。”
“但是从德雷斯罗萨的战场情况来看，冰女王艾斯德斯率领的这支军队绝对不是新兵该拥有的战斗力。”
“而且还有许多轻松解决唐吉诃德家族干部的成员，例如小南，迪拉达，蝎，角度，飞段等，最差的都有着海军本部中将的实力。”
“他...究竟是如在在如此短暂的时间之内拉起这么一支强悍的势力？！”
“而且...”
“亚历山大·罗秋他的势力会不会这么一直增长下去？！”
“如果照这个速度让他成长下去的话，别说是海军，就算是世界政府都不一定是他的对手吧？！”
作为海军的总参谋长，鹤的眼光和智慧毋庸置疑。
一下子就抓了罗秋的关键点，分析出罗秋的可怕之处。
嘶——
会议室的众位海军本部高层闻言不禁倒吸一口凉气。
感觉浑身的寒毛都要竖起来了！
如果是这样的话。
那未免...也太过恐怖了吧？！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十一章海军本部的担忧！世界政府的命令！
沉默，压抑，凝重。
整个会议室只剩下海军本部各位将官粗重的呼吸声。
许多将官的额头不由自主地冒出几滴冷汗。
鹤总参谋长的一番分析让众人清楚地认知了罗秋的可怕之处。
实力强大足以打败四皇凯多！
势力强大足以碾压王下七武海！
这才仅仅不到一个月的时间啊！
就带领一个几乎灭亡的亚历山大王国成为一个全面碾压王下七武海的大势力！
这是何等的强悍？！
是不是再给他个几年的时间就能完全碾压四皇，碾压海军了？
按照目前罗秋的发展速度来看，是完全有可能的事情。
所有的海军将官的心头都不由地浮现一抹危机之感。
若是真的让罗秋发展到那种程度。
这个世界将会如何？
“不能再置之不理了！”
“绝对不能够在任其发展下去。”
“面对这样巨大的威胁必须要发动全面战争趁早将其消灭！”
一个身穿红色西装，浑身上下冒着灼热气息的男人厉声开口道。
正是从海军的鹰派代表，大将赤犬！
赤犬的话音刚落。
他麾下的鹰派将领纷纷出言附和。
“赤犬大将说的没错！”
“亚历山大·罗秋的成长速度实在是太快了！”
“必须要趁其还没有完全发展起来将其扼杀！”
“就是啊！”
“一旦任其发展起来，后果不堪设想！”
“元帅，下令吧！”
.......
战国有些头痛地望着那些嚷着要消灭罗秋的将官们。
说实话。
他的心里比这些将官们更想消灭罗秋。
作为一个海军元帅他岂能看不出罗秋的威胁？
可是。
想要消灭罗秋又谈何容易？！
罗秋本人毫无疑问具备大海皇帝级别的实力甚至皇帝级别以上的实力！
凯多就是一个最好的例子。
一个大将完全不够，两个大将应该可以压制，想要稳稳地拿下罗秋必须三位大将级战力同时出马才行！
但是...
罗秋他不仅仅孤家寡人一个！
手下干部无数！
虽然在与德雷斯罗萨战斗的过程中展现了，但绝对不会是他们最强的实力。
想要与之对战至少需要海军本部的少将级，中将级甚至大将级的人物才行。
战国粗略的估计了一下。
想要和亚历山大罗秋开战取得完胜的话，至少需要五名大将级战力，十名中将级战力战力的高端战力以及一万名以上海军精英士兵才行。
这些战力，海军本部能够拿出来。
但是...
一旦拿出来的话绝对会将海军本部给掏空的。
毕竟。
海军本部的敌人可不仅仅只有罗秋一个人啊！
一旦在和罗秋开战的过程中有人偷袭海军本部，那后果绝对不是海军可以承受的损失。
“阿拉阿拉，虽然打断各位将军的热情非常不好意思。”
“但是...”
“我们现在有足够的把握能够彻底消灭亚历山大·罗秋么？”
“他的实力你们也看到了，就连是号称海陆空最强生物的凯多也被他完虐。”
“若是无法一战将此人彻底消灭被他逃了，后果绝对不堪设想！”
青雉的话就像是一盆冷水一样泼到那些鹰派将领的头上。
让他们热血的内心瞬间冷了下来。
是啊！
那可是完虐海陆空最强生物，四皇凯多的牛人！
真的能够彻底消灭他么？
“我认为，现在还不是和亚历山大·罗秋开战的最好时机。”
“亚历山大·罗秋此人是一个非常具有野心的人。”
“眼下的势力绝对不会让他满足，而新世界的地盘几乎被四皇瓜分，他想要扩张的话必然会和其中的一位发生冲突。”
“四皇之中无论是谁，都不是一个软柿子。”
“和他们发生战争，不管是失败还是胜利，必然会付出高昂的代价！”
“那时将会是我们海军出动的最佳时机！”
青雉的话也是得到一些鸽派将领的赞同。
认为海军没有必要在罗秋风头正盛的时候发动进攻，这样一来必然会损失惨重。
让罗秋和四皇相争，海军渔翁得利才是最好的选择。
海军之中的鹰派和鸽派各抒己见。
战国个人还是比较倾向于青雉的意见。
以最小的牺牲获取最大的战果才是战争的根本啊！
不过，对于赤犬的意见他也不能忽视。
究竟该如何是好？
真是头痛！
战国做梦也想不到，罗秋竟然能够在一个月之内成长到让整个海军都为之头痛不已的程度！
波鲁~波鲁~波鲁~
就在战国头痛不已的时候，身边的电话虫响了。
战国面色一凝，神情顿时变得非常严肃。
因为这个电话虫是专用来联系五老星的。
“摩西摩西，这里是海军本部战国！”战国接听道。
“战国，听说多弗朗明哥落到了亚历山大·罗秋的手中是么？”电话对年传来一道威严的声音，对战国问道。
“是的五老星大人！”战国恭敬道。
“多弗朗明哥曾经是天龙人的身份你是知道的。”
“因为一些原因他丢掉了天龙人的身份，但却仍旧掌握着天龙人的一些最高机密！”
“这些机密绝对不能落到他人的手中，否则必将给世界带来灾难！”
“让海军出动，不惜一切代价将多弗朗明哥从亚历山大罗秋的手中夺回来，生死勿论！”
“我会让驻守玛丽乔亚的两名大将候补返回去协助你们。”
“千万不要让我失望！”
五老星对战国说道，语气非常的严肃，带着一种不容置疑的味道。
“是！五老星大人！”战国应声答道。
吧嗒~
电话挂断。
战国露出一抹苦笑，这下子想要不开战也不行了啊！
既然如此。
那就趁机一起消灭亚历山大·罗秋这个祸患吧！
“传令下去！”
“准备开战！”
战国高声命令道。
“噢噢噢！！！”
所有将官顿时高声呼喝相应着战国的命令。
虽然之前因为派系的关系意见不同，但并不代表他们害怕战争。
能够出现在这个会议室当中的人都是从尸山血海之中杀出来的。
命令一旦下达，他们就会毫不犹豫地执行！
一场规模庞大的战争即将在大海展开！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十二章海军的超豪华阵容！第五皇刚崛起就要被覆灭？
罗秋不知道。
因为多弗朗明哥身上的秘密，世界政府下令海军不一起代价对罗秋发动战争。
不过...
就算他知道了也会毫不在意。
海军的进攻只能让他赚取更多的声望值，获得更多的强者。
即便是海军不进攻罗秋，罗秋也会找个机会去进攻海军的。
只有不停的搞事，获取声望值，他的实力和势力才会更加的强大！
海军本部。
广场之上。
战国一声令下。
所有的精锐海军以最快的速度迅速集结。
海军英雄卡普！
海军本部三大将以及两名大将候补。
十名海军本部精英中将以及二十名海军少将。
最后还有一万名海军精英士兵，以一敌十的那种。
为了对付罗秋，海军本部可谓下了血本一定要将罗秋覆灭。
“各位海兵们！”
“亚历山大·罗秋公然袭击世界政府加盟国德雷斯罗萨。”
“无数人民流离失所，无数的百姓遭受压迫！”
“身为正义的海军绝不能放过如此邪恶之人！”
“一定要将邪恶消灭在萌芽之中！”
“为了正义！！！”
战国通过电话虫对广场上的海兵们鼓舞道。
“噢噢噢！！！”
“为了正义！！”
无数士兵顿时被战国说的热血沸腾，纷纷振臂高呼响应。
仿佛自己就是正义的化身一样。
他们不知道的是讨伐罗秋不过只是顺带。
最根本的目的就是多弗朗明哥啊！
一切都是为了守住世界政府口中那个关于天龙人的秘密！
什么正义？！
不过是一个冠冕堂皇的理由罢了！
“好！”
“出发！”
“预祝你们凯旋而归！”
望着士气如虹的海兵们，战国点点头表示非常满意。
这一次。
海军可是下了非常大的决心。
整个海军本部只留下元帅战国以及大参谋鹤镇守本部。
其余的高端战斗力几乎全部派出，为了就是一次性彻底消灭罗秋！
在战国的命令下，所有海军将士立即登上战舰。
每一艘都是海军的顶级配制的军舰，火力非常凶猛，甚至比一般的屠魔令军舰还要强大！
从人员到战舰，全部都是顶级！
足以看出海军对罗秋的重视！
十艘顶级军舰载着海军的顶级战力缓缓驶出港口向罗秋的地盘行驶而去。
海军动作丝毫不加以掩饰。
没有什么特别的计策，就是要以绝对的实力横扫罗秋。
这种超级豪华的阵容，就算是和四皇开战都绰绰有余。
他们不相信会对付不了罗秋。
这样的大动作自然是吸引了世界新闻报社的目光。
摩根斯简直都快要乐疯了！
他简直快要爱死罗秋。
简直就是行走的焦点！
前不久因为覆灭唐吉诃德家族，占领德雷斯罗萨，击败四皇凯多让他的报纸大卖，大赚一笔。
现在。
海军本部又为了讨伐他出动如此豪华的阵容。
这绝对又是一大爆点！
摩根斯又看到了无数的贝利在向自己招手！
于是。
摩根斯马不停蹄地赶出了新闻稿件让海鸥送向四面八方。
《震惊！第五皇刚崛起就要被覆灭？！》
《海军的超豪华阵容！》
《论海军本部和亚历山大王国的胜败！》
......
新闻的头条全部都是关于罗秋和海军的。
一时之间。
世界的焦点全部汇聚到罗秋的身上。
新世界。
莫比迪克号上传来一阵豪迈的大笑声。
“咕啦啦啦啦~~~真是不简单的小鬼，竟然能够让战国如此大动干戈！”
“真想把他收做儿子！”
白胡子的言语之中充满了对罗秋的欣赏。
能够让世界政府如此大动干戈，绝对不是一般人能够做到的。
白胡子海贼团成员闻言顿时一阵无语，老爹这喜欢收儿子的毛病还是没有改变呐！
不过...
没机会咯！
他们可不认为罗秋能够在海军如此豪华阵容的讨伐下存活下来！
这种阵容就算是他们白胡子海贼团都不一定说能够大的过，更不用说罗秋了。
当然。
这仅仅是他们认为而已。
和之国，鬼岛。
凯多正在抱着一个巨大的酒葫芦大口喝酒。
听到手下之人的汇报，顿时想起在德雷斯罗萨被被罗秋狂虐的场景。
身体不由自主地打了一个哆嗦。
“可恶的亚历山大·罗秋，总有一天我会报仇的！”凯多摔碎酒葫芦恨声说道。
不过底气却是有些不足。
只有和罗秋交过手的人才知道他是有多么的恐怖！
雷德·佛斯号上。
“喂喂喂！骗人的吧！”
“海军竟然为了一个刚出道不久的小鬼如此大动干戈？！”
拉基路啃着鸡腿震惊地看着报纸说道。
“不要小看亚历山大·罗秋！”
“他可是击败凯多的男人啊！”
本·贝克曼吐了一个烟圈神色严肃道。
作为红发海贼团的智囊，本·贝克曼从罗秋出道的时候就开始关注了，对他的崛起还是非常佩服的。
“平静的大海又要变得热闹起来了。”
“路飞，你可要加快脚步啊！”
红发香克斯摸着右臂空荡荡的袖子眺望东方，那里有着他的希望！
万国，托兰特。
“真是可惜了！”
“原本还想派一个可爱的女儿和亚历山大·罗秋联姻呢！”
BIG·MOM一脸可惜地说道。
原本在罗秋崛起之后，BIG·MOM打算通过联姻将罗秋收入麾下。
没想到计划还没开始实施海军就出动了。
除了四皇之外，其余的各方势力也是讨论着罗秋。
有幸灾乐祸的，也有扼腕叹息的。
无一例外！
全都是不看好罗秋的！
没有人认为罗秋会在海军如此豪华的阵容之下活下来！
但是...
这仅仅是他们以为而已！
罗秋的实力可不仅仅是德雷斯罗萨展现出来的那样！
他的背后可是无数个次元世界啊！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十三章战争序幕！
亚历山大王国，王宫。
罗秋正休闲地躺在王宫的后花园之中晒着太阳。
拉姆在给他捏肩，蕾姆在给他捶腿，好不惬意。
自从穿越一来罗秋就一刻都没有闲下来，不是在战斗就是在战斗的路上。
如今消灭了多弗朗明哥，也算是消了自己穿越以来积聚在心中的一口恶气。
难得地享受了一把快乐的悠闲时光。
但是...
快乐的时光总是短暂的。
“参见国王陛下！”
一道身穿黑底红云袍的身影出现在罗秋面前。
紫色的头发显得非常的别致美丽，看向罗秋的目光冲了温柔和恭敬。
正是小南。
如今亚历山大王国的情报处长官，专门负责收集情报。
“小南，什么事？”罗秋懒洋洋地问道。
“国王陛下，海军来袭！”
“而且阵容非常庞大，看起来想要将我们一举消灭！”
小南面色凝重地说道。
“哦？”
“什么样的阵容能够让你如此严肃？”
罗秋眉毛一挑，小南作为如今帝国情报处的长官，不管是对自己还是对敌人的情报都有着相当程度的了解。
能够让她如此，事情必然非常的严重。
“回陛下，根据忍者小队收集的情报来看。”
“此次海军出兵讨伐我们王国的阵容有海军英雄卡普，海军本部三大将青雉，赤犬，黄猿，两名大将候补桃兔，茶豚，十名海军中将道德曼，鼯鼠，鬼蜘蛛，斯托洛贝里等以及二十名海军少将，一万名海军精英士兵！”
小南一丝不苟地将情报讲给罗秋听。
罗秋闻言，眯着的双眼顿时睁开，目光有些不可思议。
海军...这是疯了么？！
虽然自己消灭了一个王下七武海，但也不至于这么疯狂吧？
这完全就是一幅和自己不死不休的架势！
难道是因为...多弗朗明哥？
罗秋一下子就想到事情的关键。
按照常理来说海军应该不会因为一个王下七武海跟自己如此地大动干戈。
唯一的可能就是自己俘虏了曾经身为天龙人的多弗朗明哥！
或者说多弗朗明哥身上所拥有的秘密。
看过原著的罗秋明白多弗朗明哥身上可是有着连世界政府都忌惮的秘密。
所以在德雷斯罗萨的时候才会留他一命。
就是为了让艾斯德斯挖出他口中的秘密。
原本罗秋只是感兴趣。
但现在看来好像必须要问出来了呢！
罗秋端起桌上的红酒一饮而尽，露出一抹玩味的笑容。
世界政府，我倒想看看让你们忌惮的秘密究竟是什么？
“传我命令。”
“让国内的部队集结！”
“另外让驻守在德雷斯罗萨的阿尔托莉雅以及驻守在原G5支部的艾斯德斯整顿兵马前往亚历山大海域，准备迎击海军！”
“打扰我悠闲的度假时光可是要付出代价的！”
想到自己新获得的一些人物模板，罗秋扬起嘴角，露出一抹冷厉的微笑。
这一次，海军必然会付出沉重的代价！
值得一提的是。
在占领德雷斯罗萨之后，罗秋就顺手占领了原海军的G5支部。
亚历山大王国，德雷斯罗萨王国，原海军的G5支部三个地方正好形成一个三角形，互成掎角之势。
无论哪一方受到袭击，另两方都能够迅速支援。
这也是原先唐吉诃德家族打的如意算盘，只不过被罗秋实现。
随着罗秋的命令下达。
整个国家顿时开始行动起来。
对于罗秋的命令根本不会质疑！
哪怕对方是这片大海的霸主海军本部！
在击败王下七武海多弗朗明哥之后，罗秋的威望更是达到一个前所未有的高峰！
所有的国民都坚信罗秋必然会带领他们走向强大，繁荣，富强！
这一次。
不需要罗秋在进行什么慷慨激昂的演讲，每一位士兵的士气都非常高昂，充满了必胜的信念！
无他。
因为他们有一个无敌的国王！
亚历山大海域位于亚历山大王国正前方一百海里左右，正好夹在原海军G5支部和德雷斯罗萨王国的中间。
阿尔托莉雅和艾斯德斯在接到罗秋的命令之后立即带领军队前往。
一天时间不到，她们便带领上万精锐士兵集结在罗秋指定的海域。
罗秋的黑龙旗舰也随之到来。
阿尔托莉雅舰队在坐，艾斯德斯舰队在右，将罗秋的黑龙旗舰拱卫在中央。
罗秋坐在黑龙旗舰的甲板上，享受着拉姆和蕾姆的按摩，手中端着一杯红酒，没有丝毫的紧张之感。
不过手下的士兵却是枪炮上膛，刀剑紧握在手中。
全部严阵以待，等待海军的到来。
毕竟。
不是每个人都有着罗秋这般自信无敌的实力！
“维奥莱特，海军距离这里还有多远？”罗秋对身边的维奥莱特问道。
在占领德雷斯罗萨之后，所有的国民全部得到了解放。
维奥莱特选择加入罗秋的麾下成为小南情报处的一员。
虽然不知道她是抱着什么样的心态加入，但只要她敢来罗秋就敢收。
瞪瞪果实的能力用来收集情报，那是在合适不过了。
至于玩花样？
罗秋根本就没放在心上。
一个小姑娘家家在他手中完全翻不起任何浪花！
“回陛下，海军舰队距离这里还有一百多海里。”
“按照海军行驶的速度，大概一个半小时之后会到达这里。”
维奥莱特恭敬地回答道。
“很好！”
“萝莉脸的小丫头，待会看你的了！”
“好好的给海军一个惊喜吧！”
罗秋对身边一个绿色卷发，萝莉脸，御姐身材，身穿黑色开叉长裙的美女说道。
“笨蛋国王，不许叫人家小丫头，虽然人家确实是萝莉脸，但可不是什么小丫头啊！”
萝莉脸的美女握着拳头，嘴巴气鼓鼓的样子非常可爱。
不过...
和她那御姐般傲人的身材眼中不符，脸蛋和身材完全是两个极端！
一个可爱到了极点！
一个性感到了极点！
“知道了，小丫头！”
萝莉脸美女：...
好像锤这个笨蛋国王一顿！
一个多小时之后。
海军的舰队已经遥遥在望。
“报告！”
“前方发现亚历山大王国舰队！”
一名海军哨兵大声汇报道。
“呵！这时不知死活，竟然还敢出来？！”站在船头的赤犬不屑地望着罗秋的舰队。
在他看来海军已然是稳操胜券，罗秋应该瑟瑟发抖地躲在王国内才是。
但是！
下一刻！
赤犬不屑的神情立即变得震惊起来！
这...是怎么回事？！
白胡子来了么？！
ps:各位喜欢的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十四章战栗的龙卷！席卷天地的大海啸！<font color="#ff0000">[图]</font>
只见！
平静的大海瞬间变得波涛汹涌起来！
水流湍急！
惊涛拍岸！
海浪狂卷！
掀起万丈狂澜！
就像是一头睡着的野兽发怒了一般！
哗啦啦——！！！
数道几百米高的海啸铺天盖地向海军舰队袭席卷而来！
这一刻！
就算是海军的顶级军舰在这波涛澎湃的大海面前也显得十足的渺小！
望着这天蔽日的大海啸，海军战舰上的士兵差点吓尿了！
“我的天！”
“这...究竟是怎么回事？！”
“为什么会发生如此巨大的海啸？！”
“是白胡子降临了么？！听说他地阵阵果实能够引发巨大海啸！”
“要死了！”
“要完了！”
......
海军军舰的海兵们顿时变得惊慌失措起来，发出阵阵惊呼。
这简直就是天灾级别的灾难啊！
“可恶！这又是什么能力？！”
赤犬双拳紧握，额头青筋凸起。
双目死死盯着罗秋舰队方向上空那个绿色卷发的女人！
恨不得一个大喷火将她给灼烧殆尽！
但是距离实在是太过遥远！
只能在这里无能狂怒！
没想到罗秋的阵营之中竟然有着能够制造出大海啸的人！
这种能力。
在海上简直强到犯规！
尤其是对他们这种恶魔果实能力着来说，非常的不友好！
大海！
可是所有恶魔果实能力者的克星呐！
这人正是罗秋在德雷斯罗萨战役之后抽到的新的人物模板。
一拳超人世界，英雄排名第二位的超能力者，战栗的龙卷！
擅长使用念力，被英雄协会推崇为终端武器！
实力超强！
就算是灭城级的龙级怪人都会被她轻松击败。
这席卷天地的大海啸就是她的杰作！
也是之前罗秋么口中说的送给海军舰队的‘惊喜’！
“沉到海底去吧！”
龙卷双手一挥。
四面八方的海啸全部向海军舰队落下！
若是被这些海啸集中的话，这些海军舰队只有沉到海底的份！
“呵呵，这小丫头的萝莉脸明明看起来挺可爱的，没想到却是如此的凶残！”
罗秋轻轻抿了一口红酒笑着说道，对龙卷的实力感到非常满意。
不愧是被英雄协会推崇为终端武器的超强英雄！
“冰河时代！”
一艘军舰之上，青雉迅速跳到空中双手发出冷冽的寒气。
那些席卷天地的大海啸直接被冻住形成山岳一般的冰雕！
不仅如此！
就连海面都被波及！
为了防止龙卷再度引发海啸。
青雉将方圆几公里的大海全部被冻结！
双方的舰队所在的海域顷刻之间变成一片冰天雪地的世界！
“大将！”
“是青雉大将出手了！”
“得救了！”
“万岁！”
军舰上的海兵们见到青雉出手顿时发出兴奋的欢呼！
“阿拉阿拉，又是没有出现过新人么？”
“真是了不得的能力呢！”
青雉落到军舰的甲板上看到空中的龙卷，神色顿时有些凝重。
他发现罗秋最让人恐惧的并不是他那强悍的实力
而是他的麾下源源不断地冒出这些从未听说过,但又实力非常强大的人!
德雷斯罗萨战役的时候冒出来一些就已经让他们海军本部感到非常心惊。
而眼前又冒出来这个绿色卷发实力强大的女人！
亚历山大·罗秋，你的麾下究竟还有多少强者？
“海兵们！”
“战争...开始了！”
“邪恶就在前方！”
“拿起你们的武器消灭他们！”
“进攻！！！”
赤犬高声对全体海军大声命令道。
“噢噢噢！！！”
军舰的海兵们立即跳下冰面，大吼着迅速向罗秋舰队的方向发起冲锋！
“既然敌人已经发动进攻，我们也不能落后啊！”
“上！”
罗秋的手臂轻轻一挥。
舰队上早就严阵以待的士兵同样跳下战舰迅速冲向海兵。
气势！
丝毫不比海军本部精锐士兵弱！
在精神时光屋之中，他们可是饱受艾斯德斯的魔鬼训练啊！
“瞄准亚历山大·罗秋的黑龙战舰开炮！”
军舰上的指挥官对炮手命令道。
这些都是海军本部的顶级军舰！
火力十分猛烈！
铺天盖地的炮弹袭向罗秋。
放眼望去，至少有上百枚！
“呵！区区炮弹还想伤害到我的笨蛋国王吗？！”
龙拳冷笑一声，念力发出。
那些飞来的炮弹顿时停在了空中。
虽然她很毒舌，但是内心对罗秋的忠诚可是满级的啊！
决不允许有人伤害到罗秋。
简单来讲就是傲娇！
“炮弹！还给你们！”
龙卷小手一挥，所有的炮弹全部返回轰向海军一方的军舰。
轰~轰~轰~
“哇啊！~”
“唔呃！~”
“噗呵！~”
震耳欲聋的爆炸声此起彼伏夹杂着一些海兵们的惨叫。
这些强力特制的在龙卷念力的操控下炮弹全部达到了海军一方的军舰上。
火光四射！
硝烟四起！
几艘军舰顷刻之间变成一堆残骸！
“可恶！”
“炮弹根本没用！”
军舰的指挥官望着被炮弹轰炸的军舰气急败坏地说道。
没想到自己这边强大的火力优势全部用来打自己了！
“炮弹！全都过来吧！”
龙卷双臂一抬，不管是海军的炮弹还是罗秋这边的炮弹，全部被龙卷的念力席卷到了空中。
成千上万枚炮弹在空中悬浮着，那是相当的壮观！
海兵们冲锋的脚步顿时慢了下来！
脸上露出惊恐至极的表情！
在所有海军惊恐的目光之中。
龙卷动了。
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十五章郁闷的龙卷，战争...真正的开始了！<font color="#ff0000">[图]</font>
“去！”
龙卷一声娇喝，所有的炮弹顿时如倾盆大雨倾斜而下落向海军的一方。
“不...不是吧！”
“这个数量！！！”
“我的天！”
“这么多炮弹要是一起爆炸的话绝对会被炸成肉酱的！”
“快逃啊！”
“救命啊！”
原本还士气高昂的海军们顿时乱作一团开始四散奔逃。
不过...
在这密集的炮弹之下能够逃到哪里去？！
“呦！好可怕！”
“可不能让妳肆无忌惮地攻击下去呢！”
一道轻挑的声音响起。
咻咻咻！~
几道金色的镭射光从空中闪过，那些尚未落下的炮弹几乎全部被引爆。
正是海军三大将之一的黄猿出手了。
这些可全部都是海军本部的精锐士兵，要是一下子全本没了，就算是海军本部也难以接受这个损失！
“真是可恶！”
“竟然将又将我的攻击挡下来了！”
“讨厌！我生气了！”
天空中的龙卷，雪白的萝莉脸蛋直接鼓成了包子状。
明明是生气的样子却非常可爱。
但是...
让这个萝莉脸的美女生气可不是一件好事。
她一旦发起怒来可是相当可怕的！
咔嚓~咔嚓~咔嚓~
那些被青雉冻结形成冰山的海啸全部拔地而起，飞到空中。
几个数百米高大的冰山遮天蔽日。
天空。
瞬间黑了下来！
“骗...骗人的吧！”
“这究竟是什么样的力量？！”
被冰山笼罩的海军顿时眼珠子差点从眼眶之中蹦了出来！
我尼玛！
这几座大山一样的冰川砸下来，这谁顶得住啊？！
还不得一下子被砸成肉酱呐！
天呐！
对方怎么会有这么强大的人啊？！
先是席卷天地的海啸！
又是布满天空的炮弹！
再来遮天蔽日的冰川！
还能不能好好玩耍啦？！
海兵们简直苦熬要崩溃了！
在这样下去会的心脏病的好伐！
“砸死你们！”
龙卷手臂向下一会，几个数百米的大冰川瞬间降落！
“啊啊啊！”
“要死了！”
“完蛋了！”
......
无数海兵望着空中犹如陨石降落一般砸下的冰川捂着脑袋绝望地呐喊道。
“慌什么！”
“你们是英勇的海兵！”
“就算是前方有任何危险也要勇往直前！”
赤犬站在军舰的顶端对那些惊慌失措的士兵严厉怒斥道。
不过他手中的动作却是没有停下。
“大喷火！！！”
轰！~
赤犬的右臂顿时冒起滚滚的浓烟，散发出炽热的高温，变成岩浆形态，形成一个巨大的岩浆拳头向砸下来的冰川轰去。
刺啦！~
岩浆炽热的高温直接将巨大的冰川给融化。
“呼！~”
“得救了！”
“还好有赤犬大将！”
所有的海军顿时送了一口气。
这仗打的是真他娘的心跳！
“可恶！可恶！”
“气死我了！真是气死我了！”
空中的龙卷见到自己的攻击又被挡下，气的直跳脚！
缓缓的从空中降落，像是斗败的攻击一样耷拉着脸走到罗秋身边。
一副败犬的语气讷讷地对罗秋说道：“对...对不起！我...真是太没用了！”
连续三次攻击全部被人挡下，对海军造成的伤害微乎其微。
这让高傲的龙卷非常难受。
“说什么傻话啊，萝莉脸的小丫头！”
“对方可是海军本部的最高战力，三大将啊！”
“能够以一己之力让三大将出手化解，像你这样的整个世界也找不出来几个！”
“你看，海军的士气都被你打击成什么样子了？”
“简直快要吓尿了好伐！”
罗秋摸着她的小脑袋安慰道。
其实也不算是安慰，只是在陈述一个事实。
能够让海军本部三大将出手化解的攻击绝对是少之又少！
无一例外。
都是大海之上的顶级强者！
“讨厌！”
“说了不要叫人家小丫头了！”
“人家是御姐！是御姐啦！哼！”
龙卷很是傲娇地撇过头去，不过扬起的嘴角却是在显示着她的情绪非常的开心。
如罗秋所说。
龙卷的连番攻击虽然被海军的三大将给化解，但是却给海军士兵们留下了不小的阴影。
士气低落了很多。
在战争之中，一旦士气低落，那可是非常危险的。
与海兵们相反。
罗秋这边亚历山大王国的士兵可是士气高昂的很！
“冲啊！”
“干死这些虚伪的海兵们！”
原王国护卫队的军团长哈里斯高喊着，带领手下的士兵们杀向海军。
“噢噢噢！！！”
麾下的士兵纷纷举起武器紧随其后。
其余的人也是不甘落后。
很快。
双方人马短兵相接，枪炮齐鸣，刀剑挥舞！
战争...真正的开始了！
哈里斯直接兽化成为一直身高十几米的巨大黑猩猩，就如同罗秋前世电影里的金刚一样！
皮糙肉厚，力大无穷！
而且本身就精通双色霸气。
然后又在罗秋的精神时光屋中修炼两年，实力非常强悍！
这些海军本部的精英士兵根本挡不住他，一拳下去直接将数名海兵砸的骨骼破碎，鲜血狂喷！
“吼吼吼！！！”
哈里斯不停地拍着自己的胸膛彰显着自己的力量。
咻！~
一道宽大的剑气向他袭来。
哈里斯顿时双臂交叉，覆盖上武装色霸气挡住剑气。
强大的冲击力让他在冰面上滑行数米。
“别想在这样给我肆意妄为下去！”
“现在！”
“由我来将你终结！”
海军本部中将巴斯提尤手持斩鲨刀指着哈里斯。
但是...
还没等他的话音刚刚落地。
一道金色的剑气向他袭来，沿途的冰面直接被劈成两半，甚至切口处的寒冰直接被融化！
巴斯提尤顿时瞳孔一缩。
连忙提刀格挡！
呲呲呲~~~
巨大的斩鲨刀上不停的冒着火花，刀身变得灼热无比，巴斯提尤感觉就像是握在了烧红的烙铁上一样！
甚至手掌都传来阵阵烤肉般的香味。
“咔嚓~”
一声细微的碎裂声让巴斯提尤中将面色狂变！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十六章战斗狂人更木剑八！<font color="#ff0000">[图]</font>
在巴斯提尤中将不可置信的目光之中。
咔嚓~
手中的良快刀斩鲨刀瞬间碎裂成无数碎片！
(ΩДΩ)！！！
巴斯提尤中将的眼眶骤然瞪大，眼中透露着浓浓的不可思议之色！
这...怎么肯能？！
斩鲨刀可是良快刀的名刀啊！
竟然承受不住这金色的剑气？
可是...
已经来不及让他多做思考！
金色灼热的剑气在劈碎斩鲨刀之后余威不减向他冲来。
“可恶！”
“铁块！”
“武装色霸气·覆盖！”
巴斯提尤危急之下只能双臂交叉覆盖上武装色霸气格挡，同时涌出海军六式之一铁块！
但是！
他的武装的霸气在金色的剑面前就如同纸糊的一样脆弱。铁块也是不堪一击！
噗嗤——！
巴斯提尤的双手指节被金色的剑气斩断！
身前被劈开一道深可见骨的伤口。
甚至。
连内脏都可见！
鲜血狂涌！
并且有一股奇特的力量在阻止伤口愈合！
“啊啊啊啊！！！”
巴斯提尤中将立即发出一阵凄厉的惨叫，让周围所有的海兵神色变得无比惊恐！
看向巴斯提尤中将的目光充满了骇然！
怎么可能？！！！
巴斯提尤中将竟然被一击秒杀了？！！！
斩鲛者巴斯提尤即便是在海军本部也是鼎鼎大名啊！
现在。
竟然被一道不知道从哪里冒出来的剑气给劈成这样！
究竟是谁？！
亚历山大罗秋出手了么？
简直太可怕了！
“弱！太弱了！”
“海军本部的中将竟然连我的一道剑气都挡不住么？！”
一道充满嘲讽的声音在战场上响起。
人群之中走出一道身影。
不管是亚历山大王国的人还是海军本部的人全都不由自主地为他让出一条道路来。
刺猬般的头发倒竖而起，还挂着铃铛。
左眼带着一个眼罩。
身上穿着黑白相间的死霸装，肩上扛着一柄细长的太刀。
脸上的表情充满了狂傲！
正是死神世界护庭十三队第十一番队队长更木剑八！
一个不折不扣的战斗狂人！
非常喜欢战斗。
因为自己太过强大，所以...
为了享受战斗的乐趣，不惜带上能够压制灵压的眼罩和铃铛。
不懂卍解的更木剑八在众多队长中的实力都是数一数二的。
后来在卯之花烈的协助下学会卍解，实力强到爆炸！
区区一个海军本部中将在他的眼中还真的不够看。
“还有没有更强的人来与我厮杀？”
“这种人根本提不起我一丝的战斗性趣！”
更木剑八扛着斩魄刀踩在已经昏过去的巴斯提尤身上无限嚣张地说道。
完全没把巴斯提尤中将放在眼里。
“呦！好可怕哦！”
“又是一个从未见过但却强的跟个怪物一样的人出现了！”
“不过...”
“你有被光速踢过么？！”
中将的战力在更木剑八面前完全不顶用。
大将级战力不得不出手了！
黄猿的身体顿时化作一团光从甲板上消失。
再次出现。
已然是来到了更木剑八的面前！
锵！~
更木剑八横刀格挡，顿时发出一声金属交击的响声。
庞大的力道让更木剑八在冰面上滑行数米才堪堪停止。
“嘿！终于来了一个像样的对手了！”
“让我们尽情的厮杀吧！”
更木剑八咧嘴一笑，目光盯着黄猿露出兴奋的表情，就好像看到了一个完美的猎物一般！
磅礴的灵压从更木剑八身上爆发！
周围普通的士兵顿时感觉自己身上出现一股庞大的压力，甚至有一种想要昏过去的冲动！
心脏仿佛被一只无形的大手给捏住一样！
几乎快要无法呼吸了！
黄猿茶色墨镜下的双眼顿时一凝。
这是...霸王色霸气？
不...似乎和霸王色霸气又有些不同！
真是的，亚历山大罗秋麾下尽是这些强的跟怪物一般的人！
作为最早接触罗秋的人物之一，黄猿可是非常的清楚罗秋麾下还有着两位丝毫不弱于大将的女王没有出手呢！
“剑道·两断！”
就在黄猿思考更木剑八的灵压之际，一道宽大的金色剑气带着无比灼热的气息向黄猿袭来。
正是刚刚更木剑八刚刚秒杀巴斯提尤中将的那一招！
锋利的剑气之中带着炽热的灵压分子。
既有剑气的凌厉又有如同火焰一般的高温。
这...就是更木剑八独特的剑道！
在这道斩击面前，就算是身为自然系闪光果实能力者的黄猿也是感受到了一丝威胁。
这道剑气是能够伤害到他元素化的身体的。
但让他奇怪的是，剑气之中明明没有蕴含霸气，却为什么能够让他感受到威胁呢？
他不知道的是...
更木剑八根本就不是这个世界的人啊！
这种力量来自另一个世界！
黄猿已经没有时间思考，更木剑八的剑气已然来到了他的面前！
“天丛云剑！”
黄猿立即挤出天丛云剑格挡。
一股沉重的力道透过天丛云剑传递到他的手上，双脚向后划了十几米才抵消剑气。
“瞬步！”
死神特有的技能。
更木剑八几乎是一瞬间的时间就来到了黄猿的身旁。
手中的斩魄刀带着庞大的灵压毫不留情的向黄猿的脖子砍去！
黄猿瞬间元素化消失来到更木剑八身后反手刺向他他的后心！
更木剑八立即转身横刀格挡。
脚下的冰面顿时不堪负重，出现一道道裂纹。
嘭的一声嘣成无数冰块。
黄猿得势不饶人。
手中的天丛云剑急速挥舞，形成一道道残影。
更木剑八顿时陷入劣势，变得只能够被动招架，身体不时被划出几道伤口。
“呦！你的速度有些慢了呢！”黄猿歪着嘴说道，透露着一丝嘲讽之意。
“呵！海军大将，有点实力！”
“那么...接下来我就认真一下好了！”
更木剑八虚晃一招，闪身退开。
将头发上的铃铛以及左眼的眼罩统统摘掉。
轰——！！！
一股惊天的气势从更木剑八身上爆发，金色的灵力完全形成了实质，比之前不知道强了多少倍！
持剑的手臂也从单手变成了双手！
气息变得凶暴无比！
就好像一头被封印的野兽...觉醒了！！！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十七章信念动摇的海军！擒贼先擒王！
黑龙旗舰上。
坐在王座上俯瞰整个战场的罗秋看到更木剑八将所有的束缚全部解除，看向黄猿的目光顿时露出一幅可怜的表情。
这个老混子摊上这个一个战斗狂人，可混不下去喽。
战场上。
摆脱束缚的更木剑八望向黄猿，目光充满了浓浓的战意。
“嘛！来继续厮杀吧！”
“海军大将！”
“喝啊！！！”
更木剑八爆喝一声，双脚猛然在地上一蹬，脚下的冰面瞬间碎裂。
整个人像是一个炮弹一样冲向黄猿，在空中留下一道金色的幻影。
更木剑八双手持剑高高扬起，狠狠地向黄猿劈去！
锵！！！~
一声刺破耳膜的金属交击声在众人的耳边炸响。
黄猿的握住天丛云剑的手臂都是微微一弯。
脚下的冰面瞬间碎裂！
缝隙之中海水激荡！
迸射出高高的海浪！
好强的力道！
黄猿在内心微微感叹道。
这一道斩击所蕴含的力道比之前不知道强了多少！
“哈啊！”
“剑道·狂剑乱舞！”
咻咻咻！~
更木剑八的双臂顿时以一种不可思议的速度急速挥舞，肉眼根本无法捕捉其轨迹。
只能看到在空气中留下的道道残影。
远远看去。
更木剑八就像是一个千手观音一样。
这一下子。
身处更木剑八剑舞之中的黄猿可是遭了罪。
更木剑八的每一剑不仅速度极快，而且力道非常的庞大，威力十足！
虽然他挥剑的速度能够跟上更木剑八。
但是力量却不及！
每一次交战都让黄猿的双臂有一种酸痛的感觉。
“呦！好可怕！”
“简直就是如同野兽一般的战斗方式！”
“不过...”
“这个你怎么办？”
在对战几百剑之后，黄猿直接一个元素化闪身离开更木剑八的攻击范围，跳到空中。
双手交叉做兰花指状，闪耀着刺眼的光芒！
“八尺琼勾玉！”
唰唰唰~~~
无数的比炮弹还要强的光弹如倾盆大雨一般向更木剑八落下。
如此密集的光弹是根本没有办法躲避的。
这也是黄猿强力的杀招之一！
一般人根本无法抵挡！
不过...
这却不包括更木剑八！
“哈哈哈~~~”
“尽全力杀死我吧！”
面对黄猿密集的八尺琼勾玉，更木剑八不仅没有露出一丝惧意，反而放生狂笑，展现出浓浓的兴奋之意。
对他来说，敌人越强，他就越兴奋！
轰！~
更木剑八的体表瞬间爆发一股超强的灵压！
这股灵压被他压缩成实质形成一个巨大的骷髅头将更木剑八全身笼罩。
轰轰轰！~
无数光弹轰击在更木剑八灵压形成的骷髅头上发出一阵阵剧烈的爆炸！
冰块被炸的支离破碎！
海水被炸的激昂翻腾！
更木剑八所在的区域完全化作了一片王阳！
“正面承受了黄猿大将的攻击应该死了吧？”一名海兵望着被硝烟笼罩的区域，声音有些颤抖地说道。
“也...也许吧！”他身边的同伴也目不转睛地盯着更木剑八所在的区域。
但是！
他们的话音还没有刚刚落地。
一道圆月形的金色斩击从硝烟之中疾速飞出朝着天空中的黄猿斩去。
“嘛！真是麻烦的家伙！”
“看来不是这么轻易就能够打败呢！”
望着这道威力十足的剑气，黄猿立即元素化落到地面躲开，语气充满了无奈。
他是真的不想面对更木剑八这样的战斗疯子。
就算是想要划水都划不成。
“海军大将，这点实力可杀不死啊！”
烟尘散去。
众人看到更木剑八站在一块浮冰上，扛着斩魄刀露出非常嚣张的表情，完全没有受到一点伤害。
“不...不是吧？！”
“正面承受黄猿大将的攻击竟然没有受到一点伤害？！”
“这个家伙到底是什么人？”
“为何从来没有听说过？”
见到毫发无损的更木剑八，周围的海兵们全都是一脸难以接受，震惊至极的表情。
内心也升起一丝对罗秋的恐惧。
先是能够引发海啸天灾的龙卷。
又出现这个能够与大将黄猿交战不落下风的更木剑八。
再加上之前悬赏15亿贝利的冰女王和13亿贝利的骑士王，完全不弱于他们海军本部大将！
若是再出现几个这样的人物的话，他们海军还有的打么？！
这次的战争真的能够胜利么？！
无数海军的内心产生了深深的疑问。
龙卷和更木剑八两人的实力实在是太过强大，给海军们的内心造成了难以想象的冲击。
后方。
赤犬，青雉等人敏锐地感受到了海军士兵们气势的变化。
不能再等下去了。
两人对视一眼，都读懂了对方眼中的意思。
擒贼先擒王！
虽然两人的性格有些不和，但这个时候的意见却是出奇的一致。
“所有中将随我们进攻亚历山大·罗秋的黑龙旗舰！”
赤犬高呼一声，率先从战舰上一跃而起，踩着月步飞向罗秋。
青雉亦是如此。
桃兔，茶豚也是紧随其后。
鼯鼠，鬼蜘蛛，斯托洛贝里这些没有出动的中将也是一拥而上。
这一刻！
海军的所有高端战力全部出动！
目标直指黑龙旗舰上的罗秋！
这一幕自然是被罗秋看在眼中，一下子就明白了他们的意图。
“擒贼先擒王吗？”
“有想法！”
“但是你们过得来么？！”
“论高端战力，我这边也不少啊！”
罗秋的话音刚落。
数道带着强大气息身影也是从他这边一跃而起！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第三十八章破面十刃之乌尔奇奥拉！
一位身材纤瘦，留着黑色短发，皮肤惨白，有着墨绿色眼睛的男子率先冲向冲的最强方的赤犬。
正是破面十刃中的乌尔奇奥拉。
虽然是第四刃，但实力绝对不比前三弱！
因为...
他是破面十刃之中唯一一个懂得二段归刃的人！
就连是他们的上司蓝染都不知道这个秘密。
“封锁吧！黑翼大魔！”
一声低沉的呼喝。
乌尔奇奥拉的背后顿时身处一双遮天蔽日的黑色翅膀！
头戴双角头盔！
眼下的绿色的泪痕变成了黑色！
手上黑色指甲也变成了锐利的黑爪！
浓郁的灵压直接液化成了雨滴，给人一种无与伦比的压迫之感！
和战斗狂人更木剑八不同。
乌尔奇奥拉的性格非常的沉稳冷静，善于思考。
他能够清晰地感觉到赤犬的强大，所以一开始就用出归刃的姿态迎敌。
“动物系能力者么？”
“给我滚开！”
“大喷火！！”
赤犬见到拦路的乌尔奇奥拉顿时怒吼一声，手臂瞬间岩浆化，形成一只巨大的岩浆拳头，散发着灼热的高温向乌尔奇奥拉打去！
乌尔奇奥拉神情不变，口中低喝一声：“月光剑！”
浓郁的灵子被乌尔奇奥拉压缩一柄绿色的长枪，狠狠向赤犬的大喷火投掷而去。
哧哧哧！~~~
月光剑的速度奇快无比，甚至出现了丝丝的破空声！
噗滋~
赤犬手中的大喷火像是一只被扎破的气球一般瞬间被扎破！
拳头化作岩浆散落一地。
海面上的冰块瞬间被岩浆融化成一个大窟窿。
灵子凝成的月光剑肆意地破坏着赤犬的岩浆。
眨眼之间
偌大的岩浆拳头便被破坏的一干二净。
滴答~
一滴鲜血顺着赤犬的手臂滴落在冰面上。
赤犬望着流血的手臂神情有些不可思议。
他...元素化的身体竟然受伤了。
虽然仅仅是一些皮肉伤，但却让他的内心感到非常的诧异。
作为海军三大将之一，除了果实能力开发的十分强大之外，双色霸气也是非常的出色。
他可以非常可定刚刚伤害他的能量绝对不是霸气！
这世界上除了霸气和海楼石武器竟然还有东西能够伤害到自然系果实能力者的身体！
“有我在！”
“你休想靠近国王陛下！”
乌尔奇奥拉对赤犬说道，声音虽然不大但却异常的坚定！
“哼！那我就先宰了你再去进攻亚历山大·罗秋！”
赤犬冷哼一声，身上顿时冒出滚滚的岩浆，直接对乌尔奇奥拉发动进攻。
“剃·火山爆破！”
轰！~
赤犬的双脚如同火山喷发一般喷射出大量的岩浆为他提供超强的力量，让他获得无与伦比的速度！
几乎是一眨眼的时间，赤犬就来到乌尔奇奥拉的身边。
“犬齿红莲！！！”
赤犬的右臂瞬间岩浆化变成一只狰狞狗头咬向乌尔奇奥拉的脖子。
“响转！”
和死神的瞬步一样，响转是属于虚的高速移动技能。
但是...
相对于赤犬火山爆发一样的速度还是稍微差了一丝。
躲过了被咬的脖子，却没能躲过手臂。
刺啦！~
乌尔奇奥拉的手臂瞬间被赤犬的岩浆狗头咬了下来。
“呵！就这种实力也想阻止我？”
“简直就是笑话！”
赤犬冷笑一声，直接将乌尔奇奥拉的手臂融化成灰烬。
但是...
下一刻，赤犬的笑容顿时僵住了！
只见。
那只被赤犬的犬齿红莲要下来的臂膀正在以肉眼可见的速度恢复。
仅仅是一个呼吸的时间就恢复如初。
正是乌尔奇奥拉的特殊技能【超速再生】！
除了心脏和脑部意外，身体其他的部分在被破坏以后均能在极短的时间内重生。
望着乌尔奇奥拉恢复如初的手臂，赤犬瞬间变得目瞪狗呆！
这...又是什么能力？！
就算是动物系果实能力觉醒也不可能做到断臂重生吧？！
而且还是在这么短的时间之内！
这难道是他幻兽种果实能力所附带的特殊能力？
赤犬想不明白，只能将乌尔奇奥拉的超速再生归结于恶魔果实能力。
殊不知...
他根本就不是什么能力者！
是虚啊！
“海军大将不愧为海军本部最高战力！”
“看来，一段归刃有些不是对手。”
乌尔奇奥拉缓缓出声道，但表情却一如既往的冷酷，没有任何变化。
轰！~
墨绿色灵压如山呼海啸一般从乌尔奇奥拉身上爆发！
咔~~咔~~咔~~
冰面完全承受不住这种压力，出现密密麻麻的裂纹如同蛛网一般向四周蔓延，最后砰的一声碎裂成无数冰块！
波涛汹涌的海水出现在众人的眼帘。
乌尔奇奥拉的周身形成一股强烈的灵压风暴，如同十二级大风一般。
周围的人全部被吹飞！
无数冰块被席卷上天空！
大海的波涛变得无比狂暴，不停地拍打着浮冰！
甚至...
有许多人直接被海浪卷进大海之中！
神仙打架，凡人遭殃！
弱小人的根本连乌尔奇奥拉的灵压风暴都承受不住。
“喝啊！！！”
一声低喝，乌尔奇奥拉的身躯再度发生变化！
上半身衣服全部消失，眼中有黑色的液体在缓缓流淌，那是多到益散的灵力！
腹部到腿部以及手臂全部被黑色的羽毛所覆盖。
翅膀变得更加宽大。
长出了类似蝙蝠一样的爪子。
相比之前。
变的更加的霸气！
哗啦啦~~~
黑色的雨滴从空中落下，比之前墨绿色雨滴更加密集，好似夏日的倾盆大雨！
如同大海一般磅礴的灵压从乌尔奇奥拉身上放出。
所有人的人都感到心头一沉，仿佛有一座大山压在身上一样！
二段归刃！
唯有乌尔奇奥拉一人！
唰！~
乌尔奇奥拉动了！
速度快到了极致！
赤犬瞳孔一缩，露出一种骇然至极的表情！
他的见闻色霸气竟然...捕捉不到乌尔奇奥拉的身影了！
这...怎么可能？！
究竟是何等的速度才能让他的见闻霸气捕捉不到啊！！！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！
感谢【看天下梦万界】大佬的打赏！

第三十九章塞有那啦，海军大将！<font color="#ff0000">[图]</font>
嘭！~
赤犬的身体顿时遭遇重击，整个腹部直接凹陷下去！
噗呃！~
一口混杂着岩浆的鲜血从他口中狂喷而出！
目光充满了极度的不可思议！
这...怎么可能？！
他堂堂一个海军大将竟然没有反应过来！
这是何等令人震撼的速度啊！
嗤——！
赤犬的双脚在冰面上滑行数米才堪堪停下，目光警惕地望向四周。见闻色霸气开到了极致！
咻~咻~咻~
乌尔奇奥拉始终保持着高速移动，赤犬仅仅能够捕捉到他的残影！
嗵！~
一只黑色的拳头骤然出现在他的面前，重重地打在他的脸上，五官扭作一团，身体如流星一样倒飞出去！
“黑虚闪！”
滋啦啦~~~
浓郁的灵子在乌尔奇奥拉的指尖凝聚形成一个黑色的球体，迸发出一道道黑色的闪电！
咻！~
被乌尔奇奥拉压缩到极致的灵子轰然爆发，如同激光一般向倒飞出去的赤犬轰去。
二段归刃下的乌尔奇奥拉所使用的黑虚闪比一段归刃的绿虚闪要强是被！
仅仅是黑虚闪周围散发的冲击波就将沿途的冰面全部破开，露出波涛汹涌的海水！
见到如此狂暴的黑虚闪向自己袭来，赤犬不敢有丝毫的大意。
“混蛋啊！”
“冥狗！！！”
飞在空中的赤犬连忙用月步调整身形，双脚喷射如同火山爆发一般的岩浆强行让自己的身体停下。
同时。
右臂瞬间伸长，化作一条岩浆河流迎向乌尔奇奥拉的黑虚闪！
轰！~
赤犬的岩浆和乌尔奇奥拉的黑虚闪瞬间撞在一起，掀起一阵猛烈的风暴！
方圆百米直接变成一个无人区！
根本没有人能够靠近！
哧哧哧~~~
赤红滚烫的岩浆和漆黑带着点墨绿的虚闪不停的交锋着，互不相让！
“喝啊！！！”
赤犬暴喝一声，岩浆手臂瞬间壮大一圈。
温度更加炽热！
威力更加强盛！
乌尔奇奥拉自然是不甘示弱，同样低喝一声。
灵压暴涨，灵子疯狂的向手中汇聚，虚闪同样暴涨！
哗啦啦~~
在两人交锋的压力之下，海水变得无比暴躁！
呼啸着！
怒号着！
波涛滚滚！
海浪轰鸣！
骤然。
轰隆——！！！
一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起，众人只感觉自己的耳朵嗡嗡作响，仿佛有一万只蜜蜂在耳边，出现了短暂的失聪状态！
冰面直接被炸出一个几百米的大窟窿！
气浪狂卷！
海水狂撒！
吹得众人的衣裳猎猎作响，无数人变成了落汤鸡！
最倒霉的是那些恶魔果实能力者。
被这爆炸余波所冲击的海水浇灌，浑身直接变得软弱无力！
“呼！~呼！~呼！~”
赤犬站在一块浮冰之上不停地喘着粗气。
目光死死地盯着前方那道黑色的身影，目光充满了震惊之色！
又是一个！
虽然赤犬很不想承认，但乌尔奇奥拉的实力完全足以媲美海军大将。
甚至...
犹有过之！
该死！
亚历山大·罗秋他到底是从哪里找来这么多强者？！
海军本部经过无数年的发展才拥有这么多强大的战力。
而罗秋不过是一个个刚刚兴起的小国家而已！
就在一个多月以前。
就连多弗朗明哥那种七武海都能够随意欺负的小国家，怎么会在如此短暂的时间之内发展到如此地步！
细数下来，罗秋的麾下已经出现了四五位丝毫不下于海军本部大将的强者。
这是目前大海上任何一个势力都不具备的！
即便是四皇也是如此！
而这...
也许并不是罗秋的极限！
在这一刻。
别说是普通的海兵，就算是赤犬也感受到了一种沉重的压力！
海军...这一次真的能够胜利么？！
来的时候，赤犬信心满满！
但现在，只剩下了一半！
如果罗秋麾下的强者仅限于此的话，那还有机会。
可是。
若果再多的话...
赤犬都不敢继续想下去了！
对海军来说绝对是一场巨大的灾难！
“雷霆之枪！”
就在赤犬心思百转之际。
乌尔奇奥拉犹如瞬移般的速度顷刻之间来到赤犬的身后。
手握一把由高浓度灵子凝聚而成的长枪，其中所蕴含的破坏力比一段归刃的月光剑要强上无数倍！
咻！~
雷霆之枪带着如雷霆一般的速度袭向赤犬的后颈！
后方传来的破空声让赤犬面色一惊，眼眶骤然睁大，浑身寒毛炸起，冷汗直流！
什么时候？！
雷霆之枪的速度太快！
已经无法让赤犬去思考乌尔奇奥拉什么跑到了他的身后。
“剃·火山爆破！”
危机时刻！
赤犬立即爆发出自己最快的速度躲避这威力超强的雷霆之枪！
不过...
最终还是慢了一步！
虽然躲过了要害的脖颈，但却被刺穿了右肩！
肩胛骨的位置被开出一个大洞！
鲜血狂流！
并且狂暴的灵子在肆意破坏着他的伤口，即便是元素化也不管用。
“该死！”
“这究竟是什么力量？！”
赤犬半跪在地，捂着血流不止地伤口不可思议道。
这种不是霸气，但伤害丝毫不弱于霸气力量让赤犬感到非常的吃惊，竟然还能够破坏伤口的愈合！
“是杀死你的力量！”
乌尔奇奥拉面无表情地出现在赤犬身前，手中已经凝聚出一颗恐怖的黑虚闪对准了赤犬的脑袋。
“塞有那啦！”
“海军大将！”
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！
感谢【久睡_成瘾】大佬的打赏！

第四十章赤犬死了？
轰！~
漆黑如墨的虚闪瞬间爆发！
直冲萨卡斯基的脑袋！
“萨卡斯基！”
“赤犬大将！”
赤犬的同僚以及下属见到这一幕顿时发出担忧地惊呼。
距离萨卡斯基最近的道德曼想要去救援，但是却被哈里斯给拦下。
“不会让你过去的，海军中将！”
“亲眼目睹你们海军本部大将的死亡吧！”
“这！就是进攻我们亚历山大王国的下场！”
金刚形态的哈里斯横在道德曼的身前，两个小山一样大的拳头不停的向道德曼挥去。
每一拳都带着磅礴的力量，让道德曼不敢有丝毫的大意。
“可恶的混蛋！”
道德曼无法突破哈里斯的阻挡，只能怒声喝骂。
但是却被一人拦下。
“冰块·两棘矛！”
四支寒冰长矛分别刺向乌尔奇奥拉的心脏和脑袋，打算围魏救赵。
咔咔咔~~~
一道厚厚的冰川瞬间浮现在乌尔奇奥拉的身前将冰矛全部挡下。
“海军大将青雉，看来上次给你的教训还不够呢！”
“这一次！”
“绝对不会再让你活着回去了！”
艾斯德斯落在冰墙之上，冰蓝色的眼眸望向青雉，散发着凛冽至极的含意。
上一次在香波地岛，如果不是黄猿出手干扰的话，青雉早就被他杀了！
“冰女王！艾斯德斯！”
望着站立在冰墙上的的艾斯德斯，青雉的面色一寒，心脏的前的伤口又有一种隐隐作痛的感觉。
瞬间打起了十二分精神！
对方的冰冻能力可是丝毫不在自己之下啊！
“八刀流·鬼蛛斩！”
侧方。
鬼蜘蛛抱有和青雉一样的想法，直接对准乌尔奇奥拉发动自己最强的斩击！
八刀剑气犹如蜘蛛的八条腿袭向乌尔奇奥拉！
“想救人？”
“先问过我再说！”
一个光头，眼睛狭长，带着红色眼影，身穿黑袍的身影出现在鬼蜘蛛斩击的路上。
正是更木剑八的从属官斑目一角，和更木剑八一起被罗秋抽取召唤而来。
“伸长吧！鬼灯丸！”
斑目一角大喝一声，手中的斩魄刀瞬间变成薙刀的模样，挡住了鬼蜘蛛的斩击！
“岂可修！”
斩击被挡下，鬼蜘蛛只能怒骂。
所有附近想要救援萨卡斯基的人全部被罗秋麾下的人挡下。
这些动作几乎都是在一瞬间发生的事情。
“没有人回来救你了！”
“迎接死亡吧！”
乌尔奇奥拉冰冷的声音在赤犬的耳边响起。
手中的黑虚闪眼看就要轰中赤犬的脑袋了！
“想杀我？！”
“你以为你面对的是谁？！”
“老子可是海军大将啊！！”
“冥狗！！！”
赤犬咆哮一声，左臂化作一条岩浆猎犬轰向乌尔奇奥拉的脑袋。
一幅要跟他同归于尽的架势！
只能说。
赤犬真不愧为海军本部鹰派的代表人物！
够狠！
乌尔奇奥拉身形一转，躲过萨卡斯基的岩浆猎犬。
因此，手中的虚闪打歪了方向，轰中了赤犬的胸膛！
咔擦！
赤犬所在的冰面在强力的冲击之下瞬间碎裂，整个人直接被轰进了海底！
大海对于恶魔果实能力者来说完全就是灾难！
哪怕是海军大将也不列外！
“哼！垂死挣扎！”乌尔奇奥拉冷酷道。
浑身灵力狂涌，瞬间在手中凝聚出一道闪烁着墨绿色雷霆的长枪。
正是之前贯穿赤犬右侧肩胛骨的那一把！
“雷霆之枪！”
“去！”
咻！~
乌尔奇奥拉的雷霆之枪顺着赤犬被轰下的方向直刺而去。
轰隆隆——！！！
海底瞬间穿出一声巨大的爆炸声。
哗啦啦~~~
无尽的海水被炸飞上天，掀起数十米高的巨浪！
这一刻！
不管是海军本部的士兵还是罗秋麾下的士兵目光全部死死地盯着爆炸的方向。
怎么了？！
结果如何？
海军大将被干掉了么？
每一个人的内心都在紧张无比地等待着结果。
海军一方充满了深深的担忧。
而罗秋一方则是透露着浓浓的兴奋！
半晌...
海水渐渐归于平静。
但是赤犬却始终没有付出水面。
死...死了？！
不...不会吧？！
赤犬大将...被干掉了？！
所有的海兵望着平静的海面惊恐至极地想到。
“死了！死了！海军大将别乌尔奇奥拉大人干掉了！”
“大家冲啊！”
“将这些可恨的海兵们全部干掉！”
“噢噢噢！！！”
罗秋一方的士兵见到久久没有浮出水面的萨卡斯基顿时发出震天的欢呼。
士气暴涨到了极点！
一个个像是到了鸡血一样！
海军瞬间被打的节节败退！
“海军大将死了！”
“你也陪他去死吧！”
“大力金刚拳！”
哈里斯两只巨大的拳头之上瞬间覆盖上一层武装色霸气，狠狠地轰向道德曼。
“放屁！”
“赤犬大将绝不可能如此轻易阵亡！”
道德曼一边躲避着哈里斯的拳头，一边怒声反驳道。
“哈哈哈~~”
“别再自欺欺人了！”
“身为恶魔果实能力者落入海水之中，又被乌尔奇奥拉大人如此强大的招式命中，怎么可能会不死？！”
哈里斯狂笑着不停地打击道德曼的信心，攻击变得愈加迅猛！
气急的道德曼顿时露出一个破绽被哈里斯一拳打中。
噗呃！~
道德曼狂喷一口鲜血，身躯瞬间倒飞出去，感觉浑身的骨头仿佛散架了一般！
如同金刚巨猿一般的黑猩猩，力量可不是一般的大！
和道德曼一样，鬼蜘蛛也是因为赤犬的生死不明而心绪大乱被斑目一角给砍伤。
赤犬完全就是海军本部鹰派的支柱！
如今...支柱倒下！
他们就像是没了主心骨一样，造成的影响实在是太大了！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十一章铁拳卡普，未完成的战斗！<font color="#ff0000">[图]</font>
战场之上。
海军的士气因为赤犬被乌尔奇奥拉打入海底，生死不明变得非常低落。
节节败退！
任凭将官们如何呼喊，如何鼓舞都无法让他们振作！
没办法。
大将的地位在海兵们的心中实在是太高了！
海军的伤亡在亚历山大王国士兵的猛攻之下不停的增加。
黑龙旗舰上。
罗秋的目光撇向海面。
位置正是乌尔奇奥拉将其击落的地方。
虽然战场上的众人大部分都认为海军大将赤犬已经葬身海底。
但是罗秋可不会这么认为。
海军大将的生命力可是非常强悍的。
更不用说三大将之中战力最强的赤犬了。
原著中，罗秋可是清楚地记得在顶上战争期间，赤犬杀了艾斯之后被愤怒的白胡子用震震果实一顿爆锤！
被打的，那叫一个凄惨！
七窍流血！
真的被打成狗！
可即便如此，赤犬依旧能够生龙活虎地和白胡子对战。
甚至打穿了白胡子的胸膛，打坏了白胡子的半边脸。
这都足以说明赤犬的强悍！
打败一个大将很容易，但杀死一个大将却很难！
仿佛是为了印证罗秋的想法一般。
哗啦啦~~~
一道人影冲出水面，落到冰面上。
银灰色的短发，白色的西装，左眼有一道疤。
正是在大后方掠阵的海军英雄——铁拳卡普！
他的手中提着一个人。
正是被乌尔奇奥拉打入海底赤犬。
此时的赤犬要多狼狈有多狼狈。
肩胛骨的大洞不停地留着鲜血，腹部，胸口也别刚刚的爆炸波及。
血流不止！
完全变成了一个血人！
不过他的眼神却依然凶狠地望着乌尔奇奥拉！
只能说。
真不愧为海军大将么！
要是换做一般人的话早就死了八百回了！
“萨卡斯基小子还撑得住么？”
“要不先回军舰上治疗一下吧。”
卡普有些担忧地望着赤犬。
他的伤势实在是太重了。
在海水之中无法使用能力，只能凭借体魄和霸气防御。
整个上半身的皮肤几乎被破坏殆尽！
看着都非常的吓人！
“谢了，卡普中将！”
“不过我还死不了！”
赤犬虽然是海军本部的铁血鹰派，和鸽派不和。
但是最基本的感恩之心他还是有的。
刚刚在海底。
如果不是卡普帮他挡下大部分攻击的话，他可能真的会死！
“嗯，多加小心吧！”
“这一次，我们真的是太低估亚历山大·罗秋了！”
“不说顺利讨伐他，我们能不能够全身而退都是个问题啊！”
卡普一脸担忧道。
虽然平时看他大大咧咧的，但是比谁都精。
当龙卷，更木剑八，乌尔奇奥拉这些强大之人一个个亮相的时候。
卡普就知道这次借着讨伐罗秋，夺回多弗朗明哥的行动不会成功了。
原本海军本部只是认为罗秋拥有三位大将级战力。
所以派出了六位大将级战力。
二对一！
胜利稳稳的！
但是...
他们实在是太低估罗秋了，太不了解罗秋了！
除了罗秋，阿尔托莉雅，艾斯德斯之外，突然又冒出来这么多强大的战力！
卡普就感觉罗秋的麾下就像是一个无底洞一样，强者一个接着一个的冒出来。
每当你以为他就这些战力的时候，突然又冒出来一大堆！
而且还是强的离谱的那种！
香波地群岛的时候是这样。
德雷斯罗萨的时候是这样。
而现在！
又又又是这样！
尼玛！
这谁顶得住啊？！
赤犬闻言，扫视一眼战场。
黄猿被更木剑八追着砍。
青雉被艾斯德斯压着打。
而自己就更惨了，直接被乌尔奇奥拉打成重伤！
海军本部三大将完全处于劣势！
简直丢人丢到姥姥家去了！
不仅仅是海军三大将处于劣势，而是整个海军全部都处于劣势！
大奖候补桃兔被阿尔托莉雅拦了下来，被全方位压制！
大将候补茶豚被龙卷像是耍猴一样用念动力耍来耍去！
中将道德曼被哈里斯压制...
中将鬼蜘蛛被斑目一角压制...
中将巴斯提尤...算了，已经凉透了！
放眼望去。
就没有海军没有被压制的！
他们海军竟然被完全压制了！
这...怎么可能？！
就这次海军的阵容来讲，就算是四皇海贼团过来也不敢说能够压制啊！
而罗秋却做到了！
一个刚刚才崛起不到一个月的王国做到了！
简直让人难以置信！
亚历山大·罗秋的崛起要是不可当了么？！
嗖！~
就在赤犬和卡普交谈之际，一颗高浓度黑色能量弹瞬间向卡普这边袭来！
两人的面色瞬间一变，连忙向一边闪开。
轰隆隆——！！！
冰面瞬间被炸开一个大窟窿，掀起一阵上百米的海浪，形成一个巨大的海啸！
众人抬眼望去。
一只巨大的长着九条尾巴的狐狸映入眼帘。
他的头顶站着一个身影，正是罗秋！
这条长着九条尾巴的狐狸正是火影世界的九大尾兽之中最强的九尾！
原先，九尾作为宇智波斑的通灵兽。
现在，自然是属于罗秋。
刚刚的黑色能量弹就是令火影世界闻风丧胆的尾兽玉。
“卡普中将，这个招呼还满意么？”站在九尾头顶的罗秋一脸戏谑地望着狼狈不堪的卡普。
“哈哈哈~”
“这个招呼还真是特别啊！”
卡普顿时发出一声豪迈的大笑，但是目光之中却充满了凝重。
“呵呵~上次在香波地群岛让你逃了。”
“这一次，可不会让你再逃了！”
“继续完成香波地岛未完成的战斗吧！”
“今天！”
“这片大海就是你的葬身之处！”
罗秋冷笑着，居高临下地望着卡普。
如果杀死海军英雄的话...
声望值一定会爆表吧？！
就让你的死来铸就我的辉煌吧！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十二章超绝的实力！卡普的惊叹！
“哈哈哈~~~”
“能做得到的话尽管来吧！”
“老夫身为一个海兵早就做好了战死在大海上的准备了！”
面对罗秋丝毫不加掩饰的杀意，卡普大笑一声，一把扯掉身上的西装，露出肌肉盘虬的上半身。
一双虎目死死盯着罗秋，准备殊死一搏了！
卡普的内心有一种感觉。
眼前的罗秋可能要比他一生的死对头罗杰还要可怕！
“喝！”
“武装色·覆盖！”
卡普低喝一声，上半身完全变成黑色，闪耀着锃亮的金属光泽。
“来吧！亚历山大·罗秋！”
“一决胜负吧！”
卡普抬头对罗秋高声喊道，两只拳头碰撞在一起发出当当的响声。
“如你所愿！”
“火遁·龙炎放歌之术！”
罗秋从九喇嘛的头顶一跃而下，双手迅速结印，查克拉在体内狂涌朝地面吐出四条巨大的火龙！
分别从上下左右四个方向进攻卡普。
每一条都有十几米长。
骇人至极！
面对这种无死角的攻根本无法躲避，只能选择硬抗！
“火？”
“这黑龙小子不是动物系幻兽种的黑龙果实能力者么？”
“怎么还能够使用火焰？”
“难道是黑龙的特殊能力？”
罗秋一出招就给卡普整懵比了。
上次在与罗秋交手的过程之中完全没有施展任何关于火焰的能力。
而这一次却是一上来就给他这么大的惊喜！
殊不知...
这仅仅是他们以为而已！
什么恶魔果实能力者，只不过是他们想当然地认为而已！
轰——！！！
四条火龙同时击中卡普，顿时发生一阵剧烈的爆炸！
卡普的整个身躯尽皆被火焰给笼罩！
哧哧哧~~~
冰面被蒸发，冒出滚烫的蒸汽！
“月步！”
卡普踩着空气跳到空中从火焰中冲出，身上不停地冒着热气。
漆黑的武装色霸气被火焰灼烧地发红！
就好像被烧红的烙铁一般！
这个温度，让卡普想到了萨卡斯基的岩浆！
如此炽热高温的火焰，卡普还是第一次见！
这个家伙的手段总是层出不穷，难以预料。
感觉...他又变强了啊！
不过...
今天就算是拼上老夫的性命也要将他逮捕！
这种人绝对不能放任他留在大海上！
这样下去。
估计要不了多长时间，海军本部都会被他给掀翻了！
“喝！”
“铁拳·流星！！”
卡普暴喝一声，后脚猛然一蹬，身体如同天边的流星瞬间划破长空来到罗秋身边。
包裹着浓厚武装色霸气的拳头狠狠锤向罗秋的脑袋！
“黑龙的...铁拳！！”
罗秋的手臂瞬间龙化，不满坚硬龙鳞的龙爪迅速迎向卡普的拳头！
当——！！！
一声清脆的巨响在众人耳边炸响！
仿佛是两个坚硬的金属撞击在一起一般！
若是之前在香波地群岛的时候，卡普还能够和罗秋掰掰手腕。
但是...
现在的罗秋已经今非昔比！
无论是黑龙阿库诺基亚还是宇智波斑都是各自次元世界站在巅峰的人物！
二人的实力融合到罗秋的身上，绝对不是单单一个卡普能够抗衡的！
在罗秋和卡普僵持的过程中，九尾那锋利硕大的利爪直接拍向卡普！
此时。
卡普的力量全部都在用来和罗秋对峙，哪里还有余力去对抗九尾的攻击！
嘭！~
卡普的身躯顿时遭受重击，被瞬间被拍飞，口中吐出一道血箭！
九尾乃是九只尾兽之中最为强大的存在！
鸣人体内仅仅封印一般的九尾就让他这么牛叉，更何况这一个完全体的九尾！
就算是一座山也会被拍碎！
“卡普中将！！！”
所有的海军望着被拍飞的卡普顿时发出震惊的呐喊！
卡普虽然仅仅是中将。
但是在海军中的地位丝毫不弱于大将。
甚至...犹有过之！
如果说赤犬是鹰派的支柱，那么卡普就是这片战场整个海军的支柱！
他的动作给海军带来的影响，比赤犬还要大！
“真是太卑鄙了！”
“竟然背后偷袭！”
“正面对战的话，亚历山大·罗秋一定不是卡普中将的对手！”
有些海军愤愤不平道，在寻找着心里安慰。
对于这些声音。
罗秋顿时嗤笑一声，完全没放在心上。
是有多么沙比的人才会在战场上说出这种话？！
先不说九喇嘛是罗秋的通灵兽，本来就是他实力的一部分。
就算是偷袭又如何？！
这里可是战场啊！
管你什么偷袭，阴谋，诡计，能够获胜的方法就是好方法！
难道还要像擂台一样一对一地决斗不成？！
真是搞笑！
罗秋站在九喇嘛的头顶，神情高傲地俯视着战场。
整个战场。
能够被他看在眼里的也只有卡普一人而已！
毕竟是跨越洛克斯和罗杰两大海贼王时代的传奇人物！
“还真是有够痛的！”
“黑龙小子，你从哪里找来这么厉害的宠物？！”
卡普再次回到罗秋身前，抹了一把嘴角的血迹，对罗秋座下的九尾露出感兴趣的神色。
作为纵横大海几十年的人物，卡普自然不会像普通的小兵那帮抱怨。
“在你临死之前就满足一下你的好奇心好了。”
“他叫九喇嘛，是我的通灵兽，忍术的一种。”
罗秋指着座下的九尾说道。
“哈哈哈~~真是狂妄的小鬼！”
“想杀我！”
“你还早了一百年呢！”
“接招吧！”
“铁拳·流樱·碎空！！！”
卡普暴喝一声，拳头上出现一股流动的气流。
流樱霸气！
加上卡普的无双铁拳！
威力堪称毁天灭地！
这一拳！
天地都为之失色！
甚至...
空间都出现了一道道细密的裂缝！
这....就是数次将海贼王逼入绝境的真正实力！
罗秋双眼微眯，露出一抹赞叹的神色。
不愧为传说中的海军英雄！
实力...果然够强！
但是...
罗秋比他更强！！
轰！~~~
一股惊天东西的气势瞬间从罗秋身上爆发，形成一股实质性地风暴！
就连是天上的云层都被吹散！
所有人无一不是眯着眼睛，用手遮挡狂风，骇然至极地望着罗秋。
我的天！！！
这...是何等强大的气势！！！
就连海军三大将都感受到了一股沉重的压力！
让人惊叹！
让人恐惧！
让人颤抖！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十三章被碾压的卡普！让人绝望的强大！
这一刻！
两个次元世界巅峰强者的气势彻底解放！
虽然此刻，罗秋依旧保持着人形。
但全身已经是布满了黑色的龙鳞！
双眼也变成了猩红之色，勾玉在其中缓缓转动！
两大强者的优势集合于一身！
强的让人发自内心的颤抖！
胆小之人甚至根本都不敢将目光放到罗秋的身上！
轰！~
此时！
卡普裹着流樱霸气的至强一拳携带毁天灭地的威势轰到罗秋的面前。
永恒万花筒写轮眼在罗秋的眼眶之中不停的转动。
卡普的体术，霸气运行的方法几乎全部被罗秋看破！
罗秋的嘴角顿时扬起一抹邪魅的笑容！
右拳同样浮现一股流动的气流将他的拳头包裹！
正是流樱霸气！
在永恒万花筒写轮眼的洞察之下，所有的奥秘全部无处隐藏。
本身拥有超强体魄和气势的罗秋按照卡普霸气的运行方式，直接将流樱霸气用了出来！
“喝！！”
“流樱·黑龙的...崩拳！！！”
裹着流樱霸气的龙拳带着崩碎一切的威势迎向卡普的铁拳！
一个流樱龙拳！
一个流樱铁拳！
二者轰然相撞！
没有刺破耳膜的碰撞声，只有着无尽狂暴的气流向四面八方席卷扩散！
这！是霸气的交锋！
呼呼呼~~~
哗啦啦~~~
狂风呼啸！
海水泛滥！
两人的身体完全被无尽的风暴所席卷！
这可不是普通的风暴！
而是...
从两人不断交锋碰撞所溢出的流樱霸气！
体魄弱小，没有霸气护身的人若是一不小心卷入其中的话绝对会被瞬间撕碎！
“流樱霸气...还蛮好用的嘛！”罗秋出言赞叹道。
武装色霸气是纯粹气魄的表现凝成实质，消耗的是体力。
一般体术越强的人，武装色霸气越强！
卡普，雷利，罗杰等人都是如此。
卡普闻言，神色蓦然一惊。
听他的语气...莫不是才第一次使用流樱霸气？！
记得上一次在交战的时候，罗秋从来都没有使用过霸气。
难道是最近才学会的？！
不会吧...
短短一个月就学会流樱霸气了？！
这他娘的是多么的逆天！！
呵呵~
如果他知道罗秋是刚刚学会的话会不会被直接吓死！
战场之上。
所有人的目光不由的死死地盯着对峙的两人。
双方都是各自的支柱般的人物。
不管谁胜谁负都会造成非常大的影响。
“卡普！”
“你的实力就只有这些么？”
“和在香波地群岛的时候完全没有一点进步嘛！”
罗秋略带嘲讽的语气说道，神色轻松，显得游刃有余。
反观卡普。
额头青筋凸起，神情紧绷，连句话都不敢多说。
生怕气势泄露而落败。
“但是...”
“我的实力可是发生了翻天覆地的变化了呢！”
罗秋嘴角微微扬起。
磅礴的魔力！
汹涌的查克拉！
全部涌向罗秋的右拳！
魔力！
查克拉！
流樱霸气！
这三种不可能同时出现的力量因为罗秋而汇聚在一起！
每一样都是当世顶尖水平！
三者叠加！
根本无人可当！
“死吧！！！”
伴随着罗秋的一声怒吼，三种力量轰然爆发！
咔嚓！~
一声清脆的骨裂裂声骤然从卡普的手臂中发出！
在罗秋三种力量的爆发之下，卡普的手臂终于是不堪负重...
断了！
整个右臂的骨头从拳头到肩膀尽皆碎裂！
一股剧痛向卡普的神经袭来让他冷汗直冒！
整个人如陨石坠入大海！
轰——咔！！！
哗啦啦~~~
这片被青雉冻结大海终于是不堪负重碎裂成无数巨大的冰块！
海水瞬间像是脱缰的野马一样奔腾不止！
战场。
一瞬间被分割成无数块，在波涛汹涌的大海之中漂浮不定。
随时都有被海水吞没的可能！
但是！
相比眼前恶劣的环境，众人更是关心着被罗秋打进海中的卡普。
海军的大将，中将等高级将官望向卡普沉入海底的方向，面色全都是无比的难看！
他们的五感六识可不是那些普通的海兵能够比拟的。
在刚刚那一瞬间。
他们可以清晰感受到卡普的手臂废了！
在罗秋的那一击之下，骨头彻底粉碎！
这说明卡普落败了！
而且还是被碾压！
因为只有实力非常悬殊的情况之下才可能发生这种情况！
这...怎么可能？！
那可是海军的传奇英雄卡普中将啊！
如今！
却被罗秋一拳轰碎了手臂！
这是何等强悍的实力？！
一瞬间！
所有人抬头仰望着那位站在巨大九尾狐狸上的身影，感觉仿佛有一座不可逾越的大山压在身上一样！
沉重道几乎让人无法呼吸！
这样的敌人...他们真的能够战胜么？！
海军的士气在这一刻被罗秋打击的体无完肤！
甚至。
许多人生出一种逃跑的冲动！
太强大了！
就连海军的传奇英雄铁拳卡普都无法挡住他的一拳。
这个世界还有谁能够打败他？！
简直让人绝望！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十四章海军溃退！
“噢噢噢！！！”
“万岁！万岁！”
“国王陛下万岁！”
战场之上顿时响起亚历山大王国士兵们兴奋的欢呼声。
每一个人望向罗秋的目光都是充满了无与伦比的崇拜！
那可是海军的传奇英雄啊！
海贼王罗杰都被他追的满世界乱窜！
而现在。
却被自己的国王陛下一拳轰进大海之中！
这样一位实力强大的国王，必将带领他们走向辉煌！
哗啦啦~~~
卡普窜出海面，顿时溅起无数的海浪。
苍老的脸上浮现出痛苦的神色，右臂软软地耷拉着无法用出一丝力气。
卡普抱着右肩望向罗秋的目光充满了浓浓的震撼！
这个年轻人的成长真是太可怕了！
想当初一个多月之前在香波地群岛的时候自己还能和他对战一二。
但是现在。
自己已经失去了和他对战的资格！
一拳！
自己的手臂被瞬间粉碎！
力量实在是超过自己太多了！
“生命归还！”
卡普顿时发动六式秘技来修复自己受损的手臂。
不消片刻，骨骼碎裂的右臂变恢复如初。
不过...
他的消耗同样非常巨大！
整个人都显得比较萎靡。
虽然手臂被修复，但卡普的神色去没有一丁点的放松。
反而更加的紧张。
这一拳让他清楚地认识到自己和罗秋之间实力的差距。
自己完全不是对手！
如果说在罗秋出手之前，他还保佑着一丝胜利的希望的话。
那么现在连一丝希望都没有了！
实力差距实在是太大了！
如果在继续战斗下去的话，海军必然会因此付出沉痛的代价！
这个代价是海军万万不能承受的！
必须撤退了！
“所有海军听我命令！”
“全军撤退！”
卡普的仰头大声对着战场所有的海军喊道。
众位海军闻言，顿时如释重负，内心松了一口气。
罗秋以及亚历山大王国的人给他带来的压力实在是太大了！
众位将官虽然心有不甘，但是却非常的明白眼前的状况。
海军已经处于劣势了！
再加上罗秋这个无敌的存在，战败只是早晚的事情。
他们已经不可能胜利！
“撤！”
两人出乎意料的是，响应卡普的第一个人竟然是鹰派的赤犬！
此时。
赤犬已经完全变成了一个血人！
头上，身上，胳膊腿上全是鲜血。
全是被乌尔奇奥拉打的！
如果不是他有着顽强的毅力，早就倒下了！
虽然他的性格非常的铁血强硬，但并不是傻子。
注定失败的战争，根本没有必要再继续进行下去。
其余的人虽然没有赤犬那么惨，但也不怎么好受。
身上或多或少都带有伤。
海军这一次是真的失策了！
“撤！”
“撤退！”
“回到军舰上去！”
继赤犬之后，各位将官们纷纷开始命令自己麾下的士兵撤退。
但是...
战场可不是你想来就来想走就走的地方。
“呵呵~想撤？”
“哪有这么容易！”
罗秋听到卡普的喊出的撤退命令，不禁露出一抹冷笑。
“所有人听令！”
“不要放走了海军！”
“给我杀！”
“杀到他们心惊！”
“杀到他们胆寒！！”
“杀到他们永远不敢招惹我们亚历山大王国！！！”
罗秋冷冽的声音响彻整片战场，清晰的传进亚历山大这边每一个人的耳中。
“噢噢噢！！！”
“冲啊！”
“杀啊！”
“不要放走了这些海兵！”
罗秋麾下的人员顿时发出震天的呐喊，冲向慌乱撤退的海兵们。
咔咔咔~~~
令人牙酸的声音在众人耳边响起。
原本四分五裂的冰面再度被冻结。
范围甚至比之前青雉冻结的海面还要广！
正是艾斯德斯出手了。
为了防止海军们乘船逃走，方便罗秋这边的人马追击，再一次将大海给冻结。
“呵呵呵~我亲爱的国王陛下有令，可不能让你们轻易地逃走呢！”
艾斯德斯浑身冒着冷气，脸上露出动人心魄的微笑。
但是...
却让海军感觉是那样的冰冷！
“糟糕！军舰被冻住了！”
“根本无法开动！”
“完了！要死了！”
......
一些逃到军舰上的士兵顿时发出无比绝望的呐喊！
“流星火山！”
赤犬顿时发动岩浆果实的能力，岩浆形成的拳头不停的从那空中降落吧军舰周围的寒冰全部融化。
“快！所有士兵赶快上船！”
萨卡斯基对所有的士兵大声命令道。
咻！~
乌尔奇奥拉趁着赤犬指挥海军士兵的空挡对着他的脑袋就是一发黑虚闪。
嘭！~
赤犬的脑袋顿时像是西瓜一样爆碎，迸射出无数的岩浆。
虽然赤犬进行了元素化，但同样受到了不小的伤害。
再次显形之时。
眼睛，耳朵，鼻孔，嘴巴不停地流出鲜血。
乌尔奇奥拉的灵子就连是岩浆也能够破坏！
“咳咳咳~~~”
赤犬半跪在地，不停地咳嗽，每一下都吐出不少的鲜血。
“看你还能撑多久？”
“雷霆之枪！”
乌尔奇奥拉再度用灵子凝聚出一把雷霆之枪高高举起，瞄准赤犬的心脏。
“给我适可而止吧，小鬼！”
“海军的未来可不能死在这里！”
卡普飞身而来，铁拳带着破空之势锤向乌尔奇奥拉的脑袋。
嘭！~
乌尔奇奥拉瞬间被卡普锤飞，手中凝聚的雷霆之枪也化作灵子消失。
“所有人！快退！”
卡普再一次大声喊道。
“卡普，你...还有心思管别人么？”
一道寒冷的声音在卡普的耳边响起，顿时让他浑身的鸡皮疙瘩都起来了！
寒毛炸起！
冷汗狂流！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十五章釜底抽薪！被切断的退路！
一股死亡的危机瞬间涌上心头！
“铁块！！”
“武装色·硬化！！”
“武装色·流樱！！”
刹那间！
卡普通过身体的本能反应，瞬间将防御提升至最高！
海军六式铁块加上硬化的武装色霸气再加上流樱霸气。
这种防御简直就像是一只乌龟缩进了龟壳！
由内到外！
毫无死角！
但！
即便是这样！
卡普也没有多少信心能够防御住罗秋的攻击！
只有和罗秋战斗过，才会明白他的实力究竟有多么的可怕！
“黑龙的...碎牙！！！”
锋利的龙爪闪烁着森森地寒光在卡普的后背划过！
噗滋——
最外表的流樱霸气被罗秋划破！
兹拉兹拉~~~
锋利的龙爪在卡普覆覆盖武装色霸气的脊背上发出令人头皮发麻的声音！
就好像猫爪抓在玻璃上一样。
一秒钟！
卡普的武装色霸气仅仅坚持一秒就被罗秋的龙爪抓破！
噗嗤——
罗秋的龙爪深深的刺入卡普的血肉之中！
几道狰狞可怖的伤口瞬间出现在卡普的背脊上。
鲜血直流！
深可见骨！
“卡普中将！！！”
所有见到这一幕的海军不由的大声惊呼！
脸上布满着浓浓的担忧之色！
“可恶！”
“铁拳·流樱·裂地！”
卡普没有去管身上的伤口，而是扬起手中的铁拳狠狠向地面打去。
咔嚓~咔嚓~咔擦~
再卡普的轰击之下，冰面的中间瞬间裂开一道巨大的缝隙！
轰隆一声！
被艾斯德斯再度冻结的海面直接一分为二，将海军和罗秋麾下的士兵分开。
在大海凶猛的波涛之下，两块冰面距离越来越远。
给海兵们的撤退赢得了良好的机会。
但是...
这样一来，卡普就把自己留在了罗秋的这一边了！
“黑龙的...勾爪！！”
噗嗤——
卡普的背后再添数道伤口！
这就是他为海军赢得撤退机会的代价！
“走！！！”
卡普不管不顾，依旧催促着所有的海军撤退。
两只铁拳不停地在大海上轰击，让大海产生更加狂暴的海浪将海军一方所在的冰面给推走。
“呜呜呜~卡普中将！！！”
看到卡普的行为，无数的海军落下了感动的泪水。
此时此刻。
他们怎能看不出，卡普是在用生命为他们拖延撤退的时间！
“真是令人感动的一幕。”
“铁拳卡普，真不愧为海军英雄，确实担的起这个称号！”
“可...”
“这也改变不了你今天被杀死的事实！”
罗秋看向卡普的目光带着一丝佩服的神色。
能够牺牲自己保全大局，确实是一个值得敬佩的人的人物。
不过...
罗秋可不会因为这一点就对他产生怜悯之心。
毕竟。
他可是属于世界政府一方的人啊！
是从罗秋穿越到这个世界开始就注定双方是不死不休的敌人！
对敌人仁慈那就是对自己残忍！
今天。
如果不是他实力强大的话，依照海军这个阵容来看绝对会将他从这个世界上抹去！
“哈哈哈~~~”
“老夫已经老了，能够保全这些海军的未来，就算是死也知足了！”
望着已经远远离去的大部分海军们，卡普顿时露出一抹欣慰的神情。
海军能够安然撤退他就满足了！
“呵！想的很好！”
“就怕你做不到！”
罗秋冷笑道。
他怎么可能让海军如此轻而易举地撤退？
“九喇嘛！”罗秋对着九尾低喝一声。
作为罗秋的通灵兽，九尾顿时领会罗秋的意思。
狂暴的查克拉在口中凝聚形成一个巨大的黑色能量球体！
正是尾兽玉！
比之前罗秋和卡普打招呼的那颗尾兽玉还要强大！
目标正是海军的军舰！
只要炸毁他们的军舰，就算是想逃都逃不掉！
“快躲开啊！！！”
卡普望着九尾的尾兽玉，不由的对军舰的方向大声呼喝道。
军舰的海兵们是想要躲开。
可是...
根本躲不开啊！
所有的海军高端战力都被罗秋麾下的人拖住，根本无法像之前一样出手救援！
轰隆——！！！
震天动地的爆炸声在众人耳边轰然炸响！
一朵巨大的蘑菇云在海上蒸腾而起！
无尽狂暴的气浪席卷四面八方！
大海瞬间怒号起来！
海浪狂卷！
直接数十米的海啸！
面积足足有几公里的冰面在大海汹涌的波涛之下也变得如同一叶扁舟一样，随时都有可能被掀翻的可能！
所有的军舰在尾兽玉的轰炸之下尽皆化成飞灰！
连渣都没有剩下！
留下的只有一个巨大的窟窿！
海水不停的向其中倒灌而去！
这一刻！
海军本部所有的人都呆了！懵了！傻了！
他们的军舰...没了！
没有办法撤退了！
惊恐！
绝望！
颤抖！
罗秋连逃跑的机会都不给他们。
难道是要将他们所有的人都消灭于此么？！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十六章卡普的决绝！艾斯德斯的危机！<font color="#ff0000">[图]</font>
“卡普！”
“这下看你们怎么逃？！”
“既然你们想过来将我覆灭，那就好做好被我覆灭的准备！”
罗秋站在九尾的脑袋之上，居高临下地望向整片战场！
森寒的声音传进每一位海军的耳朵之中，让每一位海军都感到无比的心惊胆寒！
果然！
罗秋是要他们他们海军本部这一次出动的人全部覆灭于此啊！
如此地杀伐果决！
海军本部乃至世界政府招惹了一个不得了的敌人啊！
卡普望着杀伐果决的罗秋内心满是感叹。
这种性格！
这种实力！
必将在这片大海之上掀起无尽的波澜！
估计...
到那个时候我在也看不到了吧！？
卡普有些绝望地想到。
从罗秋的动作和言语来看，他今天是绝对不会放过海军的。
“ice·大冰船！”
就在卡普感到绝望的时候，耳边顿时传来青雉的声音。
只见。
一艘巨大的冰川出现在大海之上。
正是海军大将青雉用自己冻冻果实的能力制造出来的。
“哈哈！库赞小子，真有你的！”
绝望的卡普顿时又看到希望！
军舰被罗秋炸毁。
没想到库赞竟然用冰冻又制作出来一艘冰川！
很好！
这下海军有救了！
“太好了！”
“是青雉大将！”
“有船了！”
“快撤！”
.......
原本陷入绝望的海兵们看到青雉制造出来的冰船顿时发出兴奋地欢呼！
然而。
下一刻！
所有的欢呼瞬间戛然而已！
所有的海兵像是被一双无形的大手捏住脖子一样发不出一点声音。
天空中。
一个巨大的冰雹，呃不...应该说冰陨石从天而降！
艾斯德斯裹着洁白长靴的大长腿狠狠地踹在巨型冰雹上。
“想逃！”
“有机会么？”
“雹怒跃击！！”
轰——！！！
巨型冰雹瞬间将青雉制造出来的大冰船砸个稀巴烂，沉入海底！
“阿拉阿拉！真是麻烦的女人！”青雉一脸无奈道。
他想要给海军创造逃跑的机会。
但是...
敌人根本就不允许啊！
“海军大将青雉！你还有闲工夫去管其他的事情？”
“先管好你自己再说吧！”
“寒冰突刺！！”
唰唰唰~~~！！！
艾斯德斯的背后骤然出现无数尖锐的冰棱！
并且！
瞬间镀上一层漆黑的武装色霸气！
非常的具有威慑力！
显然艾斯德斯在精神时光屋的两年修炼已经完全掌握了海贼世界双色霸气的应用！
嗖嗖嗖~~~
无数带着武装色霸气的冰棱向青雉刺去。
青雉手臂一挥，面前瞬间出现一堵巨大的冰墙横在自己身前挡住艾斯德斯的袭击！
但是...
下一秒！
艾斯德斯直接出现在了他的头顶，手中的西洋剑覆盖着武装色霸气狠狠地刺向他的脑袋！
“冰军刀！”
青雉手中立即凝聚出一把冰刀格挡。
叮叮当当~~~
两人手中的武器不停地碰撞发出一阵阵清脆的声音。
“真是麻烦！”
“完全脱不开身啊！”
青雉的内心非常的无奈。
有心想要帮助海兵们制造冰船撤退，但是艾斯德斯根本不给他机会。
况且。
青雉可是清晰的记得艾斯德斯还有着一招能够冻结时空的杀招！
心口处的伤疤始终在提示着他不能有丝毫的大意给艾斯德斯机会。
“呵呵，卡普！”
“你的希望好像又破灭了呢！”
罗秋冷笑地望着卡普。
他的地盘岂是想来就来想走就走的！？
“岂可修！”卡普望着战场在寻找着机会。
“剃！”
卡普的身形瞬间在罗秋目光之中消失，再次出现已经是百米开外。
“铁拳·流樱·陨星破！！”
他的攻击目标正是和青雉对战的艾斯德斯！
此时。
青雉是海军所有人之中唯一能够让他们撤退的人。
卡普要将青雉从战斗之中解放出来！
可是。
罗秋怎会让他如意？！
“仙法·岚遁光牙！”
一道紫色的激光瞬间从罗秋口中吐出直刺卡普的脑袋。
岚遁光牙的锋利程度就连是求道玉都能切开，更不说卡普的脑袋了！
卡普自然也是察觉到了危机。
身形猛然止住！
嘭！~
卡普的后背瞬间遭受罗秋的龙拳重击，一股剧痛袭遍全身，他感觉自己的身体仿佛快要被打穿了一样！
如果有人可以透视的话就能够发现，卡普背后的骨头上出现了密密麻麻的裂纹。
随时都有崩溃的可能！
“噗呃~”
一口鲜血狂喷而出，身体直接飞了出去！
不过。
他却强忍住身体疼痛，踩着月步再度冲向艾斯德斯！
“铁拳·流樱·陨星破！！”
“黑龙的...咆哮！！”
这一次！
卡普并没有躲！
他的身体在被罗秋连续的重击之下已经快要达到极限了1
拼着被罗秋龙之咆哮打中也要攻击艾斯德斯让青雉解放出来！
和艾斯德斯对战的青雉也是领会了卡普的意图。
“冰河时代！！！”
青雉的身体发出极寒的冷气涌向艾斯德斯！
这份足以冻结大海的冷气全被青雉压缩成一团袭向艾斯德斯！
刹那间！
艾斯德斯直接被冻成冰雕！
虽然艾斯德斯身怀冰之帝具【魔神显现·恶魔之粹】，冷气无法对她造成致命的伤害。
不过在短时间之内却是无法行动！
但是...
对于卡普来说只要这一瞬间就够了！
若是卡普这全力之下的一拳精准无误地打在毫无防备的艾斯德斯的脑袋上，绝对会被重伤，甚至是...死亡！
罗秋也没想到卡普竟然会这么刚！
完全不顾自己的性命也要重创艾斯德斯！
“青雉！”
“接下来就拜托了你了！”
“一定要将海军全都带回去啊！”
卡普在对青雉呐喊道，声音充满了决绝！
他很清楚自己在打出这一拳之后就要死了！
为了这一拳能够重创艾斯德斯，他可是舍弃了所有的防御！
根本抵挡不住罗秋的龙之咆哮！
近了！
还差一点！
还差一点点！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十七章英雄之殇！
赤犬、青雉、黄猿等所有海军的目光都不由撇向卡普！
眼中闪过一抹崇高的敬意！
还有一丝数不出的忧伤。
对于这位海军的老前辈他们还是有着一定尊敬的。
如今。
为了所有的海军能够撤退，不惜付出自己的生命！
确实值得让人敬佩！
不少海军士兵已经眼角含泪。
因为...
他们已经看到了罗秋的龙之咆哮即将轰在卡普的身上。
这一刻！
所有人的内心都纠起来了！
海军士兵担忧地望着卡普！
罗秋王国士兵担忧地望着艾斯德斯！
亚历山大王国所有几乎都是艾斯德斯训练出来的。
虽然艾斯德斯的训练非常严苛，但平时的时候对他们还是非常和蔼的，再加上艾斯德斯的实力非常强大。
所以士兵们对艾斯德斯非常的尊敬爱戴，仅次于罗秋这个国王！
“艾斯德斯将军！！！”
“快躲开啊！！！”
无数王国士兵见到艾斯德斯即将被卡普打中，不由的高声呼喝，向艾斯德斯这边冲来。
可是。
他们这些普通的士兵又如何能够救得了艾斯德斯呢！
卡普的拳头近在咫尺！
所有人都认为艾斯德斯必死无疑！
卡普的拳头距离艾斯德斯脑袋的距离仅仅只需要一秒就够了！
可是！
这一秒对所有人来说仿佛一个世纪那么漫长！
身体紧张的如糠筛一般抖动！
冷汗狂流！
目不转睛地盯着卡普和艾斯德斯
“得手了！”
卡普满是鲜血的脸上顿时露出一个大大的笑容。
他的拳头已经接触了到了艾斯德斯被青雉冻住的身体。
同时。
罗秋的龙之咆哮也打中了卡普的身体！
可是卡普完全不在乎！
就是要锤艾斯德斯！
不过...
他太小瞧艾斯德斯了！
作为百年一来第一个能够控制冰之帝具【魔神显现—恶魔之粹】的人怎么可能就这么轻易地倒下？！
娜洁希坦曾经说过想要打败艾斯德斯。
至少需要五万以上的精兵和杀手王牌赤瞳在内的超过十名真正的帝具使联手配合才行！
这点程度想要杀死她，还完全不够！
就在卡普的拳头接触艾斯德斯的这一霎那！
被青雉冰冻的艾斯德斯右手顿时冒出一阵幽蓝色的光芒，散发出极致的寒意。
作为自然系冻冻果实能力者的青雉对于寒意非常的敏感。
再加上上一次在香波地群岛的时候吃过一次亏，一直防备着艾斯德斯的杀招。
几乎是如同条件发射一般，青雉急速向后退去！
想要提示卡普，但却根本来不及！
话还没来得及说出口。
以艾斯德斯为中心，方圆百米的时空尽皆被冻结！
艾斯德斯的最强杀招——摩珂钵特摩！
能够将自身方圆百米的时空全部冻结！
所有的一切全部静止！
唯有艾斯德斯能够行动！
就连是身处这个范围的罗秋也不例外！
完全是BUG级的能力！
但同时消耗也非常的巨大。
这也是艾斯德斯迟迟没有使用的原因。
不过。
这危机时刻不用也得用了！
咔嚓~
覆盖在艾斯德斯体表的寒冰直接化为齑粉，露出艾斯德斯完美的身材和绝美的面容。
卡普的拳头几乎是贴在艾斯德斯的脑袋上。
“混蛋老头竟然想要杀死我！？”
“真是不可原谅！”
“人家和亲爱的国王陛下的恋爱还没有结束呢！”
“给我去死！”
为了防止上一次青雉的事情重蹈覆辙，艾斯德斯的长剑毫不犹豫地刺进卡普的心脏！
蓝光消失。
摩珂钵特摩效果解除。
卡普不可思议地望着刺穿自己心脏的长剑！
这...是怎么回事？！
自己明明已经是打中她了的！
在艾斯德斯冻结时空的范围之内，卡普的思想都是停止的。
记忆还停留在之前青雉将艾斯德斯冰封，自己的铁拳刚刚打中他的那一刻。
怎么...下一刻自己的心脏就被直接刺穿了？！
疑惑、不解、震撼...
种种情绪萦绕在卡普的心头。
思绪渐渐远去。
生机缓缓流逝。
噗嗤——
艾斯德斯拔出刺穿卡普心脏的长剑。
鲜血撒了一地，染红了冰面！
轰——
在艾斯德斯拔出长剑的一瞬间，卡普的身躯顿时被罗秋的龙之咆哮给吞噬！
仅有的一丝生机彻底断绝！
扑通——
百米之外，卡普浑身是血的身躯掉落在地，再也没能爬起来。
静！
世界仿佛被定格一般！
所有人的目光都投向躺在地上的卡普。
震撼！
惊恐！
难以置信！
眼睛瞪大到了极点！
嘴巴张大到了极点！
面部表情宛若恶鬼一般扭曲！
“卡普中将！”
青雉来到卡普的身边，手指颤抖地去探他的鼻息。
已经完全没有任何的生命特征了！
“卡普中将...阵亡了！”青雉捂着额头神情悲痛道。
哗——
所有的表情都是一幅无法接受的样子！
“喂...喂...喂！骗...人的吧！卡普中将...被杀死了？！”一名海兵颤抖着声音说道，惊恐到几乎说不出完整的一句话。
“不...不可能！卡普中将可是海军英雄啊！”另一名海军立马否定道，但是语气却非常的虚。
事实摆在眼前，只是他们不愿去相信吧了！
海军英雄，一代传奇！
铁拳卡普，就此阵亡！
“ice·大冰船！”
“撤！”
“所有人快撤！”
青雉趁着这个空档，制造出一个大冰船，高声对所有的海军士兵呼喝道。
他深深的明白。
卡普中将已经阵亡！
接下来对海军来说绝对是一场巨大的灾难！
如果再不赶紧撤离的话，有可能所有的海军全部都要死在这！
轰！！！
青雉刚刚制造出来的大冰船再一次被炸翻！
出手的正是九尾！
一发尾兽玉再一次终结了海军撤退的希望。
“岂可修！”
“难道今天所有人都要阵亡于此么？！”
青雉抱着卡普的尸体不甘地怒吼道。
“没错！”
“你们所有人都要阵亡于此！”
罗秋冷厉的声音出现在青雉的耳边，让他瞳孔一缩。
不好！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十八章炸船狂魔罗秋！吞噬吧，野晒！<font color="#ff0000">[图]</font>
人未至，声先到！
青雉只感觉一股猛烈的拳风向他袭来。
元素化！
无数和海贼厮杀的经验让他下意识地做出反应。
嘭！~
青雉的身体瞬间被打爆，变成无数寒冰齑粉散落空中。
“呵！反应挺快的嘛！”
罗秋甩了甩拳头，虽然是在赞赏，但是表情却是充满了不屑！
尽管青雉的身体进行了元素化，不过绝对是受到了不小的伤害。
远处。
冰块逐渐凝聚出青雉的身体,嘴角带着一丝鲜血表明着他受到了不小的伤害。
毕竟。
罗秋的拳头可不是单纯的物理攻击啊！
即便是元素化也会受到伤害，只不过比单纯的被打中要好上一些。
青雉抹了一把嘴角的血迹。
瞥了一眼已经气喘吁吁的艾斯德斯，显然是消耗巨大。
目前应该对他造不成太大的威胁。
但是！
罗秋可依旧是中气十足啊！
自己还没有刚刚制造出冰船就瞬间被毁掉。
罗秋是铁了心的不让海军撤退，要将他们彻底消灭在这里。
想要在罗秋这种超级强者的手下安然撤退，简直不可能！
怎么办？
到底应该怎么办才好？！
青雉的内心充满了绝望！
自从当上海军大将之后他还是第一次产生这种绝望之意！
无可奈何！
实力悬殊！
逃脱不掉！
“可恶！”
“冰冻时光胶囊！”
几颗由冷气凝聚而成的冰冻胶囊从青雉手中抛出飞向罗秋。
一旦被触碰，胶囊中的冷气就会瞬间爆发将人冻结。
罗秋屈指一弹。
几颗冰冻时光胶囊瞬间爆裂化作漫天冷气将罗秋笼罩。
罗秋的体表瞬间裹上一层寒霜。
不过很快就被魔力蒸腾掉。
没有给罗秋造成一丝的阻碍。
“火遁·豪火灭却！”
罗秋迅速结印，体内的查克拉狂涌。
呼哧！~
犹如大海一般汹涌，仿佛太阳一般高温的火焰从罗秋口中涌出喷向青雉！
“喂喂喂！这个火焰...未免太夸张了吧？！”青雉无比震撼地说道。
明明是火焰。
却给青雉一种比赤犬岩浆还要恐怖的感觉！
真是恐怖的幻兽系！
青雉不停地在内心感叹道。
直到现在，他还认为罗秋是动物系幻兽种的能力者。
虽然青雉的内心震撼不已，不过手上的动作却是丝毫不满。
“冰块·爆嘴雉！”
一只巨大栩栩如生的寒冰雉鸡顷刻之间出现在青雉的面前冲向罗秋的火焰！
哧哧哧~~~
寒冰雉鸡不停的被融化，冒出阵阵水蒸气。
转瞬之间。
罗秋的火焰便将青雉的爆嘴雉给吞没。
余威不减！
径直涌向青雉！
“ice·大冰墙！”
青雉无奈，只能再度挥手释放冷气，凝聚出一堵巨大宽厚的冰墙挡在身前。
“剃！”
趁着这个空档，青雉迅速来到海边。
“ice·大冰船！”
冷气浮现！
冰船再起！
但是！
还没等青雉让海军士兵上船。
“火遁·豪火灭失！！”
伴随着罗秋的声音，一颗犹如太阳一般的火球从天而降！
轰！！！
青雉刚刚制造出来的冰船瞬间被融化，就连是周边的海水都被蒸发，在上形成一个巨大的空洞！
海流不停地向其中倒灌而去！
给人一种非常震撼地视觉冲击！
青雉：我*%￥#@......
他的内心顿时感觉有一万头草泥马神兽呼啸而过！
罗秋完全就是一个炸船狂魔！
他造一个，罗秋炸一个！
造一个，炸一个！
简直了都！
淦！
战场之上。
随着希望的又一次被毁灭，海军的士气跌落到了极点！
没有希望了！
逃脱不掉了！
要死在这了！
整个海军阵营之中都弥漫着一股浓浓的绝望情绪。
“怎么了？”
“从刚刚开始就一直东张西望的！”
“给我认真的厮杀啊！”
更木剑八大声地对黄猿说道，显然是对黄猿不专心的战斗感到非常不满。
“你个疯子！”
“老夫可没有时间在这里陪你这么耗下去了！”
黄猿脸上轻挑的神情早已经消失不见。
卡普的死亡让海兵们的士气跌落到了冰点。
赤犬重伤，能够抱住的自己的性命就不错了。
桃兔，茶豚分身乏术。
现在海军能够依靠的只有他的速度了！
他必须要站出来了！
念及至此。
黄猿的身躯顿时发出一阵刺眼的光芒消失在更木剑八身前。
再次出现。
依然是身在罗秋的上空。
“八尺琼勾玉！”
嗖嗖嗖~~~
无数光弹如倾盆大雨一般倾斜而下，直冲罗秋。
“真是不长教训啊，歪嘴猴！”
“这招...对我没用！”
罗秋的声音充满了嘲讽。
嘴巴张开。
黄猿所发出的光弹顿时被一股强大的吸力牵引，全部像罗秋的口中飞去。
罗秋就像是吃糖豆一样将它们全部吃掉！
虽然黄猿的攻击对罗秋不起作用，但是却将他成功拖住。
青雉顿时跑到距离罗秋很远的地方再一次制造大冰船。
这一次，时间稍微充裕。
青雉一下子制造了好几艘！
“赶快！”
“迅速上船撤退！”
青雉对所有的海军士兵命令道。
然而。
就在此时！
轰！！！
一股冲破云霄的气势轰然爆发！
“混蛋！”
“竟然在跟老子厮杀的时候跑掉！”
“不可原谅！”
黄猿的行为彻底惹怒了更木剑八。
愤怒之下的更木剑八，灵压彻底爆发！
“吞噬吧！野晒！”
伴随着更木剑八的一声怒吼！
他手中原本细长的斩魄刀瞬间变成一把非常夸张的大菜刀模样！
灵压比之前提升了数倍！
显得更加的狂暴！
金色的灵压仿佛将天地都给笼罩！
冰面一寸寸碎裂！
海浪一阵阵翻腾！
更木剑八的目光之中透露出嗜血的杀意！
“既然不能带给我厮杀的乐趣！”
“那就...去死吧！”
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第四十九章被吊打的黄猿！斑目一角卍解！<font color="#ff0000">[图]</font>
此时的更木剑八显得尤为可怕！
解放之后的更木剑八显得更加的狂野，霸道！
唰——
解放之后的斩魄刀在更木剑八的手中一挥，瞬间划出一道恐怖无比的金色剑气！
划破了冰面！
刺破了大海！
一道深深的宽阔纵深的沟壑映入众人的眼帘。
即便是拥有无尽海水的大海都不能够马上愈合！
难以想象。
这仅仅是更木剑八解放之后的随手一击！
这是何等恐怖的实力啊！
而且。
不知道是更木剑八故意还是一个巧合。
青雉制造出来的冰船正好在更木剑八剑气的方向。
直接被更木剑八的剑气给劈成两段！
青雉：......
我踏马心态崩了啊！
更木剑八提着解放之后斩魄刀直冲黄猿！
几乎是一眨眼的时间，更木剑八就来到了黄猿的身前。
速度快的就像是瞬移一样！
解放之后宽大无比的斩魄刀带着浑厚狂暴的金色灵压对着黄猿狠狠劈下！
匹练的剑气！
狂暴的灵压！
庞大的力道！
三者合一，威力无匹！
黄猿赶紧停下对罗秋的进攻，双手凝聚出一把天丛云剑进行格挡！
哧哧~~~
火星四射！
黄猿手中的天丛云剑瞬间被劈弯，一股无可匹敌的力道瞬间袭遍黄猿的全身！
黄猿茶色墨镜下的双眼瞪大到了极致！
这力道...怎么如此庞大？！
黄猿感觉，此时更木剑八的力量增长了好几倍！
如果之前仅仅是感觉有一点压力的话
那么现在...
根本承受不住了啊！
轰！！！
黄猿的身躯瞬间如流星一般从空中坠落！
但是！
更木剑八的速度更快！
竟然直接闪身来到了黄猿降落的位置！
双手握着解放斩魄刀的刀柄，对着飞过来的黄猿径直劈去！
“好快！”
黄猿内心一惊，赶紧元素化闪开！
另一个位置。
黄猿的光子身躯还没有刚刚凝聚，更木剑八就已经手持解放斩魄刀劈了过来！
怎...怎么可能？！
他竟然能够跟得上我闪光果实的速度？！
黄猿艰难地挡住更木剑八的斩击，内心震撼无比！
虽然刚刚更木剑八在摘掉眼罩之后，力量是压制他的，可是速度却不及他。
但是现在！
更木剑八的刀突然变大之后，速度，力量，气势都成几何上升！
力量已经不是压制自己，而是完全碾压了！
速度也是能够完全跟得上！
自己...已经完全不是对手了！
信念百转之间。
黄猿的身躯再一次被更木剑八狂暴的力量给轰飞！
“哈啊！”
“剑道·两断！！”
唰——
更木剑八顿时劈出一道仿佛能够贯穿天地的斩击劈向飞出去的黄猿！
金色的剑气足足有上百米！
是那样的耀眼夺目！
惊爆了无数人的眼球！
直接吓尿了！
这剑气...未免也太过夸张了吧？！
就算是世界第一大剑豪鹰眼也不过如此吧！
大海！
被彻底劈开！
无数海水在更木剑八灼热的灵压下化为蒸腾的水蒸气。
首当其冲的黄猿最能够感受这道剑气的威力！
毫不犹豫的将自己的身体进行元素化。
嗤——
即便如此也难以躲避这道剑气带来的伤害，黄猿身上被划出一道深深的伤口。
此时。
他非常庆幸自己能够元素化。
否则的话。
这一击足以将他劈成两半！
“死！！！”
伴随着更木剑八的怒吼，解放之后的野晒已然是来到了他的身前！
经历之前的教训，黄猿再也不敢与更木剑八硬碰硬。
连忙元素化拉开距离，将自己的速度发挥到了极致！
“镭射！”
“镭射！”
“镭射！”
一连三道镭射光从从黄猿指尖发出，呈品字形射向更木剑八！
“灵压防御！”
更木剑八凝聚浑厚的灵压在他面前形成一个金色的灵压防御气罩。
黄猿的镭射激光被全部防下，根本破不了防！
更木剑八盯着黄猿的镭射直接冲到了他的面前，身体一个三百六十度旋转，手持野晒劈向黄猿的门面！
黄猿瞬间元素化！
更木剑八仅仅是劈中了他的光子身体，给他留下了一道不深不浅的伤痕。
“八尺琼勾玉！”
飞到上空的黄猿继续对更木剑八发动攻击，无尽的光弹落下向更木剑八袭去。
然而。
更木剑八完全不虚！
双脚猛然在冰面一蹬，身体冲天而起，裹着金色灵压径直冲向黄猿！
“喝啊！！”
“剑压！！”
灵压汇聚斩魄刀之上形成一个巨大的金色刀身虚影，携带无上威压劈向黄猿！
天丛云剑格挡！
咔嚓~
天丛云剑直接被更木剑八给砍断！
黄猿的身上再次增添一道伤口！
完全不是对手！
根本就是吊打！
自从更木剑八解放之后，黄猿一只都在挨揍，身上已经被更木剑八划出数道伤口！
另一边。
正在和鬼蜘蛛战斗的斑目一角见到解放的更木剑八顿时露出一抹邪魅的笑容。
“既然那位大人都已经用出真正的力量了！”
“我也不能落后啊！”
“卍解！！！”
随着斑目一角的一声嘶吼，灵压瞬间如火山喷发一般狂涌，形成一道巨大的龙卷风，伴随着一道道黑色的闪电！
虽然不能够与更木剑八相比，但也非常骇人了！
斑目一角死神世界之中唯一一个不是队长级却能够卍解的人。
而更木剑八却是队长级之中唯一一个不能卍解的人。
不得不说，这俩人真是够有趣的。
龙卷分散去。
斑目一角的鬼灯丸斩魄刀发生了巨大的变化，由两把形态各异的刀刃和一把龙纹巨斧组成。
“受死吧！”
“海军中将！”
斑目一角身上冒出赤色骇人的灵压，手持龙纹鬼灯丸冲向鬼蜘蛛。
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第五十章龙纹鬼灯丸的力量！中将鬼蜘蛛...阵亡！<font color="#ff0000">[图]</font>
“喝啊！！！”
斑目一角高高跃起，手中的两把大刀以力劈华山的姿势猛劈而下！
铿锵！~
鬼蜘蛛的八柄刀合成一个蛛网形态挡下斑目一角的猛击。
不过。
巨大的力道让他的八条手臂被直接压弯！
膝盖猛然跪倒在地！
冰面被砸出密密麻麻的裂纹！
“好强的力道！”
“这...究竟是怎么回事？！”
感受着斑目一角手中两柄巨刃传来的力道，鬼蜘蛛的内心充满了骇然！
他能够明显地感觉到斑目一角力量的提升。
比之前要强了数倍！
这到底是什么能力？
刚刚和黄猿大将对战的那个人是这样，现在和自己对战的这个人也是这样！
斑目一角手中的两柄巨刃一点一点地压向鬼蜘蛛，越来越逼近他的身体。
噗嗤——
巨刃刺破了鬼蜘蛛的肩膀。
殷红的鲜血浸湿了他白色的军装。
额头青筋凸起，冷汗直冒！
鬼蜘蛛感觉压在他身上的不是两把刀，而是一座大山！
唰——
鬼蜘蛛抽出两只蜘蛛臂刺向斑目一角的眼睛。
不得已之下，斑目一角只能闪身离开。
鬼蜘蛛瞥了一眼肩膀上的伤口，神色充满凝重！
在刚刚自己撤出两只蜘蛛手臂的情况下伤口又加深了啊！
他能够清楚的感受到有一股力量在破坏他伤口的愈合。
真是奇怪而又霸道的力量啊！
“剃！”
“八刀流·蛛网斩！”
鬼蜘蛛运用海军六式快速接近斑目一角，挥舞着八条蜘蛛手臂，斩出形状如同蜘蛛网一般密集的斩击。
让人根本无法躲避！
唰唰唰——
无尽的剑气向向斑目一角袭来。
不过...
根本不在意！
作为更木剑八的副官，性格和更木剑八如出一辙。
是一个不折不扣的战斗狂人！
一生最大的愿望就是在更木剑八的麾下战死。
当然。
现在由于系统召唤的原因，效忠对象变成了罗秋。
但是他的性格却未改变。
斑目一角将龙纹鬼灯丸护在身前，挡住身体的要害。
其他的位置，任由鬼蜘蛛的剑气切割，完全不管不问。
手臂，胳膊，肩背瞬间被鬼蜘蛛的剑气切割出无数伤痕。
即便这样！
也依然挡不住他前进的步伐！
“瞬步！”
嗖！~
顶着鬼蜘蛛剑气的斑目一角刹那间冲锋道鬼蜘蛛的身前。
噗嗤——
龙纹鬼灯丸的两柄巨刃在鬼蛛身前劈出了两道深可见骨的伤口！
鲜血！
染红了龙纹鬼灯丸的双刃！
鬼蜘蛛捂着身前的伤口半跪在地，目光有些惊惧地望着浑身伤痕但却露出兴奋笑容的的斑目一角。
疯子！
这家伙完全就是个疯子！
竟然顶着自己如此密集的剑气冲过来砍自己！
“这就不行了么？”
“继续站起来厮杀啊！”
“我龙纹鬼灯丸的威力现在才要刚刚发挥出来呢！”
斑目一角手握两柄宽大的巨刃遥指着鬼蜘蛛，背上斧刃的白色龙纹已经变成了血色。
正如他所说。
这个时候的龙纹鬼灯丸才是实力最强的时候！
“咳咳咳~~~”
鬼蜘蛛捂着伤口不停地干咳。
显然斑目一角刚刚的那一击已经让他受到了重创。
“既然你不进攻的话，那我就不客气了！”
斑目一角拿下背上的斧刃，原先两柄巨刃被锁链坠在两旁，张牙舞爪的血色龙纹有种让人不寒而栗的感觉！
“我上了！”
斑目一角挥动龙纹鬼灯丸的斧刃，旁边的两柄巨刃被锁链牵引刺向鬼蜘蛛。
兵兵乓乓！！
鬼蜘蛛挥舞手中的太刀将其荡开。
但是！
这两并巨刃仅仅是佯攻而已。
真正的攻击是斑目一角手中带有龙纹的斧刃！
噗嗤——
鬼蜘蛛右侧的两条蜘蛛手臂直接被斑目一角给切断！
“啊！！！”
手臂被切断的鬼蜘蛛顿时发出一阵惨叫。
虽然这是恶魔果实能力伸出来的手臂，但也是他身上的一部分啊！
“鬼蜘蛛中将！！！”
旁边的海兵们见到这一幕不由的发出惊恐担忧地呐喊。
“混蛋啊！”
鬼蜘蛛强忍着疼痛，挥舞着其余的手臂砍向斑目一角。
咣当——
太刀被斑目一角的斧刃格挡。
当当当~~~
斑目一角握紧手中的龙纹斧刃猛然旋转，鬼蜘蛛的太刀全部被荡开。
由两条锁链牵引的巨刃也是随之旋转。
呼呼呼~~~
一股狂暴的龙卷风在斑目一角周围升起，灵压全部被他灌注在龙纹鬼灯丸的体内。
整个刀身散发一阵令人心悸的赤色光芒！
如同鲜血一样令人触目心惊！
“结束了！”
“海军中将！”
斑目一角手持龙纹完全变红的鬼灯丸冲向鬼蜘蛛。
这一击！
蕴含了他全部的力量！
这一击！
斑目一角要彻底结束他！
“岂可修！”
“想杀我？！”
“你也一起死吧！”
鬼蜘蛛作为海军本部的鹰派中将，也是狠人一个。
面对斑目一角的全力一击，直接舍弃了所有的防御，所有的太刀之上附上武装色霸气直指斑目一角的要害！
一幅要跟他同归于尽的架势！
“喝啊！！！”
“哈啊！！！”
两人同时发出歇斯底里的呐喊，用上自己全部的力量！
轰！！！
两人交战的中心顿时发出一声剧烈的爆炸，卷起一阵猛烈的风暴，吹得众人根本睁不开眼！
半晌...
风暴散去。
众人缓缓睁开眼睛望向战场。
一个身影站立。
一个身影倒下。
“倒下的那个人是...鬼蜘蛛中将！！！”
旁边的一名海军上校捂着脑袋发出不可置信地呐喊！
海军本部中将鬼蜘蛛...阵亡！
“道...道德曼中将！！！”
就在斑目一角刚刚斩杀鬼蜘蛛不久，另一边又传来一声惊恐的呐喊。
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第五十一章接二连三的阵亡！海军崩溃！
只见。
海军本部中将道德曼捂着胸口半跪在地，大口大口地吐着鲜血。
他的胸前已经完全塌陷下去。
骨头碎裂！
内部器官受到了严重的创伤！
甚至。
连呼吸都感觉有些困难。
道德曼感觉自己的肺部仿佛有一团火在燃烧一样，痛的不得了。
就在刚刚。
他承受了黑猩猩金刚巨猿形态的哈里斯全力的一拳，造成了这种结果。
对面。
哈里斯的心口处被道德曼的指抢戳出一个血窟窿。
只不过因为他是动物系古代种的恶魔果实能力者。
不论是防御力还是抗击打能力都比道德曼强太多。
所以。
道德曼拼着受伤想要杀死哈里斯的算盘完全落空。
指抢仅仅是刺穿他的皮肤，却没有伤到他的心脏。
而且！
哈里斯的恶魔果实能力已经达到了觉醒的程度，恢复力非常的强悍！
仅仅是几个呼吸的片刻，被道德曼指抢戳出的血洞就开始愈合，停止流血。
“哈哈！海军中将，打错算盘了吧？！”
“老子经历了艾斯德斯大人地狱般的魔鬼训练，恶魔果实能力已经觉醒！”
“就凭你还想杀死我？！”
“简直做梦！”
哈里斯大笑道，声音充满了对道德曼的嘲讽，嘲笑他自不量力！
恶魔果实能力觉醒是他一直隐藏的能力。
之前。
在精神时光训练的时候，经历艾斯德斯残酷的训练（殴打），练就了一身铜皮铁骨。
同时，恶魔果实能力达到了觉醒。
所以才能够防住道德曼全力一击的指抢。
否则的话，道德曼的这一击足以将他的心脏贯穿。
“岂可修！”
“失算了啊！”
道德曼的内心充满了懊恼。
他错估了哈里斯的实力，完全没有想到他的果实能力已经达到了觉醒的程度。
根据海军本部的情报，这哈里斯原先只有差不多相当于海军少将的战力。
为何在如此之短的时间内提升这么多？
恶魔果实能力还达到了觉醒！
简直不可思议！
殊不知...
外界仅仅过了几天的时间，而哈里斯在精神时光屋中可是整整度过了两年！
而且还是经历了地狱般的魔鬼训练！
怎么可能不变强？
“受死吧！”
“海军中将！”
“武装·超力金刚拳！”
趁你病！
要你命！
作为亚历山大王国的一名军人当然明白对敌人仁慈就是对自己残忍这个道理。
哈里斯的直接挥起覆盖上武装色霸气的金刚拳头狠狠锤向道德曼，没有丝毫的留情！
“武装色·覆盖！”
“铁块！”
道德曼身前的重创已经让他没有多少力气反抗。
只能将自己的身体覆盖上武装色霸气，运用海军六式铁块来抵挡哈里斯的攻击。
“哈啊！！”
哈里斯怒吼一声，粗大布满黑色鬃毛的右臂肌肉高高鼓起！
看起来就像是一座座的小山一般！
隐隐可见肌肉上的青筋突起。
这！
是凝聚哈里斯全部力量的最强一拳！
带着对罗秋的忠诚！
带着对世界政府的恨意！
带着自己在精神时光屋这两年的魔鬼训练！
空气在这一拳的压迫下都发出阵阵不堪负重的爆鸣声。
Duang！！！
一声巨大的声响在众人耳边炸响，仿佛一柄巨锤砸到了厚厚的钢板之上！
轰！！！
道德曼的身躯瞬间像是炮弹一样被轰飞出去！
噗呃！~
鲜血狂喷！
瞳孔泛白！
目光没有了焦距！
大脑停止了思考！
在这一拳的冲击之下，道德曼上半身的骨骼几乎全部被震碎，体内的器官也受到了严重的创伤。
扑通！~
道德曼的身躯重重摔落在地，鲜血不停地从他体内流出。
生机...缓缓流逝！
直至...彻底消失！
海军本部中将道德曼...阵亡！
所有海兵们的目光之中全部透露着浓浓的不可思议之色。
惊恐！
震撼！
彷徨！
短短的时间之内，连续阵亡了两名海军本部精英中将。
这实在是难以让他们接受！
太强大了！
太恐怖了！
海军英雄卡普中将阵亡！
海军本部三大将全部收到不同程度的创伤！
海军本部精英中将已经阵亡了三名！
天呐！
这个世界还有谁是亚历山大王国的对手？！
“啊啊啊！！！”
“卡普中将阵亡了！巴斯提尤中将阵亡了！鬼蜘蛛中将阵亡了！道德曼中将阵亡了！”
“敌人太强大了！”
“完全不是对手！”
“面对这种敌人，我们根本不可能胜利啊！！”
一名海兵捂着脑袋跪在地上，崩溃的大声哭喊。
声音歇斯底里，充满了绝望！
这名海兵的情绪顿时引起周围所有其他海兵的共鸣。
四分五裂的战场。
散落在各处的尸体。
尤其是卡普以及鬼蜘蛛这些高级将官的尸体更是深深地刺激着他们的神经。
无海兵丢掉武器跪在地上抱头痛哭！
他们完全绝望到了极点！
精神完全崩溃！
面对毫无斗志的海兵们，亚历山大王国的士兵们根本没有任何的同情。
毫不停歇地收割着他们的性命。
海军已经完全溃败！
“亚历山大·罗秋！”
“今天，你非要将我们海军赶紧杀绝么？！”
“他们许多人已经完全失去了战斗意志！”
“你不觉得自己太过残忍了么？！”
望着一个个倒下的海兵们，青雉的神色满是阴霾，大声地质问着罗秋。
“哈哈哈~~~”
“青雉！你是在和讲笑话么？！”
“不得不说，你成功逗笑了我！”
罗秋好像是听到了世界最好笑的笑话一样大笑不止。
“身为海军大将你竟然给我将残忍？！”
“和你们海军相比，我还差的远呢！”
“当年你们屠魔令炮轰奥哈拉，将整座岛的所有百姓全部轰杀的时候怎么不说残忍？”
“我的残忍只是对待我的敌人！”
“而你们...就算是无辜的百姓也丝毫不会放过！”
“你...有什么资格说我残忍？！”
“再说...我不杀你们，难道放你们回去喘过气来在回来杀我么？！”
罗秋的话直接将青雉怼的哑口无言。
想起奥哈拉的事件，青雉的嘴角顿时泛起一抹苦涩。
是啊！
自己有什么资格说罗秋。
这些年，自己一直不也是在扮演一个刽子手的角色么？！
“青雉！你那表情...是已经准备好要死了么？！”
耳边传来罗秋的声音瞬间让青雉寒毛炸起！
一股死亡的危机将他笼罩！
糟糕！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第五十二章两位大将全体阵亡？凯多在行动！
青雉的瞳孔骤然收缩！
刚刚罗秋的话让他想起了当年奥哈拉的事情，内心产生了一点点动摇。
警惕心没有之前那样全神贯注。
他已经能够清晰的感受到一股狂暴的能量向他袭来！
正是罗秋的龙之咆哮！
而且！
距离青雉非常之近！
若是被打中的话就算侥幸不死也会重伤！
因为...
除了黑龙原本具备的狂暴魔力之外，罗秋在其中加持了查克拉以及流樱霸气！
威力！
比之前单纯由魔力组成的龙之咆哮更加的强悍！
“完了！”
“大意了！”
面对罗秋近在咫尺的龙之咆哮，青雉根本完全躲避不及！
只能尽力将自己的全身进行元素化！
轰！！！
罗秋的龙之咆哮直接将青雉的身躯所笼罩，发生一阵剧烈的爆炸！
海面...直接出现一个巨大无比的窟窿！
直径长达上百米！
无数海水向其中倒灌而去也无法将其填满，就好似一个无底深渊一样！
青雉的身躯早已没了踪影。
咕噜~~~
所有的人惊骇至极地望着罗秋在大海上所造成的破坏，喉咙不由自主地吞咽一口口水。
阿这...要不要这么恐怖？！
大海都被打穿了！
“青...青雉大将...消失了？！”
不远处的鼯鼠中将瞪大着眼睛不可置信地望着青雉消失的地点。
完全感受不到青雉的一丝气息了！
也就是说...青雉大将阵亡了！
不...不可能！
那可是海军大将啊！
鼯鼠完全无法接受眼前的青雉消失的事实！
“青雉...真的被杀了么？！”
浑身是血赤犬同样是不敢相信眼前的事实。
虽然因为性格不同，他和青雉在海军本部有时候会意见相左，但对于他的实力还是非常认可的！
几十年的同僚加竞争对手就如此的消失在自己眼前，内心的震撼一点也不比他人少！
尽管赤犬很不愿意相信青雉已经阵亡。
可是眼前的事实却让他不得不相信。
赤犬将见闻色霸气覆盖了整片战场都没有发现青雉的踪迹！
他...真的死了！
被罗秋轰的连渣都没剩下！
同时。
内心也升起一股兔死狐悲的感觉。
青雉的实力几乎是和他旗鼓相当的。
连他都阵亡了，自己还会还会远么？！
不过...就算是死！
也要狠狠地从他们身上咬下一块肉来！
赤犬的目光充满了狠厉与决绝！
就眼前的这个情况来看，撤退已经是完全不可能的事情了。
只能拼尽自己的全力多斩杀几个敌人。
“流星火山！”
咕噜咕噜咕噜~~~
赤犬全身上下冒出无比炽热的岩浆，一只只岩浆拳头像是火山喷发一般冲向天空。
刹那间！
天空变成了赤红之色！
无数的岩浆拳头像是流星雨一样从空中滑落！
凡是被岩浆拳头打中的人无一不是被烫的死去活来，在痛苦中死去！
“你这是再为自己留下最后的烟火么？”乌尔奇奥拉神情冷酷地说道。
黑虚闪已经凝聚在手中。
轰！~
爆炸的能量将赤犬岩浆的身体打的四散飘零，久久不能愈合！
轰！轰！轰！......
一发接着一发！
乌尔奇奥拉手中的黑虚闪一刻也不停止地轰向赤犬！
岩浆在四溅！
冰面在爆裂！
海水在翻腾！
半晌...
爆炸的硝烟散去，赤犬所在方向已经完全被炽热高温的水蒸气给笼罩。
所有的海兵已经快要麻木了，脖子如同机械一般转向赤犬所在的方向。
视线被浓浓的雾气给挡住。
所有的高级将关门纷纷用出自己的见闻色霸气探知雾气当中的情况！
没有！
完全没有任何的生命气息！
不...不会吧？！
赤犬大将也阵亡了？！
怎么可能？！
这怎么可能？！
青雉大将，赤犬大将纷纷全部都阵亡了？！
而且都是被轰的连渣都不剩的那种？！
这...未免也太过夸张了吧？！
海军大将！
那可是海军大将啊！
海军本部以及世界政府最强战力的存在！
一下子...阵亡了两个？！！！
此刻！
所有人都有一种天要蹋了的感觉！
大海要乱了！
世界政府要崩了！
世界...要彻底暴走了！
与此同时。
和之国，鬼之岛。
百兽海贼团已经集结完毕！
船长——百兽凯多！
大看板——三灾，炎灾，疫灾，旱灾！
凌空六子——福兹·弗、笹木、润媞、黑色玛利亚、佩吉万
还有蛮霸者，真打，给赋者等一众强力的成员。
“小的们！”
“多弗朗明哥被亚历山大·罗秋那个混蛋给消灭了，生产人造恶魔果实的SMILE工厂也被他给占了。”
“没有了人造恶魔果实，老子的能者军团的梦想就破灭了！哇啊啊啊~~~”
说着，凯多竟然直接哭了起来！
一个身高七八米的粗犷大汉说哭就哭也没谁了！
不过他的手下都已经习以为常，表情完全没有任何变化。
下一刻。
放生大哭的百兽凯多眼神瞬间变得无比凶狠！
“这个混蛋，上次把老子打的可是很惨！”
“这一次，海军派出如此强大的阵容进攻罗秋那个混蛋就算不能够彻底将他杀死，也会将他重伤！”
“六位大将级战力，十名海军本部中将，二十名少将，外加一万名精锐的海军士兵。”
“玛德！连老子都忍不住有些颤抖了！”
“不过，这对我们来说也是一个机会！”
“占领德雷斯罗萨，自己生产恶魔果实，创造一个史无前例的能力者军团，然后发动一场史无前例的超级战争！”
凯多的目光之中对自己所描述的未来充满了憧憬。
随后振臂一呼。
“小的们！”
“出发啦！”
“给老子占领德雷斯罗萨！”
所有的百兽海贼团成员顿时发出兴奋的呐喊。
“噢噢噢！！！”
“占领德雷斯罗萨！！！”
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第五十三章百兽海贼团来袭！
在凯多的一声令下。
除了一些留手的人员之外。
百兽海贼团几乎精英尽出。
虽然凯多看起来是一个粗犷的大汉，没有脑子的莽夫。
但是心思却一点也不莽，反而非常细。
从后来和打音碟阿普串通起来制造一场从万米高空坠落，和基德海贼团的偶遇就可以看出来他绝对不是一个没有脑子的莽夫。
他不动脑子是因为完全不需要动脑子。
能够一拳解决的事情干嘛费这么多的功夫？
也就是因为凯多想要将基德收入麾下所以在处心积虑的制造一场‘偶遇’。
不然的话，基德对他来说也就是一棒子的事情。
凯多大张旗鼓地集结舰队向德雷斯罗萨进发。
完全没有注意到，几名身穿黑底带着红云图案的人已经潜伏在和之国之内。
正是罗秋之前用来攻打多弗朗明哥的晓组织。
这一次和海军本部开战之所以没有见到他们的身影，就是因为罗秋将他们派遣到了和之国用来监视凯多。
上一次罗秋在德雷斯罗萨将凯多一顿胖揍，他的内心一定不会善罢甘休。
如今这个绝佳的机会放在眼前，他肯定不会放过！
如罗秋所料。
凯多果然出动了！
鼬站在树梢之上，望着百兽海贼团离去的舰队，默默地从怀中掏出一个电话虫。
另一边。
在亚历山大和海军本部的战场之上。
罗秋皱着眉头望着青雉和赤犬消失的方向，露出一幅思索的表情。
他很清楚自己打出的龙之咆哮的威力。
虽然融合三种不同世界的力量，威力十足。
若是在龙化的状态下杀死青雉那是理所当然的事情。
但是仅仅在半龙化的状态下，威力还差了那么一点。
最多将青雉打成重伤。
更不用说将他轰的连渣都不剩了。
这根本就是不可能事情。
可是...青雉没有死，他又去哪了呢？！
波鲁~波鲁~波鲁~
就在罗秋思考的时候，怀中的电话虫突然响起。
“摩西摩西，这里是亚历山大国王罗秋！”罗秋拿起电话虫道。
“启禀国王陛下，如您所料，百兽海贼团出动了。”
“船长百兽凯多，三大灾害，凌空六子的四位以及蛮霸者，真打，给赋者等精英全部出动！”
“目标正是咱们亚历山大王国麾下德雷斯罗萨！”
电话虫的那头传来了宇智波鼬恭敬的声音。
“果然动手了啊！凯多！”
“以为我和海军本部的战争会必败无疑么？”
“这回，绝对不会再让你逃了！”
“新世界，不需要那么的皇者！”
“我一个...就够了！！”
罗秋呐呐自语道。
声音充满了无尽的野心和霸气！
普天之下。
敢说出这种话的人，恐怕也就只有罗秋了吧！
对于凯多会在自己和海军开战的时候进攻德雷斯罗萨。
这一点罗秋根本没有一点意外。
德雷斯罗萨作为提供给百兽海贼团人造恶魔果实的加工厂，也是凯多打造能力者军团梦想的源泉。
如今德雷斯罗萨被罗秋占据，凯多的这个梦想直接破灭。
现在有机会抢过来，凯多怎么肯放过这个机会。
但是...
凯多盯着罗秋的德雷斯罗萨，罗秋又何尝没有想过凯多的和之国呢！
作为海楼石最大的产地，有着丰富的矿产资源。
罗秋也是非常眼馋啊！
罗秋原本的计划也就是先拿百兽海贼团开到，奠定自己王国的威名。
但是海军的袭击却打乱了他原本的计划。
让他不得不先与海军本部进行一场决战。
就算是罗秋也没有想到海军本部会对他突然做出这么大的动作。
不过这一切都不重要了。
海军已经为他自己愚蠢行为付出了惨痛的代价。
“艾斯德斯，这里的战场就交给你了。”
“凯多率领百兽海贼团前来进攻德雷斯罗萨，我先走一步。”
罗秋来到艾斯德斯身边喂他服下一粒仙豆，顿时让艾斯德斯恢复到巅峰状态。
“放心地交给我吧！我亲爱的国王陛下！”
“我是绝对不会放过这些海军！”
艾斯德斯对罗秋露出一个勾魂夺魄的笑容，眨着媚眼对他保证道。
真是个小妖精！
回去之后有你受的！
罗秋暗骂一声，直接返回到黑龙战舰上，向德雷斯罗萨的方向驶去。
战舰上。
罗秋的意识沉浸系统之中，看了一眼自己的属性面板。
宿主：亚历山大·罗秋
声望值：一百多万
人物模板（融合）：黑龙阿库诺基亚，宇智波斑
人物模板（召唤）：阿尔托莉雅，艾斯德斯，小南，宇智波鼬，战栗龙卷，更木剑八，乌尔奇奥拉......
不错。
这一战又收获了不少声望值。
“系统，给我十连抽取人物模板！”罗秋对系统道。
虽然德雷斯罗萨那边罗秋布置了不少兵力，但是对于百兽海贼团这种皇级海贼团来说还不够看。
还需要一些中高端的战力啊！
“好的宿主，消耗一百万声望值开始进行次元人物模板抽取（十一次），抽取中....”
这次会抽到那些任务模板呢？
希望给几个厉害一点的吧！
罗秋满怀期待地想到。
“叮！抽取结束，恭喜宿主抽中以下......十一个人物模板！”
罗秋望着系统之中的十一个人模板，嘴角顿时露出一抹开心的笑容。
很好！很强大！
凯多！这一次必然让你有来无回！
ps:各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者菌拜谢了！

第五十四章关门打狗，与凯多的霸王色交锋！
一望无垠的大海之上.
十几艘战舰在急速行驶着.
无数海贼团看到这些战舰上挂的旗帜立即远远地躲开.
正是凯多所率领的百兽海贼团!为了防止上一次的悲剧发生.
这一次,凯多带上了自己所有的精锐!德雷斯罗萨,凯多是势在必得!“凯多老大,前面就是德雷斯罗萨了.”
“但是看上去毫无防备,一个人影也没有看到.”
旱灾杰克对着正在喝酒的凯多汇报道.
“哈哈哈”
“当然不会有人了!”
“所有的兵力肯定都拉去和海军作战去了!”
“这一次,战国那个老东西可是下了血本要灭了亚历山大罗秋这个混蛋了!”
凯多放生大笑道.
不过语气之中却是对罗秋充满了怨念.
当初凯多来德雷斯罗萨救援的多弗朗明哥的时候可是被揍的老惨了!所以这次进攻德雷斯罗萨才会带这么多人过来.
说白了,就是有点怂了!“进攻!进攻!”
“给老子拿下德雷斯罗萨!”
凯多挥舞着和之国的工匠们重新给他打造的狼牙棒大声吼道.
铜铃大的双眼之中充满了贪婪.
他仿佛看到了能力者军团在向他招手!“噢噢噢!!!”
“冲冲冲!!!”
所有的百兽海贼团的成员也是充满了浓浓的兴奋!舰队逐渐靠近德雷斯罗萨的海港.
港口不远处的高地.
身披金色王袍披风的罗秋站在上面.
金色的长发随风飞舞,金色的披风在海风中猎猎作响.
港口的一切尽皆被罗秋收入眼底.
见到逐渐逼近的百兽海贼团舰队,罗秋的嘴角不由的扬起一抹蔑视的微笑.
呵呵!带着多人是因为上次被打怕了吗无数熟悉的面孔映入罗秋的眼帘.
身材高大健壮,带着护目镜和头盔,穿着黑色衣服,背后有一双宽大翅膀,身上冒着火焰的炎灾‘烬’!体型肥胖,嘴上留着两条金色胡子,身穿黑白吊带装,身体像个皮球一样的疫灾‘奎因’!身材高大,绑着两条麻花辫,带着金属下颚的旱灾‘杰克!还有凌空子的福兹弗,笹木以及佩吉万和润媞两姐妹等.
虽然罗秋自从来到这个世界之后没有见过他们,但是以前看番的时候可没少见啊!尤其是旱灾杰克.
出场的次数最多.
至于其他人.
罗秋穿越过来的时候,番还没看,太了解.
不过对于开挂的罗秋来说,问题不大!不管他们的能力有多强,反正都没有他强.
百兽海贼团的战舰上.
凯多也是敏锐地捕捉到了站在港口最高地上罗秋的身影.
那铜铃大的双眼顿时一缩.
卧槽,!亚历山大罗秋!!!他怎么会在这!!!此时他不应该是正在和海军本部的海兵们战斗吗难道情报有误而且他就一个!难道是想一个人抵挡我整个百兽海贼团么!一时之间.

无数的疑问出现凯多的脑海,有着太多的疑问和不解.
带着诸多的疑问和不解,凯多率领百兽海贼团的舰队驶入德雷斯罗萨的港口.
当百兽海贼团的舰队驶入港口的那一霎那.
轰隆隆!!!一阵巨响从港口的后方传来.
只见.
一道宽达数米厚,高大几十米的钢铁大门缓缓闭合.
港口的四周涌出无数亚历山大王国的士兵,一个个手持枪炮,对准百兽海贼团的舰队.
只要罗秋一声令下,无数子弹,炮弹就会在顷刻之间射向百兽海贼团.
这叫做关门打!“凯多老大,我们被包围了!”
杰克沉声对凯多说道.
“混蛋!”
“被摆了一道啊!”
凯多的目光死死地盯着远处高地上的罗秋,心中有股不好的预感.
该不会这个家伙提前知道了自己要突袭德雷斯罗萨,特意在这里等着自己吧那海军本部的兵呢自己的老巢不要了么凯多实在是想不明白.
面对海军本部如此豪华的阵容,罗秋究竟是怎么抽出手来防卫德雷斯罗萨的!他不知道的是海军本部的士兵已经被罗秋给打崩了!海军英雄,铁拳卡普被斩杀,海军三大将被打重伤,其中两个已经完全不知道跑到哪里去了.
中将也死了好几位.
其余的无数海兵已经完全绝望地失去了战斗意识.
若是被凯多知道了此时海军本部部队的情况,恐怕会吓的掉头就走吧!可惜他不知道.
“亚历山大罗秋!”
“立刻.
带着你的人给我滚出德雷斯罗萨!”
“这个地方!老子要了!”
凯多扛着狼牙棒无比张狂地对着罗秋说道.
这一次.
百兽海贼团的精锐尽出,让他有着十足的底气面对罗秋.
“凯多!”
“上次的教训还不够么!”
“竟然敢在我面前如此嚣张!”
“是谁给你的气!”
“嗯!!!”
罗秋的目光猛然一凝,一股霸绝天地的气势从罗秋身上轰然爆开!轰隆隆!!!大地瞬间龟裂,出现无数蛛网一般的裂纹向四面八方蔓延!港口的海水像是被煮沸了一样不停的翻滚!罗秋头顶上的白云都被冲散,露出碧蓝的天空!这真是罗秋的王色霸气!完全造成了实质性的伤害!影响了天地和大海!“混蛋!”
“你在瞧不起谁啊!”
“老子可是——百兽凯多!!”
轰!!!同样无比狂暴霸道的气势从凯多身上爆发.
两人的霸王色霸气在空气中不停地交织,碰撞!噼里啪啦!闪电在其中若隐若现!凯多的霸王色霸气在不停地被罗秋的霸王色霸气压迫,侵蚀!额头上的青筋突起到了极点!仿佛随时都有可能爆掉一样!“!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十五章被完爆的凯多！完美大妖――杀生丸！
一声巨大的声响在众人耳边炸裂!凯多的霸王色霸气在僵持之后直接被罗秋的霸王色霸气给碾爆!咔嚓咔嚓咔嚓百兽海贼团的海贼船之上瞬间出现无数裂纹,船身被霸气爆炸的气流退出去几十米远!虽然百兽海贼团的成员们因为凯多的霸王色霸气抵消了罗秋霸王色霸气的一部分冲击而没有晕倒过去.
但是他们却切身实际地感受到了罗秋的霸王色之威!那是比他们总督更加霸道的气魄!难以想象.
究竟是拥有何等的野心和实力才能够具备如此霸绝天下的气魄!蹬蹬蹬!凯多的身躯一连后退三米才堪堪停住!每一步都在甲板之上踩出一个大窟窿!凯多怒瞪着双眼,神色骇然地望着罗秋!他的霸王色竟然比自己还要强!竟然直接将自己的霸王色霸气碾爆了!这怎么可能就算是霸王色霸气最强的红发也无法将他的霸王色霸气碾爆啊!真他娘的是个怪物!“未战先怯,这可不是一个好的开始啊!”
炎灾‘烬’忘了一眼因为刚刚的霸王色霸气对罗秋产生畏惧之心的部下们,在内心默默地说道.
呼哧烬身上顿时燃起炽热的火焰,化身成为无齿翼龙形态,飞速冲向罗秋.
他要通过自己的行动让部下们消除内心对罗秋的恐惧.
但是他怎么可能轻易地近的了罗秋的身呐!!!!一道白色的身影从罗秋身边冲天而起.
银色的长发随风飞舞.
额头带着紫色的月印.
左右脸颊各有两条红色妖纹,白色的和服之上飘着六角梅.
金色的双眸之中带着令人不可直视的寒意.
身上散发着无比强大的气息!正是罗秋新抽取的人模模板之一——杀生丸!作为犬夜叉之中一位比主角人气还要高的配角.
实力,容貌,气质都是那么的完美!被称为最完美的妖怪!无数人称之为“杀殿”
“妖气弹!”
杀神丸手中名为斗鬼神的长剑猛然一挥,发出一个巨大由妖力凝成的炸弹飞向天空中的烬.
呼!烬顿时从口中吐出一团烈火和杀生丸的妖气弹轰然相撞.
!!!二者相撞顿时发生一阵剧烈的杀生丸手持斗鬼神立在空中,金色的眼眸之中尽的寒冷!烬的身躯也是在空中停了下来.
目光诧异地望着杀生没有翅膀,也没有运用什么特殊的技巧,竟然能够直接站在空中!这是什么能力!飘飘果实能力者么这个想法一出现在尽的脑海就被他否定,.
飘飘果实是金狮子的能力,现在他还没死,不可能易主的.
“有趣!”
“真是奇特的能力!”
“一定要抓回去拷问一番!”
烬看向杀神丸的目光充满了浓浓的兴趣.
和艾斯德斯一样,烬

也是一个拷问狂魔.
经常被疫灾奎因吐槽是一个爱拷问人的变态.
“抓我”
“呵呵你可还真敢说呢!”
杀生丸顿时露出一抹冷笑,手中的长剑斗鬼神不由的握紧了三分3.
看得出来,烬的话让他有些生气了.
“光之移动!”
杀生丸的身体顿时被浅蓝色妖力所包裹,身影像是光一样瞬间移动到烬的身前!“好快!!”
烬的瞳孔骤然放大,露出一抹惊色.
感觉杀生丸就像是瞬移一样,眨眼之间就来到了他的身前.
无数的战斗经验让烬的身体瞬间做出了反应.
扇动翅膀,身体暴退!但还是晚了一步.
刺啦——身前直接被杀生丸手中的斗鬼神划出一道长长的伤口.
烬望着自己身前的伤口,目光充满了凝重.
杀生丸的这个速度让烬瞬间想到了一个人.
那就是海军大将,黄猿.
自然系闪闪果实的闪光人,号称拥有光速的男人.
不过现在可能正在被更木剑八吊打!没有心思思考其他.
杀生丸再一次向他袭来!这一次,烬有了防备.
见闻色霸气发挥到了极致,身体变为半人半龙形态,拔出…腰间的太格挡住杀生丸的攻击.
就在烬的太刀和杀生丸的斗鬼神僵持之时.
“毒华爪!”
唰——杀生丸的左手冒出绿色的雾气,指甲变得:又尖又长,狠狠地抓向烬的心脏!这种毒气是杀生丸作为大妖天生自带,非常的凶猛!就算是岩石和骨头都能够被直接融化!察觉到杀生丸毒液的威胁,烬立即躲开后撤.
“妖力剑压!”
咻!!杀生丸猛然劈出携带者妖力的剑压向烬袭去.
烬只能横刀格挡.
强悍的剑压让烬的双臂都感到有些颤抖.
剑压还未消失,杀神丸再一次出现在烬的身前.
斗鬼神的剑刃直逼他的脖颈!烬连忙挥动翅膀,险之又险地躲过了杀神丸的斩击.
但是身体却被之前的剑压划出一个巨大的伤口.
此刻.
杀生丸完美地展示了自己身为完美大妖的强悍实力.
烬完全没有还手的机会!下方.
所有的百兽海贼团成员直接看懵比了!假的吧!炎灾大人竟然被压制的无法还手!他可是三灾之首啊!凯多总督之下的最强者!竟然会被一个从来没有听说的人压制的如此凄惨!这怎么可能!究竟是哪里冒出来的狠人啊!震撼!惊叹!简直让人难以信!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五十六章罗秋的迷妹，蕾贝卡的信念！
炎灾‘烬’的出击不仅没有达到理想中的效果让百兽海贼团的成员恢复信心.
反而弄巧成拙,让他们对罗秋更加的畏惧.
大看板的三灾之首都被压制了!他们这些普通成员又如何能敌此时.
就在百兽海贼团的成员士气陷入低谷时期.
站在高地上的罗秋,手臂轻轻扬起,而后猛然挥落!“攻击!!”
浑厚的声音传遍整个港口!早就蓄势待发的亚历山大王国的士兵们立即扣动扳机,点燃火线.
刹那间!火炮齐鸣!嘭嘭嘭——!!!轰轰轰——!!!子弹,炮弹,如倾盆大雨一般倾斜而下.
直冲百兽海贼团舰队上还处于愣神之中的海贼们.
“唔啊啊!!”
“噗呃呃!!”
无数百兽海贼团被轰的惨叫不止.
停在海港上的百兽海贼团舰队对于罗秋麾下的士兵来说完全就是活靶子.
毕竟.
船上的活动范围实在是太小了.
“给老子开船!”
“冲上海岸宰了他们!”
凯多对着麾下的舰队大声怒吼道.
在凯多命令下,百兽海贼团舰队顶着罗秋麾下士兵炮火的攻击疯狂向海岸冲去.
终于在舰队被轰的七零八落的时候靠近了海岸.
所有的百兽海贼团成员都憋着一股气.
在海港上被当做活靶子射击的感觉真是太憋屈了!“冲啊!”
“宰了亚历山大罗秋!”
旱灾杰克从战舰上跳下来直接化作一只巨大的猛犸象冲向罗秋所在的高地.
他的脾气非常的暴躁,是个彻头彻尾的莽夫.
就算是面对比自己强大的敌人也会毫无犹豫地发动进攻.
但是没有见过罗秋的实力,永远不知道罗秋有多么的恐怖.
那是一种无法让人反抗的绝望!旱灾杰克率领百兽海贼团的成员对罗秋发起了进攻.
亚历山大王国的士兵自然不会坐以待毙.
同样发起冲锋!“杀啊!”
“干掉这些海贼!”
“保卫德雷斯罗萨!”
一名独脚的剑士率领士兵冲向百兽海贼团.
正是当初罗秋解放德雷斯罗萨的候恢复人身的居鲁士.
曾经德雷斯罗萨王国最强的剑士,后来加入罗秋的麾下成为一名军团长的首领.
他的身边还跟随者一名英姿飒爽,面容姣美的女剑士.
正是她的女儿蕾贝卡.
她加入罗秋麾下的军队,一方面是为了感激罗秋解救了她的父亲.
不过更大的原因是因为她仰慕罗秋啊!此时的蕾贝卡正是花季少女的年纪,每天都在遭受着冷嘲热讽,受尽白眼.
一位英

雄突然降世,将她从无尽的苦难中解救出来,自然会对她留下无比深刻,难以忘怀的印象.
只不过罗秋从来都没有真正的注视过她.
算是一位单相思.
所以蕾贝卡加入罗秋的军队,希望让自己能够变得更强能够吸引罗秋的目光.
这份信念让她在与海兽海贼团战斗的时候显得无比勇敢!“呀啊!!”
蕾贝卡手中的长剑划过一名百兽海贼团成员的脖颈,眼角不由自主地向高地瞥了一眼.
正是罗秋所在的方向.
这已经是她斩杀的第十一个海贼了!每斩杀一名海贼,蕾贝卡都会看一眼她所仰慕的那个男人所在的方向.
希望他能够注视自己一眼.
不过让她有些失望的是罗秋的目光从未投向自己的这边.
也许自己的弱根本不足以让国王大人注视吧!我一定要变得更强才行!蕾贝卡的目光充满了坚定!罗秋完全没有注意到一位美少女为了博得他的关注正在拼命努力着.
他的目光自始至终都在凯多的身上.
和百兽海贼团的战争只要注视他一个人就行了.
其余的人,罗秋麾下的人物自然会解决,完全用不到他来操心.
“闪开!闪开!闪开!”
“别给老子挡路啊!”
“老子的目标可是亚历山大罗秋!”
体型巨大的猛犸象战场上横冲直撞,无数士兵直接被撞飞!根本拦不住!蕾贝卡骤然听到旱灾杰克目标是罗秋之时,身体猛然一颤.
顿时忘记了自己和杰克之间的实力差距.
脑海中只有一个念头.
那就是不惜一切代价阻止杰克靠近那个男人!在蕾贝卡的心中早就将罗秋当成了不可冒犯的英雄.
绝对不允许有任何人去伤害他!蕾贝卡迅速来到杰克前进的道路之上,手持长剑毫不退让,目光充满了坚决!“蕾贝卡!快躲开!”
“别做傻事啊!”
居鲁士见到女儿竟然不自量力地去阻挡旱灾杰克,顿时急的像是热锅上的蚂蚁,拼命地向自己女儿的方向冲去.
蕾贝卡对此充耳不闻.
在心中默默地念到:绝对绝对不会让你靠近那位大人的!虽然勇气可嘉,但是力量的差距可不是…勇气能够弥补的!在旱灾杰克的野蛮冲撞之下,蕾贝卡脆弱的就像一张纸!锋利的象牙!庞大的身躯!残暴的气息!每一样都给予蕾贝卡难以想象的压力.
此时.
她才明白自己的做法有多么的自不量力.
简直就是蜉蝣撼树!但是蕾贝卡并不后悔!如果能够时光倒流,她还是会如此选择!近了!旱灾杰克庞大的身躯距离蕾贝卡仅仅不到一米的距离.
下一秒就会将她那单薄的身躯撞飞!就在此时!轰隆——!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十七章暴力女强人――纲手姬！
旱灾杰克整个人猛然趴在地上!咔嚓!地面瞬间下陷,浮现无数如同蛛网一般密集的裂纹向四面八方蔓延.
烟尘四起,狂风乱舞.
吹的蕾贝卡根本睁不开眼睛!半晌烟尘散去.
只见.
一个人影踩在旱灾杰克的身上.
金色的长发扎成一个马尾,额头带有一个紫色的菱形印记,精致的五官,完美的身材,脚踩着旱灾杰克的巨大身体,显得霸气十足!正是火影次元世界大名鼎鼎的纲手姬!一个非常暴力的女强人!“小姑娘,勇气可嘉呐!!!!”
“面对这样的庞然大物还敢冲上前去.”
“我纲手认可你了!”
纲手回身对蕾贝卡露出一个大大的笑容,神色充满了赞赏.
而此时.
蕾贝卡的小嘴早已被震惊地张成了型!好好强大的力!她的眼睛望着踩在旱灾杰克身上的纲手充满了憧憬和羡慕.
要是自己拥有这么强大的力量或许就能够引起那个人的关注了吧“混蛋啊!”
“从老子身上给我滚下去!”
旱灾杰克双眼猛睁,怒声狂吼,神情暴怒无比!粗壮的象鼻覆盖上一层厚厚的武装色霸气,犹如一条钢鞭狠狠地向背上的纲手抽去.
纲手凌空一跃躲避旱灾杰克的攻击,在空中翻了一个跟头稳稳地落到地面之上.
“先离开这里吧,小姑娘!”
“这样的人还不是现在的你能够对付的.”
“努力加油吧!”
纲手对蕾贝卡鼓励道.
“是是的,大!”
“我会努力的!”
蕾贝卡握紧手中的剑,紧张而又坚定道.
随即转身离开这片区域去和其他的海贼战斗.
“女人!”
“你成功惹怒老子了!”
“我要把你撕成碎片!”
旱灾杰克怒声对纲手咆哮道,目光之中充满了嗜血的狂暴.
他才不管眼前的人到底是女人还是男人,只要是敌人就该被撕碎!“武装色覆盖!”
“野蛮冲撞!!”
“给老子死啊!!!”
旱灾杰克将自己的头部以及两根锋利的象牙全部覆盖上漆黑的武装色霸气.
四只象蹄疯狂迈动冲向纲手!“噢噢噢!!!”
“杰克大人上啊!”
“撕碎这个女人!”
杰克麾下的海贼发出兴奋的呐喊.
他们仿佛看到纲手被旱灾克撞飞撕碎的场景!“嘁!就这点程度”
“给老娘停下来!!”
“怪力拳!!”
“喝!!”
纲手浑身浓郁的查克拉疯狂向右拳中汇聚.
而后猛然挥出!直接砸在旱灾杰克巨大的脑袋上!嘭!!!伴随着这一声巨大的声响,旱灾杰克冲撞的步伐直接停了下来!任凭他如何用力,就是无法在前进半分!“挡挡下来了!!!”

旱灾杰克麾下的小弟顿时发出不可思议地惊呼.
这怎么可能竟然挡下了杰克的野蛮冲撞!骗人的吧!如此纤细的胳膊之中怎么能够蕴含如此强大的力道啊!纲手娇小的身躯和旱灾杰克庞大的身体形成鲜明的对比.
甚至.
连旱灾杰克的象鼻长都没有!那纤细的胳膊仿佛一折10%就会断,却偏偏挡住了旱灾杰克的冲撞!简直惊爆了他们的眼球!猛然!纲手的怪力爆发,旱灾杰克的瞳孔骤然一缩,他感受到了一股巨力向自己的脑袋袭来.
嘭!!在这股巨力之下,旱灾杰克的猛犸象身躯直接被掀翻,像是炮弹一样倒飞出去!然而.
这!并没有结束!纲手急速奔跑,双脚用力猛然在地上一蹬,纵身跳到空中.
右腿高高扬起,超过头顶,对着旱灾杰克猛然踹下!“天守脚!!!”
轰——!!!旱灾杰克飞出去的身躯还没有落地便被纲手狠狠踹到地下!巨大的身躯.
强劲的力道.
直接将地面砸出一个深深的巨坑!碎石翻飞!气流狂卷!吹得沙尘漫天狂舞,疯狂四周扩散.
“咳咳咳”
无数人被烟尘呛的咳嗽不止.
足以证明纲手这一脚的力道是多么的强大!即便是皮糙肉厚的旱灾杰克承受这一脚的重击也没能在第一时间爬起来.
“杰克大人!”
旱灾杰克麾下的小弟顿时发出担忧地惊呼.
一位红色头发,长着羚羊双角的女人从数十米开外猛然跳到纲手身边,对她的脑袋狠狠踢下.
正是杰克手下的真打,金米拉!“好惊人的弹跳力!”
纲手暗赞一声,手掌冒出一抹绿色的查克拉拍在金米拉的脚腕上.
扑通!金米拉跌到在地,额头冷汗直冒,神色惊恐地望向纲手.
她的脚腕一下竟然没有知觉了!这是怎么回事!外表明明没有受伤啊!这招正是纲手的独门秘籍,查克拉手术刀.
可以在没有外伤的情况在目标的体内切割!虽然金米拉的外表没有受伤.
但是脚腕内部的神经已经被纲手完全切断,她的脚腕已经完全报废!“杰克你小子可真是废!”
“竟然被一个女人打成这样!”
“真是给我们百兽海贼团丢脸呐!!!!”
身体像个皮球一样的疫灾奎因走过来看到被纲手踩在脚下的旱灾杰克毫不留情地嘲讽道.
不过他的动作倒是没有慢.
“吼!!”
咆哮一声,奎因的身躯直接变成腕龙形态,高高跃起,从空中俯冲而下.
脑袋上裹着一层厚厚的武装色霸气,直冲纲手!“腕龙炸弹!!!”
唰!!!一道身穿黑色铠甲,拥有一头漂亮绯红色长发的女人疾速向疫灾奎因袭来.
“哼!”
“女人又如何!”
“照样能够揍扁你!”
“黑羽月闪!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五十八章妖精女王――艾露莎！
嚓!嚓!两道交叉型的斩击在疫灾奎因的身上划出两道深深的伤口,身体重重地抛飞出去!一连在地上摔了好几个跟头才堪堪停止.
灰头土脸的,非常狼狈.
“什什么人!”
周围的百兽海贼团成员们顿时有些惊恐地望着将疫灾奎因砍翻在地难道身影.
身体都止不住地颤抖.
太恐怖了!身为大看板之一的疫灾大人竟然一下子就被砍翻了!漆黑的铠甲显得异常的威武霸气.
绯红色长发随风飘舞,手中的长剑遥遥指着百兽海贼团的众人.
一双美丽的杏眼之中迸射出无比骇人的寒光!美丽,强大而又充满危险!和罗秋所融合的黑龙模板来自同一个次元世界.
被誉为妖精,妖精,女王的魔导士——艾露莎舒卡雷特!“吾名,艾露莎舒卡雷特,一个女人!”
最后四个字,艾露莎咬的声音特别重!眼神睥睨地望着躺在地上的疫灾奎因.
充满了浓浓的嘲讽之意.
仿佛是在对他说:你不是瞧不起女人么还不是被一个女人砍翻在地!“混蛋啊!”
“真是有够痛的!”
疫灾奎因从地上爬起来表情很是愤怒,身上的两道交叉型伤口显得非常狰狞!不过对皮糙肉厚的动物系古代种的奎因来说只能算皮外伤.
就这么一会儿的功夫,鲜血就止住了.
恢复力非常的惊人.
“不会吧不会吧一个女人打的能够多痛啊”
艾露莎故作惊讶的表情对奎因说道.
“臭女人!”
“少给我用那种…阴阳怪气的话来嘲讽我!”
“不要太得意了!”
“刚刚那是大意被你偷袭了!”
“你以为我是谁!”
“老子可是百兽海贼团的大招牌疫灾奎因啊!”
疫灾奎因被艾露莎嘲讽地恼羞成怒,即便变成腕龙形态也依旧是鼓的像个气球一样.
腕龙形态长长的脖颈向前伸成一条直线,整个脑袋上全部覆盖上一层漆黑的武装色霸气.
四条腿深深地弯曲蓄力!轰!咔!地面瞬间被奎因踩出一个大坑!奎因的身躯像是炮弹一样向艾露莎冲去!“腕龙冲击!!!”
这一记头槌又快又狠!看来艾露莎的话真的是让奎因愤怒不已.
不过艾露莎根本丝毫不惧!作为妖精,女王,自然有女王的气势!“换装金刚之铠!”
一秒钟的时间都没有,艾露莎身上的黑羽之铠瞬了防御力最强的金刚之铠!全身上下全部被厚厚的铠甲所覆,只留下一双眼睛在外面.
“嘭!!!”
双臂上的两个护盾组合在一起形成一个巨大的圆形盾牌.
“金刚屏障!”
伴随着艾露莎合上双手护盾的那一刹那,一个庞大的绿色魔法阵出现在艾露莎的面前.
形成一个物理,魔法组

合的双层护盾.
这些操作都是在一眨眼的时间完成.
奎因带着无尽的愤怒向艾露莎冲来!一个攻!一个守!究竟是疫灾奎因的腕龙头槌更胜一筹还是艾露莎金刚之铠的防御更强一分%周围的人在这一刻都不约而同地停下了手中的动作,目光死死地盯着这两人!甚至连大气都不敢喘一下!在无数人的注视之下,腕龙形态的奎因轰然装上艾露莎的金刚之铠.
“当!!!”
一声巨大的声响仿佛要刺破云霄一般!周围众人的耳膜在这一刻都出现了短暂的失聪状态!撞击所产生的气流将周围的一起全部掀飞,连人也一样!方圆百米.
直接形成了真空地带!艾露莎的身形不停的后撤,双脚在地上划出两道长长的轨迹!“喝啊!!”
“给我停下!!!”
艾露莎浑身魔力狂涌,双脚像是大树一样深深陷进地下止住身形.
奎因腕龙形态下爆发的冲击被艾露莎完全挡了下来!毫发无伤!周围所有的人全都看呆了:!尤其是那些奎因的部下们!经常和自家老大待在一起的他们甚至奎因有多么的强大!他们几乎没有见过有谁能够挡住奎因的腕龙冲击.
凡是被这一招打中的人无一不是筋骨碎裂当场死掉!今天!没想到竟然被人毫发无伤地挡下了!“换装炼狱之铠!”
就在众人震惊之际,艾露莎再度换装.
身上的金刚之铠瞬间变成了布满尖刺的炼狱之铠!顾名思义!炼狱之铠,就好像从炼狱之中提炼的铠甲一样.
散发令人无比胆寒的气息!“炼狱魔斩!”
艾露莎手持一柄比她人还高的锯齿大刀带着汹涌的魔力狠狠地劈向身前的奎因!噗嗤——鲜血四溅!艾露莎手中的锯齿大刀在奎因的腕龙身躯上斩出一道超过两米长的巨大伤口!“姆吼吼吼!奎因顿时发出痛苦的嗷嚎.
这一道斩击可不像之前黑羽月闪的那两道斩击轻飘飘的了.
这柄…和炼狱之铠配套的锯齿大刀无论是重量还是其中所蕴含的魔力都不是黑羽之铠的长剑所能比拟的.
这一刀下来差点连奎因的骨头都给砍断!所有人!震撼到了极点!!惊骇到了极点!!太强了!这个叫作艾露莎舒卡雷特的女人真是太强了!刚刚那个…金发的女人也是!杰克大人竟然被揍的毫无还手之力!“怎么回事“杰克大人和奎因大人全部都被两个女人压制!”
“这个国家的女人都是这么强的嘛!”
百兽海贼团真打西普斯海德颤抖着声音说道.
他们百兽海泽的大看板,两大灾害被两个不知道从哪里冒出来的女人吊打!这简直让他不敢相信自己的眼睛.
“不错!”
“这个国家的女人就是如此强大!”
一道冰寒的声音在西普斯海德的耳边响起,顿时让他浑身都感到颤抖!脑袋像是机械一般转过来,望向声音发出的方向.
瞳孔骤然一缩!露出一抹极度恐惧的神情!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第五十九章魔人米拉杰！被完虐的给赋者！
只见.
一位全身萦绕着骇人黑暗能量的身影站在不远处.
银色的长发高高竖起,背后长着一双恶魔翅膀,双手为恶魔利爪,身后拖着一条长长的尾巴.
完全就是一幅恶魔的姿态!而且还是一位非常漂亮的恶魔!不管
是身材还是颜值都堪称完美!魔人米拉杰!一位和艾露莎不相上下的超强魔导士,同样来自妖精的尾巴次元世界.
不过此时的西普斯海德完全没有心情去欣赏米拉杰的美貌和身材.
实在是她身上所散发的黑暗魔力气息实在是太令人恐惧了!仅仅站立在那里望着米拉杰的身影,内心都感到无比恐惧.
完全升不起抵抗之意!此时.
西普斯海德恨不得狠狠抽自己一个大嘴巴!麻蛋的!我干嘛要多嘴!一下子引出这么一颗1恐怖的存在!“内个呃!!”
西普斯海德还想说什么,可是话还没说完,直接被米拉杰一拳踹在肚子上!巨大的疼痛让西普斯海德的面部表情都变的扭曲起来!卧槽,!!好快的速度!好强的力量!嗖!西普斯海德的身躯骤然像是一枚炮弹一样倒飞出去,一连撞翻无数百兽海贼团的成员!一直飞到了港口处百兽海贼团的一艘海贼船上将桅杆撞断才堪堪停止.
“果然这个国的女人都很强!”
西普斯海德断断续续地说出这句话便晕了过去.
吃下人造恶魔果实的西普斯海德在真打之中完全就是垫底的存在.
根本扛不住米拉杰的一拳!想要和米拉杰对战.
至少也得需要三灾级别的人啊!不过百兽海贼团的三灾已经全部有了各自的对手,连自身都难保,根本不可能腾出手来对付米拉杰.
米拉杰的身躯在百兽海贼团的阵营之中肆意穿梭,如入无人之境.
普通的干部成员完全不够她打!“咻咻咻!”
天空之上传来阵阵破空声.
几只携带者武装色霸气的利箭从空中射向米拉杰.
正是百兽海贼团给赋者,蝙蝠人对米拉杰发动袭击.
“呵!一只小蝙蝠!”
“黑暗狂流!”
米拉望着飞在天空中的蝙蝠人,眼神充满了不屑.
恶魔双爪立在身前.
黑暗的魔力疯狂涌动.
一个充满黑暗魔力的漆黑魔法阵在米拉杰手中嗖嗖嗖无数由魔力凝聚成巨爪向天空中的蝙蝠人袭去.
沿途飞向米拉杰的利箭直接就湮灭在这黑暗的能量之中.
“不好!”
蝙蝠人望着无数向自己袭来的黑暗巨爪,顿时吓的魂飞魄散!连忙煽动翅膀躲避!但是!这些黑暗巨爪的数量实在太多了,而且速度超快,非常的灵活!蝙蝠人根本躲避不及.
几下子就被米拉杰给抓住!“啊啊啊!

!!”
无尽的黑暗能量侵入他的身体,造成巨大的破坏,让蝙蝠人发出凄厉的哀嚎!轰隆隆!!!正在米拉杰教训蝙蝠人的时候,一个巨大的球体飞速向她滚来.
给赋者,犰狳人!身上的麟甲非常的坚硬!最喜欢将身体缩进壳内高速滚动,冲撞敌人.
另一边.
给赋者羊驼人也是对米拉杰发动攻击.
嘴巴覆盖上一层武装色霸气.
“吐吐吐吐吐无数的口水像是机关枪一样喷向米拉杰.
虽然这种攻击比较恶心,但是攻击力却是非常的可观.
每一道口水都有羊驼人的武装色霸气加持,威力比一般的子弹还要厉害!“真是恶心!”
“那就先解决你吧!”
米拉杰的目光看向给赋者羊驼人露出一种极度嫌弃加厌恶的目光.
可恶的东西,.
竟然对我吐口水!老娘今天非得撕烂你的嘴不行!米拉杰收回魔力,随手丢掉天空中的蝙蝠人.
背后的恶魔翅膀用力一挥,整个人瞬间以极快的速度冲向羊驼人嗖!几乎是一眨眼的时间.
米拉杰就躲掉那些恶心的口水,飞到羊驼人的身前.
双手的恶魔之爪被黑暗能量球包裹.
“暗黑花火!!!”
砰砰砰砰砰米拉杰的双拳以一种不可思议的速度轰击在羊驼人的脑袋上,打的他根本没有还手的余地!咔嚓米拉杰那狂暴的力量直接将羊驼人脑袋上覆盖的武装色霸气都给打碎!羊驼人就好像是被暴雨袭击的小草.
是那么的可怜弱小又无助!不过这也怪不得别人.
要怪就怪这个羊驼人成功将米拉杰给恶心到了.
惹怒一位恶魔,那可是要付出相当大的代价的!羊驼人被米拉杰从地上锤到了天上,又从天上锤到了地上.
最后.
一拳狠狠地将他的脑袋锤进地面,陷入一个深深的大坑之中!估计连他妈过来都认不出了.
此时.
给赋者犰狳人刚刚来到米拉杰的身前.
但是当他看到羊驼人的惨状之时,前进的身体戛然而止!“嗯!”
米拉杰转头望向他,眼神非常的恐怖.
犰狳差点吓尿了!“不不好意思”
“走错地方了!”
骨碌骨碌骨碌犰狳人怎么滚过来的怎么滚回去了!妈妈呀!太吓人了啊!我要回家啊!米拉杰:走错路了!谁会相信这种鬼话啊!米拉杰双手并列对准疯狂逃跑的犰狳人,凝聚出恐怖无比的黑暗能量.
一道道电弧在她手中闪烁.
轰!!!无尽的黑暗能量汇聚成一束骇人的黑色能量炮从魔法阵中发射而出!“超虐闪光!!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十章两对姐弟之间的战斗！
轰轰!!咔咔!!超虐闪光所发出的狂暴的黑暗能量冲击波将沿途的一切尽皆毁灭!地面被犁出一个又长又深的沟壑!无数的碎石翻飞!猛烈的暴风席卷!直冲前方疯狂滚动的给赋者犰狳人呢!犰狳人向后瞥了一眼米拉杰的攻击,瞬间吓的魂飞魄散!我踏马!究竟是发了什么疯去惹这样的女人!!嗖嗖嗖刹那间!给赋者犰狳人的身体像是安装了涡轮发动机一样猛然加速,急速滚动!在生命的威胁下,犰狳的身体潜能被激发到了极致!然并卵!别说是如同涡轮发动机,就算是火箭发动机也无法逃脱米拉杰的打击!轰隆隆!!!巨大的爆炸声响起.
火光冲天,烟尘四起!给赋者犰狳人的身体直接被湮灭在这剧烈的爆炸之中!就在米拉杰轰炸给赋者犰狳人之时.
“乌尔头枪:!!!”
后方.
一名带着面罩,穿着毛绒大衣,头长双角的女人飞速向米拉杰袭来!头上的双角覆盖上一层厚厚的武装色霸气,显得异常的坚硬锋利!仿佛能够刺穿一切!突袭米拉杰的这人并不是别人.
正是凌空六子之一的润媞,龙龙果实古代种肿头龙形态!仓促之间.
米拉杰无法发动反击,只能将恶魔双臂交叉在身前格挡.
“嘭!”
强烈的冲击之力让米拉杰的身体直接倒飞出去!冲出了海港,栽进了大海之中!“哼!”
“身为恶魔果实能力者,掉进大海之中.”
“这下死定了吧!”
润媞望着海港湾内,米拉杰的坠落的方向,神色充满了得意!米拉杰的样子让润媞下意识地以为她是恶魔果实能力者.
然而.
这仅仅是她以为而已!就在润媞得意自己将米拉杰撞进大海之时.
哗啦啦港湾内的海水顿时变得:波涛汹涌起来!海流变得:无比湍急!海浪一浪高过一浪!就在米拉杰坠落的那个位置形成了一个巨大的旋涡.
百兽海贼团停在港湾内的巨大海贼好几艘被吞没!在旋涡的正中心有一道人在不停地旋转,这个巨涡就是由她所操控.
正是刚刚被润媞所撞进海中的米拉杰.
随着身体的旋转.
米拉杰的双手不断集益散黑暗魔力.
旋涡变得:越来越大!海水变得:越来越急!仿佛能够搅碎一切!“不不可能!“身为恶魔果实能力者怎么还可能在海水中保持行动!”
润媞望着米拉杰的动作,不由的放生惊呼道.
目光之中充满了浓浓的震撼之色!“呀啊!!”
“超虐狂暴!!!”
米拉杰娇喝一声,操控着夹杂着黑暗魔力的海流旋涡向海港上的润媞席卷而去!“啊啊啊!!!”
海岸边上全部都是百兽海贼团的成员,无数人在米拉杰的超虐狂暴之中被席卷其中,发出痛苦的哀嚎!润媞来不及思考米拉杰

这个‘恶魔果实能力者’为什么能够在海水中行动自如,立即抽身暴退.
身为恶魔果实能力者的她是绝对不能别这些海水形成的攻击打中!否则的话.
后果不堪设想!轰!咔!润媞刚刚躲开,她之前脚下的大地瞬间变得:四分五裂,出现一个深深的巨坑,灌满海水.
让润媞看的心惊肉跳!这威力大的过了吧!“偷袭我的小丫头做好被揍晕的准备了么!”
米拉杰扇动着背后的恶魔翅膀从空中向润媞俯冲而下.
双手的恶魔之爪包裹着暗黑魔力向润媞锤去.
“呵!老娘才不会怕你!”
“而且!”
“被揍晕的一定是你啊!”
润媞虽然长得甜美可爱,但脾气却非常的暴躁,情绪很不稳定.
被米拉杰这么一刺激.
直接就炸毛了!双手和双脚全部变成了赤红色的龙爪,牙齿也变得异常尖锐,背后伸出一条长长的红色尾巴!整个人直接进入半龙化状态.
两只遒劲有力的龙爪下肢在地上猛然一蹬,地面瞬间下陷出现一个坑洞.
润媞的身躯高高跃起冲向天空中的米拉杰.
“武装色覆盖!”
“流樱!”
唰!润媞两只赤红色的龙爪瞬间变成黑色!其上还有一层流动的气体!两个漆黑色的拳头在空中猛然相撞!“轰!!!”
强烈的冲击爆发出一阵猛烈的气流!“给我下去吧!”
“小丫头!”
米拉杰拳头上的暗黑魔力猛然爆发!润媞的身躯在强烈的冲击之下像是断了线的风筝一样从天空中坠落,狠狠地砸向地面!“嘭!!!”
大地瞬间龟裂,扬起一阵浓郁的尘土,润媞的身躯深深地陷入地下!“姐姐!!”
伴随着一声担忧的呐喊,一只棕色巨大的棘背:龙向润媞这边冲来.
正是凌空六子之一佩吉万.
龙龙果实古代种棘背:龙!“呐!!!!虽然很理解你担忧姐姐的心情.”
“但是!”
“身为男子汉的我可不能让你过去啊!”
“因为我的姐姐也在那里啊!”
一道身形健硕和米拉杰一样满头银发的身影横在佩吉万的身前.
正是米拉杰的弟弟艾尔夫曼!一个非常热血的男人!“给我滚开啊!”
佩吉万怒吼着向艾尔夫曼冲去,张开血盆大口,露出森寒锋锐的利齿.
“男子汉!”
“绝对不会让你过去的!”
“接受魔法兽王之魂!”
“喝啊!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十一章皇者之姿！力压凯多！
伴随着艾尔夫曼的一声怒吼.
他的身躯顿时发生了巨大的变化.
头上长出两只巨大的长角,身形拔高数米,身体完全变成兽王状态!“男子汉!”
“绝对的不会让你打扰姐姐的战斗!”
“呃啊!!!”
兽王状态下的艾尔夫曼的双手一把抱住棘背:龙状态下佩吉万的脑袋.
“咔嚓!咔嚓!咔嚓!”
艾尔夫曼脚下的大地不停的发出碎裂的声响,在地上拖出一道长长的轨迹!“吼!!吼!!吼!!”
被艾尔夫曼抱住脑袋的佩吉万不停的挣扎,发出一阵阵愤怒地咆哮!但是!艾尔夫曼的双手像是铁钳一样狠狠地抓住佩吉万的脑袋,任凭他如何挣扎也挣脱不掉.
“可恶的混蛋!”
“你特码给我放开啊!”
唰——伴随着佩吉万的怒吼,一道破空声在艾尔夫曼的耳边响起.
佩吉万的龙尾覆盖上一层厚厚的武装色霸气向艾尔夫曼的脑袋抽去.
即便是面对这势大力沉的一击,艾尔夫曼也没有丝毫要后退的意思.
“喝啊!!”
艾尔夫曼怒吼一声,兽王化的手臂上的肌肉高高鼓起,足足涨大了一圈!佩吉万整个身躯直接被艾尔夫曼抱了起来!“卧槽,!”
“尼玛!”
“这力气!”
“吊炸天啊!”
周围的众人见到这一幕直接被惊呆了!龙化只有的佩吉万身体足足有十几吨重,一脚下去足以将一座房屋踩扁!而今!却被眼前这个男人直接举起来了!艾尔夫曼抱紧佩吉万的脑袋狠狠地向地面摔去,来了一个倒:根葱!“轰!!!”
佩吉万的脑袋狠狠地栽入地下!尾巴和双脚不停地挣扎,废了好大的劲才从地上将脑袋拔出来.
晕晕乎乎的,感觉像是喝了几十斤老白干一样.
佩吉万甩甩脑袋,恢复清醒.
看向艾尔夫曼的眼神充满了无穷无尽的怒火.
“你这个混蛋!”
“我今天非要宰了你不可!”
佩吉万巨大的身躯迅速缩小,变成半龙人的状态.
这样一来既能够超强的体质,又能拥有敏捷的速度,是最适合战斗的形态!“这句话原封不动的还给你!”
艾尔夫曼双拳紧握,摆出战斗姿势,气势丝毫不弱.
“呃啊!!”
“喝啊!!”
两人怒吼一声,急速冲向对方,瞬间战斗在一起.
一时之间难以分出胜负.
他们两个人可以说是目前场上,唯一一对势均力敌的人了.
此时.
百兽海贼团战舰上,一位牛角面具,身穿红色裤,黑色上衣手持一柄太刀的男人缓缓走向凯多身边.
“凯多老大!”
“大看板的三灾实在是太弱了”
“全部被亚历山大罗秋的麾下吊打.”
“这样的人根本不配做百兽海贼团的大招牌!”
“如果我去取下他的人头,大看板的位置就让我来做如何”
能够在百兽海贼团说出这种话的只有凌空六子之一的福兹弗了.
虽然身为凌空六子,地位没有大看板三灾的地位高.
但是却对自己的实力非常的自信,经常怒怼炎灾‘烬’和疫灾‘奎因,认为他们只不过是比自己的资历老而已.
经常想要挑战他们,取

代百兽海贼团大看板的位置.
凯多闻言嘴角一抽.
你特么的可是真敢说啊!真是初生牛犊不怕虎.
拿下亚历山大罗秋的人头,凯多他自己都不敢想.
更何况区区一个凌空六子!虽然他的实力很强,但也绝对不是罗秋的对手!那个人简直就是强的跟个怪物一样!目光撇向立于高地,傲视天下的罗秋.
想到当初自己在德雷斯罗萨被罗秋暴揍的场景,凯多不由自主地大了一个冷颤.
说实话.
此时凯多的内心非常的忐忑.
不知罗秋的麾下竟然有如此众多的高手,自己麾下的精英几乎全部被压制!玛德!这还怎么打!自己完全不是罗秋的对手!就算是想要撤退也来不及了!从他进入德雷斯罗萨海港的时候,港口的大铁门就已经死死关闭,将他们百兽海贼团死死困在这个海港之内.
罗秋这是想要将他们全部吃掉啊!他能够清晰的感知到罗秋的气势一直都锁定在他的身上.
只要他一有异动,罗秋就会马上出手!所以他根本不敢乱动!否则的话可能会导致百兽海贼团直接崩溃!身为四皇之一,被誉为海陆空最强生物的百兽凯多,竟然被人的气势锁定不敢动!这要是被人知道怕不是会直接惊掉下巴!普天之下.
估计也就罗秋能够做到如此吧!“玛德!海军怎么来的这么慢”
“战国那个老东西不会是知道我要进攻德雷斯罗萨,打算让我和罗秋拼个你死我活,要坐收渔翁之利”
凯多内心有些担忧地想到.
他的内心非常的郁闷.
明明是收到海军出发的消息之后,他才集结舰队进攻德雷斯罗萨的.
按理说应该比海军本部人马晚到才是.
他打算趁着罗秋抵御海军本部讨伐的时候悄摸摸地将德雷斯罗萨给占领.
没想到自己来到德雷斯罗萨之时,罗秋竟然已经在这里严阵以待.
丝毫没有和海军本部开战的样子.
所以下意识的以为这是海军元帅战国的计谋.
当然.
这仅仅是凯多的想法而已.
殊不知海军早就已经被罗秋给打崩了!“凯多老大,可以么”
福兹弗再一次出声问道,让凯多从思绪之中回过神来.
“当然可以!”
“你要是能够取下亚历山大罗秋的人头,就让你做百兽海贼团的大看板!”
“我看好你!”
“加油!”
凯多排排他的肩膀鼓励道,实际上却是在用一幅看傻子的目光看着他.
内心诽腹道:你要是能够取下亚历山大罗秋的人头,别说大看板,百兽海贼团总督的位置你都可以做了!但是福兹弗并没有看到凯多的眼神,望向罗秋所在的方向,眼中充斥着浓浓的兴奋.
嗖!福兹弗的身体瞬间像是离弦之箭一样从海贼船上飙射而出,疯狂向罗秋的方向跑去!一路之上,无人可当!很快就突破到了罗秋所在的地方.
福兹弗的身躯高高跃起,握紧手中的太刀用尽自己最大的力气劈向罗秋.
“哈哈哈”
“亚历山大罗秋的人头我福兹弗要了!”
“百兽海贼团大看板的位置!“我!收下了!”
福兹弗猖狂地大笑着!他仿佛已经看到了罗秋人头落地场景.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十二章妖力解放！苍龙破！
此刻!福兹弗感觉自己被巨大的幸福所包围!亚历山大罗秋的人头马上就要被我割下!百兽海贼团大看板的位置就要是我的了!福兹弗的动作吸引了所有人的目光.
百兽海贼团的成员们内心充满了无语伦比的兴奋!太棒了!敌方的首领马上就要被干掉了!百兽海贼团马上就要取得胜利啦!“噢噢噢!!”
“福兹大人!”
“欧耶!!”
“地方的首领要被干掉!”
“我们百兽海贼团要胜利了!”
无数百兽海贼团的成员们见到这一幕顿时欢呼雀跃起来.
就连是凯多的目光也是死死地盯着福兹弗!虽然知道他不可能如此轻易地斩杀罗秋.
但内心还是忍不住的期待.
他太想罗秋被干掉了!然而.
理想是丰满的,现实却是骨感的.
就在福兹弗的长刀快要接近罗秋之时.
只见.
罗秋的两腮微微鼓起,而后嘴巴猛然张开.
一道无比狂暴足以撕毁一切的旋涡从他口中喷出!“黑龙的咆哮!!!”
“轰!!!”
如此近在咫尺!根本无法躲避!福兹弗根本不了解罗秋的实力.
完全没有想到罗秋会在如此之近的距离发动如此强悍的攻击!太强了!迎面而来的罡风刮在他的脸上就像是被刀割一样疼痛!根本无法抵挡!危机时刻.
福兹弗只能用武装色霸气将自己的全身包裹起来.
下一刻!他的身躯直接被罗秋的龙之咆哮给淹没!“啊啊啊!!!”
凄厉的惨叫响彻整片战场,听的所有人头皮发麻!究竟是受到多么大的痛苦才会发出如此凄厉的哀嚎!“啊啊啊!!!”
“啊啊!!”
“啊!”
声音由盛转衰,越来越小,最后消失不见!罗秋缓缓闭上嘴巴.
天空恢复一片清明.
干净的就像是玻璃一样,连一丝没有!可是.
就是这无比洁净的天空却让所有百兽海贼团的成员发自内心地颤抖!痴呆!震撼!惊恐!他们百兽海贼团能够和大看板叫板的超级强者就这么没了!消失了!不见了!连一抹灰尘都没有留下!假的吧!这怎么可能啊这种强者一瞬间就被杀了!这一刻!就连是三灾也为之震颤不已!他们知道罗秋的实力很强,但万万没有想到竟然会这么强!福兹弗的实力他们是非常了解的.
绝对不会比他们弱多少!然而.
就是这么一位强者竟然被罗秋如此轻松写意,轻描淡写地秒杀了!简直就像是拍死一只蚂蚁一样简单!这种实力简直要太过恐怖啊!“竟然想要挑衅陛下的威严”
“真是不自量力的东西,!”

杀生丸望着被罗秋轰的连渣都不剩的福兹弗满是嘲讽地说道,神情非常的不屑.
在他看来这完全就是一种蠢到不能再蠢的行为!“为了避免再有…宵小之辈妄图做出这种愚蠢之举,挑衅陛下之威.”
“我还是尽快将你解决,将所有对陛下不敬的人全部杀掉吧!”
杀生丸无比冷漠地说道.
对于他们这些被召唤而来的人来说,罗秋永远都是至高无上的!绝对不容被冒犯!“妖力解放!”
“喝!!”
杀生丸低喝一声,眼迅速由白色变得:赤红无比,牙齿也变得非常尖锐!身上爆发出一股骇人的气势!银色长发被吹的疯狂乱舞!这一刻.
他自身的力量,速度,精神,耐力等所有的能力全部的到飞跃的提升!实力瞬间暴涨数倍!此刻.
站在杀生丸对面的烬被杀生丸的气势压迫的冷汗直冒.
“好好强的气!”
炎灾烬眯着眼睛,声音略微有些颤抖地说道.
这份气势甚至让他感觉有一种面对他们百兽海贼团总督凯多的样子.
“毒华爪!!!”
嗤啦——炎灾烬的身上瞬间被杀生丸带有毒液的利爪抓出数道伤口.
皮肤瞬间被腐蚀一大块,散发出腥臭的味道.
并且不停地向身体其他的地方蔓延.
“好快!”
“竟然完全反应不及!”
望着自己被抓破的身体,炎灾烬的内心充满了无与伦比的震撼.
这速度!比之前和值提升了数倍!“剑压!!”
唰——还没等他刚从刚刚的爪击之中回过神来,一道充满压迫力的剑气再一次向他直劈而来!“嘭!!!”
烬虽然竭尽全力勉强当了了下来.
但是!身躯却如同陨石一般从空中坠落而下.
“轰隆隆!!!”
强悍的冲击力让整个港口都随之颤动!地面被砸出一个又大又深的巨坑!真的就好像陨石撞击地面一样!解放妖力之后的杀生丸实在是太强了!炎灾烬完全扛不住!乘胜追击!杀生丸在烬被打落之时开始凝聚妖力.
手中的斗鬼神被他高高举过头顶,体内的妖力如火山喷发一般疯狂向其中涌去加注于剑锋之上!汪洋大海一般磅礴的妖力完全凝成实质!形成一只长达上百米的蓝色巨龙盘踞在杀生丸的身后!“昂!!!”
龙吟之声传遍整个战场,震的众人头晕目眩!“苍龙破五,!!!”
杀生丸高呼一声,手中的斗鬼神猛然劈下!刹那间!由妖力实质化凝成的蓝色巨龙向地面的烬猛然袭去!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十三章爆碎牙的威力！冥道残月破！
蓝色苍龍张牙舞爪,充满了霸道和威严!其中所蕴含的威力让所有人根本不敢直视!劲风呼啸!吹得地面上的众人根本睁不开眼!只听.
“轰隆!!!”
一声震天动地的声响在众人耳边炸裂!璀璨的火光冲天而起!浓郁的烟尘蒸腾而上!地动山摇!巨石翻飞!原先烬所在的区域一切全部都化为虚无!只留下一个深深的巨坑!犹如无底深渊一样深不见底!惊呆了!吓尿了!无数百兽海贼团的成员们目瞪狗呆地望着那道深不见底的坑洞!这是人力所能的!太尼玛地吓人了吧!“烬烬大人不被干掉了吧”
一名百兽海贼团的成员望着深不见底的坑洞,声音发颤地说道.
咕咚其余的成员闻言不由自主地吞咽一口口水.
目光之中充满了无尽的惊恐.
呼呼呼一阵海风吹过,所有百兽海贼团的成员顿时感到身体一凉.
原来.
他们的后背早已经被冷汗给浸透.
太恐怖了!现实凌空六子的福兹弗被罗秋一招秒掉!然后.
他们的海兽海贼团的大招牌炎灾烬又被打的生死不知.
这场战争还有胜利的可能么半晌浑身鲜血,衣服残破不堪的烬从巨坑之中拍打着翅膀缓缓非常来.
身体一摇一摆,仿佛随时都有可能掉下去样.
“烬大人!是烬大人!”
“太好了!他没死!”
“混蛋!”
“烬大人他可是我们百兽海贼团的大招牌啊!”
“怎么可能如此轻易地死去!”
看到烬出现的那一刻,所有的百兽海贼团成员顿时爆发出惊天的欢呼.
“这都没死”
“呵呵,生命力蛮强的嘛!”
杀生丸颇为诧异地望了烬一眼.
苍龙破五,已经他斗鬼神所能使用的最强招数,没想到烬竟然抗了下来.
“岂可修!!”
“你这个家伙少瞧不起人!”
“老子怎么说也是百兽海贼团的大看板炎灾烬啊!”
“怎么可能随随便便地种不知道从哪里冒出来的无名小卒给杀死!”
烬虽然被杀生丸的苍龙破五,给打的重伤,但是气势却是丝毫的没有减弱.
作为百兽海贼团的大招牌,烬也是有着自己的骄傲.
“无名小卒”
“呵!”
“你可还真敢说啊!”
杀生丸眉头微微一皱,发出一抹冷笑.
手中的斗鬼神被他收进剑鞘,手掌放在腰间另一把刀的刀柄上将其缓缓拔出….
在这柄剑出现的一刹那!一阵幽蓝的光芒将整个天空都给照亮,刺眼的光芒根本无法让人直视!散发着一种令人无比心悸的威势!正是杀生丸以自己完美而又强大的妖力所孕育出来的妖刀——爆碎牙!是杀生丸最强也是最契合他的一柄刀

.
“这是什么刀”
“竟然能够散发出如此可怕的威势!”
“完全不弱于无上大快刀十二工的任何一把,但却从来没有听说过!”
烬的目光被杀生丸的爆碎牙紧紧吸引,内心翻起了惊涛骇浪.
最为百兽海贼团的大看板,对于世界的各个名刀都有所了解.
但却从未听见闻杀生丸手中的爆碎牙.
那妖魅邪异的气息就算是妖刀鬼彻也怕是比之不及吧!“能死在这把刀下也损失你的荣幸了.”
杀神丸手持爆碎牙神情高傲地望着炎灾烬,仿佛用爆碎牙斩杀他是对他的赏赐一样.
“混蛋!!”
“谁杀死谁还不一定呢!!”
烬气急败坏,握紧手中的太刀,刀身瞬间燃起炽热的熊熊烈火!“必杀!一刀火葬!”
“给我去死!!”
烬手持烈焰长剑,猛然扇动背后的翅膀,如利箭一般向杀生丸窜去.
面对飞袭而来的烬.
杀生丸露出一抹冷峻不屑的笑容.
双手握紧爆碎牙在空中猛然一挥!“冥道残月,,破五,!!”
咔嚓!!空间直接碎裂!形成一个巨大的月牙缺口!就好像是一只恶魔张开了嘴巴一样!这!是连接冥界的通道!凡是进入这片空间的人就相当于是步入了黄泉,投进死神的怀抱!灵魂永远无法超生!在杀神丸划开空间的一霎那,烬的身躯瞬间就被吞没,连一丝反抗的余地都没有!空间闭合.
烬的身影进入黄泉彻底消失在这片天地之间.
这一幕.
瞬间震撼所有在场之人!尤其是那些百兽海贼团的成员们.
一个个眼睛瞪得像铜铃,耳朵竖得像天线,嘴巴张的像河马!所有人的目光都直勾勾地盯着炎灾烬消失的方向.
震惊到了极点!恐惧到了极点!骇然到了极点!那到底是什么西啊!竟然将烬直接吞没了!!!太恐怖了!简直令人头皮发麻!“烬大人消失!!”
一名百兽海贼团的成员无比惊恐地呐喊道.
这种恐惧的情绪瞬间蔓延整个百兽海贼团!就连是那些干部们也是面色难看!“骗人的吧!完全感受不到烬的任何气息!”
“烬那个家伙真的被干掉了!”
疫灾奎因张开见闻色霸气四处查探,完全感受不到烬的气息.
虽然他经常和烬拌嘴吵架,但也不得不承认烬的实力确实三灾之首啊!竟然直接被干了!这怎么可能啊奎因完全无法相信烬被干掉的事实!“有什么好惊讶的”
“接下来就轮到你了!”
疫灾奎因的耳边传来艾露莎清冷的声音.
转头望去.
奎因的瞳孔不由的一缩.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十四章天一神之铠！斩断空间！
只见.
艾露莎浑身魔力爆涌!狂暴的气流在她的身旁疯狂乱舞!砂石泥土,草根树木,所有的东西统统被吹散!“这是怎么回!”
“她的气势竟然比之前瞬间提升了数倍!”
疫灾奎因的两撇小胡子被狂风吹得凌空乱舞,原本只有绿豆大的小眼睛顿时睁得老大!内心震撼的不得了!该死!这个女人之前竟然还没有使出全力么!疫灾奎因的内心是又惊又怒!惊叹的是艾露莎突然暴涨的实力,愤怒的是她对付自己竟然还没有用出全力.
简直就是在瞧不起他.
正如奎因所想的一样,艾露莎之前本就没有动用全力.
就在福兹弗冒犯道罗秋的那一刻,艾露莎怒了!直接解放了体内的第二魔法源.
实力瞬间暴涨!“换装!”
“天一神之铠!”
唰——一阵耀眼的光芒闪过,艾露莎身上的铠甲顿时变成了古朴而又威严的神之铠甲!金色光芒散发着尊贵的气息.
龙虎的图案彰显着霸气!手持一把足有三米长的大薙刀.
目光凛冽,霸气十足!尽显女王风范!天一神之铠甲传说是神明穿戴,的铠甲,威力非常的强大.
同时消耗的魔力也非常庞大.
艾露莎只有在解放第二魔法源的时候才能够穿戴上.
“受死!”
“天一神星彩!!!”
身披天一神之铠艾露莎高高举起手中的大薙刀,发动这身铠甲最强的一击!“玛德!”
“换身铠甲吓唬谁啊!”
“一个臭女人!”
“不要小瞧老子啊!”
“腕龙角:剑突袭!!!”
疫灾奎因被艾露莎语言和行为气的暴跳如雷!腕龙长长的脖颈顿时盖上一层漆黑浓厚的武装色霸气,流樱在其上蔓延!奎因的整个脖子完全变成了一柄利剑的形状!仿佛能够刺穿一切!“哈啊!!!”
“姆喝!!!”
两人全部用尽了自己最强的力气冲向对方!“锵!!!”
艾露莎手中的大薙刀和疫灾奎因脑袋所形成的角:剑狠狠地砍在一起!咔嚓!!!艾露莎刀刃边上的空气宛如,玻璃一密密麻麻的裂纹!空间!被斩开了!天一神之铠的威力实在,空间都有一些承受不住这一刀的威力!嗤——奎因体表的气态流樱霸气被斩破,铿锵一声斩在他的脑袋上.
喀嚓——漆黑如同金属一般的固态武装色霸气同样抵挡不住,出现数道裂痕!此时!奎因的目光顿时变得:无比惊恐!完了!要挡不住了!奎因想要逃离!但是!已经完全来不及!噗嗤——鲜血四溅!奎因那庞大的身体直接被艾露

莎斩击从头到尾一分为二!百兽海贼团大看板疫灾奎因——死!哗——所有百兽海贼团的成员顿时哗然一片!目光怔怔地望着奎因被艾露莎劈成两半的尸体,充满了不可思议!这比杀生丸斩杀炎灾烬更具有视觉冲击力.
虽然杀生丸使用冥道残月,,破五,将烬吞噬冥界,送入黄泉.
但其他人并不知道.
内心还对烬抱有一丝希望.
但是疫灾奎因就不行了.
整个人彻彻底底,完完整整地死在了他们面前!连那么一丢丢渺茫的希望都没有!“奎奎因大人杀了!!!”
距离奎因最近的一名百兽海贼团的成员捂着脑袋发出惊恐至极的呐喊!唰——这一霎那!百兽海贼团几乎所有的目光全部转向这边,正好看到疫灾奎因两截的尸体.
震撼!惶恐!难以置信!在百兽海贼团之内,除了总督凯多之外.
身为大看板的三灾几乎就是百兽海贼团战力的天花板!现在.
直接被人劈成了两截!这简直无法让们相信自己的眼睛!“喂喂喂!开什么玩笑!”
“奎因大哥怎么可能被那个…臭女人干掉啊!”
旱灾杰克面目狰狞,表情扭曲,震撼到了极点!虽然旱灾杰克平时在外面一幅老子天下第一的样子,对谁都不爽.
但是面对烬和奎因两位老大哥还是非常恭敬的.
这种恭敬当然是源自实力的压制.
如今.
自己恭敬的老大哥就这么直接被斩杀在自己面前,旱灾杰克一时之间根:无法接受.
不过他却忘了,和自己对战的也是一个犹如暴龙一般狂暴的女人呐!!!!“阴封印解!”
就在旱灾杰克震惊于自己老大哥疫灾奎因别干掉的时候,纲手解开了自己阴封印.
“轰!!!”
阴封印之中所积累的查克拉瞬间释放!纲手的脸上布满了绿色的纹路,浑身上下散发着一种无比狂暴的气势!这个气势怎么!旱灾杰克的望着解开阴封印全力爆发的纲手,额头不由的冒出一阵冷汗!怪物!这个国家的人全部都是怪物!“轰!!!”
纲手脚下的大地瞬间炸裂!整个人如同流星一般飞向旱灾杰克!没有任何花里花哨的技巧,完全是纯粹力量的爆发!对于纲手的速度,旱灾杰克完全反应不及!只能眼睁睁的看着纲手的拳头踹在自己腹部!“嘭!”
他的整个腹部直接深深凹下!“咔嚓!”
骨骼碎裂的声音在旱灾杰克的体内响起.
肋骨!断了!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十五章三灾尽灭！百兽海贼团崩溃！
“噗呃”
旱灾杰克狂喷一口鲜血,痛的眼泪都快流出来了!好快地速度!好强的力量!完全反应不及!根本承受不住!旱灾杰克望着眼前的纲手心中无比的骇然!先前纲手的拳头虽然也很重,但却在他的承受范围之内.
但是现在!封印解开之后,旱灾杰克完全承受不了.
骨头直接就被打断了!然而.
这仅仅是一个开始而已!在旱灾杰克的身体刚要飞出去的那一刹那,纲手的右脚狠狠地踹在杰克下巴之上.
“咔嚓!!”
旱灾杰克所带的金属下颚被感受瞬间踢碎,露出其尖锐的鱼人族牙齿!嗖!他那旁大的躯体瞬间如同火箭发射一般急速升空.
纲手在地上猛然一跃,地面瞬间下陷,她的身躯眨眼之间就来到了杰克的上空.
“喝啊!!”
“天守脚!!”
嘭——纲手纤细的大长腿顿时爆发出一股无与伦比的力量!“咔嚓!”
杰克的肋骨再次折断几根.
身体狠狠坠落地面,砸出一个深深的巨坑,身体被无数碎石所掩埋.
“咳咳咳”
旱灾杰克从碎石头堆里爬出来,口中不停地咳出鲜血.
他的肋骨在纲手的一拳一脚之下几乎已经完全碎裂,腹部之内简直就像刀穿火烤一样剧痛无比.
身上满是泥土和汗水.
旱灾杰克单膝跪地,呼吸粗重地望着不远处的纲手.
眼中的凶暴狂暴变成了浓浓的畏惧和惊恐!面对这种母暴龙一般的女人,就算是在桀骜的野兽他也承受不住啊!但是纲手可不会因为他的畏惧和惊恐而停止攻击啊!对待敌人!唯有至死方休!“轰!!!”
还没有刚刚爬出来的旱灾杰克顿时再次遭到纲手的重击.
只不过.
这一次并不在仅仅是普普通通的拳头,而是充满危险的查克拉手术刀.
旱灾杰克面色骇然望着自己被纲手攻击的右手.
眼珠子几乎从眼眶之中蹦出来!动不了了!自己的右手完全动不了了!根本不听使唤!这究竟是怎么事!“不用在挣扎了!”
“你右手的神经已经被我从内部个切断,不可能再动了!”
纲手冷厉的声音在旱灾杰克耳边响起让他浑身一寒,冷汗直冒.
几乎是下意识的抬起左臂阻挡,覆盖上一层厚厚的武装色霸气!然并卵!根本无法阻止解开阴封印纲手!透过表皮,纲手的查克拉将旱灾杰克左手的神经尽皆全部斩断!双臂完全报废!此时的旱灾杰克已经算是半.
唰唰——纲手毫不留情地将旱灾杰克双脚的神经也全部切断!偌大的身躯轰然倒地,溅起一片烟尘,任凭他如何挣扎却再也战力不起来.
“喝啊!!”
望着倒地不起的旱灾杰克,纲手双手合十,一柄绿色的查克拉长刀顿时从她手中冒出.
身形高高跃起,对着旱灾杰克的心脏猛然刺下!双手双脚都已经报废的他面对纲手的这一击根本无法躲避.
只能眼睁睁地望着纲手手中的查克拉长刀向自己刺来.
惊恐!绝望!弥漫着他的心间.

我要死了么这是旱灾杰克脑海之中最后的念头.
噗嗤——毫无意外!纲手手中的查克拉手术刀直接刺破了旱灾杰克的心脏!生机迅速流逝,眼神渐渐失去光彩.
百兽海贼团大看板旱灾杰克——死!静!望着被刺穿心脏的旱灾杰克,所有的百兽海贼团成员几乎全都傻了!一个个瞠目结舌,呆若木鸡.
怔怔地站在那里像是丢了魂一样.
一股绝望道极点的情绪在他们心底蔓延!“不不会吧“杰克大人也杀了!”
“烬大人!”
“奎因大人!”
“杰克大人!”
“天呐!!!”
“百兽海贼团大看板三大灾害全完了!!”
“这种敌人我们怎么可能打得过啊!!”
害怕了!绝望了!崩溃了!无数百兽海贼团的成员跪在地上抱头痛哭,发出绝望的呐喊!凯多望着自己麾下死亡的三灾,双拳紧握,额头青筋凸起.
震惊到了极点!愤怒到了极点!三灾是他手下最得力的干将.
如今三灾的死亡,百兽海贼团的实力最少降低一半.
失算了!凯多万万没有想到罗秋的麾下竟然有如此众多的强者!竟然连他麾下的三灾都不是对手!这次来进攻德雷斯罗萨完全就是一个错误的决定!亚历山大罗秋隐藏的实在是太深了!这种实力绝对不会弱于,当今任何一个皇级海贼团!“轰隆隆”
“哗啦啦”
港口一阵颤动,海水突然变得:湍急起来.
众位百兽海贼团的成员放眼望去,原本紧闭的港口大门竟然打开了.
所有人脸上顿时露出无比兴奋的神色.
“大门打开了!”
“逃啊!”
“这帮人太恐怖了!”
“完全不是对手!”
无数百兽海贼团的成员们疯狂向战舰上涌去.
三灾的死亡直接击碎了他们最后的一点希望.
此刻.
他们心中只有一个念头!那就是——逃!这个地方给他们留下了太多的恐惧!望着疯狂逃窜的百兽海贼团的海贼们,罗秋的嘴角不由的扬起一抹不屑的冷笑.
“逃”
“逃的掉么!”
凯多惊疑不定的望着打开的港口大门,不知道罗秋究竟想要做什么.
但绝对不可能是打开大门放他们逃走.
放眼望去.
凯多的瞳孔骤然一缩.
远处.
十艘巨大的战舰正向这边的港口驶来.
凯多惊人视力能够清晰的看到最前方船头上站立的人影.
白色的制服,冰蓝的长发!这是罗秋麾下赏15亿贝利的冰女王艾斯德斯!在他身后.
有着超过一千名双手抱头跪在地上,用铁链拴起来的海兵.
这一刻!他的表情震撼到了极致!内心就像是发生了十八级大地震一样狂震不止!一个让他无比惊恐的念头在心底浮现!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十六章龙卷发威！俘虏海军本部大将！
不不会吧!难道海军早就经到来!只不过被他打败了,随后才来对付我的么这个念头一浮现,凯多的整个身体都在颤抖.
如果是这样的话.
那亚历山大罗秋这个人真的是太可怕了!海军本部那是何等强悍的阵容!卡普,青雉,赤犬,黄猿等等全都是闻名大海的人物.
这等阵容完全不弱于任何一个四皇海贼团!甚至犹有过之!可是如今却被那个人男人给打败!而且好像打败的非常彻底,就连是海兵都给俘虏了!太可怕了!先是打败海军本部的讨伐舰队.
又是击败了自己的百兽海贼团.
究竟是何等的力量才能做到如此地步!此刻.
就算是天不怕地不怕的凯多也不由的对罗秋感到心悸不已!他敢独自硬闯海军本部!他敢独自向四皇海贼团发起挑战!但是今天!他却不敢向罗秋出手了!事情远远地超出了他的预料!原本他打算趁着罗秋与海军本部的讨伐舰队交战之际占领德雷斯罗萨.
为此他还特意的将自己海贼团的大部分精锐全部带过来.
就是为了防止罗秋救援打算群殴他.
可是.
他太低估罗秋的底牌了.
罗秋比他所想像的强大十倍,百倍,千倍!大看板三灾,蛮霸者,凌空六子,真打等等精锐干部几乎全部死伤殆尽!可谓是元气大伤!不经过数年的修养,根本不可能恢复元气.
但是他已经没有机会了!百兽海贼团的成员们争先恐后,爬上海贼船快速向港口驶去,冲向大海.
完全不管
前方艾斯德斯的舰队.
在这些百兽海贼团的成员看来.
就算是在大海上面对十艘巨大战舰也好比在德雷斯罗萨的港口面对罗秋等人强.
只不过他们不知道,海上才是他们的噩梦而已!望着仓皇逃窜的百兽海贼团的众人们,罗秋自始至终都没有下令让人追击.
因为罗秋知道,他们根本就逃不掉.
就在无数百兽海贼团的成员们为自己逃离港口而沾沾自喜的时候.
哗啦啦!!!原本平静的大海瞬间变得:狂暴起来!海流变得:非常湍急,海浪变得:非常高大!百兽海贼团的海贼船顿时变得:摇摆不定,就像是一叶浮萍在大海上飘摇.
“怎么回事!”
“海流为什么突然变得:湍急起来!”
不明所以的百兽海贼团的成员们顿不已.
然而.
这仅仅是一道开胃菜而已!哗啦啦哗啦啦哗啦啦无尽的海水突然冲天而起,形成一道道遮天蔽日的大海啸从四面八方向那些逃跑的百兽海贼团成员疯狂席卷而去!“耶稣!!!”
“上帝!!!”
“卧槽,!!!”
“尼玛!!!”
此起彼伏的惊呼一个个从百兽海贼团成员们的口中冒出.

无数人脸色苍白,几乎没有一丝的血色!瞳孔直接没有了焦距!下巴更是跌到了地上!更是有人瞬间被吓尿了!四面八方!全是海啸!这尼玛!谁能顶得住啊!!!“啊啊啊!救命啊!”
“要死了!要死了!上帝保佑,波若嘛嘛哄!”
“这究竟是怎么一回事啊!!”
“为什么会有如此巨大的海啸啊!!”
无尽的惊恐!无尽的绝望!无尽的悲凉!没想到刚刚从罗秋呃手中逃出来,又遇到这种天灾级别的海啸!这也太难了!妈妈吖!我要回家!“混蛋!”
“他的麾下竟然能够有人制造出如此巨大的海啸!”
“完全不比白胡子那个老头的震震果实制造的海啸差!”
“而且,这些海啸就像是完全有意识一样去袭击海贼船.”
“玛德!”
“这种能力在大海上简直就是犯规!”
见到自己麾下被海啸席卷,凯多顿时气得咬牙切齿.
他的见闻色霸气敏锐地捕捉到艾斯德斯舰队上有人操控了海水制造出这场大海啸.
正是龙卷!也会有她那强大的念动力才能够让大海掀起如此狂暴的海啸.
“呵呵!”
“你们这群家伙之中可没有人能够冻结大海吧”
飞到空中的龙卷顿时露出畅快的笑容.
之前和海军作战实在是太憋屈了.
她的每一次攻击都会被人化解.
制造的海啸被青雉冻住.
发射的炮弹被黄猿轰炸.
拿起的冰山被赤犬融化.
所以龙卷的内心一直都憋着一口气.
这一次对着逃跑的百兽海贼团全部释放出来.
“救命啊!”
“谁能来救救我们!”
“你不要过来啊!”
“咕噜咕噜咕噜”
没有任何例外.
所有逃跑的百兽海贼团成员们全部被龙卷所制造出来的大海啸给吞没.
半晌海面回归于平静.
仅仅剩下无数的残骸漂浮在海上.
此时.
所有还停留在港口跟在凯多身边没有逃跑的海贼们顿时感到无比的庆幸.
尼玛!辛亏没有没有逃跑.
这也太恐怖了!渐渐的,艾斯德斯率领舰队驶入港口.
亚历山大王国的士兵将所有的海军本部的俘虏全部带下来.
从普通士兵到将校级军官全部都有!其中一个人显得尤为显眼!正是海军本部大将黄猿!我尼玛!黄猿都被俘虏了!!!这一幕!直接把凯多给看傻了!我踏马!这俘虏海军本部大将,这尼玛简直吊炸天啊!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十七章罗秋的计划！凯多被吓跑了！
黄猿的身形像是磁铁一样牢牢地吸引了所有人的目光!太夸张!完全让人无法想象!海军本部大将竟然会被俘虏!这尼玛开什么际玩笑啊!但,事实就在眼前!就算是再不可能也得相信!“咕咚”
凯多望着浑身是伤的黄猿艰难地吞咽一口口水.
目光充满了浓浓的不可思议.
究竟是什么样的人物能够将黄猿伤成这样,而且成功将他活捉!在凯多所认知的这片大海之中,还没有谁能够比拟黄猿的速度.
虽然他的实力不是这片大海最顶尖的,但速度绝对是最顶尖的!他想要走绝对没有人能留.
但是现在.
罗秋完全打破了凯多的世界观!竟然直接将黄猿俘虏了!那青雉呢赤呢卡普呢既然黄猿都走不掉,那他们两个不擅长速度的人肯定也走不掉!可是凯多的目光在俘虏的海兵当中左看右看根本就没有发现他们的身影.
难道是不愿意俘虏玉石俱焚啦!嘶——想到这.
凯多不由的倒吸一口凉气!这尼玛的有点人啊!!此刻!凯多浑身冷汗直冒,甚至身体都在发颤!可怕!太恐怖了!在德雷斯罗萨与自己对战的兵力竟然并不是罗秋的全部.
仅仅是他麾下的一部分而已.
而另一部分则是在与海军本部的讨伐舰队作战.
并且!将海军本部呃讨伐舰队给打败了!虽然凯多并不知道青雉,赤犬,卡普等人的情况如何.
但是眼前被俘虏的黄猿可是实打实的!尼玛!最能逃跑的黄猿都被俘虏了,其他人还能够好到哪里去!后悔!此时的凯多恨不得时光倒流.
要知道罗秋这么牛批的话,凯多说什么也不会过来进攻德雷斯罗萨.
好好的在和之国做自己的土皇帝他不香嘛!“参见国王陛下!”
所有人纷纷单手放在身前,单膝跪地对罗秋行礼.
完全将百兽海贼团的众人当成了空气.
或者说.
根本就没有将他们放在眼里.
“免礼!”
罗秋来到各位士兵跟前手掌虚托,示意他“各位辛苦了.”
“看来你们取得了不错的战果.”
在抽到米拉杰的人物模板之,秋就给艾斯德斯通话让她在保证战局胜利的情况下尽可能活捉海兵.
他可是清楚的记得.
米拉杰在冥府之门篇的时候接收了一位杰尔夫书中的恶魔,凉月天塞拉!在塞拉的状态下能够施展命令魔法,操控他人的身体,思想和行动!这些海军本部的士兵都是精锐之士.
绝对是一股不弱的战力.
如果命令他们去攻打海军本部的话,相信海军以及世界政府的表情一定会非常的精彩!尤其是黄猿这个海军大将也在其中!这对罗秋来说绝对是一个大大的惊喜.
他想过黄猿可能会被杀死,可能会逃跑,可能会被救走.
但根本没有想到艾斯德斯她们竟然将黄猿给俘虏了.
这样一来.
他的计划就更加完美了!一个海军大将带领这些被俘

虏的海军本部精英士兵攻打海军本部.
尼玛!这画面.
想想都让人有点小激动啊!“对不起!”
“我只俘虏了一个海军大将!”
“其他的一些高级将官桃兔,茶豚,鼯鼠等人全被他们逃了!”
艾斯德斯低垂着脑袋来到罗秋身边,声音呐呐完全没有一点女王的高傲,就像是一位犯错的小女孩一样.
原本她想将这些人全部俘虏来执行罗秋的计划的.
但是最后却仅仅俘虏了一个黄猿.
她觉得自己没有完成罗秋的嘱托,非常的愧疚.
听到艾斯德斯的话.
不远处的凯多眼珠子差点没惊的掉出来!我尼玛!只只俘虏了一海军大将!你还想俘虏几个!这娘们要不要这么虎!“没关系!”
“能够俘虏一位海军大将已经让我非常惊喜了.”
“干的不错!”
罗秋摸摸艾斯德斯的脑袋赞赏道.
能够俘虏一位海军大将真的已经让他非常惊喜了.
“不过我很好.”
“没有船的他们究竟是如何逃脱的”
罗秋满是疑惑地问道.
“是一个长着牛角的家伙将他们救走的.”
“这个家伙特别诡异.”
“能够在任意一个地方开门,就算是空气也不例外.”
“那些个海军本部的高级将关门都是被他救走的.”
“不过最后那个家伙想要就黄猿的时候,被我用摩珂钵特摩给冰冻时空宰掉了!”
“可惜”
“摩珂钵特摩对我的消耗实在是太大,发动一次要好长时间才能恢复.”
艾斯德斯对罗秋诉说着当时的情况.
姣美的瓜子脸上满满的都是可惜.
“原来如此.”
“应该是世界政府的秘密组织9.”
“估计青雉和赤犬也是被他给救走的.”
罗秋点点头,顿时明白了当初为什么青雉和赤犬会突然消失.
原来是被9的那家伙给救走了啊!看过原著的罗秋自然知道9里面有一个家伙是门门果实能力者.
能够在任何地方开门,就算是空气也不例外.
虽然他实力不强,但能力却非常.
殊不知艾斯德斯与罗秋的对话已经将凯多给惊呆了!吓尿了!卧槽,尼玛!这还打个嘚啊!!他连罗秋在德雷斯罗萨这部分的兵力都打不过,更别说在加上能够打败海军本部讨伐舰队的这部分兵力了.
溜了!溜了!溜了!不再有任何的犹豫!趁着罗秋和艾斯德斯对话之际,凯多直接化身一条巨大的青龙头也不回地飞走了.
眨眼之间消失在天际!空气!突然安静!罗秋:百兽海贼团成员:这跑的也太突了吧!没有一点点防备!也没有一丝丝顾虑!是那么的让人猝不及防!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十八章命令魔法！米拉杰塞拉！
望着突然逃脱的凯多.
所有人尽皆傻眼!身为四皇之一,被誉为海陆空最强生物的凯多竟然丢掉部下逃了!一股悲凉的情绪从润媞,佩吉万等剩余下来的百兽海贼团的成员内心升起.
他们原本打算跟随自己的总督战斗到最后.
没想到.
一眨眼的时间.
凯多总督直接丢下他们跑路了!这尼玛!简直不算个人!“呵呵!没想到凯多这个家伙居然这么怂.”
“还没开打就跑路了.”
罗秋摇头轻笑道,声音充满了浓浓的嘲讽.
不过也可以理解.
自己所展现出来的实力实在是太强了.
仅仅是在德雷斯罗萨这边的兵力再加上新召唤的人物模板就足以打败凯多所带来的百兽海贼团成员.
更不用说.
再加击败海军归来的艾斯德斯以及阿尔托莉雅等人了.
不逃跑的话,绝对会被杀的!在性命的威胁下,凯多哪里还能顾得了部下的死活“亲爱的国王陛下,要去追么”
艾斯德斯出声问道.
“不用了.”
罗秋摆手道.
“跑得了和尚跑不了庙.”
“和之国就在那里,等到处理完眼前的杂事,直接出发进攻和之国.”
“到时候,看他还怎么逃”
虽然罗秋没有去追击凯多,但并不代表罗秋会放过他.
从凯多率领百兽海贼团进攻德雷斯罗萨之时就注定他与罗秋之间不死不休.
和之国作为百兽海贼团的大本营,罗秋可定是要去进攻的.
“遵命,亲爱的国王陛下!”
艾斯德斯轻声应语道.
“,这些百兽海贼团的成员该如何处理”
阿尔托莉雅指着那些被凯多抛弃,瑟瑟发抖缩成一团的百兽海贼团成员们问道.
“一帮渣滓而已,杀了算了!”
龙卷怀抱双臂,满是厌恶地说道.
虽然被罗秋召唤而来.
但是身为英雄协会的成员,龙卷对这些烧杀抢掠,无恶不作的海贼还是非常厌恶的.
“杀了他们简直太便宜他们了!”
“应该让他们经受无尽的酷刑拷问,每天在悲惨和绝望中忏悔,榨干他们的最后一丝价值.”
艾斯德斯露出一抹令人美丽而又危险的微笑.
作为实力超强的抖女王.
酷刑拷问可是她最喜欢的好呀!那些残存的百兽海贼团成员们听到龙德斯等人的言语,一个个吓的脸色苍白,面如土色.
太狠了!每天都要接受无尽拷问.
仅仅是想想都让人害怕的浑身发!“先关起来吧.”
“等到占领和之国的时候直接让他们去挖矿,一直挖到死好了.”
“正好废物利用一下.”
罗秋的声音顿时决定了他们以后的命运.
虽然同样悲惨,但却让这些百兽海贼团的成员们送了一口气.

去挖矿总比被直接杀掉或者每天接受严刑拷问要好的多.
罗秋挥挥手.
他麾下的士兵们立即将这些百兽海贼团的成员们全部用铁链锁起来.
这些百兽海贼团的成员一个个老实的像猫咪一样被锁住,根本不敢反抗.
就算是润媞,佩吉万这些实力强大的干部也是一样.
总督都逃了,大看板三灾也被干掉了,他们还有什么反抗的意义更何况!反抗,就意味着死亡啊!这些人全部被押到德雷斯罗萨的监狱之中,等待罗秋占领和之国之后开始他们今后的命运.
处理了这些百兽海贼团的成员们.
罗秋又将目光投向了那些被俘虏的海军本部的士兵们.
嘴角轻轻上扬,英俊的脸上露出一抹邪魅的笑容.
看的在场的女人心神荡漾!英俊潇洒,气质高贵,实力强大几乎满足了所有女人对男人的幻想,就如同梦中的白马王子一般!“米拉杰,交给你了!”
罗秋对一席红色长裙的米拉杰吩咐道.
“好的呢,陛下!”
温柔的声音让人如沐春风,平息躁动的心灵.
平时的米拉杰和战斗时的米拉杰完全就是两个极端.
一个温柔的甜死人.
一个暴力的吓死人.
“接收魔法撒旦之魂塞拉!”
魔力涌动.
米拉杰的脚下顿时出现一个黑色玄奥的魔法阵.
一阵光芒闪过.
米拉杰的身体直接变成了凉月天塞拉的模样.
额头长出两个长角,一头白色长发也变成了紫色,面容五分像米拉五分像塞拉.
命令魔法可以自由地操控人体,让被命令之人听从自己的指令.
这!正是罗秋让艾斯德斯活捉海军本部士兵的原因.
让海军本部大将带领海军本部士兵去攻打海军本部.
我可真是太有创意了!不过这一切都得基于米拉杰的命令魔法.
“命令!”
“所有人去进攻海军本部,不死不休!”
刹那间!一股磅礴的魔力将那些被艾斯德斯俘虏的海军士兵笼罩其中.
此时.
他们经历战败,遭受无数打击,正是心神防守最为虚弱的时候.
渐渐地他们的双眼开始变得:空洞起来,大脑渐渐没有了思想.
只有一个声音在不停的回荡.
“进攻海军本部!不死不休!”
“进攻哈军本部!不死不休!”
“进攻海军本部!不死不休!”
“可以了,陛下.”
米拉杰对罗秋说道.
“很好!”
“给他们一条船,让他们返回海军本部吧.”
“相信海军元帅佛之战国一定会非常满意这个‘惊喜’!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第六十九章我！黄猿！炸了海军本部大楼！
海军本部医疗室.
元帅战国望着城一排的青雉,赤犬,鼯鼠,斯托洛贝里等人.
目眦欲裂!内心翻起了惊涛骇浪!始终是无法相信眼前的事实.
他派出的六名大将级战力,十名精英中将,二十名少将以及一万名海军本部精锐的海兵去讨伐罗秋.
这样豪华的阵容足以毁灭大海上的任何一个海贼团!哪怕是四皇也是如此!可是结果被罗秋打的只回来这么一点人!而且!还是被救回来的!这样的结果根本无法让他接受.
“这这究竟是么一回事!”
“难道你们在战斗的时候被四皇海贼团给偷袭了么”
战国颤声地对这些幸存的人问道.
他在害怕!害怕听到心中所想的那个答案.
沉默青雉等人尽皆沉默不语.
回想起和罗秋他们的战斗,身体便不由自主地颤抖!不仅罗秋本人的实力强到让人绝望,就连是他麾下的成员也强的跟个怪物一样.
海军英雄铁拳卡普阵亡!精英中将鬼蜘蛛阵亡,道德曼阵亡,巴斯提尤阵亡,梅纳德阵亡,莫桑比亚阵亡.
其余人尽皆重伤!尤其是赤犬,更胜重伤昏迷濒临死亡到现在还没醒.
要不是布鲁诺在关键的时候将他救出,估计已经凉了!这绝对是有史以来海军本部损失最大的一次战争!半晌青雉深呼一口气缓缓开口.
“我们并没有遭到任何海贼团的偷袭.”
“反而是亚历山大罗秋好像遇到了什么事情匆匆离去.”
“否则”
“可能回来的人会更少!”
“唉我们败了,底的被打败了!”
青雉长声叹道,语气充满了低落.
轰!!!战国的脑海之中顿时仿佛有晴天霹雳炸响,让他头晕目眩!果然!他还是听到了自己最不愿意听的那个结果.
“这怎么可能!”
“你们可是有着六名大将级的战力啊!”
“难道亚历山罗秋他”
战国的声音充满了颤抖,艰难地对青雉问道.
脸上甚至出现一丝惶恐之色!六名大将级战力!除了海军本部意外,大海上任何一个势力也无法拿出来这么多!现在.
一个新兴的势力突然有那么多强大的顶端战力,他怎么可能不惶恐不害怕“不错!”
“海军本部完全错估了他的实力.”
“除了悬赏令上的冰女王艾斯德斯以及骑士王阿尔托莉雅之外.”
“这次又出现了许多陌生而有强大的新面孔.”
“能够使用念力的战栗龙卷,大剑豪更木剑八,幻兽系能力者乌尔奇奥拉,他们每一个都是不弱于海军本部大将的强者!”

“还有许多诸如哈里斯,斑目一角:,闪光的佛莱士等不弱于海军本部精英中将的人.”
“再加上亚历山大罗秋本人那无可匹敌的实力.”
“我们根本不对手!”
青雉缓缓诉说出战场之上罗秋麾下强大的战力,语气充满了苦涩.
尤其是提到罗秋之时,声音更是不由自主地颤抖起来.
如果不是布鲁诺的空气门的话,估计他已经被罗秋给杀死了.
“岂可修!”
“他究竟哪里弄来的这么多强大的战力!”
战国咬牙切齿道.
内心升起一股深深的无力之感!一个大将级战力五名精英中将再加上上万名精英士兵.
这一次的损失至少让海军本部的实力削弱三成!而且,消息传出去之后.
必然会掀起轩然大波,让海军本部的威信大大下降!这个动乱的大海贼时代势必会变得更加狂暴!“呜呜呜!!!”
“呜呜呜!!!”
“呜呜呜!!!”
就在战国悲伤震惊之际,一阵阵刺耳的警报声突然响彻整个海军本部!“该死!”
“这个时候竟然有人入侵海军本部!”
“不会是亚历山大罗秋带人打过来了吧!”
战国暗骂一声,立即匆匆忙忙地向外面赶去.
除了昏迷不醒的萨卡斯基意外,其余的众人也纷纷起身前往.
同样担忧罗秋率人来攻打海军本部了.
可是当他们走到外面一看,顿时傻眼了!卧槽,!那不是海军本部大将黄猿么还有这次和他们一通讨伐罗秋的将官和士兵.
是他们入侵海军本部懵比!上到元帅战国,下到普通小兵,所有人的脸上写着一个大大的‘懵’!海军本部大将带领海军本部士兵入侵海军本部!!这怎么可能啊!!他们实在是无法相信眼前的事实.
但是!中了米拉杰命令魔法的黄猿等人可不会因为这些人的不信而手下留情.
“八尺琼勾玉!!!”
黄猿的身体直接化作一道闪光飞到空中.
对着矗立在中央,象征着海军本部的大楼直接发动大招.
嗖嗖嗖无数的光弹对着象征着海军本部的大楼倾泻而下!“轰!轰!轰”
剧烈的爆炸声此起彼伏,连绵不绝!象征着海军本部的大楼在以肉眼可见的速度被破坏!火光四射!烟尘四起!狂风席卷!气浪翻腾!这一幕!看呆了:所有的海军本部成员,大脑直接陷入了宕机状态!震撼到完全无法思考!我滴个老天鹅!尼玛!海军本部大将竟然把象征着海军本部的大楼给炸了!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十章直播黄猿进攻海军本部！战国被气吐血了！
瞠目结舌!目瞪口呆,!所有望见这一幕的海军本部之人无一不是震撼到了极点!懵比到了极点!这特么的简直无法用言语来形容他们此时此刻的心情.
内心仿佛有一万头草泥马神兽呼啸而过!还有什么事情是比海军本部大将炸了象征着海军本部的大楼这种事情更操蛋的么!“干什么噗呃”
“疯了!疯了!”
“这些人全都疯了!”
许多海军本部的士兵发出阵阵惊呼.
跟随黄猿而来的那些将官士兵也纷纷开始动起手来.
面对昔日的同僚,没有一丝一毫的手下留情.
手起刀落,直劈要害:!海军大将率领海军士兵攻打海军本部的大戏正式开始!为了能够好好地欣赏一下这场大戏,罗秋还特意在黄猿的肩膀之上捆绑了一个直播电话虫.
此时.
落在正在德雷斯罗萨新建的王宫之中欣赏着这场大戏.
“哦豁!歪嘴猴这家伙平时看起来懒懒散散,没想到居然出手这么恨!”
“上来就把海军本部的大楼给炸了!”
“牛批!”
“我喜欢!”
“继续!继续!最好能够吧海军本部给毁了!”
“加油奥利给!罗秋看着直播电话虫传来的画面,不停的挥舞着手臂给黄猿加油打气.
“轰隆!”
一声巨响!屹立在马林佛多无数年的海军本部大楼轰然倒塌!所有的眼睛瞬间瞪大到了极点!战国的脸上的青蛙眼镜直接惊的掉到了地上!“卧槽,!”
“黄猿!”
“你特码的到底在干吗!!”
战国元帅气的暴跳如雷,火冒三丈,直接爆出了粗口.
金光闪烁!战国的身体急速膨胀,整个人瞬间变成了一尊金色大佛!恶魔果实能力发动!人人果实幻兽种大佛形态!大佛形态的战国能够发出非常强大的冲击波,能够与白胡子震震果实的震动波一较高下!如果说卡普一生的敌人是海贼王罗杰.
那么战国一生的敌人就是白胡子.
实力非常的强悍!“黄猿!”
“你他娘赶快的给我住手啊!”
“佛之冲击!!!”
战国怒吼一声,大佛手掌猛然拍出.
一股猛烈的冲击波顿时从战国的手掌之中爆发而出向黄猿袭去!虽然黄猿中了米拉杰的命令魔法.
但是他的战斗意识还是在的.
危机袭来之时.
黄猿顿时元素化躲过了战国的攻击.
“轰隆!”
猛烈的冲击波打在了黄猿身后的海军本部大楼之上.
让原本崩塌的海军本部大楼变得更加残破.
“镭射!”
元素化躲开战国攻击的黄猿顿时毫不留情国发动攻击.
指尖的镭射光直指战国的心.
俨然是一副要将他干掉的架势!“混蛋!”
“你这个家伙到底是怎么回事!”
战国身上覆盖上武装色霸气防御住黄猿的镭射激光,对他发出愤怒咆哮!黄猿根本充耳不闻,仿佛根本没有听见一样.
只是对战国发动更加强力的攻击!“光速踢!”
黄猿的左腿顿时冒出耀眼的金光,身体化作一道金光踢向战国的脑袋.
“嘭!”
速度即是重量!战国的身体直接被黄猿的闪光踢踢飞数米!“这究竟是怎一回事!”
“黄猿他究竟是怎么了”
“为什么要破坏海军本部”
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
“难道叛变了么”
青雉望着和战国战斗在一起的黄猿,眉头直接皱成了川字型川川.
一连串的疑问萦绕在他的心头.
眼前这所发生的一切简直让他相信自己的眼睛.
不过还是先制服他再说吧!“1!!”
咻咻咻几个由冷气凝成的冰球从青雉手中发出飞向黄猿,在他身边轰然炸裂.
冷气弥漫!空气都被瞬间冻结,凝成一片一片的蓝色冰晶!但是黄猿早就元素化躲开,根本无法对他造成伤害.
“大佛冲击波!”
黄猿的身形刚刚凝聚,战国便出现在他的身旁,巨大的佛掌毫不留情地向他拍去!“轰!咔!”
黄猿的身形瞬间被拍进地下,砸出一个深深的巨坑,掀起一阵狂暴的气浪!“咳咳咳”
黄猿从坑洞之中爬出来,口中咳出鲜血.
战国的实力本来就比他强.
依靠着速度黄猿还能和战国玩一玩.
但是.
如果再加上一个同为大将的青雉的话,黄猿可就有些吃不消了!更何况,在之前和更木剑八战斗的时候就已经身受重伤.
绝不可能是战国和青雉两人联手的对手.
但是!有米拉杰的命令魔法在,就算是不敌,黄猿的也不会停下!“八尺镜!”
黄猿的身躯借助八尺镜投射到远方,完全不与战国青雉正面交锋了.
“镭射!”
“光速踢!”
“八尺琼勾玉!”
“轰!轰!轰”
海军本部无数的建筑在黄猿的轰炸下彻底变成废墟,将米拉杰的命令贯彻的非常彻底!“哈哈哈不错!错!”
“歪嘴猴这波很灵性,机智的一匹,给你扣个666!”
罗秋望着直播画面中,黄猿像是遛狗一样遛着战国和青雉四处破坏海军本部,顿时开怀大笑.
“呐!!!!战国元帅!”
“我送你的这个‘惊喜’可还满意么”
罗秋拿起一个电话虫说道,他的声音顿时通过黄猿肩上的直播电话虫传到了战国的耳中.
“你是亚历山罗秋!”
“你这个混蛋!”
“到底对黄猿他们做了什么啊!!”
战国闻言顿时愤怒地咆哮道.
“呵呵亏你还被为智将,竟然问出这么傻逼的问题!”
“你觉得误会告诉你!”
“我看你干脆叫作智障好了!”
罗秋冷笑道,声音之中包含着浓浓的嘲讽之意.
噗——战国差点没有一口老血直接吐出来!气的肝疼!先是不知道用了什么手段让黄猿进攻海军本部,然后特意打电话过来嘲讽.
简直就是虾仁猪心!“混蛋啊!”
“你不要给我太嚣张了!”
战国无可奈何,只能无能狂怒,在那里像狗一样狂吠!“呵呵我就是嚣你能奈我何”
“派兵过来讨伐我”
“你敢么!”
“我借你仨胆你敢么”
罗秋的声音霸气十足,对战国充满了不屑.
面对罗秋的声音.
战国沉默了.
双拳紧握,指甲深深的刺进血肉之中!双目赤红,呼吸急促!愤怒到了极点!但偏偏又无法反驳!噗——!一口鲜血从战国口中狂喷而出!竟然直接被罗秋气的吐血了!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十一章名震全世界！新模板，山本元柳斋重国！
“我透!”
“竟然被气得吐血了!”
罗秋一脸诧异地望着直播画面中吐血的战国.
这家伙也未免太不禁气了吧“罗秋!!!”
“我发誓,绝对不会放过你的!!!”
战国捂着被气得几乎快要爆炸的心脏对罗秋嘶吼道.
就像是一只陷入绝境的野兽一般.
是那样的苍白无力!“随时恭候!”
“友情提示一下:下一次一定要派更强的人来哦!”
罗秋根本就没将战国的威胁放在心上.
在战国无尽的狂怒之中挂掉电话.
海军这一次已经被他打的元气大伤.
没有一段时间修养根本恢复不过来.
短时之内根本不会再对自己有大动作.
他不能.
也不敢!毕竟.
这片大海之上,海军的敌人可不仅仅是罗秋一个啊!罗秋站起身来关闭了直播画面.
即便是不用看,罗秋大概也能猜得到结果.
无非就是海军本部被大肆破坏,黄猿被众人合力擒住.
要说仅仅凭借黄猿一个人想要毁灭海军本部,那完全是不可能事情.
罗秋之所以这么做,无非就是想要恶心一下海军本部以及世界政府.
海军大将攻打海军本部.
传出去之后绝对会被整个大海所耻笑!进一步削弱海军以及世界政府在大海之上的威慑力.
这对以后罗秋和世界政府对抗之时,会有着举足轻重的作用.
新世界.
世界经济新闻社.
大新闻摩根斯呆呆地望着眼前的照片,震撼地浑身的羽毛都竖起来了!眼中充斥着浓浓的不可思议之色!我的天!世界要暴走了!这些个消息实在是超乎了他的想象!全都是关于罗秋和海军本部的战斗的消息.
有卡普阵亡的画面,有赤犬被暴打的画面,有鬼蜘蛛被杀死的画面,有海兵们崩溃了的画面等等
非常的详细.
不得不说,大新闻摩根斯作为一家报社的老板真的非常敬业.
在这种级别的战争面前都能够将画面拍摄的如此全面.
要知道.
在这种战争面前,仅仅是余波都不是一般人能够承受的.
“妈耶!”
“发啦!发啦!发啦!”
“这样劲爆的消息一发出,得卖多少份报纸啊!”
摩根斯兴奋的浑身颤抖!他仿佛看到了无数的贝利在向自己招手!太棒了!不枉我派遣手下冒死去拍摄这些战争画面.
面对这些惊天消息,摩根斯激动一夜没睡觉,直接将新闻稿件赶了出来.
所有报纸全部都是关于罗秋和海军本部之间的战争.
一点其他的事情都没有.
他相信.
这些报纸上的内容足以让整个世界沸腾!次日.
摩根斯的这些报纸全部随着新闻鸟飞向世界各地.
《震

惊!传奇陨落,海军英雄卡普阵亡!》《震惊!究竟是什么原因让海军本部惨败!》《论亚历山大王国的强大!》一份份报纸将罗秋与海军本部之间的战争传向世界各地,被世人所知晓.
所有看到报纸内容的人无一不是呆立当场,被震撼地说不出话来!海军竟然被打了!这怎么可能啊!开战之前.
几乎所有的势力全都不看好罗秋,认为罗秋必然会被海军本部给覆灭.
但结果却出乎所有人的预料!海军本部败了!而且是惨败!就连是海军的传奇英雄,铁拳卡普都阵亡了!简直让人不敢相信这是真的!海军本部的阵容是何其的强悍!海军英雄铁拳卡普,海军本部三大将,两名大将候补,十名精英中将,二十名少将再加上一万名海军本部的精英士兵!我滴妈呀!这简直就是巅峰配制的豪华阵容!可即便是这等豪华的阵容都败在亚历山大王国之手!那罗秋到底该何等的强大啊!短短几天的时间.
罗秋以及他麾下的亚历山大王国几乎闻名整个世界.
大海上所有的势力都对他产生一种敬畏的心里.
毕竟.
海军本部可不是…一个小小的德雷斯罗萨能够比拟的.
如果说罗秋打败了德雷斯罗萨,各大势力对他仅仅是赞赏佩服的话.
那么罗秋击败海军本部,各大势力就是敬畏恐惧了!在这片大海之上绝对没有人敢说像是罗秋一样摧枯拉朽地将海军本部如此豪华的阵容给击败!就算是四皇海贼团之中最强的白胡子海贼团也一样!太强大了!强大的让人恐惧!强大的让人颤抖!此刻.
罗秋的威名才算是彻底的响彻大海!随着摩根斯新闻的大卖,罗秋的声望就如同坐火箭一样蹭蹭上涨,根本停不下来!短短几天的时间就达到了超过千万!达到了他穿越一来前所未有的高度!这几天,罗秋脸上的笑容就没有消失过.
几乎是做梦的时候都能笑醒.
有钱的感觉真是太爽了!罗秋直接一连进行了好几次十连抽,物品以及人物模板统统来了一个遍.
人物模板有死神世界的,妖尾世界的,火影世界的,型月世界的,一拳世界的等等
有出名的,也有不出名的.
其中最让罗秋兴奋的是死神世界护庭十三队总队长山本柳园斋重国的人物模板.
作为护庭十三队和真央灵术学院的创始人.
山本柳园斋重国完全就是鼻祖级别的人物!他的斩魄刀流刃若火被誉为所有死神斩魄刀之中最强攻击力,最高温度,以及最大攻击范围!实力完全是死神世界中天花板级别.
对于这种强悍无比的人物模板,罗秋当然是选择融合自身让自己变得更加强大!罗秋在穿越之时,海贼的番还没有完.
谁知道后来会不会蹦出来什么牛叉的人物!所以让自己变强总归没错!休整几日后.
罗秋再次率领舰队出海,目标正是和之国!是时候将凯多彻底消灭了!正好试试新人物模板的威力!凯多!我来了!准备好受死了么!罗秋站在船头,抚摸着腰间的斩魄刀流刃若火,神情充满了期待!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十二章进攻！进攻！飞上和之国！
和之国,鬼之岛.
凯多正在抱着一个巨大的酒葫芦狂喝.
一脸醉醺醺的模样,神态非常的萎靡,周围全部都是摔碎的酒葫芦.
他已经整整喝了三天三夜了!自从进攻德雷斯罗萨被罗秋完败,狼狈的逃回来之后,凯多就一直在喝酒.
希望通过究竟麻痹自己,让自己忘掉那一天的恐惧.
德雷斯罗萨对凯多来说绝对一个梦魇一般的地方.
百兽海贼团的成员,三灾,凌空六子,蛮霸者,真打等等几乎所有精锐人员全部都死在了那里!对百兽海贼团来说绝对是一个毁灭性的打击!现在的百兽海贼团已经是空有四皇海贼团的名头,而没有四皇海贼团的实力了.
“哇啊啊啊!!”
“烬,奎因,杰克,你们死的真是好惨呐!!!!”
凯多放声大哭道.
眼泪像是两条小河一样不停的从两眼之中冒出来.
他就是这样的性格.
有时候狂的像个莽夫.
有时候又会像是小孩子一样哭鼻子.
但是他的话无疑是让他身边的百兽海贼团成员大吃一惊.
众人彼此对视一眼.
你看看我,我看看你,全都能看到彼此眼中惊骇至极的神色.
他们听到了什么百兽海贼团大看板三灾死了!这对百兽海贼团的成员来讲绝对是一个爆炸的消息!三灾是什么人百兽海贼团的顶梁柱啊!他们一死,百兽海贼团岂不是要崩塌了!怪不得!凯多自从一回来之后就疯狂的喝酒,神色非常的萎靡.
原来!是被打败了啊!不过这也太令人匪夷所思了吧!罗秋不是被海军讨伐,无暇顾及德雷斯罗萨么凯多总督怎么还会被打败而且连三灾这种强者都被干掉了!由于和之国闭关锁国,,消息非常闭塞.
他们并不知道罗秋打败海军的事情早就在大海之上传开了.
如果看到海军本部被罗秋打的凄惨的模样,他们就不会为凯多的失败而感到震惊了.
“凯多总督!”
“侦查人员发现有一支舰队正在向和之国靠近.”
“看样子来着不善,是想要进攻和之国.”
一名百兽海贼团的成员慌慌张张地跑进来对凯多汇报道.
凯多闻言身体一僵.
喝酒的动作的动作顿时停了下来,酒水从他的口中洒下淋湿了他的身体.
眼神之中透露着一丝恐惧.
敢如此明目张胆地进攻和的人恐怕也就只有那个….
“是谁”
凯多颤声问道.
虽然他心中已然有了猜测,但内心还是抱有一丝希望.
万一呢!“舰队上挂着黑龙旗,是亚历山大王国的大舰队!”
这名海贼的话顿时戳破了凯多内心最后的一丝希望.
啪嗒凯多手中的酒葫芦直接掉在地上摔得粉碎!巨大的眼眸之中充满了惊恐.

是他!真的是他!终究还是来了啊!凯多知道,即便是自己那天逃了,罗秋也是不会轻易放过他的.
但万万没想到竟然来的这么快!这才过了几天啊!“玛德!欺人太甚!”
“和之国可不是…那么容易进来的!”
“通知下去,将所有的战斗人员全部派往港口,让黑炭大蛇也去!”
“务必要将他们给我全部击沉!”
凯多怒声对部下命令道.
如今.
他只能依靠和之国的天险和罗秋战斗了.
由于地理环境的原因,想要进入和之国之内,必须要爬上一个巨大的瀑布,非常的凶险.
一般的船只根本不可能进去.
只有用特殊的大鲤鱼牵引爬上瀑布才可以.
很快.
百兽海贼团成员几乎全部汇聚到了和之国入口处.
这,已经是百兽海贼团最后的力量了!凯多化身一条大青龙盘踞在和之国入口的上空,目光死死地盯着远方正在急速向和之国驶来的罗秋舰队.
这里将是他阻止罗秋进攻和之国最后的机会!滴答一滴汗水从凯多的头上滑落.
可以看得出来他的内心紧张无比.
经过上一次的战争,他的内心已经对罗秋产生了深深的恐惧.
如果不是迫不得已,凯多是真的不想在面对罗秋了.
但此时.
他已经退无可退,唯有硬着头皮,和罗秋一战.
希望通过和之国的天险来阻击他,让他知难而退.
和之国的天险对于其他人来说或许是不可逾越的天险.
但是!对罗秋来说根本就是形同虚设!“来了!”
“所有人准备!!“等到亚历山大罗秋麾下舰队攀爬瀑布之时立刻.
发动攻击!”
凯多在空中望见罗秋的舰队已然是来到了大瀑布跟前,顿时对着下方的成员们大声提醒道.
凯多以为罗秋会用:大鲤鱼拉扯舰队攀爬大瀑布.
毕竟.
这是船只进入和之国唯一的方法.
所有百兽海贼团的成员们闻言全部将枪炮口对准罗秋麾下的舰队.
只待他们攀爬上大瀑布之后发动进攻.
但是!这仅仅是他们以为而已!就在所有的海兽海贼团成员全神贯注盯着罗秋麾下舰队等待他们攀爬瀑布之时.
所有的战舰直接腾空而起,脱离了海面,飞上了天空!“卧卧槽,!!”
“飞飞起来了!!”
这一刻!所有的百兽海贼团成员顿时斯巴达了!眼珠子差点从眼眶之中蹦出来!震撼至极地望着在天空中飞翔的十一艘战舰!这尼玛!剧本不对啊!说好的用大鲤鱼拉扯呢!说好的在攀爬瀑布的时候进攻的呢!竟然直接他娘的飞上来了!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十三章流刃若火之威！剑斩凯多！
“哈哈小丫头干不错!”
“看看那些百兽海贼团的家伙下巴都惊掉了!”
“他们怎么也想不到我们会直接飞上瀑布吧”
罗秋笑着捏捏龙卷的萝莉脸,非常的弹,忍不住多捏了两下.
“笨蛋!”
“都说了不要再叫我小丫头了!”
龙卷握着小拳拳气鼓鼓地盯着罗秋,两腮像是河豚一样鼓鼓的,非常萌.
“呐呐!知道了,小丫头!”
罗秋毫不在意地摆手道.
龙卷:我好像一口咬死他!虽然她长得一副萝莉样,但却已经二十八岁了!整天被罗秋小丫头,小丫头的喊着,真是将她气的牙痒痒!人家分明是御姐好伐!龙卷在内心愤愤地想到.
“都给我愣着做什么!”
“攻击!”
“赶紧给我攻击啊!”
凯多在空中气急败坏道.
罗秋的这一手完全出乎了他的预料.
这样一来,和之国的天险在罗秋面前就完全没有任何卵用了啊!凯多的呐喊顿时让所有的百兽海贼团成员从震撼中回过神来.
连忙对罗秋麾下的舰队发动攻击.
“嘭!嘭!嘭”
枪炮齐鸣!普天盖得的子弹,炮弹顿时向空中罗秋的舰队射去.
火力虽然凶猛.
但在念力女王龙卷的面前根本没有任何涌出!再强的炮弹也只是打自己!“炮弹!还给你们!”
龙卷的念力瞬间将所有的子弹,炮弹全部包裹,发出一抹淡淡的绿光.
手臂一挥.
“嗖嗖嗖——”
所有的子弹,炮弹全部返回!速度比之前更快!“噗噗噗——”
“轰轰轰——”
无数的子弹射中百兽海泽的成员,溅起一朵朵绚丽的血花!无数的炮弹打中百兽海贼团的战舰,发生一阵阵剧烈的爆炸!“这究竟是怎.
事”
“炮弹竟然自己返回来了!”
龙卷这一手震惊了无数百兽海贼团的成员.
一个个惊疑不定地望着罗空中的舰队,目光充满了浓浓的畏惧,不敢再发动攻击.
“一定是恶魔果实能力者!”
“炮弹对他们根本完全不起作用!”
“怎么办!”
“他们就要过来了啊!”
百兽海贼团的成员们一个个面色惊恐,紧张不已.
完全不知所措!枪炮不管用,他们还能怎么办只能眼睁睁地望着望着罗秋的舰队飞跃大瀑布进入和之国.
“混蛋!”
“别想给我进来啊!”

“热息!!!”
飞向在天空中的凯多望见即将进入和之国的罗秋舰队顿时不能淡定了.
仰头喷出一口灼热的龙息袭向罗秋的舰队.
面对罗秋.
凯多可不敢有丝毫的藏拙!这一口热息,就算是一座大山也足以被瞬间夷为平地!“呵呵!害怕了么”
罗秋抬头望向天空,嘴角露出一抹冷笑.
一开始就拼尽全力想要将自己的舰队击落.
他能够清晰感受到凯多内心的紧张和恐惧.
不过!此时才知道恐惧已经为时已晚!罗秋目光一凝,眼神闪过一道利芒,腰间的斩魄刀瞬间出鞘!“抚斩!”
磅礴的灵压汇聚刀锋对着天空猛然一劈!一道苍白匹练的剑气横贯长空!凯多的喷出的龙息直接被一分为二,落向大海!并且.
剑气余威不减,径直飞向空中的凯多!噗嗤——鲜血四溅!匹练的剑气在凯多的龙躯之上划出一道长长的伤口.
“该死!”
“这个家伙什么时候会用剑了!”
“而且是那么的强悍!绝对是大剑豪级别!”
凯多瞥了一眼自己身上的伤口,额头冷汗直冒.
这道剑气在劈开自己的热息之后竟然还拥有如此威力,竟然能够破开自己的防御!青龙状态下的凯多浑身上下拥有非常坚硬的鳞片,防御无敌!不管
是刀劈斧砍,还是枪炮轰炸都不会对他造成一丝伤害.
但是!罗秋的剑气竟然如此轻易地就斩开了他的防御!实在是让他感到恐惧!“热息!热息!热息!”
嗖嗖嗖惊惧之下的凯多连续喷出三道热息飞向罗秋!每一道都散发着无比灼热的气息,好似太阳一般!“哼!无谓的挣扎!”
“森罗万象,皆为灰烬,流刃若火!”
罗秋冷哼一声,伴随着咒语的念出,手中的斩魄刀顿时燃起一层熊熊烈火,撒发出无比炽热的高温.
站在罗秋身旁的龙卷等人纷纷后退.
炙热的高温让人根本无法靠近!“松明斩!”
罗秋双手持刀,对着天空中的热息猛然一挥!唰——在罗秋挥刀的一瞬间,赤色的火焰瞬间形成一道巨大的火焰龙卷!轰!!!罗秋的斩出的火焰龙卷直接将凯多喷出的热息给吞没!带着炽热的高温和凌厉的气息冲向天空中的凯多!瞬间!凯多眼珠子直接从眼眶之中凸出来,嘴巴张的大大的,舌头伸的老长!一幅见了鬼的模样!“我尼玛!”
“这是什么剑!”
“竟然把我的热息给吞了!”
“要不要这么吊!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十四章碾压！一面倒的战斗！
呼哧——炽热的火焰和凌厉的剑气所组成的龙卷风向空中的凯多呼啸而去.
“嗷吼吼”
巨大的身体完全就像是活靶子一样在那里被攻击.
烈焰龙卷风将他的身体包围,不停的灼烧切割他的身体.
空气之中顿时弥漫出一股烧焦烤肉的气味.
凯多的身躯在空中的疯狂乱舞,口中不停的发出哀嚎.
始解的流刃若火所发出的火焰,温度最高可以达到上万摄氏度!就算是钢铁都会被融化!“凯凯多老大”
下方的百兽海贼团成员们见到凯多被灼烧的如此凄惨,内心一颤一颤的.
就连他们凯多总督的幻兽系能力得到青龙之躯都被这火焰灼烧的如此凄惨.
换做是他们话,还不得一下子化成灰烬啊!“烫烫烫!烫死老子啦!”
凯多的身躯被烫的从空中坠落,扑通一声栽到地面之上!变成人形,身体不停的在泥土上翻滚.
废了好半天的劲才将身上的火焰熄灭.
“呼!呼!呼”
凯多躺在地上不停的大口大口地喘着粗气.
仅仅是短短几招的交锋,就有一种让他心力疲惫的感觉.
挡不住了啊!凯多躺在地上,内心绝望的想到.
没了凯多的阻拦,他那些麾下的小喽喽们完全没有任何卵用.
龙卷用念力控制着罗秋麾下的舰队直接飞进和之国的内海,彻底进入和之国的领域.
哗啦啦战舰重新降落在海上,溅起一道道巨大的海浪.
“进攻!”
“拿下和之国!”
罗秋大手一挥,毫不犹豫地发动进攻的命令!“噢噢噢!!!”
“冲啊!”
“拿下和之国!”
罗秋一声令下,所有麾下的舰队立即向百兽海贼团的舰队冲去.
舰队上的成员一个个士气如虹.
和惊慌失措的百兽海贼团成员形成鲜明的对比.
他们完全不知道该怎么办开炮吧,会被全部送回来轰炸自己.
不不开炮吧,只能够在这里眼睁睁地看着罗秋他们一步步接近.
就在他们迟疑之际,罗秋麾下的舰队已经开到了眼前.
咣当!咣当!咣当!一阵阵巨大的声响,罗秋麾下舰队的战舰直接装上了百兽海贼团的海贼船.
哗啦啦无数锁链从船上飞出,将百兽海贼团的船牢牢锁住,让他们无法逃脱.
罗秋麾下的士兵纷纷跳到海贼团的船上进行白刃战.
,.
“渣滓们,被串死吧!”
“冰刺突袭!”
艾斯德斯一挥手,无数的冰刺从他身后冒出,一瞬间将数十名百兽海贼团的成员串成刺猬!吓的无数人不敢上前.
“换装天轮之铠!”
一阵白光闪过.
艾露莎身上的普通铠甲顿时变成华丽的天轮之铠.
像是一位女武神一样悬浮在空中.

“天轮撩乱之剑!”
唰唰唰——艾露莎的背后瞬间出现无数把冒着:蓝色光芒的长剑,组成一个巨大的圆圈.
咻咻咻这些长剑在艾露莎的操控下不停的在百兽海贼团的成员之中穿梭.
每一把剑都会带走一条百兽海贼团成员的性命!“剑道两断!”
唰——一道金色耀眼的剑气在海面划过,一艘百兽海贼团的船直接被一份为二2!如今.
百兽海贼团实力强大的干部们几乎已经全部死在了德雷斯罗萨.
完全没有人能够阻挡艾斯德斯她们.
喊杀声!惨叫声!求救声!遍布整个战场!没有精锐干部率领的百兽海贼团成员很快就崩溃了.
“魔鬼!魔鬼!她就是是魔鬼!”
一些围在艾斯德斯身边百兽海贼团的成员望着浑身浴血的艾斯德斯,眼神充满了无尽的惊恐.
身体如同糠筛一样抖动,手中的武器几乎都要掉到了地上.
作为抖女王,对敌人几乎都是虐杀!死在她手下的敌人非常凄惨,让人不寒而栗!这些人慑于女王的威势,连动手的勇气都没有了.
“逃啊!”
不知是谁大吼一声.
艾斯德斯身边的百兽海贼团成员立即发了疯的一样逃跑.
甚至.
有人直接跳进了海中!“魔鬼”
“这个称呼我欢!”
艾斯德斯轻笑一声,似乎对魔鬼这个称呼非常满意.
“不过”
“你们还是要死呀!”
噗嗤!噗嗤!噗嗤!那些四散奔逃的人全部死在艾斯德斯的冰刺之下.
其他人虽然不像艾斯德斯这位…抖女王的手段残忍,但对敌人也绝对不会手下留情.
在他们的带领下,这些百兽海贼团的舰队几乎是以摧枯拉朽,,的形式被打败.
几乎是一面倒的屠杀!鲜血!染红了这片大海!海面上到处都是漂浮的尸体,几乎全部都是百兽海贼团的成员.
偶尔也有一些亚历山大王国的士兵.
这是没有办法的事情.
有战争就有会死亡.
想要在战争中活命,只有让自己变得更强!“怪物!他们全都是怪物!”
“完全不是对手!”
“援军呢!”
“我们的援军在哪里”
“黑炭大蛇将军的部队怎么还没到来!”
“救命啊!”
“谁能来救救我们!”
艾斯德斯这些人对于这些百兽海贼团的成员们完全就是一场噩梦.
完全没有反抗的余地.
他们只能把希望寄托在百兽海贼团的盟友,黑炭大蛇身上.
希望黑炭大蛇能够带领他麾下的武士以及大蛇御庭番众来支援.
殊不知黑炭大蛇已经根本不可能过来了!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十五章完全体须佐能乎vs幻兽系八岐大蛇！
和之国,花之都.
原本接到凯多命令的黑炭大蛇正准备带领自己麾下的武士以及御庭番众去港口阻击罗秋.
毕竟他是和之国明面上的统治着.
自然不可能眼睁睁的望着和之国被罗秋占领但是黑炭大蛇还没有来的及自己麾下的武士,一道人影都市出现在他的面前.
身穿黑色长袍,绣着红色祥云图案.
有着一双血色的瞳孔,里面有蝌蚪一样的勾玉在其中缓缓旋转.
正是晓组织的鼬.
在罗秋和海军本部开战之时,就将召唤而来的晓组织忍者派遣到和之国,监视这里的一举一动.
所以再后来罗秋才会提前知道凯多进攻德雷斯罗萨的消息,从而做出充足的准备.
如今.
罗秋已经率领舰队打到了和之国.
鼬接到的命令就是阻止黑炭大蛇去增援凯多.
“你你是什么”
“来人呐!!!!来人呐!!!!”
黑炭大蛇望见突兀出现在自己房间的人,内心突然一惊,立即对着门外大声呼喊.
不过.
任凭他如何呼喊,一个人影也没有出现.
一股不好的预感在黑炭大蛇心中出现.
该不会他将军的人已经全部被眼前的这个男人全部杀了吧!正如他所想.
负责守卫将军府的所有武士已经全部被鼬暗杀.
他出身于木叶暗部,一身暗杀之术出神入化.
整个将军府的人到死之前都没有一个人发出任何声响.
“不用再喊了!”
“不会有人过来的.”
鼬冷声说道.
他的声音顿时然黑炭大蛇更加确认了自己心中的想法.
“你来这里做什么”
“有什么目的”
“要钱还是要权我都可以给你!”
黑炭大蛇完全摸不清鼬的底细,不敢贸然行动,只能用言语来稳住他.
“我的目的只有一个!”
“那就是”
“杀了你啊!”
“火遁风仙花爪红之术!”
鼬的双手如同幻影一样迅速结印,口中吐出一朵一朵如同凤仙花一样的火焰向黑炭大蛇袭去.
这个忍术不仅仅是火焰,在其中还隐藏着手里剑.
是物理和忍术的双重攻击!威力十分强大!黑炭大蛇见到鼬突然袭击,瞳孔顿时一缩,连忙双手交叉在身前覆盖上一层厚厚的武装色霸气.
“叮叮叮——!”
鼬的手里剑打在黑炭大蛇上发出一阵阵金属交击的音.
火焰迸射散落在四周,顿时将木质的地板点燃.
作为和之国明面上的统治.
黑炭大蛇还是有点实力的.
“手里剑”
“你是忍者“我怎么没有听说过你”
黑炭大蛇瞥了一眼被他弹开的手里剑满是诧异地问道.
忍者是和之国的特产.

和之国所有厉害的忍者全部被他网罗到麾下组成御庭番众.
但却从来没有听书鼬的名声.
对于黑炭大蛇的问题,鼬根本不予理会.
双手再次结印.
“火遁豪火龙之术!”
顿时.
一只巨大无比的火龍从鼬口中吐出飞向黑炭大蛇.
炽热的高温让黑炭大蛇汗流不止,又马上被蒸干.
仅仅是散发出来的余温就让他有一种快要被点燃的感觉!“该死!”
“究竟是从哪里冒出来的家伙!实力竟然这么强!”
黑炭大蛇暗骂一声,身体迅速膨胀,一下子长出八个8脑袋.
正是动物系幻兽蛇蛇果实八岐大蛇形态!“不管
你是哪里冒出来的家伙.”
“今天!”
“你死定了!”
黑炭大蛇语气凶狠道,透露着嗜血的杀意!他决不允许威胁自己生命的家伙还活在世上!“如果这就是你的依仗的话,那还是做好死亡的觉悟吧!”
面对八岐大蛇形态的黑炭大蛇,鼬的脸色并没有丝毫的变化.
双目猛然一凝.
其中的三颗勾玉急速旋转,最后形成一个风车形状.
正是万花筒写轮眼!“须佐能乎!”
“喝!!”
鼬低喝一声,身体顿时冒出庞大的橙红色查克拉,形成一个骷髅巨人姿态.
不过这并没有结束!鼬的查克拉还在继续输出,骷髅巨人的身上直接出现了经络血肉,并且穿上了一层厚厚的装甲!右手持剑,左手持盾!俨然一副武神的姿态!巨大的身躯如同山岳一般,黑炭大蛇的将军府被瞬间撑爆!即便是变身八岐大蛇形态的黑炭大蛇在鼬完全体的须佐能乎面前也显得比较渺小.
黑炭大蛇直接惊呆了!八个8脑袋全是一副目瞪狗呆的表情!我尼玛!这到底是是什能力!简直不要太牛批啊!“咚!咚!咚”
鼬操控着如同巨人一般的须佐能乎冲向八岐大蛇,庞大的身躯奔跑起来让整个花之都都为之颤抖!一些不明所以的人还以为是发生了小型地震.
“混蛋!”
“给我去死!!”
黑炭大蛇操控着身体的八只脑袋从不同的方向去撕咬站在须佐能乎头顶的鼬.
“嘭——!”
鼬操控须佐能用盾挡在身前,黑炭大蛇巨大的脑袋撞在上面,发出一声巨大的声响.
噗嗤——!手起刀落,鲜血四溅!八岐大蛇一只巨大的脑袋被鼬的须佐能乎直接砍掉!“嗷吼吼!”
黑炭大蛇顿时发出痛苦的哀嚎!“混蛋!混蛋!混蛋!”
“痛死本将军了!”
鼬可不会去理会黑炭大蛇的抱怨和怒骂.
唰——须佐能乎手中的十拳剑在空气中划过一道赤色的光芒再次向黑炭大蛇的脑袋砍来.
凌厉的剑锋让黑炭大蛇的抱怨立即戛然而止!噗嗤——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十六章黑炭大蛇之死！和之国到手一半！凯多拼命了！
黑他大蛇的脑袋在一次被斩掉一个!“嘭!”
巨大的脑袋落在地上溅起一片尘土,殷红的鲜血染红了整个地面!“嗷吼吼”
黑炭大蛇再度发出痛苦的哀嚎,身体连忙后退!剩下的六只脑袋无比畏惧的望着鼬的须佐能乎.
这到底是什么东西!怎么如此强悍!他八岐大蛇的脑袋不仅仅有坚硬的麟甲,还有着坚硬的武装色霸气防护.
但是在那个赤色巨人手中的剑下完全就像是豆腐一样脆弱.
鼬完全体须佐能乎的强大,完全超乎了黑炭大蛇的想象!“等一下!”
“你为什么要杀我”
“权财色”
“我可以让你在和之国享受一人之下万人之上的权利!”
“我可以给你和之国无穷无尽的财富!”
“我可以给你和之国第一美人小紫!”
“只要你不杀我,这些我全部都可以满足你!”
接连被斩下两个脑袋.
黑炭大蛇被鼬给打怕了.
连忙对鼬许诺无数的条件,打算利用这些诱惑试图让鼬饶他一命.
可是.
他太低估鼬了!作为被罗秋用系统召唤而来的人物,绝对是百分之百%的死忠.
别说是黑炭大蛇所说的这些诱惑,就算是黑炭大蛇将和之国的将军之位让给他,鼬的心思也不会动摇一下.
唰——须佐能乎手中的十拳剑就是对黑炭大蛇最好的回答!“啊啊啊!”
“岂可修!!”
“到底是什么原因让你非杀我不可啊!!!”
黑炭大蛇又惊又怒,口中发出痛苦的惨呼.
他的脑袋又被砍掉了一个!不管
黑炭大蛇如何咆哮,愤怒,质问,鼬完全不予理会.
只是不停地操控着完全的须佐能乎挥舞着手中的十拳剑.
一剑又一剑地斩断黑炭大蛇的脑袋.
转眼之间.
黑炭大蛇的脑袋只剩下的三只.
每一个脑袋上的表情都是惊恐万状,害怕不已!太强大了!根本毫无还手之力!“呼!呼!呼!”
黑炭大蛇仅剩的三个3脑袋不停的喘着粗气,内心恐惧到了极点!他还不想死.
尽管只是作为和之国明面上的统治者.
但是黑炭大蛇依旧有着巨大的权利和无数的财富.
他还有这美好的生活要去享受.
逃!逃去鬼之岛!哪里作为百兽海贼团的大本营.
只要能够到达那里,!心念至此.
黑炭大蛇张口喷出一口毒液,虚晃一招,转身便逃!此刻.
他已经完全没有了和鼬战斗的心思了.
只想要赶快逃到鬼之岛寻求凯多的庇佑.
不过现在.
凯多自身都难保,又如何去庇佑他呢再说,鼬也根本不可能让他逃掉!黑炭大蛇所吐出的毒液被须佐能乎手中的八尺镜所化的盾牌挡下,完全没有对鼬造成一丝伤害.
望着黑炭大蛇逃跑的背影,鼬并没有去追击.
只是将手中的十拳剑对准黑炭大蛇最中间的脑袋.
“咻!——”

须佐能乎手中的十拳剑猛地伸长!刹那间刺穿中间脑袋的脖颈!“怎怎么会”
黑炭大蛇不可思议地望着刺穿自己脖颈的十拳剑,眼中全是浓浓的不可思议之色.
他做梦也想不到,鼬完全体须佐能乎手中的十拳剑是可以伸长的.
噗嗤——须佐能乎拔出…十拳剑,带起一串血花.
扑通一声!黑炭大蛇的身躯顿时轰然倒地.
身体缓缓地摆成了人形状态,喉咙不停地流出鲜血.
显然八岐大蛇形态下最中间的那个…脑袋是黑炭大蛇最为致命的地方.
“死死了!“黑炭大蛇将军死了!”
周围花之都的百姓们见到躺在地上已经没有生命气息黑炭大蛇,顿时露出浓浓的不可思议之色.
统治和之国长达二十年的黑炭大蛇竟然死了!短暂的震惊之后,花之都呃百姓们顿时爆发出一阵惊天的欢呼.
“哇哦哦!太好了!黑炭大蛇这个恶棍终于死了!”
“哈哈哈死得好死得好啊!”
“太棒了!太棒了!和之国解放了啊!”
“我们终于不用再受黑炭大蛇的压迫了!”
无数的百姓奔走相告,普喜大奔,弹冠相庆!甚至有人直接当街放起了鞭炮!这一刻!欢笑声,响遍花之都,就好像在过节一样.
一直以来黑炭大蛇就像是一座大山一样压在花之都的百姓身上.
无时无刻不在剥削这他们.
现在.
这座大山终于没了.
他们怎么能够不高兴!甚至有人直接对鼬顶礼膜拜起来,将他看做了拯救和花之都的英雄!这将会非常有利于罗秋今后对和之国的统治.
黑炭大蛇死亡代表着和之国明面上的统治者.
他的死亡,表明了和之国已经有一半到了罗秋手中.
只要在干掉凯多这个实际上的统治者,和之国就彻底属于罗秋.
和之国港口处.
这里百兽海贼团的成员们已经几乎全部被艾斯德斯他们消灭.
直到全部死亡的那一刻,这些百兽海贼团的成员们也没等到黑炭大蛇的援军.
因为他已经被鼬干掉了啊!“凯多!今天还要逃么”
海岸上,罗秋站在凯多的对面,眼神充满了戏谑.
“岂可修啊!!”
凯多眉头仅仅皱在一起,银牙紧要,紧紧地握住双拳.
罗秋轻蔑的表情深深的刺痛了他的自尊心.
作为皇者,凯多也有着自己的骄傲.
都被人堵门打到老巢了,他还怎么逃能够逃到哪里去就算逃了,以后还如何在大海上立足所以他打算拼命了!“混蛋!!”
“不要给我太嚣张了!”
“想杀我!想踩着我的尸体登上大海皇帝之位!”
“你以为我是谁!”
“老子可是海陆空最强生物,百兽凯多啊!”
“给我去死!!!”
“喝啊!”
“雷鸣十六卦!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十七章双龙对决――生死之战！
凯多浑身肌肉鼓起,青筋突暴,用尽自己全身的力气挥舞出自己手上重新打造的巨型狼牙棒!这一招!是雷鸣八卦的增强版!几乎汇聚了凯多全部的力量!“轰!咔!”
风云变色,乌云密布,电闪雷鸣!似乎上天都在为凯多的这一招而感到颤抖!绝境之下.
凯多的凶性被完全激发!就像是一只陷入绝境而拼尽全力的野兽!呼呼呼劲风呼啸!气浪翻滚!狂沙漫天!罗秋的金色长发被吹得疯狂乱舞,披风被吹得猎猎作响!在体型庞大的凯多面前,罗秋的身躯是显得那样的渺小!甚至他整个人还没有凯多的狼牙棒显得大.
但是面对这样狂猛爆裂的攻击,罗秋自始至终表情都没有变化一下.
任凭狂风呼啸,电闪雷鸣,罗秋的身躯就如同一根定海神针一般矗立在天地之间.
“死!!!”
凯多怒目圆睁,发出震天的咆哮,攻击已然来到了罗秋的跟前.
在凯多来到的瞬间,罗秋手中的斩魄刀猛然挥出.
“锵!!!”
斩魄刀和凯多的狼牙棒轰然相撞,发出一声震天的金属交击声!“轰!咔!”
他们的脚下的大地根本承受不住这种冲击.
大地,瞬间龟裂!无数裂纹向四面八方蔓延!甚至.
就连是港口中的海水都被吹得翻腾呼啸,掀起一道道巨浪!凯多的巨型狼牙棒距离罗秋的脑袋仅有一寸的距离.
但就是这一存的距离却犹如一道无法逾越的天堑!任凭凯多如何用力,他手中的狼牙棒就是不能够前进一分%.
哧哧哧在两人僵持的过程中,凯多手中的狼牙棒顿时冒气一阵阵青烟.
在与罗秋手中流刃若火接触的部分竟然开始融化了!整个狼牙棒显得滚烫无比!凯多感觉自己的双手就好像是我在火焰上一样!该死!这究竟是什么刀!竟然如此诡异!凯多心中不由地暗暗叫苦,身形顿.
他怕自己在这么和罗秋僵下去的话,手中的狼牙棒炽热的高温直接融化掉!在凯多身体退开的一瞬间.
罗秋手中的斩魄刀猛然“焱热地狱!!!”
轰!轰!轰!十道巨型火柱冲天而起,将凯多重重包围!每一道火柱都散发着上千摄氏度的高温,就算是钢铁也会被融化.
在罗秋的操控下,十道火柱向正中央的凯多包围而去.
哧哧哧在十道上千摄氏度高温火柱的烘烤下,凯多的体表顿时冒起了阵阵青烟,皮肤变得:通红一片.
体表的皮肤就好像烤熟了一样!“可恶啊!!”
买对这种四面八方,避无可避的攻击,凯多愤怒的牙齿都快被他咬碎!“!!!”
在十道火柱接近凯多身体的一刹那,瞬间被罗秋同时引爆!耀眼的火光冲天而起!花草树木,港口建筑.

在这一刻全部拔地而起.
狂暴的气浪将周围的一切尽皆吹散!半晌烟尘散去.
一个直径长达上百米的巨坑出现地面之上,凯多浑身焦黑的身影站在其中.
一股刺鼻的焦臭味在罗秋鼻尖弥漫.
十道上千摄氏度的火柱同时爆炸,所产生的温度和冲击绝对是难以想象!凯多浑身的表皮几乎全部被爆炸的高温所灼伤.
如果不是他体质强悍,霸气深厚的话,在这一阵爆炸之中直接就化作了灰烬!“呼!呼!呼!”
凯多半跪在地,发出一阵粗重的喘吸.
此刻.
他的模样要多狼狈有多狼狈,完全不复当初四皇霸气之姿.
“凯多!如果这就是你的全部的话,那么”
“你准备好受死了么!”
罗秋手中的斩魄刀遥遥指着半跪在巨坑之中的凯多,声音充斥着丝毫不加以掩饰的杀意!作为罗秋前进道路上的敌人.
凯多的下场只有一个.
那就是——死!“可恶的混蛋!”
“今天就是死!”
“老子也要从你身上撕下一块肉来!”
凯多凶狠无比的说道.
“吼!!!”
伴随着一声巨怒的咆哮,凯多的身体化作一条青龙飞上天空.
为了防止凯多像上次德雷斯罗萨一样突然逃跑.
罗秋也是收起斩魄刀,身体瞬间龙化,变成黑龙阿库诺洛基亚姿态飞上天空.
今天!他绝对不会再让凯多逃跑了!天空之中.
两条龙凌空而立.
这一幕几乎是整个和之国的人都能够看见.
所有人的内心全都充满了震撼!两条龙的对决,这绝对是百年100难得一见的事情!“吼!!!”
“吼!!!”
两人同时发出一声震天动地的咆哮,急速冲向对方!“热息!!!”
呼哧——!炙热的龙息从凯多口中喷出袭向罗秋.
“黑龙的咆哮!!”
罗秋毫不示弱,同样张口喷出龙之咆哮!“!!!”
凯多的龙息和罗秋的龙之咆哮在空中轰然相撞,顿时发生有一阵剧烈的爆炸.
烟雾之中,凯多直接张开血盆大口咬向罗秋脑袋.
“黑龙的勾爪!!”
刺啦——凯多的脑袋瞬间被罗秋拍飞,额头被划出三道血淋淋的伤痕!在凯多的脑袋被拍飞的瞬间,罗秋一口咬住凯多右侧的龙爪!“黑龙的碎牙!!”
嘶啦——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章世界震动！旧皇陨落，新皇登基！
罗秋猛然一扯,凯多的右爪直接被罗秋从他的身体上撕了下来!“嗷吼吼!!!凯多顿时发出一声响彻天地的哀嚎声!几乎这个和之国的百姓都能够听得见!这一刻!几乎所有人的目光全部都集中在天空之上!!!!眼睛瞪大到了极点,犹如两只大灯泡!下巴几乎跌到了地上!无与伦比的震撼!他们看到了什么我的老天鹅!!!百兽凯多竟然别撕掉了一只龙爪!!!天呐!真是何等的强悍!!!百兽海贼团盘踞在和之国二十多年,凯多的强大早就已经深入人心.
无数反抗之人全部都被杀死!而今天.
却在天空之中被人撕掉了一只龙爪!简直让人不敢相信自己的眼睛!然而.
更令他们不敢相信的事情还在:后面.
天空之中.
被罗秋咬掉一只龙爪的凯多,神情痛苦到了极点.
断裂的手臂血流如注,天空中就好似下了血雨一般.
罗秋的强大完全超乎了他的想象!仅仅是一个照面就废掉了自己的一条手臂.
看来之前和自己对战的过程中他并没有发挥自己全部的实力.
同样是龙,凯多不明白为什么罗秋会比自己强大这么多体质,速度,力量种种属性,完全碾压自己!明明年轻的不像话,但却偏偏像是活了很久的老怪物一样可怕!虽然罗秋很年轻.
但是他所融合的人物模板可是一个活了几百年的大啊!其力量又如何能是凯多所能比拟的!嗖——!罗秋的身形在空中一闪而过,锐利的龙爪狠狠地向凯多的脑袋拍去.
“武装色覆盖怒龙穿刺!!!”
面对罗秋的袭击,凯多脑袋上的两只尖锐的龙角顿时覆盖上一层漆黑的武装色霸气,凶猛地撞向罗秋的龙爪.
“咔嚓——!”
一声清脆的声响,在罗秋磅礴的巨力之下,凯多的龙角瞬间出现一道细密的裂纹.
而后.
裂纹迅速蔓延,喀嚓一声,凯多的龙角如同脆弱的玻璃一般尽皆破碎!“黑龙的尾鞭”
罗秋一个转身,犹如钢鞭一样的尾巴重重抽在凯多的身躯之上.
“轰隆隆!”
凯多的身躯猛然坠落,让整个大地都为之颤抖不已!地面,瞬间被凯多砸出一个巨无数巨石翻飞!漫天沙尘狂舞!坑洞之中,凯多恢复人形状态.
浑身焦黑,遍布伤痕,脑袋光秃秃的,头发在之前的战斗之中全部被烧坏,额头的龙角也别罗秋打碎.
显得非常凄惨!还有那一条断裂的右臂更加的令人触目心惊!呼呼呼——气流涌动,风暴骤起!罗秋的张开嘴巴,宛若一个深不见底的黑洞一般吞噬周围一切的能量!一个巨大,令人充满压抑的旋涡在罗秋口中凝聚!“轰!咔!”
“噼!啪!”

原本晴朗的天空骤然乌云密布,一道道雷蛇在乌云之中闪现.
天空都在为罗秋即将到来的攻击而感到颤抖!魔力狂涌!没有丝毫的保留!这一击将会汇聚罗秋全部的力量!“黑龙的咆哮!!”
积蓄已久的能量从罗秋口中轰然爆发!天地失色!暴风狂袭!大海翻腾!仿佛整个世界都在颤抖!躺在鬼之岛港口上的凯多望着天空中向自己袭来的龙之咆哮神色非常平静.
没有躲避,没有慌张,没有愤怒.
仿佛认命了一!“轰隆隆!!!”
一声震天憾地的爆炸声响彻整个和之国!所有人都听得一清二楚!一朵直径足足有上千米的蘑菇云蒸腾而起!所有和之国的百姓全部都看的一清二楚!目光呆滞!神情震撼到了极点!这!究竟是何等强悍的力量才能制造出如此巨大的动静!良久过了好长好长时间!鬼之岛上空的蘑菇云才缓缓消散.
但是下方的一切尽皆消失不见!鬼之岛完全被罗秋的龙之咆哮给抹去,只留下一个深不见底的天坑.
无穷无尽的海水倒灌其中,却怎么也灌不满.
四皇凯多——死!百兽海贼团——灭!“吼!!!”
天空之中,罗秋发出一阵震天动地的咆哮,在向世界宣示着自己的强大!“和之国所有人听着!”
“百兽凯多已死,百兽海贼团已灭!”
“从今天开始,和之国将成为我亚历山大罗秋的领土!”
“若有反抗者!”
“杀无赦!”
罗秋的威严霸道声音响彻整个和之国的上空.
“轰!”
罗秋的生声音好似晴天霹雳一般在和之国众人的耳边轰然炸响!和之国所有人尽皆呆立当场!目光神情之中充斥着浓浓的不可思议!凯多死了!百兽海贼团灭!和之国今天要易主了!一连串爆炸的消息浮现在和之国百姓的脑袋,让他们感觉仿佛在:做梦一样.
仅仅一天.
和之国竟然发生如此惊天巨变!众人怔怔地望着天空中那道霸气十足的身影.
他以后就是和国的新主人了么所有人的内心都非常的忐忑,不知道罗秋会对和之国实行什么样的政策.
会不会像凯多和黑炭大蛇一样残暴但不管如何他们都只能乖乖地接受.
这些人连凯多都反抗不了,又如何能够反抗比凯多更加强大的罗秋呢!弱肉强食,不管
在哪个世界都是永远不变的法则!几天后.
一份报纸顿时让还没有平息的大海变得更加沸腾起来!一个醒目的标题吸引了所有人的眼球!《震惊!旧皇陨落,新皇登基!》:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第七十九章世界之最！超越海贼王的悬赏令！
这份报纸上清楚地报道了罗秋和百兽海贼团之间的战争.
从德雷斯罗萨道和之国,全都报道的清清楚楚.
几乎百兽海贼团每一个精英干部被杀死的照面全部都有刊登.
甚至.
比之前罗秋与海军本部那场战争报道的更加清楚详细.
毕竟.
这一次是罗秋授意部下将新闻卖给摩根斯.
不仅能够收获一笔不菲的贝利,而且能够收割一笔庞大的声望值!各方势力在看到这份报纸的上的内容无一不是目瞪口呆,,不可置信.
但这却是根本无法掩盖的事实.
只要稍微打听一下就能知道.
和之国已经完全成为了罗秋的地盘,实施开国政策,与世界各国发展经济贸易.
海军本部.
会议室之内.
元帅战国,大参谋鹤,青雉,赤犬等人纷纷坐在其中,唯独少了黄猿.
那个家伙因为上次破坏海军本部直接被关进了推进城.
虽然是被罗秋控制,但毕竟是破坏了海军本部,杀害了无数白军本部的士兵.
战国等人废了九牛二虎之力才将他拿下.
会议室中的众人.
每一位的手中都有一份报纸.
所有人的脸色均是阴沉不已.
还有一丝丝惶恐和畏惧!百兽凯多竟然被杀死了!百兽海贼团竟然被消灭了!原本这个消息对他们海军本部来说是一个天大的好消息.
但他们却怎么也高兴不起来.
因为覆灭百兽海贼团的人正是击败他们海军本部的人,亚历山大罗秋!百兽海贼团的败亡让他们再一次看到了罗秋实力的强大.
原先.
在大海上,除了海军本部之外,再没有…任何一方的势力能够覆灭一个皇级海贼团.
现在.
出现了!目前罗秋麾下所展现出来的战力,完全可以媲美海军本部!甚至犹有过之!在报纸上他们可以看出,罗秋麾下又出现了几个陌生而又强大的人.
杀生丸,纲手,艾露莎,米拉杰等等
这种接连不断出现的强者,让他内心地颤抖!当看到这份报纸之时,他们背后的冷汗都快吓出来当初.
迎击他们海军本部讨的并不是罗秋麾下兵力的全部.
仅仅是一部分而已.
剩下的在防御着百兽海贼团.
要是当初百兽海贼团没有来进攻德雷斯罗萨的话,罗秋将全部的兵力用来对付海军本部.
那后果简直无法想象!可能青雉,赤犬等人估计都撑不到布鲁诺过去救援.
太可怕了!实力,手腕,心机样样都是顶尖!战国等人感觉,罗秋等人的威胁已经远远超过了革

命军龙!“新闻报道你都看了.”
“我们该如何”
战国一脸苦涩地开口问道.
沉默整个会议室鸦雀无声,,几乎是落针可闻.
就连是性格最强硬的赤犬都吃沉默不语.
和罗秋一战,彻底击败了他作为海军大将的骄傲.
他连罗秋手下的一名干部都打不过,更别提和罗秋战斗了.
“亚历山大的崛起已经势不可挡!”
“仅仅凭借海军现在的力量根本无法将其彻底消灭.”
“先发布悬赏,静观其变吧!”
“相信圣地的那几个老家伙会比我们更头疼.”
鹤参谋出言打破了会议室的平静,直接将问题丢给了圣地玛丽乔亚的五老星.
反正现在的海军是无法遏制罗秋了.
除非将整个世界的海军全部拉来对付他.
那样的话势必让整个世界都会崩溃,海军也不可能这样做,世界政府也不允许他们这么做.
“唉只能先这样!”
“对于亚历山大罗秋以及他的部下们悬赏多少比较合适”
战国叹了一口,显得很是无奈.
“越高越好!”
“最好是能够高过海贼王哥尔罗杰!”
鹤开口说道,眼神之中闪烁着智慧的光芒.
战国闻言,内心先是一惊,然后明白了鹤的意图.
大海上的海贼可都是一些胆大包天,无法无天的家伙.
鹤提议给出罗秋超越海贼王罗杰的悬赏,完全就是在捧杀他.
超越海贼王罗杰的悬赏代表了什么岂不是罗秋已经超越了海贼王罗杰那些以海贼王为目标的人必然不会服气,甚至会对罗秋发起挑战.
这是目前海军所能想到的最好应对罗秋的方法了.
“好!就这么做!”
“悬赏亚历山大罗秋55亿950贝利!”
战国拍板决定道.
海贼王哥尔罗杰悬赏是55亿648贝利.
虽然罗秋的悬赏仅仅比罗杰高出两千多贝利,但这其中代表的意义绝对是无可比拟的!这两千多贝利代表了罗秋超越了罗杰!一波未平,一波又起.
大海之上的众人还没有从罗秋覆灭百兽海贼团的震惊之中回过神来,又被海军本部的悬赏再一次震惊.
无数人望着罗秋的悬赏令陷入痴呆状态!那一连串的0直接瞎了他们24的钛合金狗眼!5亿950万贝利!!!堪称世界悬赏之最!!超越了世界最强男人白胡子!甚至超越了传说中的海贼王哥尔罗杰!天呐!这是何等的牛叉!简直吊爆了啊!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章海军的计谋！艾斯来寻仇！
亚历山大王国.
富丽堂皇的宫殿之中.
罗秋神色慵懒的坐在王座之上.
拉姆和蕾姆两位两位漂亮的小女仆一左一右地给他按摩捶捏着肩膀.
柔细滑嫩的小手让人忍不住沉醉其中.
“呵呵海军本部就只能刷刷这些小手段了.”
“不过”
“这样只会让我变得更加强大而已!”
罗秋看着手中的报纸,发出一阵阵不屑的冷笑.
上面正刊登着他的巨额悬赏令.
5亿950贝利!一个超越世界任何一个人的悬赏令!是那样的令人震撼!不过当罗秋看到这个数字之时一下子就明白了海军本部的意图.
无非是将自己高高捧起…,让那些大海上那些心高气傲的海贼来挑战自己,进攻自己,从而达到遏制牵制自己的目的.
但是这对罗秋来说却是一件天大的好事!海军本部的这份前所未有的悬赏令无疑是帮罗秋做了一次巨大的宣传!甚至.
比他击败百兽海贼团,杀死百兽凯多所造成的影响还要大!毕竟.
这份悬赏令的上的金额可是超越了海贼王罗杰啊!在海军本部的免费宣传之下,本来已经趋于平静的声望值再次以暴涨起来.
无疑又能让罗秋抽取许多次元世界的人物模板和物品.
无形之中帮助罗秋增强了实力.
如果战国知道了这件事情,怕不是会直接哭晕在厕所了.
相比于这份悬赏令所给罗秋带来的好处,其他的弊端完全可以忽略不计.
不管
是是谁的挑战.
罗秋根本无所畏惧!新世界.
白胡子海贼团所属海域.
巨大的莫比迪克号上显的异常吵闹.
“老爹!海军本部真是太气人了!对亚历山大罗秋这个家伙发布的悬赏令竟然比老爹还要多!”
脾气暴躁的13番队队长水牛阿斯特莫一脸不服气地说道.
他的话音刚落顿时引起无数白胡子海贼团成员的附和.
“对啊!”
“就是啊!”
“老爹才是这个世界最强的人!”
“他的悬赏令怎么可能比老爹要高”
“难道说我们老爹还不如那个…亚历山大罗秋吗!”
在白胡子海贼团成员的心中,白胡子才是这个世的男人,无敌的存在.
一个新出道没多久的海贼竟然比老爹的悬赏令还要高!他们怎么可能服气“老爹!不如我们去攻打亚历山大王国去吧,把亚历山大罗秋狠狠地修理一顿!让海军本部看看我们白胡子海贼团的厉害!绝对不是那种…初出茅庐的小鬼能够比拟的!”
人群之中突然有人出声道.
“就是!老爹怎么可能让一个刚出道的小鬼骑到头上!”
“下令吧!老爹!”
“让世界瞧瞧我们白胡子海贼团的强大!”
“您才是这个世界最强的男人!”
对于攻打亚历山大王国的提议,不少人纷纷出言赞同.
其中不乏有队长级的人物.
作为四皇海贼团之中最强的白胡子海贼团,突然被人骑到头上说比他们强.

他们怎么可能会愿意嘛!看到群情激愤,恨不得现在就去和罗秋干一架的白胡子海贼团成员们,最先出声的那个人嘴角顿时露出一抹隐晦得意的笑容.
就算你亚历山大罗秋再强!遭受白胡子海贼团的进攻也一定会损失惨重吧!毕竟.
世界最强男人的称号可不是…吹出来的!“闭嘴吧!笨蛋儿子们!”
“这很明显就是海军本部的诡计!”
“他就是想要借此机会挑起海贼之间的战争!”
“我们现在要去进攻亚历山大王国的话就正好中了战国那个混蛋的计策了!”
“那个家伙可是被称为海军智将啊!”
白胡子对其麾下的成员大声呵斥道.
作为战国的老对手,纵横大海无数年,这点眼力白胡子还是有的.
被白胡子一声呵斥,下面的船员顿时安静下来.
在白胡子海贼团之内,白胡子有着绝对的威信.
虽然他们被白胡子呵斥的不在提议进攻亚历山大王国的事情,但是脸上依旧带有愤愤不平的神色.
对于罗秋的悬赏令高过白胡子,他们许多人是发自内心的不服气.
尽管这件事情被白胡子压下,但却在白胡子海贼团的成员内心埋下一颗1种子.
总有一天会生根发芽,甚至爆发!作为世界最强男人的白胡子有着非同寻常的眼光,能够看破战国的计谋.
但是其他的海贼团可就没有那么锐利的眼光了.
自从海军本部发布悬赏令之后.
无数自以为是的海贼团来到亚历山大王国想要挑战罗秋.
但是他们连罗秋的面都没见到全都被艾斯德斯抓起来丢到和之岛原和之国去开采海楼石去了.
不过今天亚历山大王国却迎来了一位特殊的挑战者.
一头黑发,带着一顶牛仔帽,脸上带着点点雀斑,浑身上下散发着一股灼热的气息.
正是‘火拳’艾斯!日后白胡子海贼团大名鼎鼎的2番队队长.
不过他现在还没有加入白胡子海贼团,只是一个非常有名的超新星.
“船长你不会的要挑战亚历山大罗秋吧”
“他可是打败了四皇凯多的男人啊!”
艾斯身边的船医丢斯颤抖着声音问道,对罗秋充满了浓浓的畏惧.
盛名之下无虚士!能够打败四皇凯多的男人绝对是无法想象的强大!“那是当然!”
“这一天我等很久了!”
“这个家伙可是杀死了卡普老爷子啊!”
“而且,悬赏比那个男人还要高!”
“只要拿下他的人头就能够为卡普老爷子报仇,同时证明我比那个男人强了吧!”
“不论如何!他的人头我一定要拿下!”
艾斯身上冒出一丝火苗,语气非常的坚定!初生牛犊不怕虎.
在原著之中,刚出海的艾斯就扬言要取白胡子的项上人头成为世界最强.
结果被白胡子一顿:爆锤之后被收服.
打不过就加入.
但是罗秋可没有那么好的脾气啊!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十一章懵比的艾斯！阿尔托莉雅的杀意！
艾斯不顾船员的劝阻,径直地前往亚历山大王国王宫的方向.
他太想杀死罗秋了!卡普他的救命恩人和养育他的爷爷,要说没有感情那是根本不可能的.
在得知卡普死在罗秋手上的时候,艾斯就下定决心一定要取下罗秋的人头为卡普报仇.
再加上海军的这一手捧杀.
使得罗秋的悬赏直接超越了他的生父,海贼王哥尔罗杰.
艾斯非常讨厌.
自己的父亲,从小到大一只生活在他海贼王威名的阴影之下.
从知道自己父亲身份的那一刻起,暗暗下定决心以后一定要超越他的父亲罗杰.
所以罗秋就成为了他的目标.
从东海到伟大的航路再到新世界.
艾斯一直顺风顺水,再加上前半段很少有人懂得霸气的应用,身为自然系烧烧果实能力者几乎很少有人是他的对手.
所以养成了他这种狂妄自大,不知天高地厚的性格.
当他遇到真正的强者之时,就会知道什么是绝望!王宫之中.
“启禀陛下,火拳艾斯已经快要到达王宫跟前了.”
一名侍卫恭敬地对罗秋汇报道.
从黑桃海贼团登上亚历山大王国这片土地的时候就已经被王国的守卫军牢牢监视.
艾斯他们的一举一动全部都在罗秋的掌控之中.
之所以没有让人阻拦,是因为罗秋有些无聊,想要借着艾斯打发一些时间.
要不然,艾斯以及他的黑桃海贼团早就艾斯德斯拿下送到和之岛的采矿场去了!“知道了,下去吧!”
“不要阻拦,让他直接去王宫之内的竞技场吧.”
罗秋无聊的打个哈欠对王宫守卫挥手吩咐道.
“遵命,陛下!”
守卫顿时领命而去.
“拉姆,蕾姆,你们说我该怎么陪他玩好呢”
罗秋百般无聊地对身边的两位小女仆问道.
“回陛下,拉姆认为应该在他最擅长的领域击败他!让他在绝望中死去!”
拉姆粉色的眼眸之中透露着与她可爱外表截然相反的凶狠之色.
对于妄图挑衅罗秋威严的家伙,拉姆恨不得直接亲手将他们大卸八块!“蕾姆也是这么认为!”
一旁的蕾姆也是拉姆一样,凶萌凶萌的.
“好!那就在他最擅长的领域击败他,让他感受下什么是绝望!”
罗秋觉得自己两位小女仆的建议非常不错.
应该能给无聊的自己带来一些乐子.
王宫之外.
在罗秋的授意下,艾斯一路畅通无阻地走到了这里.
望着尽在眼前的王宫,艾斯的内心充满了激动,身体兴奋的有些发抖.
卡普老爷子,等着,我马上就能为您报仇了!还有那个男人,你给天上好好看着吧!我一定会成为超越你的男人!“呼!”
艾斯深呼一口气,身上倏然冒出一缕缕火苗,准备宫的大门去挑战罗秋,取下罗秋的项上人头,完成他的梦想.
但就在艾斯凝聚力量之时.
“喂!火拳艾斯是吧”
一位金发碧眼,身材娇小,面容美丽,身披蓝底银色铠甲的女人突兀的出现在艾斯面前

.
正是罗秋的正是协助罗秋处理日常政务的小秘书,同时也是王宫禁卫军团的军团长阿尔托莉雅.
哗——对于突兀出现的阿尔托莉雅,艾斯完全没有任何察觉.
额头,顿时冒出阵阵冷汗.
眼前的阿尔托莉雅,虽然身材娇小,一幅柔柔弱弱的模样.
但却给艾斯一股非常沉重的压力.
这,是一位强者!他曾经在悬赏令上看到过,悬赏15亿贝利的骑士王阿尔托莉雅!“被发现了么”
“不过也无所谓了!”
“没错!我就是波特卡斯艾斯,前来挑战亚历山大罗秋!”
“看招!”
“火”
艾斯刚刚准备发动攻击,便听见阿尔托莉雅道:“跟我来吧!”
说完,直接转身离开.
丝毫不在意艾斯已经在燃烧随时都有可能发动攻击的右拳.
诶艾斯闻言顿时一脸懵比,动作顿时停在了那里,脑门上全是问号.
剧本不对啊!发现挑战者之后不应该是马上攻击,扫除威胁么怎么还要带我去王宫“走啊!”
“你不是要挑战我们国王陛下么不敢来了”
已经走了一段路的阿尔托莉雅回头望见艾斯还像个傻子一样愣愣地站在那里,顿时不耐烦地呼喝道.
如果不是生怕打扰了罗秋的兴趣,阿尔托莉雅真想直接给他一发咖喱棒!“哼!谁说我不敢”
艾斯顿时回过神来,冷哼一声,跟上阿尔托莉雅的步伐.
“喂!你为什么带进来王宫我可是来挑战你们国王,准备取他项上人头的啊!”
艾斯不解地问道.
他的话音刚落,顿时感到一股强大无比的气势向自己袭来!艾斯顿时寒毛炸起,浑身冒出火焰,一脸警惕地望着阿尔托莉雅,摆出战斗的姿势.
此时.
阿尔托莉雅的手已经放在了剑柄上,眼神透露着丝毫不加掩饰的杀意!在罗秋所召唤的人物模板心中,罗秋就是至高无上,不可冒犯的存在!如今艾斯当着阿尔托莉雅的面说要取罗秋的项上人头,她怎么不怒!不过想到罗秋的命令,阿尔托莉雅还是压制住自己心中的怒火.
“哼!只不过是有些无聊,拿你打发一些时间而已.”
“否则,你以为你能靠近这所王宫千米范围之内吗”
阿尔托莉雅望着不知天高地厚的艾斯,目光满是不屑.
“打发时间”
“少瞧不起人了!”
“我一定会打败他,取下他的项上人头的!”
艾斯一脸愤怒道.
“嘁!无知的家伙!”
“你根本不知道你将面对一位什么样的存在!”
阿尔托莉雅懒得理他,直接快步向前.
她怕自己忍不住直接动手杀了艾斯.
她倒是不怕罗秋的责罚,就是怕打扰到罗秋的雅兴.
“混蛋!”
“我一定会赢的!一定!”
艾斯握紧拳头,怒气冲冲地紧随其后,一脸的自信!他还不知道,自己将会面对一位怎样的存在啊!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章气势压迫！令人绝望的差距！
王宫竞技场.
这里是王宫侍卫平时训练切磋的地方.
此时.
罗秋正躺在一把椅子上优哉游哉地喝着红酒,完全没有将即将到来的艾斯放在心上.
在他心中,艾斯不过是用来打发无聊时间的玩具而已.
“踏踏踏”
伴随着一阵重重的脚步声,阿尔托莉雅以及艾斯的身影出现在罗秋的视线.
阿尔托莉雅一张精致的俏脸静静地绷在一起,显得很是愤怒.
跟在他身后的艾斯则是一脸的紧张和期待.
“陛下!火拳艾斯带到了.”
阿尔托莉雅对罗秋行了一个标准的骑士礼,对罗秋恭敬道.
“辛苦了,莉雅罗秋摸摸阿尔托莉雅头上的呆毛,柔声道.
瞬间.
阿尔托莉雅的脸色顿时变得:通红,脑袋像是火车一样噗噗地冒着白烟,大脑直接陷入宕机状态!头顶的呆毛是他浑身上下最在意的地方,是绝对不允许别人触碰的禁区.
当然.
罗秋除外.
“喂!你这个家伙就是亚历山大罗秋吧”
“赶快过来接受我的挑战!”
“我已经迫不及待地要取下你的人头了!”
艾斯指着罗秋大声挑衅道.
“哦豁这些嚣张”
“已经迫不及待地准备去死吗”
罗秋将目光转向艾斯,面色无喜无悲,并没有因为艾斯的挑衅而感到愤怒.
一只蝼蚁而已.
既然敢自不量力地向自己发出挑战,直接踩死就是
只是在踩死之前,要好好地戏耍他一下.
“是迫不及待地要取下你的项上人头啊!”
艾斯毫不示弱地对罗秋说道.
“有点意思.”
“那么”
“上擂台吧!”
罗秋指着竞技场上的擂台道.
艾斯闻言,立即毫不犹豫地跳上去,浑身顿时冒出一簇簇火焰,迫不及待地摆出战斗姿势.
这一刻.
他已经等了好久了!罗秋见此,轻轻一笑,并没有什么华丽的动作.
仅仅是从躺椅上站起来伸了一个懒腰,一步一步走向擂台.
但是每走一步,罗秋身上的气势就变强一分%.
瞬间.
艾斯感觉自己的身上仿佛压上一座大山一样,令他呼吸都加重了几分.
踏,踏,踏整个竞技场鸦雀无声,,只有罗秋的在回荡.
冷汗,不由自主地从艾斯头冒出.
罗秋每走一步,他的心脏就跟着颤抖一下.
好恐怖的气势!艾斯望着不断走来的罗秋内心暗暗惊叹道.
“咔嚓!”
竞技场上的石板因为承受不住罗秋的气势瞬间碎裂开来.
这一瞬间,罗秋的气势达到了极致!直接造成了实质性的伤害!艾斯额头的汗水像是倾盆大雨一般不停地倾泻而下!“轰!”
在罗秋极致气势的压迫下,艾斯身上也是瞬间爆发一股霸道的气魄来抵御罗秋的威压.
作为海贼王哥尔杰的后代,艾斯自然也

是有着王之资质.
不过他的内心从小就痛恨着罗杰,一只将自己的这份气魄隐藏起来.
现在,在罗秋的压迫之下不由自主地释放出来.
但是!艾斯的霸王色霸气在罗秋面前完全就是萤火与皓月的差距.
连片刻都没有僵持就被罗秋碾爆!在罗秋的霸王色霸气威压之下,艾斯感觉自己就像是大海上的一叶扁舟,随时都有可能被吞没!惊叹!颤抖!恐惧!艾斯感觉自己的身体像是灌了铅一样沉重.
“可恶!”
“给我动起来啊!”
艾斯内心不停地对自己咆哮道.
可是.
身体却像是失去知觉一样完全不听使唤.
“呵呵你的实力你的狂妄完全不成正比啊!”
“刚刚不是还在:狂妄地指着我说要取我的项上人头么”
“怎么”
“现在连出手的勇气都没有了”
罗秋怀抱双臂,斜视着艾斯,声音充满浓浓的嘲讽.
太弱了!现在的艾斯才刚刚出海没多久,还没有经过在白胡子海贼团的历练.
实力撑死也就七武海级别,而且还是末端的那种.
“无趣!真是无趣!”
“没想到‘大名鼎鼎’的火拳艾斯竟然来对我动手的勇气都没有!”
“看来真是高看你了.”
罗秋摇摇头,满脸失望道.
“算了,好不容易来了一个有趣的玩具,不玩一会怎么行”
“这样吧,我画一个圈,就在这个范围之内活动,绝对不会出去!”
“这样总敢动手了吧”
罗秋说着,收回霸王色霸气,用脚在身边画了一个圈圈.
非常的窄小,最多只能移动一步.
这也就意味着罗秋根本无法躲闪艾斯的攻击,只能被动承受.
“你这个混蛋!”
“少在那里瞧不起人了!”
“火拳!!!”
罗秋的霸王色霸气一收,艾斯身上的压力骤减,立即发动自己招牌攻击.
一只巨大的火焰拳头冲向罗秋,精准无误地将他命中.
呼哧罗秋的身躯瞬间被艾斯的火拳诶吞没.
“这个家伙竟真的没有躲!”
艾斯不可置信的望着被自己火拳吞没的罗秋,内心充满了浓浓的不可思议.
但是!下一秒!艾斯的瞳孔骤然一缩.
环绕在罗秋身边的火焰正在以肉眼可见的速度消失.
一道人影从火焰中浮现,消失的火焰正是全部被他吞进了最终.
“不不可能!“他竟然能够收火焰!”
这种情况委实太过骇人!艾斯简直不敢相信自己的眼睛.
“味道有点差!”
罗秋一脸吞完最后一缕火苗,优雅地擦擦嘴角,露出一脸嫌弃的表情.
“喂!还有没有更美味的火焰”
艾斯:你特么的当这是甜点呐!!!!!:歉,今天上有事,更新晚了.
另外,各位喜欢本书的朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十三章戏耍艾斯！�d解，残火太刀・北――天地灰烬！
瞠目结舌!目瞪狗呆!艾斯的两只眼睛瞪的跟铜铃一样.
充斥着浓浓的不可思议之色!如此数百摄氏度高温的熊熊烈火就这么被吞了什么胃这么牛批啊!钢铁的做的嘛!艾斯万万没想到,自己引以为傲的火拳竟然没有对罗秋造成一丝的伤害.
平时.
在大海之上,自己这一招足以瞬间破坏敌方好几艘海贼船.
百试不爽!但是到了罗秋这里完全哑火了.
吊毛用都没有!“喂!快点啊!”
“听说你是烧烧果实的能力者,刚刚我可都没有吃东西呢!”
“就等着你的火焰了!”
罗秋不耐烦地催促道.
艾斯闻言顿时双拳紧握,罗秋的话对他来说简直就是天大的讽刺.
“岂可修!”
“神火不知火!!!”
艾斯怒吼一声,双手顿时冒出火焰形成两只巨大的火焰长矛!嗖!嗖!带着破空的声音,两支火焰长矛向罗秋疾射而去!一支刺向他的喉咙!一支刺向他的心脏!唰唰——罗秋的手臂如同幻影一样在空中闪过.
艾斯的两支火焰长矛眨眼就被罗秋抓在了手中,在艾斯不可思议的目光之下,像是吃巧克力一样吃进嘴里.
“萤火火达摩!”
艾斯的手掌顿时散发出一阵绿色的光芒,双手发出如同萤火虫一样的点点火焰.
当初碰到物体之时就会立刻.
燃烧,产生爆裂般的火焰!但是!这些萤火虫一样的火光还没有刚刚靠近罗秋,就被他全部吸进口中.
“不错!不错!这种火焰的味道还行.”
罗秋咂咂嘴一脸的回味.
但在艾斯眼里却是浓浓的嘲讽!“可恶!”
“难道火焰对这个家伙就没有一点涌出吗”
艾斯气喘吁吁,一脸憋屈地望着罗秋,感到一种深深的无力之感.
火拳,神火不知火,萤火火达摩所有的火焰对于罗秋来说全部都不管用.
不管自己如何攻击,所有的火焰都会被罗秋全部吞噬.
既然如此,那就用体术!艾斯目光一凝,顿时迈动脚步迅速冲向罗秋.
从小被在卡普魔鬼训练下长大的艾斯,体术非常的不错.
可是.
也仅仅是不错而已.
在罗秋面前展示体术无疑是在关公面前耍大刀.
作为黑龙体质的罗秋,体术绝对是冠绝天下!“炎戒焰柱!”
艾斯双手一抬,一道火柱顿时将罗秋笼罩.
“小子,还没认清形式么”
“火焰对我是无用的!”
罗秋再一次将艾斯的火焰吞噬,语气轻蔑地说道.
“火焰对你没用!”
“但是!”
“拳头总是对你有用吧!”
“火拳!!!”
罗秋身后传来艾斯的怒吼.
这一次的火拳并不是像上一次一样将火焰打出去,而是将火焰附着在手上狠狠锤像罗秋的后脑.
“哎呦不错哦!”
“长点脑子了嘛!”
“呵呵不愧是我中的玩具.”
罗秋轻笑着夸赞了一句.
“喝啊!”
“给我去死!!!”
艾斯的发出愤怒至极的咆哮,气势十足!但!实力并不是靠吼出来的!“嘭!”
罗秋头也没回,右手绕过肩膀稳稳地抓住

艾斯的拳头.
哧强烈的冲击和炽热的高温让两人手掌的相交之处冒出一缕缕青烟.
罗秋的手掌微微用力.
“咔嚓!”
骨骼碎裂的声音响起.
拥有龙之体质的罗秋,力气远不是艾斯所能够承受的!“啊啊啊!!!”
痛苦的惨叫从艾斯口中发出,手臂拼命的用力想要从罗秋的手中挣脱.
可是,罗秋的手掌却如同一只铁钳一样死死地夹住艾斯的拳头让他根本无法脱身.
正当艾斯挣脱的最凶猛的时候,罗秋却猛然松手.
猝不及防之下,艾斯的身体倏然倒飞出去,一连在地上宰了好几个跟头.
“呼!呼!呼!”
艾斯捂着手臂半跪在地,大口大口地喘着粗气,模样非常的狼狈.
此时.
他才终于明白了自己面对的是一个什么样子的对手.
差距太大了!自己用出浑身解数都没能让他挪动一下脚步.
实力,完全不在一个次元之内!“喂,小子!”
“别装怂,继续进攻啊!”
“我还没有玩够呢!”
罗秋对着半跪在地上的喊道.
怪不得许多人都喜欢虐菜.
这感觉确实蛮的!“混蛋!”
“这家伙真的就只将我当成一个打发时间的玩具啊!”
艾斯咬牙切齿道,内心充满了愤怒.
这种被人玩弄于股掌之中的感觉真是令人不爽!“你这个家伙!”
“不要太小瞧人了啊!”
“大炎戒炎帝!!!”
“喝啊!!!”
伴随着艾斯的怒吼,他的脚下顿时出现一圈一圈的螺旋形火焰,覆盖了整个王宫竞技场!所有的火焰向艾斯手中汇聚,形成一个巨大犹如太阳一般的火球!炽热的高温仿佛连空气都被灼烧!这一击汇聚了艾斯所有的力量!“嘛!这应该是你最强的力量了吧”
罗秋打个哈欠,眯着眼睛望向艾斯的举起的大火球.
那慵懒的模样,完全没有将艾斯放在眼里.
即使面对他最强的招数也是一样.
“这一招的威力足以毁灭一个城镇.”
“原本我是不打算用出来的.”
“这是你逼我的!”
艾斯疯狂地对罗秋怒吼道,就像是一只陷入绝境的野兽.
“呵呵为了感谢陪我玩了这么长时间,我就让你见识一下什么是真正的火焰吧.”
罗秋轻笑一声,缓缓拔出…腰间的斩魄刀流刃若火.
“卍解——残火太刀!”
随着罗秋的一声低喝,流刃若火的瞬间发生巨大的改变,燃起赤红色的烈焰,散发出炽热无比的高温!比艾斯火焰的温度要高无数倍!“这到底是什火焰!”
艾斯震撼至极地望着罗秋手中斩魄刀上的火焰.
身为烧烧果实能力者的艾斯在面对罗秋卍解斩魄刀所发出的高温之时,竟然有一种被要被烤焦的感觉!“岂可修!”
“去死吧!!”
艾斯拖着巨大的怒吼着冲向罗秋.
他感觉自己再不出手就要没机会了!“残火太刀北——天地灰烬!”
唰——罗秋猛然挥出一剑!空气,灰尘,大地所有触碰罗秋剑气的一切尽皆被融化!噗嗤——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十四章讽刺！被火融化的烧烧果实能力者！进发鱼人岛！
艾斯前进的脚步骤然停下.
手上高举着的巨大火球连同身体倏然变成了两截!然后一点点的融化,消失.
“这怎么可能”
艾斯身体残留的最后一丝意识,不可思议地望着自己被劈开,融化的身体.
他作为自然系烧烧果实能力者竟然被火焰给融化了!震骇,恐惧,绝望各种情绪在他的眼中交织,成为他人生之中最后的情绪.
此时.
他才明白自己是多么的渺小,多么的愚蠢!自己挑战的人究竟是一位什么样的存在啊!伴随着无尽的懊悔,,艾斯的身影消失在这天地之间.
作为烧烧果实能力者最后竟然被火焰给融化,这简直就是一个天大的讽刺!“好啦!游戏结束了!”
罗秋收刀回鞘,伸个懒腰,走下擂台.
在和艾斯对战的过程中,自始至终他都没有出过所画的圆圈一步.
经过艾斯这个小插曲之后,罗秋的生活又回归平淡.
偶尔来了兴趣,解决几个不知天高地厚的海贼.
相比之前.
罗秋麾下的地盘大了很多.
除了原先亚历山大王国的本土,又多了德雷斯罗萨,原海军的5支部,和之国以及其余百兽海贼团的地盘.
地盘之广,成为了名副其实的海上皇帝!在吞并了凯多的地盘之后,罗秋并没有再着急扩张,而是好好地巩固一下自己的统治.
毕竟他所统率的是一个国家而不是一个海贼团.
结合前世的一些理念,罗秋和阿尔托莉雅等人制定出了一套亚历山大王国法典.
在确定王权至上的基础上提高百姓的权利,降低剥削和压迫,实现自由平等和公正.
亚历山大王国法典一经推出立即受到了国民的极大的拥戴.
在这个充满剥削和压迫的海贼世界,平明百姓就是高官贵族赚钱的工具人,甚至还要担心哪天一不小心就被海贼给咔嚓了,完全没有一点人权.
虽然罗秋颁布的法典依旧是王权至上,但普通百姓的地位明显有了很大的提高.
单单是三成的税收就是他们无法想象的.
总管整个海贼世界,哪一个国家不是收六七成,67税,甚至一些残暴的国家直接收到八九成,89!许多百姓连吃都吃不饱.
而且,在罗秋麾下的地盘不管
什么种族,只要是亚历山大王国的国民都享受着同等的权利.
这对一些受歧视的种族,例如鱼人族等简直就如同天堂一样.
在这里,不会有人因为你是鱼长腿族,皮毛族等等而瞧不起你.
许许多多的种族以及世界各地的百姓慕名而来.
但是外来人员想要成为亚大王国的国民可不是…一件简单的事情.
首先,必须没有在亚历山大王国的地盘犯过罪.
其次,必须在亚历山大王国的地盘住满五年以上,并且没有偷税漏税.
不然只能成为暂住民,每月都要交一笔不菲的暂住费.
毕竟天下没有免费的午餐.
在亚历山大王国,享受着王国的保护,自然是要付出一些代价.

即便如此.
前往亚历山大王国的人也是络绎不绝.
王宫之中.
罗秋浏览着阿尔托莉雅给自己送来的资料,不由的露出一抹开心的笑容.
短短几个月的时间,亚历山大王国的人口直接暴增一百多万!在海贼世界,这么多人完全能够组成一个小型的国家了.
看来古人说的话还是不错的.
得民心者得天下!当王国安定之后.
罗秋那颗心又躁动了起来.
他可不仅仅满足于眼前的现状啊!罗秋将目光瞄向了鱼人岛,准确来说是鱼人岛的白星.
作为穿越者,自然知道白星就是古代三大兵器之一的海王!能够号令深海之中的海王类.
每一个都是强大无比的存在.
这在主要是大海的海贼世界绝对是一股不可忽视的力量.
想想,一群身长几千米甚至上万米的超级巨大海王类向你袭来是什么样的场景仅仅是想想都令人感到头皮发麻!随便翻个身,拍打一下大海就足以制造一场能够淹没岛屿的巨大海啸!所以这样的一股力量必须掌握在自己的手中.
将国家的政务丢给阿尔托莉雅之后,罗秋带着一些近卫军和两个从不离身的小女仆踏上了前往鱼人岛的道路.
这一次主要失去谈判的.
如果能够在不动用武力的情况收服鱼人岛,那是再好不过的事情.
若是谈不拢的话,罗秋就只能率大军压境了.
反正对于鱼人岛,罗秋是势在必得!海底一万米之下.
裹着泡泡的黑龙旗舰正在缓缓下沉,一座美丽梦幻,散发着绚丽光芒的岛屿出现在罗秋等人眼前.
正是鱼人岛.
在来之前,罗秋已经简单地和尼普顿通过话.
所以罗秋进入鱼人岛之后,尼普顿带领所有的王族以及大臣迎接罗秋的到来.
这是鱼人岛龙宫王国最高规格的迎接方式.
没办法,谁让罗秋现在太牛比了呢!“欢迎亚历山大国王前来鱼人岛.”
尼普顿热情道,但脸上却充满了紧张.
对于罗秋,尼普顿可不敢有丝毫的怠慢.
生怕一不小心为鱼人岛带来灭顶之灾.
毕竟.
眼前的这位可是能够覆灭百兽海贼团,斩杀海陆空最强生物的牛人呐!!!!“尼普顿国王,客气.”
罗秋拱手道,表情非常的优雅和蔼又不失霸气.
罗秋跟随尼普顿一路前往龙宫城.
对周围的建筑和人鱼感到非常的好奇和欣赏,不管
是人还是建筑物都比番里的好看多了.
酒过三巡,菜过五味.
罗秋开始说明自己的来意.
“尼普顿国王,你不是一直秉承这乙姬王妃的理念,想要让鱼人族和人类和平共处吗”
“现在机会来了!”
“让鱼人岛加入我亚历山大王国的麾下!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十五章尼普顿的抉择！鱼人岛的归属！
尼普顿闻言身体一顿.
送往口中的酒杯顿时听了下来.
脸上不由的露出一抹苦涩的神情.
果然.
他最单的事情还是发生了.
在之前和罗秋通话的时候,尼普顿就隐隐察觉到了罗秋的来意.
他的内心非常的忐忑和无奈.
既不想答应,又不敢拒绝,一时之间不知道该如何是好.
尼普顿的迟疑被罗秋看在眼里.
轻轻一笑,继续说道.
“我以亚历山大王国的名义像你保证.”
“只要是鱼人岛加入亚历山大王国的麾下.”
“所有的鱼人族,不管
是人鱼还是鱼人都将成为我亚历山大王国的国民.”
“在我的国家,不会有人带有色眼镜看你们,也不用担心被人贩子贩卖,你们可以像是普通人一样自由自在地在陆地上生活,也可以随时随地的回到海洋里生活.”
“这不正是你已故的王后梦寐以求的理想吗”
“也不是你的毕生所求吗”
罗秋的话顿时让尼普顿心动了.
任谁也不想终日生活在在这暗无天日的还第一万米之下.
他们也渴望陆地上的空气,渴望天空中的太阳!但是鱼人族在外面非常的被歧视,人鱼族更是人贩子最喜欢抓捕的对象.
所以大部分的鱼人族只能终日地待在海底.
现在,有了这样自由自在生活在陆地上的机会摆在自己眼前.
尼普顿承认,他心动了.
“尊敬的亚历山大国王陛下,您真能保证所有的鱼人族能够在您的麾下不会被歧视,不会被人贩子抓捕贩卖么”
尼普顿略显恭敬地问道.
他有点心动,但却又担心这是罗秋的花言巧语.
尼普顿的表情被罗秋全部看在眼里.
他知道,尼普顿对自己说的条件心动了,只不过心中还有一丝顾虑自己所说的条件究竟是不是真的这是人之常情,罗秋完全可以理解.
毕竟.
空口无凭嘛!为此,罗秋特意带过来一本亚历山大.
“尼普顿陛下,你可以看本法典,里面详细记载了于欧文亚历山大王国国民享受的权利和需要履行的义务等.”
“这部法典早在几个之前就已经在亚历山大王国全部实施.”
“反应效果非常不错,短短几个的时间就为我王国带来上百万的人口增长.”
罗秋伸手将书面刻着烫金文字的法典递给尼普顿.
尼普顿接过罗秋递过来的亚历山大王国法典,顿时直接翻看起来.
他的内心迫不及待地想要看一看罗秋说的到底是不是真的.
翻看之下,尼普顿的简直不敢相信自己的眼睛.
这也太优越了!“启禀陛下,甚平大人回来了.”
一名鱼人族的侍卫进来对尼普顿禀

报道.
“好!带甚平过来吧.”
尼普顿对士兵吩咐道.
鱼人岛在一万米的海底,消息闭塞.
而甚平作为王下七武海,是世界政府和鱼人岛联系的纽带,经常在外面行走,消息比较灵通一些.
他也可以进一步确认罗秋所说是否属实.
不一会儿,一位蓝色的虎鲸鱼人在王宫侍卫的带领下走来.
“参见尼普顿陛下,亚历山大国王陛下.”
甚平分别两尼普顿和罗秋两位国王行礼.
作为世界政府麾下王下七武海,甚平可是罗秋的事迹了若指掌.
知道眼前的这位…究竟是一位怎样的存在,不敢有丝毫的怠慢.
“既然甚平来了,正好你们可以好好商量一下.”
“我先在鱼人岛逛逛,等候你们的消息.”
“不管
结果如何,这一次我都不会对你们做什么.”
罗秋起身对尼普顿等人说道,给他们留下一个私人的考虑空间.
但是他的话也说的很明白.
这一次不会做什么,那么下一次可就说不定了.
尼普顿等人瞳孔神色顿时一紧,显然也是听出了罗秋话中的意思.
“甚平,罗秋国王他此行来的目的就是想要我鱼人岛加入亚历山大王国麾下.”
“你觉的如何”
“我们鱼人岛上的鱼人族和人鱼族真的能够享受他麾下国民那种…待遇么”
“能够真的不被人类歧视和厌恶吗”
罗秋离开王宫之后,尼普顿对甚平问道.
“别的地方不敢说.”
“但是在亚历山大王国的领域之下是绝对不会在发生这种事情的.”
“这已经被罗秋陛下列进了法律之中.”
“我曾亲眼看见生活在亚历山大王国鱼人和人类融洽地生活在一起,见到过亚历山大王国舰队在他们海域追击人贩子救出人鱼的画面.”
“如果尼普顿陛下想要加入亚历山大王国麾下的话,老夫并不反对.”
甚平之前在亚历山大王国待过一段时间,对那里的情况比较了解.
虽然不可能做到绝对的公平,但相对其他地方来说,绝对是一个天堂一样的地方.
“既然如此,那就加入让鱼人岛加入亚历山大王国的麾下.”
原本就非常行动的尼普顿听到甚平的话顿时做出了决定.
刚刚走出龙宫城还没有多久的罗秋就被尼普顿的王宫侍卫派人邀请了回去.
龙宫城.
罗秋坐在了原本属于尼普顿的王座之上.
“参见国王陛下!”
尼普顿带领龙宫城所有人向罗秋行礼,代表整个鱼人岛向罗秋彻底臣服.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十六章海王――白星！嫉妒使人疯狂！
“免礼!”
罗秋抬手虚空一托,尼普顿等人顿时被一股无形的能量扶起,让众人内心狠狠震撼了一把.
这可不是一般人能够做到了事情.
“恭喜你们做出了最正确的选择,相信你们一定不会因为自己的选择而后悔.”
罗秋嘴角上扬顿时露出满意笑容.
能够如此不费吹灰之力拿下鱼人岛还是非常不错的.
“尼普顿,你以后继续坐鱼人岛的管理者管理鱼人岛.”
“从即日起,鱼人岛实施亚历山大王国的法典,一切以亚历山大王国为准.”
“之后,我会派遺军队进驻鱼人岛,守卫鱼人岛的安全,确保鱼人岛不会在受到海贼的劫掠.”
尼普顿闻言顿时立即上前领命.
“多谢国王陛下!”
“尼普顿遵命!会尽快将亚历山大王国法典贯彻整个鱼人岛!”
声音带着浓浓的惊喜和感激.
原本他会以为罗秋会会派其他人来接管鱼人岛.
没想到罗秋并没有这么做,依旧让他继续管理鱼人岛.
这对他来说,绝对是一个意外之喜.
“好!从即日起,鱼人岛彻底成为亚历山大王国的领地.”
“凡鱼人岛上的百姓皆享受亚历山大王国的庇护,可以自由出入亚历山大王国的领域.”
罗秋对尼普顿等人承诺道.
“多谢国王陛下!”
所有人闻言顿时躬身感谢道,声音之中充满了浓浓的激动.
多少年了!他们鱼人岛的民众终于可以自由地生活在陆地上了.
“尼普顿,据说你还有一位人鱼公主.”
“如此重要的事情,为什么不见她出来参加”
罗秋对尼普顿问道,神情稍显不悦.
当然.
这是他故意的.
作为看过原著的罗秋怎么可能不知道白星的情况只不过是找一个接近白星的借口罢了.
相比鱼人岛,白星才是罗秋来这里的真正目的呐!!!!“对不起,请国王陛下恕罪!”
尼普顿闻言还以为罗秋是真的生气了连忙道歉,“白星实在是有不得已的原因才无法参加如此重要的场合.”
“哦究竟是什么原因说来听听.”
罗秋故作不知地问道.
“唉实不相瞒.
“白星因为长得太过美貌被大恶人范德戴肯求婚.”
“因为白星不容易,所以每天都用武器袭击白星,企图恐吓她就范.”
“范德戴肯一直躲在暗处,即便是王宫的士兵也抓不到凶手.”
“所以只能每天躲在硬壳塔里.”
“到今天为止,白星已经接近快十年没有出过硬壳塔了.”
尼普顿提起白星,顿时一脸的忧伤.
罗秋嘴角微微上扬.
他要的就是尼普顿这种无可子.
“那还真是可怜呢!”
“不过既然鱼人岛已经属于我,自然不可能让这种事情继续发生下去.”
“带我去硬壳塔吧,星公主由我来保护!”
罗秋义正言辞地说道.
尼普顿闻言,顿时露出惊喜的神色.
罗秋是谁啊君临大海的海上皇帝!如果是他的话,白星绝对不会受到伤害.
罗秋在尼普顿的带领下来到白星所在的硬壳塔,大门上插满了刀枪剑斧等兵器,显得很是骇

人!“打开大门!”
尼普顿对旁边的侍卫吩咐道.
有罗秋这位…海上皇帝在,尼普顿也不怕白星受到伤害.
吱呀大门打开.
一位体型巨大,但异常美丽的人鱼映入罗秋的眼帘.
粉色的长发,秀丽的容貌,如大海一般水蓝色眼眸以及深浅相间的粉红色鱼尾.
除了体型巨大这一点,几乎是满足了人类对美人鱼所有美好的幻想.
不愧是能够和海贼世界第一美人波雅汉库克媲美的存在.
“父父亲大人”
硬壳塔中的白星非常诧异地望着自己的父亲.
水蓝色的眼睛一眨一眨的,显得非常呆萌可爱.
突然!嗖——!一柄巨大的斧头从远方飞来,直袭白星!“呀!!!”
胆小的白星直接吓的尖叫一声捂住了双眼.
但是过了许久,白星也没有感到被袭击.
不由的从手指缝中露出一丝目光,正好瞧见罗秋悬浮在他的身前,将那柄…袭向她的斧头抓在手中.
“哇!好厉害的大哥哥吖”
白星顿时发出一声崇拜的惊呼,目光之中全是亮闪闪的小星星.
“出来吧,白星!”
“从今天开始,你就不用躲在这暗无天日的硬壳塔之中了.”
“有我在,你是不会收到伤害的.”
罗秋回头,对白星露出一个阳光般的微笑,顿时温暖了白星的内心.
“真的嘛!”
白星的表情顿时变得:非常兴奋.
在这个硬壳塔之中呆了:将近十年,天知道她对外面的世界有多么的向往.
“当然!”
罗秋一把捏碎手中的斧头,声音充满了浓浓的自信.
“太好了!”
“真的太感谢你了,厉害的大哥哥”
激动的白星一把将罗秋抱在怀中.
“白星,不得无礼!”
“这位…以后就是鱼人岛的新陛下,亚历山大罗秋大人!赶快参拜!”
尼普顿生怕白星的行为若怒罗秋,赶紧呵斥道.
“无妨!”
“白星公主天真可爱,就不用在乎这些繁琐的礼仪了.”
罗秋无所谓道.
他并不想用那些繁琐的规矩束缚白星的天真烂漫.
“走吧,白星.”
“今天带你去任何你想去的地方,做任何想做的事情.”
罗秋对白星微笑道.
“哇!太感谢你了,罗秋大人!”
白星激动道.
罗秋带着白星走向外面的世界.
白星就像是一个好奇宝宝一样对外面所有的一切非常好奇.
而这一幕自然是落在了躲在暗处的范德戴肯眼里.
望着和白星有说有笑的罗秋,范德戴肯顿时嫉妒的质壁分离!凭什么他对白星公主追求了这么多年被一直无视!竟然和一个人类如此亲密!他多么想冲上去将罗秋给干掉人,然后将白星据为己有.
但是他不敢!虽然鱼人岛的消息闭塞,但他也听说过罗秋的威名!就他那垃圾的实力,还不够罗秋一脚踩得.
“既然我的不到!那别人也别想得到!”
“白星公主还毁了吧!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十七章一击贯穿海底一万米！
嫉妒使人疯狂!范德戴肯苦苦追求白星公主无数年无果,如今却和刚刚来到鱼人岛的罗秋如此亲蜜无间.
他酸了!内心像是吃了一万颗柠檬一样!“死死死!!!”
“我得不到的,谁也别想得到!”
范德戴肯神色狰狞,面目扭曲,宛若一只恶鬼一样.
无数的武器从他手里丢出,径直地飞向和罗秋在一起的白星公主.
作为靶靶果实能力者,完全不需要瞄准.
只需将武器扔出去,就如自动飞向被他接触的人.
嗖嗖嗖——天空之中,四面八王,无数武器向白星飞来!密密麻麻,有着至少不下于上百柄!正在和罗秋一起玩的开心的白星顿时直接被吓哭了!“哇啊啊罗秋大!”
白星的身体直接吓的蜷缩到罗秋的身后.
只是白星那巨大的体型做出这样的动作,怎么看怎么都有些滑稽.
虽然罗秋两米多接近三米的身材不算矮小,但在人鱼公主白星面前还是远远不够看.
“别担心,白星!”
“我说过,只要有我在,你就不会受到任何伤害!”
罗秋拍拍她趴在自己肩上的脑袋柔声安慰道.
“嗯!白星相信罗秋大人!”
自信无比的声音让白星感到一股浓浓的安全感,停止了哭泣,从罗秋背后钻出来和罗秋站在一起.
“这就对了!”
“好好的看着,这些东西根本不会对你造成伤害!”
罗秋对着白星微微一笑.
随即.
目光猛然一凝,黑色的瞳孔瞬间变成赤红之色写轮眼,其中的勾玉高速旋转又变成了紫色的轮回眼.
“神罗天征!!!”
轰!!!一股巨大的斥力从罗秋的身边发出.
所有飞向白星这边的武器尽皆被弹开!甚至.
在罗秋轮回眼磅礴斥力的碾压下直接化作了无数碎片!“哇!罗秋大人是太厉害啦!”
站在罗秋身边的白星,捂着张成了‘’型的小嘴,发出崇拜至极的惊呼!躲在暗处的范德戴肯见到这一幕,内心是又惊又怒.
“可恶!”
“真不愧是君临大海的皇帝,这都杀不了白星!”
“没办法了!只能用那个了!”
“全都毁灭吧!”
“喝啊!!!”
范德戴肯用尽全力崔动能力.
将足足有半个鱼人岛这么大的诺亚’号扔向白星,打算将白星和整个鱼人岛毁灭!“哈哈哈”
“毁灭吧!毁灭吧!全都毁灭吧!”
“让我们一起去死吧!美丽的白星公主!”
身上涂着游水涂层的范德戴肯站在巨大方舟诺亚’号上疯狂的大笑,想要和白星同归于尽!此时.

鱼人岛的所有民众全部不由自主地抬头望向天空.
所有人无不是面色苍白,吓的冷汗直冒.
“天呐!那是什么!”
“船!是一艘船!一艘超级巨大无比的船!”
“卧槽,!世界上怎会有如此巨大的船只足以比得上半个鱼人岛了吧!”
“完了完了!这艘船要撞上鱼人岛了!”
“死定了!保护鱼人岛的泡泡根本不可能承受这艘巨船的撞击的!”
“救命啊!”
“快逃啊!”
无数鱼人岛上的人鱼和鱼人发出绝望的呐喊和惊呼,像是无头苍蝇一样到处乱窜!但是在这一万米的海底又能够逃去哪里呢!“罗罗秋大人”
白星颤抖着声音,带着哭腔,泫然欲泣地望向罗秋.
她能够清晰地感觉到这艘巨大的方舟是向自己攻击的!“安啦!安啦!”
“都说我会保护你的啦!”
罗秋敲敲她的脑袋瓜安慰道.
不等:白星说话,罗秋的身形顿时化作霸气十足德黑龙形态径直飞向鱼人岛的天空.
在白星震惊的目光之下,罗秋直接冲出了鱼人岛的泡泡膜.
若是一般人,身体早就被海底一万米的水压给压爆.
但罗秋的黑龙体质强到了一个让人无法想象的地步!根本对他毫无影响!哗啦啦——罗秋张开嘴巴,无尽的海水向他口中涌去形成一个巨大无比的旋涡!对于黑龙阿酷诺基亚来说,任何元素都是他的能量!水,也不例外!“这怎么可能”
“他不是恶魔果实能力者吗怎么能够在海里自由行动”
范德戴肯见到没有任何保措施在海底自由活动的罗秋,惊得下巴都快掉下来了!所有人见到罗秋的黑龙姿态都以为他是恶魔果实能力者.
但是这仅仅是他们自以为是罢了!无尽的海水化作罗秋体内的能量,再加上罗秋体内所蕴含的能量,简直庞大到无法想象!“黑龙的咆哮!!”
“轰!!!”
蕴含着无尽威能,仿佛拥有毁天灭地能量的龙之咆哮从罗秋口中发出!大海,瞬间沸腾!无尽的海水被蒸发!从一万米的海底一直贯穿到一万米的高空!那犹如半个鱼人岛一般巨大的诺亚方舟直接湮灭在罗秋的咆哮之中.
从海面到海底形成一个犹如深渊一般的隧道,整整持续一万米,一只延伸到鱼人岛.
阳光,透过隧道照到海底,照射出鱼人岛上那一道道震撼无比的脸颊!鱼人岛上所有人无一不是目瞪口呆地望着立在鱼人岛上空的罗秋.
充满了震撼!充满了感激!充满了敬佩!这完全超乎了们的现象!尼玛!那和半个鱼人岛差不多大的巨船,竟然一下子就被毁灭了了!而且余波还直接贯穿了一万米的海底!这特么的吊爆啊!!!:谢【偶遇错大佬的600打赏,非常感谢!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章官宣！世界政府的阴谋！
良久良久被罗秋贯穿的大海才堪堪愈合.
但是那被贯穿一万米的海底隧道却在所有鱼人岛民众的心中留下了不可磨灭的印象!“好了,白星.”
“攻击你的人已经被我消灭,你以后再也不用担心被攻击了.”
罗秋重新回到鱼人岛,微笑着对白星说道.
此时.
白星对罗秋简直崇拜到了极点!对于白星来说,罗秋就如同拯救公主的白马王子一样!“太感谢你了,罗秋大人!”
白星再一次激动的抱住罗秋,让罗秋再次体会到了那种…直窒息的感觉.
麻蛋的身体太小了啊!接下来的几天,罗秋和白星游览了鱼人岛各个美丽的地方,玩的非常尽兴.
数日后.
罗秋返回到亚历山大王国,直接召开新闻发布会,高调宣布鱼人岛成为亚历山大王国的领地.
尼普顿和罗秋的合影被刊登在报纸上,传遍整个世界.
这份报纸一处,整个世界都为之哗然.
众所周知.
鱼人岛龙宫王国是属于世界政府加盟国.
如今公然宣布加入欧秋麾下,成为亚历山大王国的领土,那无疑是对世界政府的背叛和挑衅.
大海上.
所有的势力都在观望着,看看世界政府会采取什么样的行动.
但是让众人感到诧异的是,世界政府并没有采取任何的行动.
好像完全不知道一样.
不管
是是世界政府麾下的海军还是组织又或者是其他的部队都没有动静.
这完全不符合世界政府的风格.
就像上一次罗秋所在的亚历山大王国没有缴纳足够的天上金而退出世界政府加盟国.
直接就被世界政府暗中联合海贼给攻占,几乎遭受了灭顶之灾.
如果不是罗秋横空出世,恐怕这个世界早就没有了亚历山大王国了!世界其他各个国家见到鱼人岛脱离世界政府加入罗秋麾下,世界政府并没有采取任何的行动,他们的内心也有一些蠢蠢欲动.
毕竟.
每一年向世界政府缴纳的天上金可都是一个天文数字!事实上.
世界政府并不是像外界所想像的那样没有采取任何的行动.
只不过他们没有采取明面上的.
如果世界政府对鱼人岛出手的话,无疑会与罗秋争.
如今的罗秋已经羽翼丰满,想要拿他绝对不是一件简单的事情.
就算世界政府凭借的底蕴能够取胜,那也绝对会元气大伤!毕竟.
罗秋以及他麾下等人的实力是有目共睹的.
这样的结果是他们绝对不愿意看到的.
不过虽然他们没有采取明面上的行动,但是暗地里的行动可是进行不少.
有时候,打击敌人并不一定非得要自己动手.
新世界,白胡子海贼团领域.
一艘隶属于白胡子海贼团的海贼船上.
三五个35海贼聚到一起.
“喂,听说了么鱼人岛被新四皇亚历山大罗秋夺去了!”
“当然听说了!那个家伙如此高调地宣布,简直就没把我们白胡子海贼团放在眼里!”

“就是!不知道那里是我们白胡子海贼团的地盘么!”
“实在是太嚣张了!我们应该出动将鱼人岛给夺回来!”
“就是!就是!不然别人还以为我们白胡子海贼团怕了他们亚历山大王国.”
几人讨论的赫然正是前几天罗秋官宣鱼人岛加入亚历山大王国的事情.
鱼人岛原本是属于白胡子的领地.
被罗秋如此轻易地拿去,所有白胡子海贼团成员的内心都是充满不忿.
再加上有心人的扇动,这种不忿直接演变成了仇恨.
经过几天的发酵,这种仇恨很快蔓延白胡子海贼团.
从白胡子旗下的海贼团到白胡子海贼团的主力番队,再到莫比迪克号上.
几乎所有人都因为鱼人岛笼罩在对罗秋以及亚历山大王国的仇恨之中.
再加上上一次,海军的对于罗秋发布比海贼王罗杰以及白胡子还要高的悬赏令心中积聚的不满.
在有心人的鼓动之下,白胡子海贼团的成员对罗秋的仇恨几乎快要达到了巅峰.
莫比迪克号上.
“老爹!亚历山大罗秋这个家伙实在是太嚣张了!”
“鱼人岛明明是我们白胡子海贼团的地盘,他这么做完全就是在挑衅我们白胡子海贼团!”
脾气暴躁的13番队队长阿特摩斯站出来一脸不忿地对白胡子说道.
“就是啊!老爹!”
“上一次悬赏的事情就算了,但是这一次他们是在是太过分了!”
“抢走我们白胡子海贼团的地盘绝对是要付出代价的!”
番队队长金古多也是站出来附和道.
“出动吧,老爹!”
“将我们的地盘给抢过来!”
其余的番队队长也纷纷出言附和.
这一次,罗秋的行为彻底触怒了他们的底线.
“傻儿子们,我从来就没有将鱼人岛看做自己的领地.”
“尼普顿是我的朋友,加入亚历山大王国是他自己的抉择.”
“并且亚历山大王国的政策确实非常不错,不管
是人鱼还是鱼人都能够自由自在地在他的领地生活不受歧视.”
“就算是我,也为老友而感到开心啊!”
“所以不要再说这种傻话了!”
作为世界最强男人,纵横大海无数年的男人,心胸还是非常宽广的.
白胡子最为重视的就是他的家人们,地盘什么的对于白胡子来说无所谓.
更何况,正如他所说,他从来都没有将鱼人岛视为白胡子海贼团的地盘.
“可是”
其余人还想在说什么,不过却直接被马尔科制止.
“好了好了,你们这帮小子就不要再让老爹头疼了!”
作为一番队队长,白胡子海贼团的资格最老的人,马尔科还是相当具有威信的.
那些想要说什么的海贼们顿时闭上了嘴巴.
但是眼中却依然残留着不忿的神色纷纷退去.
不过这一次事情却没有那么容易善罢甘休!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第八十九章夺回鱼人岛！白胡子海贼团在行动！
“阿特摩斯队长,老爹碍于情面不好意思夺回鱼人岛.”
“但是我们做儿子的怎么能够眼睁睁地看到老爹受到如此屈辱而无动于衷呢”
“亚历山大罗秋这个混蛋这一次可是当着全世界的面狠狠地扇了老爹一巴掌啊!”
白胡子海贼团13番队之中,一名成员神色愤恨地对13番队队长阿特摩斯说道.
他的话直接戳中了阿特摩斯的心坎.
他现在目前的状态就如同一个火药桶一般,一点就炸.
“可恨!”
“亚历山大罗秋那个混蛋简直太不把老爹放在眼里了!”
“他以为他在挑衅谁”
“老爹他可是世界最强男人啊!”
“我们白胡子海贼团可是世界最强海贼团啊!”
阿特摩斯一脸愤恨,在这名成员的煽风点火之下越想越气,砰的一声直接身前的桌子砸个粉碎.
那名13番队的成员见到阿特摩斯如此暴怒的状态顿时露出一抹得逞的笑容.
火候差不多了.
“队长,你看我们不如这样.”
“直接带领几个我们白胡子旗下的海贼团去将鱼人岛给夺回来!”
“前一段时间罗秋他不是高调向世界宣布鱼人岛成为他的领地么”
“转眼之间,我们白胡子海贼团就将这块领地从他手中夺回来,不仅能够对其还以颜色,而且还能打响我们白胡子海贼团的名声!”
“这完全就是一举两得的事情!”
那名成员对13番队队长阿特摩斯循循善诱道.
脾气暴躁,头脑简单的阿特摩斯闻言顿时眼前一亮.
觉得这名队员的建议非常不错.
“好!就这么干!”
“你马上去召集队员以及白胡子旗下的海贼团.”
“记住,先不要惊动老爹,等回来的时候在给他老人家一个惊喜!”
阿特摩斯兴奋地对麾下的的成员说道.
但是他完全没有考虑道做这种事情的后果,或者说他根本就不在意这种后果.
在他心目中,对于白胡子完全就是盲目崇拜!认为他自己老爹就是这个世界最强的男人,白胡子海贼团是世界最强海贼团,根本无所畏惧!“是,队长!”
“我马上就去!”
那名成员立即应声而去.
在转身的一霎那,眼神之中露出一抹阴得的笑容.
这名成员不是别人,正是的间谍部队潜伏在白胡子贼的间谍.
他接到的命令就是不计一切代价挑起罗秋和白胡子海贼团之间的战争.
俗话说,两虎相争必有一.
如果罗秋与白胡子之间爆发战争的话,不管
谁胜谁负对于世界政府来说都是非常有利的.
和他一样的间谍,白胡子海贼团之内还有不少.
他们每一个人都抱有相同的目的.

深夜.
几个间谍秘密的聚集在一起.
“你们那边怎么样了”
一人出言问道“第11番队金古多队长同意了!”
“第15番队队长佛萨也同意了!”
“大漩涡蜘蛛也同意了!”
“雷卿马库盖伊也同意了!”
“游骑士多玛以及迪卡尔班兄弟也都同意了!”
其余的间谍人员纷纷汇报道.
他们专门挑这些脾气暴躁的人下手,用语言稍稍一激,他们就上套了.
“好!”
“这些人完全足够拿下鱼人岛了!”
“待拿下鱼人岛之后,我不信亚历山大罗秋他会无动于衷!”
次日.
1番队队长金古多,13番队队长阿特摩斯,15番队队长佛萨再加上大漩涡蜘蛛,雷卿马库盖伊,游骑士多玛,迪卡尔班兄弟等人率领旗下成员秘密前往鱼人岛.
不过.
想要从新世界的后半段前往鱼人岛,那就必须得经过罗秋麾下领地的的海域.
白胡子海贼团突然这么人出现在罗秋麾下领地的海域,自然是吸引了亚历山大巡航军队的注意.
这件事情被立即报告到了罗秋的那里.
“,我们领地的海域发现了白胡子海贼团的踪迹.”
“要不要采取行动将他们抓捕”
一身干练装的阿尔托莉雅对罗秋汇报道.
“不错,这身衣服非常适合妳.”
阿尔托莉雅闻言顿时脸色通红,头冒白烟,直接变成一个蒸汽姬.
“,你在说什么啊”
在罗秋面前,阿尔托莉雅根本完全无法保持身为骑士王的高冷和骄傲.
完全就像是一个小女人一样.
会因为罗秋的夸赞而害羞,会因为罗秋的微笑而心动等等
望着变成蒸汽姬的吾王,罗秋内心感到非常好笑.
在以前看番的时候,一直都觉得吾王是一位高冷的女王,没想到在自己的面前却是如此地小女儿态.
但不得不说,害羞的吾王还真的是非常的可爱吖!“先不要轻举妄动.”
“密切注意他们的动向,看看他们究竟有何目的”
“如果是正常航行也就罢了,但如果是打我们领地的注意,那就毫不犹豫地将他们毁灭!”
罗秋的声音充满了霸气.
并不会因为对方是白胡子海贼团而有一丝的顾忌.
这些白胡子海贼团的成员丝毫不知道自己已经完全被罗秋麾下部队盯上了.
他们还以为自己的行动非常隐秘.
当他们对鱼人岛出手的之时,就是他们毁灭之日!罗秋可不会因为他们是白胡子海贼团成员的人而有丝毫的手下留情啊!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章破面十刃之赫丽贝尔！
香波地群岛.
白胡子海贼团的三个3番队以及麾下的几个海贼团全部汇聚于此.
他们来此的目的正是为了镀膜下潜道海底一万米的鱼人岛.
这一幕完全被驻守在香波地群岛的海军看在眼里.
海军本部以及世界政府在第一时间得到了消息.
不论是五老星还是战国都非常的高兴.
从目前情况来看,他们的计策非常成功.
白胡子海贼团麾下的舰队们在香波地群岛镀好膜以后,马不停蹄地直接赶往鱼人岛.
鱼人岛之前作为白胡子的领地,他们来过不少次,自然是车轻路熟.
很快,他们就潜到了海底,进入了鱼人岛之内.
此时.
鱼人岛上方悬挂的旗帜早就被换成了代表着亚历山大王国的黑龙旗.
这个旗帜顿时让所有的白胡子海贼团怒火中烧!这个地方,以前可是悬挂他们白胡子海贼团旗帜的!现在竟然被完全取而代之:!“兄弟们!冲啊!”
“夺回属于我们白胡子海贼团的鱼人岛!”
番队队长阿特摩斯挥舞着手中的两把长刀对身后的数千名海贼团成员高声呐喊道.
“噢噢噢!!!”
“冲啊!”
“夺回鱼人岛!”
所有的白胡子海贼团成员顿时大喊着向鱼人岛的龙宫城冲去.
“站住!”
“没有登记之人不得入内!”
这些白胡子海贼团的成员刚刚道鱼人岛的外围就被鱼人岛的军队拦了下来.
有人鱼,有鱼人还有陆地上的人类.
罗秋为了加快鱼人岛融进亚历山大王国,直接将鱼人岛的军队和亚历山大王国派来的驻军完全融合在一起组成一个兵团.
由罗秋新抽出的人物模板蒂雅赫丽贝尔以及他的三位从属官统领.
上身穿着白色坎肩,下身穿着白色长裙,小麦色皮肤,满头金发的赫丽贝尔站在军团的中央.
强大的灵压从她身上扩散开来,令人有一种巨大的压迫感.
蒂雅赫丽贝尔作为破五,面十刃中的第三刃,实力非常的强悍.
虽不说能够媲美大将级,但最起码也是大奖候补级别.
“笑话!这里本来就是我们白胡子海贼团的领地!”
“我们想来就来,想走就走,登记个屁!”
水牛阿特摩斯直接暴躁地对赫丽贝尔怒怼道.
“不想登记”
“那你们就是入侵者喽!”
赫丽贝尔眼神微眯,露出一抹危险的光芒.
不管
对方是谁,只要是入侵者,那就该死!“去你娘的!”
“你们才是入侵者吧!”
“鱼人岛原本是我们白胡子的地盘,是你们抢了去的!”
番队队长金古多也是一个脾气暴躁的主,扬起拳头指着赫丽贝尔怒骂.
“对不起,白胡子海贼团的各位.”
“加入亚历山大王国是原国王尼

普顿陛下的决定,并没有受到罗秋陛下的任何胁迫.”
“你们都知道整个世界的人类都非常的厌恶鱼人岛上的鱼人和人鱼,从而将我们直接化为‘鱼类’.”
“整个世界也只有亚历山大王国才能够接受鱼人岛的鱼人和人鱼.”
“我们鱼人岛是真心想要加入亚历山大王国的.”
“所以”
“各位还请回去吧!”
“甚平在这里给白胡子老爹,大家道歉了!”
甚平对白胡子海贼团的众人解释道歉.
一方是曾经对鱼人岛有恩的白胡子海贼团.
一方是鱼人岛现在效忠的对象.
甚平真的很不希望双方发生冲突.
白胡子海贼团的众人在听到甚平的话之时,多多少少有些感触.
明白他所说的完全是事实.
那些混在白胡子海贼团成员中的世界政府间谍人员,见到白胡子各个番队队长隐隐有种:被甚平说服的迹象顿时不乐意了.
都已经来到了这个地方,怎么可能无功而返呐!!!!“不可能!”
“鱼人岛是属于白胡子海贼团的!”
“不管如何,今天一定要替老爹拿下鱼人岛,挽回白胡子海贼团的尊严!”
混在白胡子海贼团中的世界政府间谍顿时高声呐喊,激起白胡子海贼团成员的内心的愤怒.
“砰!!”
一声枪响,有人直接发动了攻击.
“噗嗤!”
一名鱼人士兵顿时被打中脑袋,溅起一抹殷红的血花!“冲啊!”
“拿下鱼人岛!”
“挽回老爹的尊严!”
冠冕堂皇的借口顿时让白胡子海贼团的成员热血上头,纷纷拿起武器对鱼人岛的士兵发起进攻!“既然敌人已经动手,那就没有什么好说的了!”
“拿下他们!消灭入侵者!”
赫丽贝尔目光闪烁着森寒的杀意,冷声对麾下的士兵大声命令道.
“冲啊!”
“杀啊!”
“消灭入侵者!”
鱼人岛的士兵也是不甘示弱,在赫丽贝尔的命令下向白胡子海贼团成员冲去.
双方人马顿时厮杀在一起.
“唉既然如此,也只能先将他们拿下了!”
虽然他很感激白胡子曾经对鱼人岛的恩情,但是也不能眼睁睁地看到自己的国家被入侵啊!“征讨他!皇鲛后!”
伴随着赫丽贝尔的一声低喝,两道巨大如同贝壳形状的瀑布将赫丽贝尔包裹.
手中原本为中空的阔身短剑瞬间变成鲨鱼腮纹的巨剑!一上来就拿出归刃姿态.
赫丽贝尔要让这些白胡子海贼团的成员明白,亚历山大王国的地盘可不是…那么容易入侵的!扬起手中的皇鲛后,赫丽贝尔庞大的灵压疯狂向其中汇聚!金色的光芒犹如太阳一般照耀了整片战场!“虚闪!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十一章令人绝望的差距！
唰——伴随着赫丽贝尔手中的皇鲛后猛然挥出,一道充满破坏力的金色能量猛然爆发!冲在最前方的上百人在一瞬间直接化作飞灰!那些猛冲的人顿时停下脚步!浑身沸腾的鲜血如同被浇了一盆冷水一样.
好强!一击斩杀上百人!在坐的白胡子海贼团各位谁也没有这个实力能够办到啊!“入侵者!”
“杀无赦!”
赫丽贝尔手中的皇鲛后遥遥指着白胡子海贼团的人,身上散发着浓浓的寒意,让这些白胡子海贼团的成员感到无比的心惊胆颤.
即使是三位队长也感受了一股浓浓的压力!虽然他们的实力在白胡子海贼团队长之中属于末端,大概相当于海军本部少将的实力,最多不会超过普通中将.
在十刃之中第三刃的赫丽贝尔面前还完全不够看!想要和她队长,怎么也得是马尔科,乔兹,比斯塔这样的人才行啊!“一起上!”
阿特摩斯,金古多,佛萨三人3对视一眼,同时向赫丽贝尔冲去!“喝啊!”
“哈啊!”
“唔啊!”
三人3怒吼一声,呈品字形品品攻向赫丽贝尔.
金古多位于中央,双拳覆盖上一层漆黑的武装色霸气.
阿特摩斯位于左边,手中的双刀高高举起,同样覆盖上武装色霸气.
佛萨则是位于右边,手中长刀并未像前两人那样覆盖武装撞色霸气,而是燃起了一层火焰!“嘁!”
“雕虫小技!”
即便是面对三人3的围攻,赫丽贝尔的眼中依旧是闪烁着浓浓轻蔑.
手中的皇鲛后顿时冒出一阵灼热的蒸汽.
“三叉雾戟!!”
唰唰唰——赫丽贝尔的手臂以肉眼不可见的速度迅速舞动.
三道高压雾状斩击分别劈向阿特摩斯,金古多,佛萨三人3.
嘭!!嘭!!嘭!!在空中的三人3无处借力,只能转攻为守,在庞大力道的冲击之下,身体直接倒飞出去.
“好好强!!“面对三位队长的合力攻击竟然丝毫不落下风!”
白胡子海贼团的成员一个个有些呆滞地望着赫丽贝尔,这个敌人的强大似乎有点超乎想象地强大!“队长!我们来帮你们!”
后方的大漩涡蜘蛛,雷卿马库盖伊,游骑士多玛,以及迪卡尔班兄弟纷纷上前.
“切!白胡子海贼团都是这种只会群殴的垃圾吗”
赫丽贝尔的三大从属官之一的阿帕契跳到他们跟前,语气非常的轻蔑.
“对付你们,根本无需赫尔大人动手,我一个人就足够了!”
“抛起她吧!碧鹿斗女!”
阿帕契直接进行归刃解放,本额前的小犀牛角瞬间变两只巨大的麋鹿角,双眼一处丝丝电光.
“咬散他吧!金狮!”
“绞死他把!白蛇姬!”
赫丽贝尔另外两名从属官米菈罗兹和荪荪同时进行归刃解放.
米菈归刃之后,头上带有一撮金色的毛发,就像是狮子一样!而荪荪则是变成人身蛇尾的形态!毫无

疑问.
能够作为赫丽贝尔的从属官,实力非常的强悍!“虚闪!!”
阿帕契额头鹿角的中央顿时有一个巨大的能量球体浮现,正是每一个大虚都掌握的技能,虚闪!灵压越强,威力越大!嗖——虚闪径直袭向大漩涡蜘蛛等人.
危险!这是他们所有人共同的感觉,身体毫不犹豫地离开原地.
“!!”
在他们离开的一瞬间,原先的地面瞬间爆炸,浮现一个深深的巨坑,四周出现密密麻麻如同蛛网一般的裂纹!很是令人触目心惊!望着阿帕契虚闪所造成的巨大破坏,大漩涡蜘蛛等人顿时冒出一阵阵冷汗.
麻蛋的!辛亏闪的快!这些人都是谁为什么从来都没有听说过而且一个个都还是如此的强悍!尤其是那个…叫做赫丽贝尔的女人,给他们一种面对马尔科等人的感觉.
经历海军本部和白首贼的战争之后,他们也对罗秋麾下的人有了一定的了解.
冰女王艾斯德斯,骑士王阿尔托莉雅,狂剑更木剑八,黑翼大魔乌尔奇奥拉等等
但却从来没有听说过眼前的这几位.
亚历山大的王国还是真是深不可测啊!尤其是混在白胡子海贼团之中的世界政府间谍更是为之震撼,甚至都快有点麻木了!貌似亚历山大国又又又出现了不可忽视的强者啊!“灼海流!”
赫丽贝尔扬起手中的皇鲛后,一道道如同沸水一般的海流形成巨大的水龙环绕在她的身前.
“去!”
长剑一挥,水龙顿时一分为三分别袭向金古多,佛萨,阿特摩斯三人3.
“二刀流蛮牛斩!”
“一刀流火焰斩!”
“爆裂拳!!”
面对赫丽贝尔的袭击,三人3纷纷用出绝技来抵挡.
然而.
这仅仅是赫丽贝尔的佯攻而已.
当他们还在为挡住赫丽贝尔的攻击而放松之时.
“轰!!”
距离赫丽贝尔最近的金古多顿时如同炮弹一般倒飞出去,瞳孔泛白,大脑直接失去了意识!“金古多!!”
阿特摩斯和佛萨同时发出担忧的呐喊!“呵!你们还有心情担忧别人么”
“战雫!!”
唰唰!!两道犹如炮弹一般的水流分别射向阿特摩斯和佛萨.
哧哧他们虽然挡下,但水流所蕴含的炽热高温却将他们的皮肤烫的溃烂.
“喝啊!”
“哈啊!”
两人一左一右再度向赫丽贝尔发起进攻.
“响转!”
嗖的一声,赫丽贝尔直接消失在他们的视线之内.
再度出现已然是来到了阿特摩斯身后,手中的皇鲛后毫不留情地劈下!“小心身后!!”
另一边的佛萨大声提醒道.
但是水牛阿特摩斯根本来不及做出反应.
噗嗤——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十二章抓捕！立威！公开处刑白胡子番队队长！
血花飞溅!阿特摩斯的后背瞬间裂开一道巨大深可见骨的伤口!“岂可修!!”
佛萨见到同伴被重创,顿时发出一声愤怒的咆哮,手持燃烧着火焰的长剑向赫丽贝尔劈来!铛赫丽贝尔将皇鲛后横在身前,轻松挡下.
右腿抬起,以迅雷不及掩耳之势狠狠地踹在佛萨的肚子上!“噗呃”
佛萨顿时吐出一口酸水,感觉腹部一阵绞痛,仿佛肠子都断了了一样.
身体嗖的一声倒飞出去,撞翻了了无数白胡子海贼团的成员.
“灼热海流!”
哗啦啦在佛萨飞出的途中,赫丽贝尔立即用皇鲛后凝出一条冒着:沸腾蒸汽的水流向佛萨扑咬而去!水龙瞬间将其吞没!“啊啊啊!!!”
炽热的高温让佛萨发出痛苦的惨叫,身体被眼中烫伤!水龙散去.
扑通佛萨的身躯跌落在地,就像是一只煮熟的虾子一样全身赤红,蜷缩在一起昏迷过去.
“骗人的吧!”
“队长们竟然部被解决了!”
白胡子海贼团的成员见到自家的三名队长全部都躺到了地上,顿时露出一种极度不可思议的表情,还有对赫丽贝尔深深的恐惧!三对一被完虐!这究竟是何等强悍的力量!不同于恐惧的白胡子海贼团成员,那些鱼人岛的士兵见到赫丽贝尔的实力顿时发出惊天的欢呼.
“噢噢噢!!!”
“赫丽贝尔大人威武!”
“太强了!”
“有赫丽贝尔大人在,再也不同担心鱼人岛被劫掠了!”
言语之中,充满了对赫丽贝尔的崇拜和尊敬.
强者为尊!不管
在哪里都是不变的法则.
如果说之前这些鱼人岛的士兵还对赫丽贝尔这个空降的军团长有一些微词的话.
那么在这一刻统统消失不见.
完虐白胡子海贼团三位番队队长的联手攻击,恐怕整个鱼人岛也找不出来这样的一个人吧!就算是鱼人岛最强的甚平也不行!“呐!!!!赫丽贝尔大人还是一如既往的强大!”
“这么快就解决了那三个废物.”
“看来我们也要加快一些速度了!”
阿帕契,米菈,荪荪三人3,顿时明白了对方的意图.
咔嚓!!咔嚓!!咔嚓!!在所有人震惊的目光之下,人同时扯断自己的左臂!!!!“卧槽!!!“扯断了!!!”
此刻!不管
是白胡子海贼团的成员还是鱼人岛这边的士兵全都同时发出不可思议的惊呼!这尼玛的搞神马啊!自残疯了不过下一刻他们就明白了阿帕契他们的意图.
只见.
三人3的手臂在空中缓缓旋转被一股红色灵压包裹,一股令人心惊胆寒的气息从中发出.
巨大的鹿角,健壮的狮身,狰狞的蛇尾!完全就相当于阿帕契,米

菈,荪荪她们三人大虚的组合体!正是他们解放左臂召唤出来的混神兽——犽翁!汇聚三人的力量为一身!能够瞬间秒杀死神副队长级别的存在!“介绍一下,我们的宠物混神兽,犽翁!”
阿帕契指着身材高大,融合三人3特点的犽翁对众人介绍道,表情非常的得意.
“该死!”
“这又是什么怪物啊!”
大漩涡蜘蛛斯库亚德等人无比惊惧地望着三人3召唤出来的混神兽犽翁.
本来阿帕契三人组就够他们受得了.
现在再加上这么一个不知道有多么的恐怖的怪物,怎么可能会是对手!嗖——犽翁没有丝毫征兆地动手了!身体就如同一道幻影一样瞬间掠过斯库亚德,快到他的身体根本来不及做出反应!斯库亚德只感觉身体一疼.
低头一看,右半边的腹部已经被全部抓掉!鲜血直流,甚至就连腹部的肠道都被抓破!“啊啊啊!!”
斯库亚德顿时捂着腹部跪在地上放声哀嚎,浑身冷汗直冒,痉挛不已!一击!在新世界有着不小名声的斯库亚德直接被秒杀,失去战斗力!这种伤势,如果没有即使得到治疗的话很快就会死去!“斯斯库亚德长!!”
大漩涡蜘蛛海贼团的成员顿时发出担忧的惊呼声,眼神充满了恐惧,甚至是身体都在发抖!“嘭!!”
游骑士多玛直接被犽翁一拳锤进了地下,生死不知!“嗖!!”
黑色的虚闪从犽翁的体内发出径直袭向迪卡尔班兄弟.
速度太快,完全躲避不及!两兄弟直接被炸飞,身体被严重炸伤,鲜血直流,重重摔倒地上失去意识!“喝啊!”
“去死吧吗,怪物!!”
最后一位船长雷卿马库盖伊从犽翁的背后偷袭,手中的长剑带着一道道雷电直刺犽翁的脖颈!“咻!!!”
犽翁身后的蛇尾猛然窜出将马库盖伊的身躯缠住.
巨大的绞合力让马库盖伊直接痛地丢掉了手中的长剑,身体不停的挣扎,发出一阵阵炒豆子一般的爆响声.
他身上的骨骼在一寸寸被碾碎,最后直接痛的晕了过去!至此.
三个3队长以及四个44船长全部失去战斗力,剩下的白胡子海贼团成员直接土崩瓦解,选择投降!赫丽贝尔以及犽翁的强大让他们根本升不起任何的反抗之心!“将他们全部抓起来,暂时保住性命,然后移交交给国王陛下处置!”
赫丽贝尔对麾下的士兵命令道.
当罗秋知道这些白胡子海贼团的成员要进攻鱼人的时候就给赫丽贝尔下达了活捉的命令.
这当然不是为了放过他们!反而是拿他们立威!最好的立威方式不过于公开处刑!让全世界都知道亚历山大王国是不可冒犯的!哪怕是世界最强男人白胡子海贼团麾下的成员也同样如此!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十三章和平大使，红发香克斯！
赫丽贝尔将抓捕的白胡子海贼团三个3番队队长以及几个船长全部送到了亚历山大王国的本部.
随后,罗秋直接向世界公布将会公开处刑白胡子海贼团的三个3番队队长以及斯库亚德,游骑士多玛等几名船长.
这件事情毫无例外的再次被大新闻摩根斯写上了报纸的头条.
公开处刑白胡子海贼团队长以及麾下海贼团团长,这是何等劲爆的消息!白胡子海贼团护短,这是全世界都知道的事情.
亚历山大王国这么做无异于是要和白胡子海贼团开战啊!一时之间.
亚历山大王国的本部几乎汇聚了大海上所有的目光.
海军本部.
战国,鹤等人坐在会议室之中,神色显得非常愉悦.
他们的计划非常的成功,可以说甚至完全超乎了他们的想象.
原本他们的计划是通过鱼人岛让罗秋和白胡子海贼团产生矛盾,从而进一步引发两人之间的战争.
谁知道罗秋竟然会直接公开处刑白胡子海贼团.
毫无疑问.
这根本需要在用任何手段激化他们之间的矛盾.
如果罗秋这么做,战争爆发是绝对是的必然!以白胡子护短的性格是绝对不会眼睁睁地看着自己儿子被公开处刑的.
“传令下去,令新世界的海军密切监视双方的动向.”
“有什么情况立刻.
汇报!”
战国对众位将官吩咐道,声音之中带着浓浓的兴奋.
不管
是罗秋的亚历山大王国还是白胡子的白胡子海贼团,全都是新世界的超级势力!如今两者之间要爆发战争,这对海军本部以及世界政府来说无疑是天大的好消息!这一次,海军本部可以安然地作壁上观,等待坐收渔人之利.
殊不知这仅仅是他们想当然认为而已!事情搞得越大,他的声望就越高,实力就会越来越强啊!早在之前他就嗅到了世界政府阴谋的味道.
但那又如何他会怕吗当然不会!甚至还要感谢一下世界政府.
如今他的势力初成,正需要立威.
然而.
瞌睡来了,世界政府直接将枕头递到了罗秋的身边.
没有什么是比那白胡子海贼团立威是更有效的了.
至于所谓的鹬蚌相争,渔那也得看看这个渔翁够不够强啊!新世界,白胡子海贼团领域.
巨大的鲸鱼船莫比迪克号上,子巨大的身体坐在甲板的中央,一脸的阴沉.
其余的成员也是一言不发!“这帮笨蛋儿子们,都说了老在乎鱼人岛.”
“不过”
“不管
儿子做了什么,自己这个老爹都不可能眼睁睁地看着他们死去.”
“小的们!准备开战了!救出你们的兄弟!”
白胡子对着麾下的成员大声喊道.
“噢噢噢!!!”
“开战!开战!开战!”
无数白胡子海贼团的成员高举着手臂响应着白

胡子!原本他们的内心就集聚着对罗秋的仇恨.
现在,罗秋竟然要公开处刑他们番队队长以及麾下海贼团的团长,直接将多日以来积累的仇恨全部释放出来.
震天的呼喊,方圆几公里都听的一清二楚!亚历山大王国.
今天来了一位特殊的客人.
港口停靠了一艘巨大的海贼船,骷髅头左边带着一道红色划痕.
正是新世界鼎鼎大名的红发海贼团!“不知道大名鼎鼎的红发来我们国家有何贵干”
艾斯德带领军队将他们团团围住.
对于这样危险的人物,如果不弄清楚他们的来意,艾斯德斯是不可能放他们进入国家的.
“哦!是冰女王斯德斯啊!久仰大名了!”
“今天我是特意来找罗秋国王陛下的.”
“有一点事情要和他商量一下.”
红发直接说明了自己的来意.
“利瓦,询问一下国王陛下的意见!”
艾斯德斯对自己的副将吩咐道.
如果没有罗秋的允许,她可是不会放任这些危险的人物肆无忌惮地在王国之内活动的.
很快,罗秋哪里传来回复,让艾斯德斯带红发过去.
“跟我来吧!”
艾斯德斯对红发说道,随即直接转身离去.
红发跟随艾斯德斯一路前行来到王宫之中.
“红发香克斯,不知你找我有何贵干”
罗秋坐在王座之上,俯视着红发香克斯,神情慵懒地问道.
“听说罗秋陛下你要准备公开处刑白胡子海贼团队长是吧”
“我希望你能给我个面子放了他们.”
红发香克斯直言不讳地说出了自己的目的.
罗秋闻言,神情顿时有些愕然,目光有些愣愣地望着红发香克斯.
这家伙脑子有!我特么的认识你谁啊!上来就要我给你一个面子!“呵呵”
“白胡子白胡子海贼团的那些人入侵我鱼人岛,杀了我那么的士兵.”
“香克斯,你以为你的面子很值钱能买下这么多条人命”
罗秋冷笑一声,面无表情的望着香克斯.
他还真的以为自己很牛逼了!谁都要给他一个面子!“你可知道,如果你这么做的话,平衡就会被打破,会让世界暴走的!”
“到时候会有更多人的因此而失去性命!”
香克斯看到面子不管用,打算跟罗秋讲道理.
霸道的气魄从他身上轰然爆发,王宫的地板,墙壁都因此出现一道道裂缝!红发的霸王色霸气堪称世界最强,直接造成了实质性的伤害!“呵呵你红发香斯什么时候变成和平使者了”
“身为海贼的你有什么资格说出这种话”
“还有!”
“你以为你面对的是谁!”
“我可是——未来的世界之王啊!!!”
轰!!一股比红发还要霸道的气魄从罗秋身上轰然爆发!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章四处碰壁的红发，即将暴走的世界！
“轰!!咔!!”
整个宫殿的玻璃瞬间全部爆碎!甚至!宫殿的穹顶都被掀飞,四周的墙壁全部轰然倒塌!刹那间!在罗秋霸王色霸气的冲击之下,他们两人所在的宫殿在一瞬间直接变成废墟!!!!红发见此,眼珠子都凸出来了!我尼玛啊!这霸气简直不太吊啊!原本,他以为自己的霸王色霸气已经是够强的了.
迄今为止,除了他之前的船长海贼王哥尔罗杰之外,香克斯还从来没有见过有谁的霸气能够强过自己!现在,他见到了!自己的霸王色霸气仅仅是能够让墙壁和地面出现一些裂纹.
能够造成这种实质性的伤害已经很牛逼了!而罗秋.
直接他娘的将整个宫殿都给掀翻了!差距简直不要太大啊!冷汗,一滴滴从香克斯额头滑落.
罗秋霸道至极的霸王色霸气将香克斯压得几乎喘不过气来!看向罗秋的目光充满了无与伦比的震撼!罗秋的刚刚的声音还在:他的耳边回荡着.
“世界之王吗”
“如此野心,难怪拥有如此强大的霸王色!”
香克斯万万没想到罗秋的野心竟然会如此宏大!他的野心不仅仅是所谓的四皇,海贼王之类的.
而是整个世界啊!这是比海贼王还要艰难,还要宏伟的目标和理想!嗖嗖嗖——就在罗秋所在宫殿倒塌的一霎那,无数强大的身影纷纷出现在罗秋周围,将红发团团围住.
艾斯德斯,阿尔托莉雅,更木剑八,乌尔奇奥拉,杀生丸,艾露莎,米拉杰等等
每一个都是强大无比的存在!只要罗秋一声令下,他们就会一拥而上!“红发!白胡子海贼团的队长我是杀定了!”
“如果你想救他们的话就用实力来说话吧!”
“至于面子”
“呵呵!”
“在我面前,你还没有那么大的面子!”
罗秋的声音充满了无与伦之意,完全没有将红发放在眼里.
“这样吗”
“我知道了!”
“对不起,这次是我鲁莽了.”
红发叹了一口气,知道罗秋是能放过白胡子海贼团的队长的.
他已经知道了罗秋的野心.
这些白胡子海贼团的队长只是他与白胡子海贼团开战的借口啊!他的目的应该是想要一统新世界和世界政府分庭抗礼!“慢走!不送!”
罗秋直接下达了逐客令.
知道罗秋罗秋的野心,红发也没有再多说什么,直接转身离去.
“亲爱的国王陛下,为什么不将红发海贼团拿下呢”
“他们以后会成为我们统一新世界的阻碍吧”
艾斯德斯望着红发远去的身影对罗秋说道.
“现在对白胡子海贼团队长的处刑在即.”
“白胡子海贼团绝对不会坐视不管
的,他才是我们首要的敌

人.”
“至于红发海贼团,以后再说吧.”
“若是他们识趣还好,否则那就新账旧账一起算好了.”
如今与白胡子海贼团开战在即.
为了保险起见,罗秋并不想节外生枝.
海军本部以及世界政府都在虎视眈眈地望着他们呢!如果再与红发海贼团开战的话,即便是罗秋也有些吃不消啊!红发的到来之时一个插曲,并没有对罗秋造成任何的影响.
但是红发并没有因此而善罢甘休离开了亚历山大王国.
红发直接去了白胡子的领域.
无法舒服罗秋.
他能去阻止白胡子.
莫比迪克号上.
红发和白胡子相对而坐.
“你这个混蛋找我来做什么见到你这张脸,老子身上的伤口就有些隐隐作痛!”
白胡子指着自己身前的一道伤口,语气不爽地对红发说道.
这正是之前和红发战斗的时候留下的.
“白胡子,听我一句劝,别去亚历山大王国!”
“会死的!”
红发一脸严肃地对白胡子说道.
虽然他在亚历山大王国没有和罗秋交手,但仅仅是霸王色气魄的交锋就能够让他感受到罗秋是有多么的恐怖!白胡子闻言顿时暴怒!当即拿出自己的大薙刀对红发砍去!“你这个混蛋到底在说什么啊!”
“哪有自己的父亲会眼睁睁地看着自己儿子被处刑而无动于衷的!”
“在说,老子可是白胡子啊!”
“能杀死老子的人还没有出生呐!!!!!”
锵!!红发立即拔出…腰间的格里芬抵挡!一股猛烈的气浪轰然向四周扩散,让莫比迪克号上的甲板都出现一道道裂纹!“白胡子,我没有任何看不起的意思.”
“亚历山大罗秋真的很强很强!他的野心无比宏大,想要统一新世界,甚至推翻世界政府!”
“他的目的就是为了将你引诱过去,从而消灭白胡子海贼团啊!”
红发大声地解释道.
继承罗杰意志的人还没有出现,他真的不想这个世界这么快暴走,想要竭尽全力维持平衡.
“他有什么目的,什么野心关老子屁事!”
“我白胡子绝对不允许任何人动我心爱的儿子!”
轰!!狂暴的气势从白胡子身上猛然爆发,就连是天上的云彩都为之涌动!天地变色!这!就是世界最强男人!最终.
红发还是没能成功说服白胡子,灰溜溜地离开莫比迪克号.
站在雷德弗斯号的甲板上,红发仰头长叹:“唉!世界真的要暴走了啊!路飞,你可要快点出海啊!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十五章聚焦世界目光！处刑开始！
随着罗秋公开处刑白胡子海贼团队长的消息发出.
整个新世界都笼罩着一种紧张的氛围.
一个是强势斩杀海陆空最强生物,覆灭百兽海贼团,踩着旧皇的尸体登基的新皇.
一个是纵横大海无数年,拥有者世界最强男人称号的老牌旧皇.
两位皇者之间的碰撞必然将惊天动地!一时之间,风起云涌.
无数人来到了亚历山大王国,想要看一看两位皇者之间的碰撞.
处刑台已经搭建完毕,位于港口五公里之外的中央广场.
能够同时容纳数万人同时观摩.
港口的周围摆放着无数重炮,威力十分强悍!足足十万兵力分布在港口到处刑场的区间,组成一道强悍的防线.
而且广场的周围有许多直播电话虫.
这一次的公开处刑,罗秋将会进行全国直播.
如果是不是条件不允许的话,罗秋可能会向全世界直播.
罗秋向整个世界宣布,他才是最强的!所有的准备工作都已经完成,只等待白胡子海贼团入瓮了.
翌日.
那些在鱼人岛被抓捕的白胡子海贼团番队队长以及麾下海贼团船长全部被压上了处刑台.
每个人的身上都绑着又长又粗的海楼石锁链,让他们的身体根本无法挣脱.
罗秋位于处刑台后方专门搭建的王座上.
这个位置能够俯视整个广场以及海港.
拉姆和蕾姆两人依旧是一左一右,形影不离地站在罗秋身边.
阿尔托莉雅站在罗秋侧前方,依旧充当着护卫和秘术的角色.
艾斯德斯,更木剑八等人分别占领广场各个重要的位置,防止白胡子海贼团的成员突袭.
搞出这么大的阵仗,万一要是不小心被他们溜掉了那可就丢人了.
毕竟.
这可是罗秋面向全国的直播啊!“时间差不多了,莉雅酱,开启直播吧.”
罗秋对身旁的阿尔托莉雅说道.
“是,陛下!”
阿尔托莉雅立即将罗秋的命令传达下去.
唰唰唰——整个亚历山大王国所有连接电话虫的公公屏幕上顿时出现了处刑广场上的画面.
三百六十度无死角,让亚历山大所有的国民们看的是一清二楚.
罗秋站起来缓缓走到话筒的旁边.
“各位亚历山大的国民们,你们好!”
“我是国王罗秋.”
罗秋通过直播,微笑着和民众打了一个招呼.
“啊啊啊!!是国王陛下!!”
“国王陛下真是太帅了!哦!”
“国王陛下我爱你!!给你比心心!”
“国王陛下,我要给你生猴罗秋帅气的容貌和高贵的气质顿时引起不少女粉的尖叫,一个个眼冒红心,

花痴的不得了.
只不过罗秋永远都是她们可望而不可即的男人!“前一段时间,白胡子海贼团11番队,13番队,15番队队长以及麾下的几个海贼团船长对我亚历山大王国的领地鱼人岛发动进攻,造成千余名士兵伤亡,犯下重罪!”
“今天,特将他们公开处刑以儆效尤!”
“不管是谁,凡侵犯我亚历山大王国领土者,虽远必诛!!!”
罗秋洪亮霸气的声音透过直播响彻整个亚历山大王国!哪怕是在还第一万米的鱼人岛也不例外!此时.
凡是亚历山大王国的国民们都发自内心的产生一种深深的自豪!犯我者疆土者,虽远必诛!多么霸气的一句话啊!身在这样的一个国家,作为这个国家的一员是多么荣幸的一件事情.
“噢噢噢!”
“国王陛下万岁!”
“国王陛下万岁!!”
“国王陛下万岁!!!”
此刻.
全国上下所有的国民顿时全部一起爆发出震天动地的欢呼!目光看向直播中画面中的罗秋,充满了无与伦比的崇拜和敬畏!遥远的海岸线上浮现几道黑影.
瞭望塔的侦查人员通过望远镜看去顿时瞳孔一缩.
那些黑影不是别人,正是白胡子海贼团的主舰莫比迪克号以及他麾下各个番队的外轮船.
“呜呜呜——”
“警报!警报!白胡子海贼团出现了!”
瞭望塔上的士兵立即拉响警报,并且通过电话虫对所有人发出警告.
所有亚历山大王国士兵闻言顿时心中一紧.
内心不由自主的产生一种恐惧之感.
毕竟.
对方是被称为世界最强男人的白胡子啊!其震震果实的能力可是号称能够毁灭世界!“哦豁被称为世界最强的白胡子来了么好像和他厮杀一场啊!”
站在处刑台前方的更木剑八望着远处白胡子的海贼团,眼中爆发出一抹炙热的战意.
他这个人仿佛就是为了战斗而生!只有战斗才能让他感到快乐!“呜呼又是大海过来的呀”
“这不好办么”
“看我的!”
龙卷望着从海上驶来的白胡子海贼团,顿时飞身到大海的上空.
他最喜欢对付这些在海上航行的海贼了.
一个大海啸砸下去,几乎团灭!自从被罗秋召唤而来之后,她不知道淹了多少海贼团.
对于龙卷的念力所掀起的巨大海啸,如果不是有特殊的能力应对的话还真不好办!“呀啊!!!”
龙卷的身体漂浮在大海的上空,双手交叉,念力全开!哗啦啦——平静的海水瞬间变得:波涛汹涌起来,掀起一道横跨千米,高百米的超级大海啸向白胡子海贼团席卷而去!!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章开战！世界最强男人白胡子！
龙卷这一手瞬间震撼了在场以及观看直播的所有人!高大百米!纵横千米!如此巨大的海啸足以将一座小型岛屿给吞没!即便是体积非常巨大的莫比迪克号在如此巨大的海啸面前也显得非常渺小!“噢噢噢!!!”
“龙卷大人威武!!”
“就这样干掉白胡子海贼团吧!”
无数亚历山大王国的士兵纷纷发出震天的欢呼,龙卷的这一击让他们的士气顿时变得:无比高昂:!莫比迪克号上.
即便是这些在新世界见惯大风大浪的白胡子海贼团的成员们也不禁为如此巨大的海啸感到骇然!“喂喂喂!这个海啸有点夸张啊!”
马尔科万年不变的死鱼眼少有的露出一抹惊色.
即便是拥有震震果实能力的白胡子也需要废好大的力气才能制造出如此巨大的海啸!“咕啦啦啦啦“这点海啸怎么能够阻挡老子去营救我心爱的儿子们呢!”
站在莫比迪克号鲸鱼头上的白胡子面对如此惊人的海啸并没有露出一丝惧色,反而发出一阵豪迈的大笑声.
锵他将手中的大薙刀丛云切插在船头上.
右拳紧握,拳头上带有一层白色的光晕,右臂肌肉隆起,宛若一座座鼓起的小山,充满了力量!“喝!!”
“空震!!”
伴随着白胡子的一声低喝,他的右拳猛然轰出,震震果实狂暴的震动之力轰然爆发!“咔嚓!咔嚓!咔嚓!”
大气顿时出现一道道裂纹,发出一阵阵如同玻璃一般碎裂的声音.
原本波涛汹涌,遮天蔽日的巨大海啸顿时停了下来,变得:支离破碎,碎裂成无数海水跌落大海!“哈哈哈”
“老爹威武!”
“老爹是最强的!!”
海啸被打破,无数白胡子海贼团的船员发出兴奋的欢呼,对白胡子一阵狂吹.
“说道制造海啸,老夫可不会比任何人弱啊!”
白胡子的眼神闪过一抹利芒.
身体微微前倾,双臂交叉身前,肌肉隆起,青筋突暴.
两只拳头上全都附带着震动的白色光晕.
“”
白胡子的双拳猛然挥出,大气再一次碎裂,天空之中出现密密麻麻的裂纹,非常的具有视觉冲击!哗啦啦——海水疯狂的倒退!亚历山大王国海港的位正在以肉眼可见的速度下降着,海拔位置直接提高了数十米!“这是怎么回”
“海水怎么突然退了”
驻守在港口的士兵望着退却的海水有些不明所以.
但是没过多久,他就知道为什么了.
只见.
原本退去的海水在远处形成一阵阵巨大无比的海啸,比之龙卷所制造的海啸有过之而无不及!将亚历山大王国的整个海港全部包围在内!“我的天!这龙卷大人

制造的海啸还要巨大!”
“这就是世界强男人白胡子的实力么!”
“怎么办港口要被淹没了!”
港口无数士兵在面对白胡子震震果实所制造出来的海啸之时顿时吓的面如土色.
除了那些意志坚韧之辈,没有人能够在如此巨大的危机面前还能保持镇定!“区区海啸而已!”
“给我冻结吧!”
艾斯德斯飞跃而出落到海面之上,一股极致的寒意从她身上爆发.
大海,以肉眼可见的速度被冻结,那些巨大的海啸也完全变成了一座座巨大的冰山!就连是白胡子海贼团的海贼船都被艾斯德斯冻住无法前进半分!“艾斯德斯将军!”
“是艾斯德斯将军出手了!”
“得救了啊!”
所有驻守在港口呃亚历山大王国士兵顿时抹了一把额头的冷汗,松了一口气.
刚刚差点没有把他们给吓尿!“和青雉一样用冰的小女娃啊!古啦啦啦有点意思.”
白胡子望着被冻结的大海,顿时露出一抹感兴趣的神色.
“像你这样旧时代的残党,老老实实的养老不就好了,非要跑过来送死”
“我可不会因为你的年龄而手下留情啊!”
“雹怒跃击!”
“呀啊!!”
天空顿时为之一暗,一个巨大的犹如陨石一般的冰雹出现在白胡子海贼团的上空.
遮天蔽日,给人一种浓浓的压迫感!“咕啦啦啦真一个暴躁的小姑娘呐!!!!”
面对如此巨大的冰雹,白胡子根本没有在意.
冰雹虽然巨大,但是白胡子海贼团之内能够应对的却不在少数.
嗖——一道手持双剑的身影从莫比迪克号上窜出.
“蔷薇乱舞!”
唰唰唰——一道道光彩夺目的蔷薇花瓣飘散而出,非常的漂亮.
只不过往往越是漂亮的东西越是危险.
这些蔷薇花瓣并不是真正的花瓣,而是由剑意凝聚而成.
非常的锋利!咔嚓!!咔嚓!!艾斯德斯所制造出出来的冰雹直接被切成无数冰块从天空中散落.
出手的人真是白胡子海贼团第五番队队长‘花剑’比斯塔!新世界有名的大剑豪!“冰女王艾斯德斯,久仰大名了!”
“由我来做你的对手!”
比斯塔手中的双剑交叉在一起,目光充战意!“呵呵做我的对”
“那么”
“你做好死亡的准备了么”
艾斯德斯发出一声冷笑,笑声之中充满了冰冷的杀意!咻咻咻——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十七章战争全面爆发！
刹那间!花剑比斯塔的脚下顿时出现无数寒冰长矛,每一根都有数米之长!闪烁着刺眼的寒光,锋利至极!花剑比斯塔下意识地跳到空中躲避.
而此时,艾斯德斯的下一轮攻击已经来到.
嗖嗖嗖——无数冰刺从艾斯德斯的身后向比斯塔席卷而来,而且其上覆盖着一层漆黑如墨的武装色霸气,锋利而又坚硬!叮叮当当身在空中无法躲避的比斯塔无法躲避,只能挥剑格挡.
但是艾斯德斯所发出的冰刺实在是太多了,总有那么几个漏网之鱼透过比斯塔的防御.
刺啦刺啦锋利的冰刺在比斯塔的身上划出道道伤口,流出一滴滴殷红的鲜血.
啪嗒比斯塔的身躯落到地上,身上的衣服已经变得:破烂不堪,虽然仅仅都只是皮外伤,但却显得非常的狼狈.
就在比斯塔和艾斯德斯酣战之际.
一道充满战意的狂笑声响彻整片战场.
“哈哈哈”
“世界最强男人白胡子是吧!”
“来和老子厮杀吧!”
如此嚣张地向白胡子挑战,除了战斗狂人更木剑八不会再有第二个了.
“吞噬吧!野晒!”
或许之感受到了白胡子的强大,更木剑八直接让斩魄刀进行始解.
庞大的灵压席卷整个战场,让所有人的呼吸都不由得为之一滞,心脏的跳动仿佛慢了一拍.
“怎么回事”
“这种令窒息的感觉就好像是被一头狂暴的野兽盯上了一样!”
白胡子海贼团的成员不由的面露惊恐,感到心惊胆颤.
“剑道两断!”
唰——解放之后宛若巨大菜刀一般的野晒在更木剑八手中猛然一挥,一道几乎贯穿天地的剑气猛然劈出,径直飞向站在莫比迪克号上的白胡子.
“咔咔咔!!!”
沿途的大地,冰面尽皆被劈开,形成一道好似深渊一样的大峡谷!骇人至极!“好好恐怖的击!”
“就算是世界第一大剑豪鹰眼的斩击也不会比这强多少吧!”
所有见到更木剑八这道贯彻天地的金色斩击的人,内心不由自主地将他和世界第一大剑豪鹰眼放在一起比较.
也只有鹰眼能够与其比较.
此时.
背负着黑刀,站在直播屏的鹰眼下意识地将手握在刀的刀柄上,老鹰一般锐利的眼睛之中爆发出浓浓的战意!他渴望与强者一战!不过现在显然不是时候.
战场上.
更木剑八所劈出的金色剑气带着撕裂一切的威势直冲白胡子.
倏然!就在巨大的金色剑气即将抵达莫比迪克号的时候,一道雄壮的身影从船上猛然跃下,双臂交叉,身体瞬间变成钻石状态横在剑气的必经之路上.
正是白胡子海贼团3番队队长乔兹!超人系,钻石果实能力者,号称拥有世界最强防御的男人!锵——金色的斩击与坚固的钻石轰然相撞,发出一声清脆的声响.

“喝啊啊啊!!”
在更木剑八金色斩击的冲击之下,乔兹的身形不停地倒退,发出一阵阵怒吼.
咻!——乔兹钻石一般的双臂猛然一抬,金色的斩击顿时飞向天空,化作点点金光消散.
“嗯哼居然挡下了我的斩击有趣!”
更木剑八见到乔兹挡下自己的斩击,不由的露出一抹感兴趣的神色.
虽然刚刚那一击并不是自己全部的力量,但也绝不是一般人能够接下的.
“呀喝!!”
白胡子海贼团的上空传来龙卷的一声娇喝.
念力操控着两个巨大的冰山,狠狠地丢向白胡子海贼团!如此巨大的冰山砸下去,足以将任何人砸成肉酱!“咕啦啦啦怎能够让你伤害我心爱的儿子们呢!”
“空震!!”
白胡子双拳猛然一挥,“咔嚓!咔嚓!咔嚓!”
大气顿时出现一道道裂纹,好似玻璃碎裂一般!不管
看几次,众人依旧觉得震撼无比!哗啦啦两座巨大的冰川直接碎裂成无数冰渣散落在地,没有对白胡子海贼团的成员造成任何伤害.
龙卷一击不成,准备再度发动攻击.
此时.
一道燃烧着青色火焰的大鸟从莫比迪克号上飞出.
正是白胡子海贼团1番队队长不死鸟马尔科.
白胡子海贼团之中也只有他拥有飞行能力,能够遏制龙卷的攻击.
“喂喂喂!小丫头,可不能让你这么肆无忌惮地对我们老爹攻击啊!”
龙卷一听顿时炸毛了!“你才是小丫头!你全家都是小丫头!”
平时她最讨厌被人喊她萝莉,小丫头之类的称呼.
除了罗秋,谁也不可以这么喊.
愤怒之下,龙卷用念力操控着下方白胡子海贼团成员的刀剑枪炮纷纷对马尔科发动攻击.
咻咻咻——轰隆隆——刀劈斧砍,炮轰抢打,所有的攻击全部落在马尔科的身上.
不过这些攻击对马尔科来讲完全不气不起什么作用!作为动物系幻兽种的不死鸟形态,不管
受到任何伤害都能欧浴火重生.
“攻击很犀利嘛!凑效了呢,小丫头!”
马尔科耷拉着眼皮,一幅没睡醒样子,尤其是那调侃的语气,让龙卷非常的火大.
“儿子们!”
“冰面正好为我们提供了道路!”
“冲过去!救出你们的兄弟!!”
白胡子扬起手臂大声地对身后的白胡子海贼团成员说道.
“噢噢噢!!!”
“冲啊!”
“救出队长们!”
白胡子一声令下,所有的白胡子海贼团成员纷纷跳下海贼船,呐喊着向处刑广场冲去.
战争,全面爆发了!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章白热化！无法靠近的处刑台！
坐在王座上的罗秋望着不断向处刑台冲锋的白胡子海贼团的成员们,不由的有些心生感触.
这一幕不禁让罗秋想到了原著之中顶上战争的场景.
可惜这里并不是海军本部.
为了将白胡子海贼团留在这里,罗秋可是做了十足的准备呐!!!!“攻击!”
“不许放过白胡子海贼团任何一员接近处刑广场!”
罗秋的声音通过电话虫广播传递到每一位亚历山大王国士兵的耳朵中.
所有人顿时位置一震.
“开炮!”
“射击!”
“消灭白胡子海贼团!”
听到罗秋下达命令,驻守在港口士兵的指挥官纷纷命令自己麾下的士兵开始攻击.
“轰!轰!轰!”
布置在港口的无数重炮顿时发出一声声震耳欲聋的声响.
无数炮弹像是天女散花一样轰向那些冲往港口的白胡子海贼团的成员.
“唔啊!”
“呃!”
“噗呃!”
在如此迅猛的火力攻击下,无数白胡子海贼团的成员纷纷被炸飞,身体四分五裂,鲜血四溅,惨叫不止!在几轮炮击之下,白胡子海贼团的成员终于是冲上了港口的海岸.
可是等待他们的却是亚历山大王国最精锐的士兵!每一位都是在精神时光屋中经受最严格的魔鬼训练,然后在新世界与无数海贼厮杀之中存活下来的.
论战斗力,一点也不比这些白胡子海贼团的成员差!“拦住他们!”
“国王陛下正在身后看着我们!”
“绝不能放过任何一个海贼进入处刑广场!”
“冲啊!”
“干掉他们!”
这支部队的指挥官哈里斯直接变成金刚巨猿形态,对麾下的士兵大声吩咐道.
自己猛然一跃,直接向冲过来的白胡子海贼团成员扑去.
宛若小山一般巨大的拳头让这些普通的白胡子海贼团成员根本无法阻挡.
凡是被打中之人,无一不是筋骨尽断,惨死当场!“冲冲冲!”
“干掉白胡子海贼团!”
主将如此勇猛,其麾下的士兵也是毫不示弱,直接紧随其后与白胡子海贼团的成员厮杀起来!整个港口沿岸直接化作修罗战场!每一秒都有人死去!战争完全进入了白热化的状态!“闪耀冲撞!”
“闪开!闪开!”
“碍事的家伙,别给我挡路!”
蓦然!亚历山大王国军队组成的防线被冲出一道缺口.
正是白胡子海贼团的队长们!其中以三番队队长钻石乔兹为首,其余的队长紧随其后.
他们每一个人都是实力强悍之辈,普通士兵根本不是对手.
锵!!一柄犹如巨大菜刀一般的野晒砍在横冲直撞的乔兹身上,他前进的身体猛然一顿,再也无

法前进半分!“刚刚,就是你挡下了我的斩击吧”
更木剑八出现在乔兹的身前,手中的野晒死死地将他压住,无法前进一步.
“没错!正是本大爷我,钻石乔兹!这世界上没有人能打破我的防御!”
乔兹的生意无比狂傲,充满了浓浓的自信!“哦豁没有人能够打破你的防御这么自信的嘛!”
“不过”
“这样砍起来才有趣啊!”
更木剑八顿时露出一脸兴奋的神色,目光紧紧地盯着乔兹的钻石身躯,就好像是一个猎人看到了猎物一样.
“剑压!!”
唰——更木剑八双手捂住宽大的野晒,包裹着磅礴的灵压狠狠劈下!钻石乔兹双手交叉举过头顶格挡!锵!!巨大的力道让钻石乔兹的双脚深深陷入底下,并且右腿缓缓弯曲,有些承受着不住更木剑八的力量!“乔兹!!”
距离乔兹较近的四番队队长萨奇发出一声担忧地惊呼,立即手持双剑向这边支援过来.
“天轮五芒星之剑!”
咻!——一道巨大的五角星斩击冲向萨奇,让他不得不停下去支援乔兹的脚步.
一身银色天轮之铠宛若女武神一般的艾露莎悬浮在萨奇的身前,手中的双剑遥指他,神情冷冽,“你的对手,是我!”
“可恶啊!”
妖精,女王艾露莎!萨奇之前在报纸上可是看过她的事迹的,曾经斩杀过百兽海贼团大看板三灾之一的疫灾奎因,实力非常强大!面对这样一位强者,自己是不可能分心去救自己的同伴乔兹的.
“不要管我!”
“我还撑得住!”
“全力向处刑台进攻,救下同伴!”
已经被更木剑八压的半跪在地上的乔兹,对身旁的同伴怒吼道.
“走!!”
其余队长心里明白,现在显然不是拖拉的时候,直接继续向着处刑台冲去.
但是处刑台可不是…他们想靠近就那么容易靠近的!“咻!!!”
一道墨绿色的能量闪光从远处向他们袭来,恐怖的能量让这些向处刑台冲锋的队长们纷纷面色狂变,用自己最快的速度躲开.
轰隆隆!!就在他们刚刚离开呃一刹那,他们原先脚下的大地顿时发生一阵剧烈的爆炸!碎石翻飞,气浪狂卷!一个巨大无比的天坑浮现在白胡子众位队长的面前.
抬眼望去.
一位身穿白衣,背后长着黑色翅膀的男人站在他们身前.
虽然看起来比较瘦弱,但气势却是充满了压迫.
“是黑翼大魔尔奇奥拉!!”
六番队队长带着一丝丝恐惧的声音喊出了那个人的名字.
众人心头一紧.
对方可是曾经重创过海军本部大将赤犬的男人啊!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第九十九章黑马！实力令人惊叹的蒂奇！
乌尔奇奥拉就像是一只拦路虎一样横在众人的身前,让这些白胡子海贼团的番队队长不敢轻易上前.
盛名之下无虚士!能够重创海军大将赤犬的人物绝对不是那么容易突破的.
“月光剑!”
乌尔奇奥拉右手扬起,浑厚的灵压向其中汇聚而去,形成一把绿色的灵压长枪.
嗖——月光剑宛若流星一般别被乌尔奇奥拉掷出,冲向白胡子海贼团队长们的方向.
速度奇快!几乎在一眨眼的时间就来到了他们面前.
不过让众人感到诧异的是.
乌尔奇奥拉的目标并不是那些白胡子海贼团的番队队长们,而是他们身后的一名队员.
他的体格非常的魁梧,外表粗犷,浑身毛发旺盛,宛若一只巨大的野猪一样.
最大的特点,就是他的嘴巴之中缺了好几颗牙齿.
正是二2番队的队员马歇尔蒂奇!原著之中未来的新四皇,黑胡子.
不过现在他还没有得到暗暗果实,依旧潜伏在白胡子海贼团之中.
自从白胡子海贼团二2番队队长光月御田离开以后,队长的位置就一直空缺下来,蒂奇虽然不是队长但却是二2番队资历最老的人,所以跟着其他的队长们一同冲过来.
“察觉到了么!”
蒂奇望着径直飞向自己的灵压长枪,不由的露出一抹难看的脸色.
如此一来,实力就要暴露了啊!不过这也是没有办法的事情!“噢啊!!”
蒂奇怒喝一声,右手附带钢铁利爪顿时覆盖上一层浓厚的武装色霸气迎向乌尔奇奥拉的雷霆长枪!咔嚓!!在蒂奇的重爪攻击之下,乌尔奇奥拉的雷霆长枪直轰然破碎.
蒂奇虽然一直在:白胡子海贼团之内表现的平平无奇,但他的实力绝对是数一数二!甚至说在白胡子之下最强都不为过!毕竟.
蒂奇他可是在还没有吃下恶魔果实的时候就能够在四皇红发香克斯的左眼上留下三道伤痕的男人!毫无意外!这一幕直接让白胡子海贼团其余番队队长呆立当场!如此迅速至强的一击竟然被一个平平无奇的二2番队队员挡下来了!“蒂蒂奇他有么强么”
六番队队长布拉克曼结结巴巴地说道,望着蒂奇的眼神充满了浓浓的不可思议.
“队长们,我来拦住他吧!你们快走!”
既然实力暴露了,蒂奇也继续隐瞒下去.
这个时候他对白胡子海贼团还没有反叛之心就他个人而言还是非常崇拜的,他甚至决定如果这一辈都遇不到暗暗果实的话就追随白胡子一生.
“响转!”
嗖——乌尔奇奥拉的身影骤然消失在原地,再出现已经来到了蒂奇的面前,包裹着绿色灵压的拳头猛然向他的脑袋砸去!砰!!蒂奇的见闻色霸气早就牢牢地锁定乌尔奇奥拉的身影,扬起覆盖武装色霸气的左臂挡住乌尔奇奥拉的拳头,同时绑着钢铁利爪的右臂毫不留情地刺向乌尔奇奥拉的脑袋!乌尔奇奥拉闪身躲避,落到蒂奇的不远处.
这一回合的交锋,两人完全不分胜负.

随后.
两人又快速冲向对方,你来我往,战斗的非常激烈!甚至一般人都难以捕捉他们的行动!望着和乌尔奇奥拉激战的蒂奇,白胡子海贼团的其他队长们人都傻了!“卧槽!!”
“蒂奇他这么的嘛!”
七番队队长拉克约忍不住爆了一句粗口,顿时目瞪狗呆.
其余的队长也全部都是如此!一幅见了鬼的模样!没想到一个平平无奇的二2番队队员竟然能够和击败海军大将赤犬的人打的有来有回的.
简直颠覆了他们的三观啊!当然这仅仅是乌尔奇奥拉的一段归刃状态而已.
“阿耶阿耶蒂奇可是给了我们一个大惊喜啊!”
“兄弟们也不能落后!”
“大家冲啊!”
“一鼓作气冲上处刑台救出兄弟们!”
十番队队长库利艾尔经历短暂的震惊之后,立即变得:非常的兴奋,再度冲向处刑台.
“噢噢噢!!”
“冲啊!!”
越过乌尔奇奥拉的防线,这些白胡子海贼团的成员再度向处刑台的广场冲去.
“不会吧不会吧难道你们真的以为自己能够靠近处刑台么”
一道充满嘲讽的声音在众位白胡子海贼团的成员耳边响起.
魔人米拉杰怀抱双臂浮在空中,居高临下地望着这些白胡子海贼团的队长们,神情充满了不屑!“男子汉!绝对不会让你们靠近处刑台的!”
接受兽王之魂化作兽王的艾尔夫曼也是横在他们的身前挡住了他们去路.
“是魔人米拉杰,兽王艾尔夫曼!”
“可恶!”
“强者一个接着一个的冒出来,完全没完没了啊!”
刚刚请阿金没多久白胡子海贼团队长们面对米拉和艾尔夫曼的阻拦,不得不再次停下来.
她们的名声早就在与百兽海贼团的战争之后响彻新世界,白胡子海贼团的队长们不得不慎重对待.
这里是可是战场.
一不小心,可是会死的啊!“该死!”
“一起上!”
“他们只有两个人而已!”
六番队队长布拉克曼从自己的下巴出掏出一个巨大木槌率先冲了过去.
其余队长也紧随其后!“哈哈哈”
“别想以多欺少!”
“我们亚历山大王国可是不缺人啊!”
斑目一角:扛着卍解的龙纹鬼灯丸来到这片战场,跟在他身边的还有闪光的弗莱士,超合金黑光等人.
不管
是实力还是人数丝毫不比白胡子海贼团的这些队长们差!这些白胡子海贼团的队长们一瞬间就陷入了劣势之中!“队长们!坚持一下!我们马上就到!”
就在这些白胡子海贼团的队长们陷入劣势之时,后方顿时窜出一批实力强大的海贼.
正是响应白胡子海贼团旗下的海贼团船长们!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章海贼世界版奥特曼打怪兽！
这些白胡子海贼团旗下的海贼团船长们,实力有强有弱.
实力强的能够媲美海军本部中将,实力弱的最多只是相当于海军本部的少校.
不过数量比较庞大,也算的上是一股强力的力量.
但是罗秋麾下的力量也不仅仅只限于此啊!“虫之呼吸蝶之舞戏弄!”
嗖——一道如同蝴蝶飞舞一般的身影在空中闪过,手中细长的日轮刀在短短的时间之内就进行了五次攻击!猝不及防之下.
金卡,帕姆斯,索帝亚三名船长的身体全都被划出一道或者两道伤口!“呃啊啊!”
“唔呃呃!”
“呜呜!”
三人3尽皆捂住伤口发出痛苦的声音,额头冷汗直冒,口吐白沫,瞳孔逐渐泛白,大脑逐渐失去意识.
“喂喂喂!!怎么回事!明明只是轻伤而已啊!”
带着金属上颚与下颚的比萨鲁船长震惊地呐喊道,声音充满了惊诧和疑惑,还有着一丝丝对未知的惶恐.
这三名船长的实力一点都不弱.
竟然在:眨眼的瞬间全部倒地昏迷不醒.
“虽然仅仅是轻伤,但我的刀刃之中却是蕴含着致命的毒素,连鬼能杀掉,他们已经没有救了呢!”
声音虽然温柔,但却让人不寒而栗!究竟是什么的样的毒素才能让人在一瞬间的倒下!众人抬眼望去.
一名看起来非常柔弱的女子,站在不远处,黑色的长发直达腰际,不过发梢为紫色,瞳孔和发梢一样都是紫色,身披蝴蝶翅膀的羽织大衣,五官精致,面容姣美,脸上挂着一丝淡淡的微笑.
正是鬼灭次元世界的虫柱蝴蝶忍!一位善于用毒的高手.
“大家小心!”
“绝对不能被她的剑伤到!”
比萨鲁船长大声提醒着身边的同伴,对蝴蝶忍手中的日轮刀充满了恐惧.
“大家一起上!”
“杀了她为同伴报仇!”
周围白胡子海贼团船长顿时一拥而上,同时向蝴蝶忍攻去.
“呐!!!!我说,你们白胡子海贼团的这些垃圾就只会围攻么!”
“怪力拳!!!”
伴随着一声轻蔑的嘲讽,一只纤细但却充满力量的拳头猛然挥下!轰隆隆——大地瞬间下陷,形成一个巨大无比的深坑,密密麻麻的裂纹不停地向四面八方蔓延!女人之中能够拥有这份巨力,在亚历山大王国之中除了纲手再也…找不出第二个人了!作为出头鸟的比萨鲁直接被纲手将脑袋锤进了地下,两腿一蹬,不知道昏了,还是死了.
在纲手的身后,还有着小.
柿鬼鲛,小南,角度,飞段等一众晓组织的成员.
他们也不甘示弱地出手了.
“式纸之舞纸雨!”
小南的背后张开一双白色的翅膀飞到空中,无数注入查克拉的纸张像是锋利的匕首一样对着白胡子海贼团麾下的船泻而下!嗖嗖嗖——轰轰轰——在纸张之中,小南还混入了一些起爆符,发生一阵阵剧烈的爆炸.
“鲛肌食气斩!

”
干柿鬼鲛拔出…身后的鲛肌大刀冲向距离他最近的一名船长伦巴.
锵!!干柿鬼鲛强劲的力量让伦巴一连后退了好几步!“鲛肌削灭斩!!”
鲛肌大刀再次欺身而上,宽大的刀刃不停的向伦巴劈去,让他手忙脚乱,毫无还手的余地!他,根本不是鬼鲛的对手!“秘术地怨虞模式!”
角度双手迅速结印,将火遁面具怪与风遁面具怪融入双肩.
“火遁头刻苦!”
“风遁压害!”
嗖!!嗖!!两种属性截然不同的忍术从角度双肩的面具怪口中发出,袭向那些白胡子海贼团麾下的船长们.
其晓组织成员的人也是用出自己的拿手绝招,对敌人发动进攻.
虽然这些白胡子麾下海贼团的船长们人数上占有人数上的优势.
但是在战斗上他们却丝毫没有一点优势.
甚至还是劣势完全不是对手!就在众人酣战之际.
“咚!咚!咚”
伴随着一阵阵声响,大地突然颤动起来.
一道巨大的身影映入众人的眼帘.
青面獠牙,头生双角,绿色的皮肤,红色的长发,宛若魔鬼一般!最让人惊叹的是他那足足高大六十米的身高,就像是一座山一样横在在那里!正是白胡子海贼团麾下船长小奥兹.
“嗷啊!!!”
小奥兹仰天发出一声怒吼,战场之上所有人顿时感觉自己的耳朵嗡嗡作响,出现短暂的失聪状态!怒吼之余,小奥兹扬起右臂猛然向亚历山大王国港口的士兵锤去.
轰隆隆——古代巨人族的量堪称毁天灭地,这一拳下去顿时地动山摇,宛若发生八级大地震一般!整个港口顿时裂开一道犹如深渊一般的峡谷.
亚历山大王国布置在港口的重炮一连被摧毁好几个!狂暴的气浪将无数的士兵掀飞出去!“是奥兹!!”
“哈哈哈”
“小奥兹可是古代巨人族,根本无人可当啊!”
“大家跟着小奥兹冲啊!”
这些白胡子海贼团麾下的船长们的出现,顿时让这些白胡子海贼团的成员变得:士气高昂起来.
尤其是小奥兹的出现,更是令他们神情振奋,宛若打了鸡血一样!原本处于劣势之中的白胡子海贼团直接将劣势搬了回来!望着带领白胡子海贼团不断前进的小奥兹,位于王座之上的罗秋嘴角不由的勾起一抹笑容.
“巨人么我们这边也有啊!”
“看你的了.”
罗秋对身边的一位年轻人说道.
“遵命,陛下!”
这位年轻人并不是别人,正是奥特次元世界之中的大古!在接到罗秋的命令之后,大古从怀中掏出神光棒,仰天呐喊:“迪迦!!!”
看到大古变身的样子,不知道为什么,罗秋的脑海之中不由自主地浮现出迪迦奥特曼的主题曲.
爷的童年回来了:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零一章奥兹死！白胡子亲自上阵！
天空之中,一阵耀眼的白光闪过,迪迦闪亮登场!轰隆——迪迦巨大的身体落到地面,整个地面都是为之一颤.
尘土高高扬起,卷起一阵猛烈的狂风!丝毫不弱于小奥兹的身高,红蓝相间的身体彰显着优雅和霸气.
“这亚历山大国也有古代巨人族!”
迪迦出现的那一刻,瞬间吸引了所有人的目光.
他们万万没想到亚历山大王国也有着一位巨人,而且看起来非常的高大上.
比如同恶鬼一样的小奥兹帅气多了.
“嗷啊!!”
小奥兹看到迪迦出现的一刹那,顿时感受到一股危险的气息,咆哮一声,怒吼咆哮一声,拳头高高扬起,身体迅速奔跑起来冲向迪迦.
“切啊!”
迪迦双臂交叉头顶,额头的能量灯猛然一闪,身体瞬间全部变成了红色,看起来雄壮了几分,充满了力量!“奥特闪光拳!!”
面对狂奔而来的小奥兹,迪迦的右拳浮现一股赤色的能量,如同星河的旋涡一样汇聚在他的拳头之上.
嘭!!两只巨大宛若小山的拳头轰然相撞!强悍的力量瞬间爆发出一股猛烈的冲击!气浪翻滚!烟尘四起!无数参天大树被折:弯了腰!在这股强烈的冲击波之中,无数人根本睁不开眼!“嗷!”
小奥兹发出一声痛呼,身体一脸后退三步,刚刚与迪迦对撞的拳头上冒着:一阵阵青烟,表面有着一片片被灼烧的痕迹.
刚刚那一拳,迪迦可不仅仅是带着本体,巨人的力量,而且还带着炽热的光能量.
就算是皮肤坚硬,对火焰有所免疫的火焰哥尔赞都造成巨大的伤害,更何况仅仅是一个普普通通巨人的小奥兹!“咚!咚!咚”
迪迦巨大的身躯骤然在地面上奔跑起来,大地一阵颤动,许多人一个趄趔直接摔倒在地.
砰!!迪迦冲到小奥兹身前,直接一个贴山靠撞在小奥兹的身上.
咔嚓!!巨大而又清脆的声响,就算是很远的人都能够听的一清二楚.
“不不会吧”
“小奥兹的骨头竟然被撞断了!”
白胡子海贼团旗下的一名船长布隆迪听到这道声音顿时发出不可思议的惊呼.
身为古代巨人族,那防御是何等的强悍竟然这届被撞断了骨头!那个人的力量该是何等的巨大啊!这要是放在普通人身上,布身体顿时打了一个冷颤,想想都觉得可怕!就在布隆迪震惊与迪迦的力量之时,一柄细长的太刀突然向他突刺而来!“虫之呼吸蜂牙之舞真曳!“什么呃!”
布隆迪仅仅来的及发出一声惊呼,脑袋便被刺穿.
“真是愚蠢呢!”
“明明是战场,却还敢如此分心!”
蝴蝶忍一手中日轮刀的鲜血,言语之中满是嘲讽,随即头也不回地去攻击下一个目标.
轰隆——小

奥兹的身躯在迪迦的冲撞之下,直接腾空而起,倒飞出无数米!从港口的海岸一只飞到了海湾之内.
咔嚓!咔嚓!咔嚓!原本被冻结的海面,在小奥兹掉落的一瞬间全部崩碎,一道道海浪冲天而起将小奥兹淋个通透.
迪迦得势不饶人,飞身而上.
身体跳进海港之内压在小奥兹的身上,巨大的拳头一拳一拳毫不停歇地向小奥兹的脑袋上砸去!咔嚓!!额头上的角:被砸断了!咔嚓!咔嚓!嘴巴中的牙齿被打碎了!“嗷啊啊!!小奥兹怒吼一声,双脚抬起,将迪迦从自己身上踢下去.
此时.
小奥兹已经被揍的满脸鲜血,额头的双角被折断,尖锐的獠牙也被打碎,模样非常的凄惨!站在海水之中的小奥兹随手抄起身边的一艘长达二十多米的战船猛然向迪迦砸去.
咻!迪迦的身体直接飞到空中,身体同时也由红色变成了之前的红蓝相间的颜色.
浮在空中的迪迦突然双手交叉,缓缓像两边展开,无尽的光芒向他身前汇聚.
唰!!双臂呈型,无尽光线从其右臂发射,直袭小奥兹!正是奥特必杀技——哉佩利敖光线!小奥兹巨大的身躯根本无法躲避,无尽的光线全部打在其身上.
“!!!”
小奥兹巨大的身体直接爆裂开来!无尽的鲜血几乎将整个海港全部染红!这一幕,直接吓傻了所有白胡子海贼团的成员!小奥兹的死亡给他们带来了难以想象的冲击力!如此强大的巨人族直接就没了!“小奥兹!!!”
无数白胡子海贼团的成员发出绝望的呐喊,眼前的这一幕简直让他们无法接受!“呐!!!!还是熟悉的配方,熟悉的味道呀!”
和悲愤绝望的白胡子海贼团不同,这一幕对罗秋来说那是在熟悉不过了.
奥特曼打怪兽.
没错了,是童年的味道.
只不过这是真人版的.
“莉雅酱,几点了”
罗秋转头对身边的阿尔托莉雅问道.
“已经十一点五十五分了,.”
阿尔托莉雅看了看怀表回答道.
“通知刽子手,十二点1准时行刑.”
“是,!”
而此时.
望着已经就位的刽子手,白胡子终于坐不住了.
发动这么大的阵仗,死了这么多人,到时候在被公开处刑的话,那白胡子海贼团可就要成为大海的笑柄了!“所有人赌上性命跟我一起冲吧!”
“白胡子海贼团绝对不会放弃任何一位同伴!”
白胡子手持丛云切直接跳下莫比迪克号亲自向处刑台冲去!白胡子的话被罗秋听在耳中,嘴角不由的露出一抹冷笑.
“很好!既然不愿放弃的话,那就一家人整整齐齐地死在一起吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零二章当着白胡子的面处刑他儿子！
白胡子小巨人一般的身体,在浮冰上不停的跳动着,非常的灵活.
转眼之间,就来到了海岸之上.
“是白胡子!”
“他亲自出手了!”
“处刑的时间就在眼前,务必不能让:他靠近处刑台!”
亚历山大王国士兵的指挥官对麾下的士兵大声吩咐道.
“噢噢噢!!!”
“冲啊!!”
“拦下白胡子!!”
虽然众人面对的是世界最强男人白胡子,但却没有一个人退缩,反而毫不犹豫地冲了上去.
“碍事的家伙们!别挡路啊!”
白胡子扬起手中的大薙刀丛云切,刀刃上包裹着一层白色的震动波.
猛然一挥!唰——无数士兵瞬间被掀飞出去,鲜血狂喷!虽然这些士兵的勇气可嘉,但奈何实力的差距太大!不过这些都是艾斯德斯训练出来的最精锐的勇士,他们并没有被吓到.
“炮击!”
“瞄准白胡子的脑袋!”
在指挥官的命令下,布置在港口的无数重炮纷纷调转方向瞄准白胡子子的脑袋.
“嘭!嘭!嘭”
比普通炮弹直径大好几倍的特制炮弹从重炮的炮管中攒射而出,轰向白胡子的身体.
“咕啦啦啦啦点小花招可上海不到我啊!”
白胡子扬起手中的丛云切猛然一挥,一道白色的环形刀气猛然斩出,那些飞向白胡子的炮弹全部被一分为二,在空中炸裂!“白胡子,吃我一拳!!”
“噢啊!!!”
金刚巨猿形态下的哈里斯冲向白胡子,身体高高跃起,漆黑的拳头充满了磅礴的力量,锤向白胡子的脑袋!“流鼻涕的小鬼!还是回家喝奶去吧!”
面对哈里斯全力一拳,白胡子正眼都没有瞧一下,左手握着大薙刀,右拳猛然轰出!“咔咔咔!!”
空气碎裂,一股狂暴的震动之力向哈里斯袭去.
“噗呃”
哈里斯顿时狂喷一口鲜血,巨大的身躯骤然倒飞出去,半天没有爬起来!完全不是对手!解决了哈里斯,白胡子继续前进.
纲手见到无人能挡的白胡子,顿时舍弃身边的对手,攻向白胡子.
“天守脚!!”
纲手从天而降,澎湃的查克拉全部汇聚脚底,力量远不是哈里斯可以比拟的!白胡子顿时扬起右臂格挡.
“嘭!!”
纲手踹在白胡子的右臂上一声巨大的声响,白胡子身躯像是山岳一般纹丝不动.
这说明纲手的力量根本不足以撼动白胡子.
“喝!!”
白胡子左手的丛云切猛然突刺,直指纲手的腹部.
战场之上可不存在什么怜香惜玉,手下留情呐!!!!纲手无奈,只好抽身躲开.
落到地面,双脚猛然一蹬,身体如火箭一般窜出,扬起拳头再次攻向白胡子!“

怪力拳!!”
“空震!!”
嘭!!两人的拳头轰然相撞.
但是纲手的力量完全不是白胡子的对手!一股股震荡之力传进她的体内,让她体内的器官受到了严重的伤害.
“咳咳咳”
纲落到地面,嘴角不停的咳出鲜血,连忙解除阴封印修复体内的伤势.
纲手有些无奈地望着身前的白胡子.
他引以为豪的怪力在白胡子面前根本不管用.
“噢噢噢!!”
“老爹果然是最强的啊!!”
“冲啊!”
“跟随老爹的步伐!”
白胡子的强悍让他麾下的船员们受到了极大的鼓舞,一个个如同磕了药一样.
但是时间到了!“铛——”
一声沉闷的声音响彻整个处刑广场.
众人抬眼望去.
只见.
竖在广场的大钟时针和分针全部指在了十二上面.
十二点了,行刑的时间到了.
“刽子手听令!”
“时间到!”
“行刑!”
在罗秋的示意下,阿尔托莉雅顿时对处刑台上的刽子手下达了命令.
1番队队长金古多,13番队队长‘水牛’阿特摩斯,15番队队长佛萨以及大漩涡蜘蛛斯库亚德,雷卿马库盖伊,游骑士多玛,迪卡尔班兄弟全部一字排开跪在处刑台上.
站在他们面前的刽子手扬起手中的刀剑,毫不犹豫地向他们的心脏刺去!正在冲锋路上的白胡子顿时目眦欲裂!他来的目的是什么他花费这么大的代价是为了什么白胡子海贼团做出了这么多的牺牲是为了什么不就是为了救出那些要被公开处刑的同伴们吗!但现在!眼看他们就要被处死.
白胡子海贼团所有的牺牲,所有的努力都将作废,他怎么允许!“混蛋!!!”
“给我住手啊!!!”
“喝啊!!!白胡子右脚后撤一步,右拳向后扬起,手臂的肌肉瞬间鼓掌一圈,皮肤隐隐变成血红色,有种:即将涨破的感觉.
拳头上包裹着白色的震动波比之前使用的招数大了无数倍,即便白胡子还没有挥出,周围的空间都产生了一道道裂缝!愤怒之下,白胡子直接用出了他最强的力量!“轰——!”
一拳打出,风云变色!他面前的大气几乎全部碎裂,密密麻麻的裂纹几乎一眼望不到头!大地瞬间崩裂,一道深不见的峡谷从白胡子脚下急速向处刑台蔓延而去,沿途的冲击波将所有的一切尽皆毁灭!白胡子打算通过这种方式救下他即将被处刑的儿子们.
但是他想的太多了!处刑台上,金光乍现,闪耀无比,刺的众人根本睁不开眼!一道几乎直达天际的金色长剑虚影浮现在众人的目光之中!“!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零三章旧时代的残党，由我来亲自解决！
伴随着阿尔托莉雅的一声娇喝.
四十米长的金光巨剑猛然劈下!“轰——!!!”
白胡子那一往无前的震动冲击波顿时撞在金光巨剑上,再也不得前进半分!在阿尔托莉雅的防卫之下,处刑台并未遭到破坏.
刽子手的刀剑毫不意外的刺进了那些白胡子海贼团的番队队长们,船长们的心脏.
当着白胡子的面!当着亚历山大王国所有国民的面!处刑成功!此时.
罗秋从王座上站起来,拿起电话虫.
“各位亚历山大的国民们,相信各位都已经看到了.”
“就在刚刚,这些侵犯我亚历山大王国领土,杀害亚历山大国民的凶手已经被公开处刑了!”
“我想说的是,不管
敌人是谁!不管
敌人有多强大!只要敢侵犯我亚历山大王国的领土,杀害我亚历山大王国的百姓,必将受到我亚历山大王国的惩罚!”
“犯我王国者,虽远必诛!!!”
罗秋站在处刑台上,旁边就是刚刚处刑过白胡子海贼团队长们的尸体.
广场和海港的周围还有着无数白胡子海贼团的船员.
此刻.
他们全部都沦为了罗秋的背景板!安静!鸦雀无声,!原本喊杀震天的战场竟然在:此刻诡异的安静下来.
所有的白胡子海贼团船员全都是不可思议地望着处刑台变成尸体的同伴们.
目光有些呆滞!神情有些迟钝!死死了!竟然全部都死了!他们所有的努力,所有的牺牲全部白费了!悲愤,伤心,难过,绝望等等情绪在他们心中蔓延,士气一下子跌到了谷底!相比于伤心绝望的白胡子海贼团,亚历山大王国的士兵和国民却是充满了难以言表的激动和兴奋.
公开处刑成功了,那就代表着这场战争他们已经胜利了一半了!短暂的寂静之后,广场之上顿时爆发出一股惊天的欢呼!“噢噢噢!!!”
“万岁!万岁!”
“国王陛下万岁!”
“亚历山大王国万岁!”
此时.
白胡子再也笑不出来了!魁梧的身躯突然变得有些佝偻,就好像一下子老了一样.
望了一眼四周.
白胡子海贼团的成员伤无数,四十三名海贼团船长死了一大半,队长也是受到不同程度的创伤.
“呼!”
白胡子深呼一口气,感觉自己这次好像真的做错了.
“白胡子海贼团,撤退!”
白胡子高声对麾下的成员呼喊道.
要救的人已经被处死,再继续战斗下去已经没有了任何的意义,只会徒增伤亡罢了.
“撤!快撤!”
“所有人赶快上船!”
接到白胡子海贼团的命令,所有白胡子海贼团的成员顿时如蒙大赦,纷纷向港口退去.

“呵呵我的地盘是你想来就来,想走就走的”
听到白胡子的撤退命令,罗秋不禁露出一抹冷笑.
现在才想走晚了!“轰!轰!轰!”
港口的无数重炮全部轰击在白胡子海贼团的莫比迪克号上,巨大的鲸鱼船身直接被轰的粉碎!不仅如此.
连带着几艘外轮船也全部被轰爆掉!撤退的白胡子海贼团的成员顿时停下脚步,目光呆滞地望着火光冲天的海贼船!这尼玛简直不当人啊!竟然直接把海贼船给轰掉了!“所有人听我命令!”
“将白胡子海贼团给我全部消灭,让全世界都知道我亚历山大王国是不可侵犯的!用你们的双手去捍卫王国的荣耀!”
罗秋的声音在每一位亚历山大王国士兵的耳边响起,顿时让他们感到无比的热血沸腾!“冲啊!”
“消灭白胡子海贼团!”
“捍卫王国的荣耀!”
那些白胡子海贼团的队长们已经被处死,已经完全没有必要再守卫处刑台.
所有的士兵全部向白胡子海贼团的成员蜂拥而去,将他们团团包围.
“旧时代的残党,就让我亲自来解决你吧!”
罗秋从处刑台上飞身而起冲向白胡子.
“黑龙的崩拳!”
在飞行的过程中罗秋直接龙化变成黑龙形态,充满力量黑龙之拳径直轰向白胡子的脑袋.
“狂妄的小鬼!”
“想解决我,你还早了一百年啊!”
“老子可是白胡子啊!”
“空震!!”
白胡子扬起拳头,发动震震果实的力量,毫不示弱地攻向罗秋.
“轰!轰!轰!”
两人的拳头之中都蕴含着无比磅礴的力量,狂暴的力量顿时在空气中激荡开来,发出阵阵爆响!就仿佛有有无数炮弹在空气中爆炸一样.
狂风席卷!气浪翻滚!两人方圆百米之内直接成为真空地带!“好好强!”
“那个人竟然能够正面直面老爹的攻击!”
无数白胡子海贼团的成员震撼无比的望着和白胡子交锋的罗秋.
在他们的印象中,很少有人能够正面硬抗自己老爹的攻击!那震震果实的破坏力绝对不是吹出来的!一般人在这种力量的攻击之下绝对会变成一滩肉泥!“白胡子,你果然老了啊!”
“这力量,完全对不起你世界最强男人的称号嘛!”
罗秋扬起嘴角,露出一抹嘲讽的笑容,声音之中蕴含着浓浓的轻蔑之意.
白胡子眉头直接皱成了一团.
力量全力输出,他已经没有多余的力量来反驳罗秋了.
哧哧哧两人全部被狂暴的气流所包裹,一边白色,一边黑色,在不停地交锋,碰撞!“轰!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章完全体须佐能乎！四十米的的大刀！
僵持片刻!白色气流直接被黑色气流给吞没,白胡子的身躯一连倒退了十几步,用手中的丛云切杵在地上才堪堪停止.
白胡子终究还是老了!若是在他年轻的时候,或许还能够比拼个一二,
但是现在,体内积满无数暗疾的白胡子又怎么可能是拥有黑龙体质罗秋的对手呢!“白胡子!”
“我说过,今天你们一个都别想走!”
罗秋的声音充满了凛冽的杀意,新世界的四皇,他要一个一个的灭掉!“不论如何,我是不会让我心爱的儿子们都死在这里的.”
“哪怕是付出我的生命也在所不惜!”
虽然两人的立场不同,但对于白胡子的这一点,罗秋还是蛮佩服的.
他确实都将自己海贼团的成员当成自己的儿子一样爱护.
不过这也正是他最大的缺点啊!为了几个人竟然将整个海贼团全部赔了进去,这简直就是愚不可及!“别做梦了,白胡子!”
“不管
是你,还是你所谓的儿子们,今天全部都要死!”
“新世界,不需要这么多的皇者,有我一个亚历山大王国就够了!”
罗秋心中的野心丝毫不加以掩饰,让所有人都为之震撼!万万没想到罗秋的野心竟然如此宏大,想要统一整个新世界!“咕啦啦啦野真的又够大的!”
“就算是我的儿子们没有袭击鱼人岛,恐怕你也会寻找借口与我们白胡子海贼团开战吧”
虽然是敌人,但白胡子真的很佩服罗秋的野心.
他也明白了为什么罗秋会对他的儿子们公开处刑.
为的就是要消灭他们白胡子海贼团啊!“没错!”
“原本我打算是先拿海贼团开刀的,没想到你们直接撞了上来.”
“索性就直接与你们开战.”
此时也没有什么好隐瞒得了,罗秋直言不讳地说出了自己的目的.
“你那吃定我们的语气真的让人不爽!”
“想要吃掉我们白胡子海贼团,那得看你的胃口够不够好啊!”
“咕啊!!!”
白胡子双手握紧自己手中的大薙刀丛云切,刀刃附带着白色光球的震动之力,用尽全力向罗秋劈去!丛云切在空气中划过的轨迹顿时出现一道道裂纹,依旧是那么的骇人!“放心!我的胃口一向很好!”
罗秋的身旁顿时出现一个蓝色的骷髅巨人,抬起手臂将白胡子的丛云切挡下.
并且,骷髅巨人的身上迅速出现经络肌肉,最后穿上一件武士盔甲,腰间挎着一柄查克拉长刀,身体如同山岳一般,俨然一副武神之姿!正是万花筒写轮眼的究极瞳术须佐能乎,而且还是完全体!“这是什么啊”
“身体简直比小奥兹还要高大!!”
白胡子海贼团的成员见到罗的须佐能乎之时,吓的腿都有些软!一个个眼珠子瞪的比铜铃还大,下巴几乎跌上!太大了!身体接近百米,完全过了山岳!即便是宛如,小巨人一般的白胡子也仅仅是到罗秋完全体须佐能乎的小腿处而已.
锵!!查克拉长

刀猛然出鞘,足足有四十米长!给人带来非常震撼的视觉冲击!唰——罗秋操控着须佐能乎,四十米的大刀高高举过头顶.
随即,猛然劈下!白胡子瞳孔一缩立即举刀格挡!咔嚓!!白胡子脚下的大地瞬间碎裂,双脚深深地陷入底下,甚至是膝盖都有些微微弯曲.
他身后的大地以及大海全部被劈开,形成一道犹如深渊一般的峡谷!!!!所有见到这一幕的人差点吓尿了!尤其是那些白胡子海贼团的成员更是魂飞魄散!我尼玛!这是什么神仙攻击力啊!简直恐怖如斯!“老爹!”
“白胡子老爹!!”
望着半截身体被罗秋四十米的大刀砸入地下的白胡子,马尔科等人纷纷发出担忧地惊呼.
马尔科对龙卷虚晃一击,振翅一飞,疾速向罗秋俯冲而去.
“混蛋啊!!”
“你这个家伙对老爹做了什么!!”
马尔科接着俯冲的威势,右脚狠狠地踢向须佐能乎的脑袋.
对此.
罗秋都懒得去理会他.
你能够破得了我完全体须佐能乎的防御算我输!邦的一声,马尔科踹在罗秋完全体须佐能乎的身上,不仅没有给罗秋造成一丝伤害,反而将马尔科的脚震得的生疼.
“尼玛!怎么这么硬!”
马尔科望着自己肿起来的脚面板,内心充满了深深的无奈!咻咻咻无数的刀剑在龙卷的念力操控之下向马尔科袭来.
对此.
马尔科根本毫不在意,任凭这些刀剑从自己的身体之中穿过.
几乎是一眨眼的时间,这些刀剑所造成的就被不死鸟的青色火焰所修复.
蓦然!马尔科的瞳孔一缩!腹部顿时传来这一阵撕裂般的疼痛!滴答一滴鲜血从腹部流出.
马尔科顿时感觉身体一虚,不死鸟的能力瞬间消失.
低头一看,一柄短剑正刺在自己的腹部,鲜血顺着短剑的血槽不停的往下流.
“是海楼石武!”
“大意了啊!”
失去了不死鸟的能力,马尔科的身体直楞楞的向地面坠去.
“摆不出来啊!”
“岂可修!”
马尔科握住短剑拼命的想要将其从体内拔出来,但是这柄…海楼石武器就像是长在他体内的一样,怎么拔也拔不出来!这当然是龙卷的杰作.
她的念力死死地压住海楼石短剑,让马尔科根本无可奈何.
“轰隆——”
马尔科的身体毫不意外的重重摔落在地.
“噗啊!”
一口鲜血款喷而出!从高空中坠落,没有不死鸟的恢复能力,马尔科感觉自己浑身的骨头都快摔断了!“臭鸟!你可以去死了!”
“去!”
唰唰唰——无数刀剑再次向马尔科袭来!冷汗,瞬间席卷了马尔科的全身!这一次,他可是没有不死鸟的能力了啊!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零五章被砍断的钻石！乔兹死！
“可恶!可恶!可恶!”
“快给我出来啊!!!”
面对密密麻麻的刀剑,马尔科心急如焚,拼命的想要将自己腹部的海楼石短剑拔出来.
不过有龙卷的念力加持,他又其能够如愿“噗嗤!”
一柄长剑滑过他的肩膀,带出一道殷红的的血花.
这,仅仅是一个开始!紧随而来的是无数把刀剑!马尔科无奈只能强制忍着身体的疼痛进行躲避,同时动用武装色霸气进行防御.
虽然没了不死鸟果实的能力,但好歹也是一番队的队长,本身的体术和霸气还是非常厉害的.
但是没了不死鸟果实能力的马尔科就像是么了牙齿的老虎,已经失去了和龙卷对战的资格.
骤然!马尔科发现的自己的身体不由自主地悬浮到空中,脑袋朝下,随后向地面猛然撞去!之前,马尔科还能够依靠不死鸟的能力挣脱龙卷的念力.
现在,马尔科的能力被海楼石克制,再也…无力挣脱龙卷念力的控制!“轰隆——”
马尔科的脑袋与地面顿时来了一个亲密接触,整个身体的上半身全部栽进地面之中,只留下两条腿在空中不停的挣扎!“马尔科队长!!”
周围的白胡子海贼团成员见此,惊呼一声,想要过来帮忙.
“你们这些喽啰,不要给我过来碍事啊!”
龙卷怒斥一声,手臂一挥,这些赶来向想要帮忙的白胡子海贼团成员顿时如同炮弹一样倒飞出去.
“唔啊!”
“呃!”
“噗啊!”
一声声惨叫响起,那些飞出去的白胡子海贼团成员的脖子一个个都呈扭曲状态,全部死于非命.
随手灭了这些喽啰,龙卷再度用念力将马尔科的身体从地底拽出来.
砰!!刚被拽出来的马尔科再度被狠狠地摔在地上.
来来回回被摔了好次!马尔科整个人的意识都开始变得有些模糊.
战场的另一边.
乔兹的情况比马尔科也好不到哪里去.
毕竟.
他的对手可是战斗狂人更木剑八啊!只见.
全身钻石化的乔兹被更木剑八疯狂劈砍,根本没有还手的余地.
“可恶!”
“这个家伙的攻击未免也太强了吧!”
乔兹心中暗暗叫苦,论实力他更木剑八的对手,只能依靠着自己钻石果实的超高防御来拖住他,等到他体力耗尽.
不过乔兹这太想当然了!先不说谁能耗过谁,就更的剑他能不能够挡得住还是一个未知数呢!锵!!锵!!锵!!更木剑八手中的野晒疯狂地劈砍在乔兹的身上,迸射出一连串的火星.
“哈哈哈不愧钻石果实!果然够硬!!”
“你可要多坚持一挥啊!不然可

就不好玩了!”
更木剑八狂笑道,在他眼里,乔兹根本算上不上对手,充其量只能算一个比较好玩的玩具罢了!“可恶啊!”
面对更木剑八的嘲讽,乔兹的内心充满了无穷的怒火,但偏偏又无可奈何,只能无能狂怒!咔嚓!!一声宛若玻璃碎裂般的声音在乔兹身上响起,令他面色狂变!神情骇然至极地望着自己钻石化手臂上出现的一条细密的裂纹.
虽然很细,但却让乔兹的内心翻起了惊涛骇浪!这!可是钻石啊!世界上最坚硬的东西,甚至比海楼石还要坚硬!可是,竟然被眼前的这个男人劈出了一道裂纹!来不及多思考.
更木剑八的斩击如同狂风暴雨一般接踵而至!咔嚓!咔嚓!咔嚓!手臂上的裂纹越来越多,就像是即将破碎的玻璃一样!“剑压!!”
“噢啊!!”
更木剑八的手中的野晒高高举过头顶,在空中划过一道金色的轨迹劈向乔兹.
喀啦啦乔兹钻石化的手臂终于是不堪负重碎裂开来,整条手臂被更木剑八连根斩断!“天呐!!”
“这怎么可能!”
“乔兹队长的防御被打破了!!!”
无数白胡子海贼团的船员惊骇至极地望着这一幕,发出难以置信的惊呼!那可是货真价实的钻石啊!世界上最坚固的东西,!如今,竟然被人砍碎了!!太令人惊叹了!太令人震撼了!太令人难以相信了!滴答鲜血,顺着乔兹手臂流下.
冷汗,布满了乔兹的额头.
眼神直楞楞地望着自己被斩断的手臂,似乎不敢相信这是真的!他,乔兹,钻石果实能力者,拥有世界最强仿佛的男人,防御竟然被打破了!“哈哈哈终于断了啊!”
“你小子可是成功取悦了本大爷啊!”
更木剑八将斩魄刀扛在肩上放声的大笑,这一番全力劈砍让他感觉酣畅淋漓.
“可恶!!”
“自己从始至终就像是一个玩具一样在取悦他么!”
乔兹仅剩的一条手臂狠狠地锤在地上,眼神充斥着浓浓不甘之色.
“闪耀冲撞!!!”
愤怒之下的乔兹再度对更木剑八发起进攻,尽管体表的钻石已经布满了裂纹,但是却并没有退缩.
就算是死!他也要像一位英勇的战士一样死在冲锋的路上,而不是死在别人的戏耍之中!“哦豁竟然还敢发动进攻!”
更木剑八诧异地望着向自己冲过来的乔兹,“不错,这份勇气我认可你了!”
更木剑八双手握紧手中的斩魔刀,眼中没有了之前的嘲讽,没有在将乔兹当成一个取悦他的玩具,而是将他当成了一个对手.
“剑道两断!!!”
“喝啊!!!”
更木剑八扬起野晒用出了自己最强的灵压劈向乔兹!咔嚓!!噗嗤!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章崩溃！接连阵亡的白胡子海贼团队长们！
乔兹的身躯毫无意外地别劈成两半!白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹——死!“乔兹!!”
“乔兹队长!!!”
无数白胡子海贼团的成员不可思议地望着乔兹被劈成两半的身体.
目光呆滞!惊恐骇然!拥有世界最强防御的男人竟然被劈成了两半!这,怎么可能啊!他们不敢相信,不愿去相信,但眼前的事实又让他们不得不相信!乔兹的尸体就在那里,他们的同伴,队长确实被斩杀了!“乔兹!!”
白胡子也是发出一声悲愤的呐喊,神情充满了痛苦.
又一个儿子死在了他的面前,简直让他心如刀绞!“哼!白胡子,你还是先关心一下你自己吧!”
罗秋冷哼一声,操纵着完全体的须佐能乎手持查克拉长刀狠狠地劈向白胡子.
锵!锵!铛!铛!白胡子手中的丛云切和须佐能乎手中的查克拉长刀不停地碰撞在一起.
“呼!呼!呼!”
白胡子不停地喘着粗气,他的身体毕竟已经年迈,体内又有无数暗疾,面对罗秋强悍的攻击,每一下都得需要他全力抵挡!另一边.
“换装雷帝之铠!”
艾露莎娇喝一声,身上的天轮之铠瞬间变成的雷帝之铠,手持一把雷帝之枪:,闪烁着狂暴的青色雷电.
“喝啊!!”
艾露莎手持雷帝之强急速奔向萨奇,在接近萨奇之时,艾露莎骤然高高跃起,闪烁着青色雷电的长枪狠狠地刺向萨奇脑袋!“尼玛!竟然还能使用雷电的力量!”
“简直犯规!”
萨奇吐槽一声,连忙扬起手中的长剑,覆盖一层武装色霸气抵挡艾露莎的攻击.
嗤嗤嗤——猛烈的冲击让萨奇的身体一连后退数米,双脚在地上划出一道长长的轨迹.
青色的雷电让他感到浑身酸麻不已,手中的刀剑几乎都快要握不稳!“换装飞翔之铠!”
空中的艾露莎在一瞬间就将雷帝之铠换成了飞翔之铠,速度瞬间暴增!“飞翔音速斩击!”
嗖嗖嗖——艾露莎的身体完全化成一道道幻影.
萨奇的身上一瞬间就出现了数道伤痕!“好快的速度!”
“完全反应不过来!”
面对艾露莎这超音速般的攻击,奇只有被动防守的份.
“换装风神之铠!”
一轮攻击过后,艾露莎再度更换,甲.
“风神之剑!!”
唰——艾露莎手中的长剑猛然一挥,一股狂暴的烈风瞬间向萨奇狂袭而去!“该死!这个家伙到底有多少的铠甲啊!”
萨奇双手交叉身前,被狂风吹的几乎睁不开眼.
在将萨奇暂时困住之后,艾露莎的身体漂浮到了天空,身上白光一闪,铠甲

再次变换!“换装天体之铠!”
“七星剑!!!”
伴随着艾露莎的低喝,天空之中都是出现七个7红色的魔法阵,组成北斗七星的形态!唰唰唰——无数红色的剑雨倾泻而下,径直刺向下方的萨奇.
这种密集的攻击根本无法躲避,只能被动防御.
“轰隆!轰隆!轰隆!”
艾露莎的魔法不停地轰击着萨奇,产生一阵阵剧烈的爆炸!火光冲天!烟尘四起!萨奇的整个身躯全部被笼罩在内!“啊啊啊!!!”
烟雾之中不断传出萨奇的痛呼惨叫,听的周围的众人头皮发麻!“萨萨奇队长”
这么猛烈的攻击自然是吸引了无数人的注意,许多白胡子海贼团的成员不由的额头冷汗直冒,神色惊恐地望向天空中悬浮的七星魔法阵.
这种恐怖的攻击真的有人能够抵挡下来么半晌烟尘散去,无数白胡子海贼团的成员艰难地吞咽一口口水,目光直勾勾地盯着逐渐散去的烟尘.
萨奇的身影渐渐映入众人的眼帘.
衣服已经变得:破碎不堪,身上全是密密麻麻的伤口,直挺挺地躺在地上,显然已经是没有了呼吸!白胡子海贼团四番队队长萨奇——死!“虫之呼吸蜈蚣之舞!百足蛇腹!”
蝴蝶忍踏着变化莫测的步法,身体在一瞬间来到白胡子海贼团第十二番队队长身旁,手中的日轮刀以迅雷不及掩耳之势刺进他的腹部!剧毒瞬间通过血液蔓延到他的全身!双眼泛白,瞳孔涣散,口吐白沫,身体噗通一声栽倒在地.
白胡子海贼团第十二番队队长哈尔塔——死!“灵魂灭绝者!”
伴随着米拉的一身呼喝,无尽的黑暗能量向他手中狂涌.
咻!——无尽的黑暗能量瞬间爆发,产生一道超强大的黑暗冲击波.
“哇啊啊啊!!!”
第六番队队长布拉克曼直接被命中,发出痛苦的惨叫,他感觉自己的灵魂都仿佛要被撕裂!伴随着布拉克曼痛苦的哀嚎,他的身影一点点消散在这超强大的黑暗冲击波中.
白胡子海贼团地六番队队长布拉克曼——死!“乔兹,萨奇,布拉克曼岂可修啊!!”
马尔科白胡子海贼团的老大哥,见到同伴们一个接着一个的死亡,内心悲伤,愤怒到了极点!“悲伤吗痛苦吗”
“既然如此,你就去陪他们吧!”
龙卷悬浮在马尔科的头顶,居高临下地俯视着跪在地上不停地捶打地面的马尔科,声音充斥着冰冷!“呀啊!!”
龙卷全力发动念力,马尔科的体表浮现一抹晶莹的绿光,他感觉自己的身体正在被一股极致的力量碾压!咔嚓!!骨骼碎裂!噗嗤!!鲜血狂喷!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零七章这个时代名为罗秋！
“啊啊啊!!!”
痛苦的哀嚎不停的从马尔科口中发出,是那样的撕心裂肺!是那样的令人头皮发麻!“啊啊!!”
“啊!”
“呃”
惨叫的声音越来越弱,最后完全消失.
“马马尔科队”
周围的白胡子海贼团成员见马尔科没有了动静,心里一突,顿时有一种不好的预感,尝试地呼唤了一声.
沉默没有得到任何回应.
咕咚众位白胡子海贼团成员艰难地吞咽一口口水,心中已然是有了猜测.
噗通马尔科的身体无力地跌倒在地,已经被挤压的完全不成样子,完全看出不出本来面目了!白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科——死!“花剑比斯塔,下一个轮到你了!”
“冰刺突袭!!”
艾斯德斯手掌往地面一拍,地面但是涌出无数冰刺像比斯塔袭去.
比斯塔的身形一退再退.
骤然!比斯塔的后方突然出现一座冰山.
唰——冰山上顿时飞出无数冰刺,对比斯塔来一个前后夹击.
“真是麻烦的能力,完全没完没了啊!”
比斯塔无奈只能跃到空中.
“雹怒跃击!!”
就在比斯塔刚刚跳到空中之时,一颗1巨大的冰雹从天而降,带着强悍的冲击向他袭来!咻!比斯塔对着巨型冰雹挥出一道斩击将其劈成两半.
嗖——在冰雹裂开的瞬间,艾斯德斯的身影从碎裂冰雹的缝隙之中俯冲而下,手中的西洋剑直指比斯塔的咽喉.
锵!!比斯塔手中的两把长剑顿时交叉在一起,抵住艾斯德斯的攻击.
但是艾斯德斯的攻击可不仅仅有这柄…西洋长剑呐!!!!背后,无数的冰刃瞬间浮现,在阳光的照耀下闪烁着森森的寒光.
咻咻咻——无数冰刃对着比斯塔刺去.
他手中的刀在防御艾斯德斯的剑,根本无法去抵挡这些冰刃.
刺啦刺啦刺啦密密麻麻冰刃在比斯塔的身上划出无数伤口,并且冰冷的寒气正在随着伤口入侵他的身体,他能够明显地感觉到自己的身体正在逐渐变得:僵硬.
嘭!!艾斯德斯突然一个三百六十度回旋踢猛地塔的腹部.
“噗呃!”
顿时,比斯塔感觉自己的肠子都快被踢断了,狂吐一口鲜血,身体像是流星一样坠落地面.
咔咔咔——一阵令人牙酸的声音响起,在比斯塔的坠落的方向,骤然升起无数锋利的寒冰长枪.
比斯塔顿时面色狂变,这要是被刺个实在,那就完全了啊!“蔷薇乱舞!!”
比斯塔在空中强行扭转身体,劈出一道斩击,化作漫天的蔷薇剑气将冰刺粉碎.
危险!!一股强烈的危机涌上他的心头.
他的见闻色霸气顿时捕捉到了艾斯德斯的身影.
艾斯德斯依然来到了他的身后,手中的西洋长剑已经快要刺进他的后心.
他刚刚斩出一道强力的斩击,手里剑的完全来不及防御.
危机时刻,只能尽全力扭动自己的身体.

噗嗤——原本应该刺在他后心的一剑刺在了他的右臂上!嗤啦——艾斯德斯手臂一扬,将比斯塔的手臂连根削掉!虽然他躲过了生死之劫但却无法躲避断臂之殇!这,只不过是垂死挣扎罢了1比斯塔原本就不是艾斯德斯的对手,现在失去一条手臂的他就更加不是艾斯德斯的对手!在艾斯德斯狂猛爆裂的攻击之下,比斯塔的身躯摇摇欲坠.
身体之上不停地出现新的伤口,寒气不停地入侵者他的身体,导致比斯塔的身体越来越僵硬,行动越来越迟缓.
但是艾斯德斯并没有着急杀掉他.
只是不停的给他的身体增添新的伤痕,不停地给与他希望有让他充满绝望!这就是抖女王啊最喜欢让对手在无尽的折磨和绝望中死去!“轰——!!!”
一股强烈的爆响几乎刺破众人的耳膜,狂暴的气流吹得众人睁不开眼!罗秋和白胡子手中的武器再次全力碰撞在一起.
“白胡子!看到自己的儿子一个个死在自己的面前是不是感到非常后悔”
罗秋站在须佐能乎的头顶居高临下地俯视着白胡子,完全体须佐能乎完全将白胡子死死压制.
“海贼从来不做后悔之事!”
“就算是死!我也不会抛下同伴!”
“喝啊!!”
白胡子荡开须佐能乎的查克拉长刀,扬起手中的丛云切猛地劈出一道蕴含震动之力的剑气,袭向位于须佐能乎脑袋上的罗秋.
唰——四十米的大刀直接将白胡子的剑气给砍碎,并且余威不减地砍向白胡子的身体!锵!!嗤啦啦——白胡子横刀格挡,身体被巨大长刀所蕴含的磅礴力量一连劈出数十米远!“轰隆!!”
罗秋抬脚踩下,这个地面瞬间下陷,白胡子的身体直接被罗秋踩地底的深坑之中.
“呃啊啊!!”
地底之中传来白胡子的怒吼声,双拳附带震震果实的力量死死支撑着罗秋须佐能乎的脚掌,手臂肌肉暴起,青筋凸起,好像随时都能爆裂一般!咔咔咔——在白胡子震震果实的攻击之下,罗秋的须佐能乎脚底板出现一道道裂纹,轰然破碎.
望着被震坏的须佐能乎脚掌,罗秋并没有露出一点意外的表情.
如果白胡子连这点力量都没有的话,也不配被称为‘世界最强男人’!须佐能乎损坏,罗秋也没打算重新凝聚,反而散去须佐能乎降落到白胡子的对面.
“呵呵可以嘛,胡子!”
“还是很有力量的啊!”
罗秋歪着脑袋,斜眼看着白胡子,露出一抹嘲讽的笑容.
“少给我在这嚣张了,臭小鬼!”
“老子可是白胡子啊!”
“喝啊!!”
白胡子爆吼一声,挥舞着拳头发动震震果实的力量猛然向罗秋冲来.
“你只不过是旧时代的残党而已!”
“白胡子的时代已经过去!”
“这个时代,名为罗秋!!!”
“噢啊!!”
罗秋的身体瞬间龙化,扬起拳头毫不示弱地迎向白胡子!“!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章白胡子死！世界最强男人――罗秋！
两人的拳头轰然相撞,爆发出一声惊天巨响!明明仅仅是拳头的碰撞,但是爆发的威力却如同核弹爆炸一般!无尽的狂风席卷!无数的碎石翻飞!无穷的沙尘飞扬!白胡子和罗秋两人周围方圆千米之内,没有任何一个人能够靠近.
这种强悍完全超乎了所有人的想象!“好好强!!所有人目光全部望向战场中不断交锋的两人,眼神充满了浓浓的惊骇!还有深深的敬佩!海贼世界,强者为尊!弱者根本没有发言权,只有强者才会赢得尊重!“喝啊!!!”
“噢啊!!!”
两人尽皆面目狰狞,不停地向拳头输出自己的力量,试图压过对方.
“白胡子!”
“我说过,你的时代结束了!”
“这个时代,名为罗秋啊!!!”
随着罗秋的一声暴喝,那潜藏在黑龙之躯内的力量全面爆发,白胡子拳头上震震果实的力量直接被罗秋给打碎!黑龙力量的全部爆发,白胡子根本无法抵挡,瞬间溃败!“咔嚓!咔嚓!咔嚓!”
白胡子的右臂指捏之内顿时传来一阵阵炒豆子一般的爆响声,整条右臂以一种不可思议的角度扭曲.
“轰——!!!”
白胡子的身体瞬间如同炮弹一样倒飞出去,贯穿了整个处刑广场,撞榻了无数房屋才堪堪停止!!!!这一幕瞬间让整个白胡子海贼团的人全傻了!他们看了什么!他们的老爹,世界最强男人竟然完败!!被直接轰飞了出去!!这怎么可能啊!震撼!惊恐!绝望!白胡子在他们的心目中完全就是信仰一般的存在,无敌于世间!现在,他们看到白胡子被轰飞的瞬间,内心的信仰就好像崩塌了一般!“骗骗人的吧!”
“这不可能!”
“老爹他可是界最强男人啊!他是无敌的!!”
无数白胡子海贼团的成员望着白胡子被轰飞出去的方向,颤抖着声音喃喃自语,根本无法相信眼前的事实!相比白胡子海贼团的震撼,惊恐.
和绝望亚历山大王国的所有士兵以及国民则是震撼,激动,兴奋.
罗秋可是他们的国王陛下啊!有着一位为强大的国王是何等的荣幸!!“噢噢噢!!”
“国王陛下威武!”
“万岁!万岁!万岁!”
无数士兵和国民发出震天的欢,目光,表情,透露着难以掩饰的激动和兴奋!“白胡子!你还要装死到什么时候”
“该不会爬不起来了吧!”
罗秋以黑龙的姿态飞在空中,声音传遍了整个战场,饱含着浓浓的嘲讽.
无数白胡子海贼团的成员因此愤怒不已,不由自主地握紧拳头,想要冲上去教训罗秋一顿:.
但是他们最多也仅仅就是在心中想想了.
甚至,许多人连想都不敢想!能够一拳轰飞白胡子的人,还不得一拳将他们打成肉酱啊!踏,踏,踏白胡子一步

一步从废墟中走出来,右臂不自然的下垂,显然已经报废.
不过他的身躯依旧挺拔,眼神依旧锐利!“很好!”
“我还以为会躺在那里装死呢!”
看到霸气依旧的白胡子,罗秋露出一个满意的笑容.
“少瞧不起人了!”
“就算是死!我也会选择战死!”
“老子可是白胡子啊!!!”
“呃啊!!!”
白胡子怒吼一声,再度对罗秋发起进攻,仅剩的一条左臂汇聚震震果实的力量轰然锤向罗秋.
“哼!”
“黑龙的崩拳!!”
“轰——!!!”
两人的拳头再次冲击在一起,爆发出一阵剧烈的冲击.
毫无意外,白胡子的身躯再度被罗秋强悍绝伦的力量轰飞出去!“老爹!!!”
无数白胡子海贼团的成员顿时发出担忧呐喊!刚刚白胡子手臂的惨状他们已经看到,现在再一次被轰飞出去,他们简直不敢想象有什么后果!踏,踏,踏白胡子再一次从废墟中走出来.
只不过,这一次两条手臂都是无力耷拉着的.
显然,另一条手臂在与罗秋的交锋之中再一次报废!“我还没有输!”
即便双臂被废,白胡子依然顽强地从废墟之中走了出来.
“空震!!”
白胡子猛然一跃,右腿包裹震震果实的力量再度对罗秋发起进攻!“轰——!!!”
短暂的交锋之后,白胡子的身体又一次被轰飞!半晌白胡子一瘸一拐,依旧顽强地从废墟之中走出.
“老爹!!!”
“呜呜呜”
无数白胡子海贼团成员见此直接抱头痛哭!从没有一刻,他们是感到如此的绝望!“还挺坚强的嘛!”
“你这样弄的我好像一个大反派的亚子.”
“可惜你没有角:光环!”
白胡子的样子让罗秋想起了一些番剧中的主角,总是被反派大狂虐,打的奄奄一息的时候,然后突然爆发反败为胜.
路飞就是个最经典的案例.
尤其是在打卡二2的时候,罗秋都快看吐了!呼!罗秋深呼一口气,抛开心中的杂念,目光看向白胡子.
“结束了啊!白胡子!”
“黑龙的勾爪!!”
嗖——罗秋的身体骤然从空中俯冲而下,速度快到了极致!如同幻影一般从白胡子身边掠过!噗嗤——鲜血四溅!无数白胡子海贼团成员的瞳孔骤然收缩,几乎没有了焦距,目光露出惊恐至极,绝望至极的神色!发出一阵撕心裂肺的惨叫声:“老爹!!!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百零九章时代终结！白胡子海贼团覆灭！
在无数白胡子海贼团成员哀嚎的目光之下!在无数人惊恐震撼的目光之下!在无数人不可置信的目光之下!白胡子的身体直接被罗秋的龙爪撕裂!几乎是整个上半边的身体全部被罗秋从身体上撕下!哗啦啦浑身的鲜血如同雨点一样不停的落下,生机从白胡子的身体之内缓缓流失.
最终.
目光暗淡,身体轰然倒下!世界最强男人白胡子——死!“从今天开始,白胡子的时代结束了!”
“这个时代名为亚历山大罗秋!!!”
“我!为世界最强!!!”
罗秋踩在白胡子尸体上仰天呐喊,一股霸道至极的气魄从罗秋身上轰然爆发!刹那间!风起云涌,天边露出万道霞光照耀在罗秋的身上,是那样的高贵,威武,霸气!仿佛天地都在宣告着一位皇者的诞生!“噢噢噢!!!”
“万岁!万岁!”
“国王陛下万岁!!”
所有亚历山大的国民,士兵全部跪服在地,神情充满了无与伦比的恭敬和炙热的崇拜!而那些白胡子海贼团的成员一个个贼是面若死灰,神色充满了深深的绝望!败了!彻底地失败了!白胡子死了,队长们死了,现在白胡子海贼团就只剩下他们这些残兵败将,已经是名存实亡,了!无数白胡子海贼团成员的内心在白胡子死亡的那一刹那直接崩溃!完全没有了抵抗之心,直接跪地投降!没有白胡子撑场,无数人在面对罗秋这等强大的存在根本升不起任何的反抗之心.
亚历山大王国的士兵直接摧枯拉朽地将残余的白胡子海贼团成员击败,逮捕,斩杀.
当所有白胡子海贼团成员顽抗之人被斩杀,投降之人被逮捕,整个战场逐渐归于平静.
所有看着这场直播的人都知道,白胡子海贼团从几天开始将不复存在!白胡子的时代结束了!接下来的时代名为——亚历山大罗秋!他的名字必将超越整白胡子,响彻整个世界!三天后,这场战争随着报纸传遍了整个世界!《震惊!世界最强男人白胡》《白胡子海贼团覆灭!》《亚历山大罗秋——新世界男人!》《世界最强王国——山大王国!》一个个醒目的标题让所有看报纸人的眼珠子都快瞪出来了!每一个都是超级爆炸的新闻!白胡子是谁世界最强男人啊!白胡子海贼团是哪个海贼团世界最强海贼团啊!但凡是海贼的有谁人不知白胡子以及白胡子海贼团的大名!可是他们竟然被覆灭了!简直让所有的海贼不敢相信自己的眼睛.
但是那报纸上一个又一个的清晰的图片让他不得不相信这是一个事实!白胡子真的阵亡了!白胡子海贼团真的被覆灭了!世

界最强男人的称号易主了!震撼,敬佩,兴奋种种情绪应有尽有.
无数海贼团认为这是一个天大的机会!白胡子海贼团阵亡,他麾下所有人的领地直接成了无主之地,四皇之位空缺,说不定能够借此机会一飞冲天!不过他们实在是太天真,太想当然了!罗秋花费这么大的代价,进行这么一场宏大的战争为的是什么当然是为了白胡子麾下那广阔无边的海域和地盘啊!难道仅仅是为了一个‘世界最强男人’称号不成在覆灭白胡子海贼团的第二天,罗秋就让人带领军队去占领白胡子海贼团麾下的领地,这些都是他的战利品,怎么可能让他人染指一时之间,罗秋的领土得到了极大的扩张,几乎占据了新世界的半壁江山,成为新世界之最!从四海到伟大航路再到新世界.
几乎每一个地方都在讨论着罗秋与白胡子战争的事情.
几乎整个世界都被罗秋的名字给笼罩!海军本部.
战国等人神色阴沉的坐在会议室之中,众人面前摆放的正是罗秋和白胡子战争的消息.
每一个人的脸上都充满了凝重,还有深深的忌惮!罗秋的亚历山大王国和白胡子海贼团开战几乎是他们海军本部和世界政府一手促成的.
他们所计划的就是两虎相争,两败俱伤,!战国他们想到过罗秋会胜利,但没想到会胜利的这么彻底!竟然直接将白胡子给斩杀了!整个白胡子海贼团全部被覆灭!这简直不要太恐怖啊!就算是汇聚海军本部的力量也不敢说能够将白胡子海贼团如此干净利落地给消灭!但是罗秋却做到了!而且,这还不是他的全部力量.
自从罗秋准备和白胡子海贼团开战,战国就让人密切注意罗秋麾下成员的动向.
在这场战争之中,之前在与百兽海贼团战争中大放异彩的杀生丸可是没有出现在战场战场上.
至于在哪,海军本部暂时还没有发现.
只是绝对作为后备力量在防备着他们.
所以这次想要坐收渔翁之利的战国也没敢轻举妄动,生怕海军本部重蹈上一次的覆辙!他不敢赌!也赌不起!“看来我们没有选择出手是对的,没想到就连白胡子也不是亚历山大罗秋的对手!”
“之前所作的一切全部成就了他的威名,为他做了嫁衣啊!”
“唉”
战国长叹一声,带着深深的无奈还有一丝丝的庆幸.
在绝对的实力面前,一切的阴谋诡计都是无用的啊!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十章海军急眼了！被提前的世界大征兵！
“各位!我们海军本部该如何应对亚历山大王国”
战国有气无力地对众人问道.
作为‘智将’的他,第一次感到面对一个人是如此的无力.
“征兵吧!”
“面对日益强盛,势不可挡的亚历山大王国,仅凭海军本部现在的战力完全不是对手!”
“这种时刻就不用在去管那些陈腐的规矩了!”
“只要是强者就就破格提拔成为海军本部的高级将领!”
“海军本部现在迫切需要强者!”
赤犬压了压额头的海军军帽,说出了自己的建议.
众人闻言顿时眼前一亮.
这倒是不失为一个快速增强海军本部战力的好方法.
世界之大,还是有着许多强者在民间的.
如果能够将他们征辟道海军本部的话,海军本部的实力一定会大大增强.
届时,在面对罗秋以及亚历山大王国之时也不比如此被动!“这虽然是一个不错的方法,但却不符合规矩啊!”
“海军本部的高级将官全部都是经过浴血拼搏,通过无数军功换来的!”
“若是直接破格提拔的话,恐怕会难以服众呐!!!!”
战国对于萨卡斯基的提议虽然有些意动,但内心还存留这一丝隐忧.
“非常时刻就必须采取非常的办法!”
“如果在这么继续下去的话,海军本部迟早会覆灭在亚历山大罗秋的手中!”
赤犬作为铁血鹰派的代表,他才不管什么规矩,他只在乎结果!原著之中,他刚一上位就破格提拔藤虎和绿牛两位强者作为大将,为的就是快速镇压暴乱的大海贼时代!战国闻言顿时沉默不已.
赤犬的话无疑是触动了他的内心.
如果海军本部在这样持续续下去,没有强者加入的话,迟早会被罗秋给覆灭的!毕竟.
罗秋和世界政府之间有着化解不开的仇怨.
而他们海军本部作为世界政府的军事机构肯定是首当其冲的.
“此事干系重大,容我报告给总帅以及五老星大人吧!”
这件事情对海军本部的影响实在是太大,哪怕战国作为元帅也不是能够轻易决定的.
事情很快被战国上报到了圣地玛丽乔亚.
盘古城,一座巨大的宫殿之中.
五个55老家伙神色凝重地坐在一起.
“对于战国汇报过来的提们怎么看”
白色长发老星出言对其余四人4问道.
“唉没想到我们经够高估亚历山大罗秋的了,没想到还是低估他了!”
“就目前的情况来看,军本部的战力已经不足以对抗亚历山大王国了!”
金色短发五老星叹气道,言下之意已经非常明显了.
“四皇,七武海,海军本部三方平衡已经被打破,世界即将暴走,海军本部的力量也是时候该增强了!”

五老星唯一一个用剑的人也是同意.
“既然如此,那就同意海军本部进行大征兵”
白色长发五老星带着询问的语气说道.
“附议!”
“附议!”
“附议!”
“附议!”
无一例外,全票通过.
他们的看法和赤犬在本质上是相同的.
他们只在乎结果如何,至于其余海军的内心,五老星他们还真不在意!很快,五老星的命决定传达道海军本部.
战国见此,也不再有任何的迟疑,直接向全世界发布通告,进行大征兵!只要不是海贼,不是罪犯,皆可报名.
实力强大者直接破格提拔成为海军高级将官,不用再从基层做起.
海军本部的征兵令一出,整个世界顿时为之哗然不已,甚至在海军本部也引起一阵不小的骚动.
这样的命令简直前所未有!时代真的要暴走了!现是白胡子海贼团覆灭,然后海军本部发布世界征兵令,这一切的一切都预示着风暴即将到来!亚历山大王国,王宫之中.
罗秋望着阿尔托莉雅送过来的报纸,脸上稍微露出一抹诧异之色.
“海军本部大征兵”
“这不是顶上战争之后赤犬上位才做出的举动么”
“是因为我的蝴蝶效应么”
“看来海军本部也也感觉到危机了呢!”
“不过你再怎征兵也仅仅只是这一个世界而已!”
“而我的背后,可是有着无尽次元的世界啊!”
对于海军本部的大征兵,罗秋并未放在心上,就算是他汇聚了整个海贼世界的强者又能怎样!不过对于海军本部的大动作,罗秋给他们准备了一个小小的惊喜.
海军本部.
大征兵正在火热进行中.
这一次,海军收获颇丰,民间还是有着不少的高手的高手的.
最惹人注目的无疑是藤虎一笑,绿牛,大蛇三个人.
三人3从报名开始直接一路横推,一直晋级到海军本部,直言要成为海军本部大将!对此.
战国只能派出大将和他们对战.
青雉,赤犬,黄猿三人3与之对战,三天三夜不分胜负.
在印证三人3确实具备大将的实力之时,海军本部以及世界政府直接破格提拔他们成为大将!至此,海军本部三大将的规则也彻底被打破.
海军本部这么做也向全世界宣布,只有拥有大将的实力就能够成为海军本部大将!除此之外,两名大将候补桃兔和茶豚也被正式提拔为大将!在海军本部公布这个消息之时,无数人更是为之疯狂,报名的人越来越多.
虽然不是人人都有大将之姿,但也让海军本部吃个饱,收获不少强者.
海军本部的实力顿时得到了空前的增长!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十一章合纵连横，big・mom海贼团的决定！
海军本部,会议室之中.
战国一脸满意地望着八名大将以及数十名中将.
此次海军本部的世界大征兵可谓是异常的顺利,实力比之前提升数倍,也给了战国与罗秋作战的底气.
当然.
这仅仅是他自以为是的想法而已.
覆灭白胡子海贼团可是让罗秋的声望空前暴涨,抽取了无数人物模板,实力可是一点也不比海军本增长的差啊!如果战国因为海军本部世界大征兵实力增强而膨胀到想要进攻罗秋的话,那么罗秋也会让他知道什么叫作残忍!不过战国还没有那么冲动.
就算是想要对罗秋出手,也要等待一个绝佳的机会.
他现在真的是有点后悔,为什么不早一点进行世界大征兵.
这样一来,就能够在罗秋和白胡子海贼团打仗的时候进攻亚历山大王国了!现在的战国真是有点膨胀,总是以为自己现在很牛比了.
殊不知在罗秋眼里,海军本部依旧是个弟弟!新世界.
海贼团领地核心托兰特.
夏洛特玲玲以及家族的干部,全部汇聚于此.
整个房间的气氛显得格外沉重.
如今,局面对海贼团非常的不友好.
罗秋刚刚覆灭白胡子海贼团,并且吞其麾下的领地,势力一跃成为世界之最.
新世界四皇鼎立的局面被打破,罗秋那丝毫不加以掩饰的野心在与白胡子战争直播的过程中展示的一清二楚.
他可是要统一世界的啊!和居无定所的红发海贼团相比,海贼团领地最广,首当其冲,自然会成为罗秋的下一个目标.
一股浓浓的危机笼罩在所有海贼团成员的心头.
四皇之中最强的白胡子海贼团都被罗秋覆灭了,他们海贼团真的能够抵挡住罗秋的步伐么“妈妈,妈妈,我可爱的儿子们,女儿们,亚历山大罗秋和白胡子海贼团的那场战争你们也都看了.”
“他的野心可是要统一整世界啊!”
“我们家族该如何抵挡亚历山大王国的”
身材臃肿的大妈,一脸阴在主坐上,脸上布满了凝重之色.
夏洛特玲玲当初和白胡子,凯多三人3一同作为洛克斯海贼团的实习生,虽然感情没有多深,但对彼此的实力都非的.
凯多,被称为海陆空最强生物,不管
是防御力还会恢复力都堪称世界最强!白胡子,被称为世界最强男人,一手震震果实翻江倒海,拥有毁灭世界之威能,堪称世界最强破坏力!但是如今这两人全部都死在了罗秋的手上.
下一个,就轮到自己了么夏洛特玲玲的内心充满了惆怅和绝望.
虽然她的实力很强,但却不会认为自己会强过白胡子!连白胡子都不是罗

秋的对手,她又怎么能够会是罗秋的对手呢!半晌房间之内没有一个人敢接话.
他们完全不知道该说什么,也不敢乱说,生怕惹怒了大妈被抽取灵魂,剥夺生命.
大妈一旦生气起来,可不管是不是亲生的,直接就是抽取灵魂剥夺性命!“妈妈,说实话,我们夏洛特家族现在完全不是亚历山大王国的对手.”
“想要和其抗衡就必须寻找外援.”
众人齐齐将目光望向出言之人.
敢当着:夏洛特玲玲的面说出这种有可能惹怒她话的人除了夏洛特家族第二个霸王色霸气拥有者卡塔库栗之外,不会再有第二个人了.
因为,只有拥有霸王色霸气的他才不会对大妈产生恐惧而被抽取灵魂.
不过,大妈并没有众人想想中的那样变得:愤怒.
而是认可地点点头,“卡塔库栗说的不错,可是放眼整个世界又有谁能够成为我们的外援呢又有谁愿意成为我们的外援呢”
其他的子女见此顿时送了一口气,也开始发表自己的看法.
“新世界除了四皇之外还有许多的地下王者,比如高利贷之王卢费鲁得,海运王‘深层海流’乌米特,殡葬社巨头,德古拉派克洛,欢乐节女王史翠西等等”
“如果亚历山大王国真的要统一新世界的话,他们的利益必然受损,我们夏洛特家族可以联合他们一同抵御亚历山大罗秋.”
佩罗斯佩罗说出了自己的意见.
作为家族的长子,他还是比较有智慧的.
“恩恩嗯,不错,这些常年混迹地下世界的黑暗王者,一个个可都不是什么轻易好招惹的角色.”
“如果能够将联合他们一同对抗亚历山大王国的话也不失为一个很好的选择.”
夏洛特玲玲闻言,顿时不停的点头,对佩罗斯佩罗的话非常认可.
“妈妈,听说北海的文斯莫克家族的血统因子科技非常的发达,能够无限克隆制造优秀的士兵,如果我们夏洛特家族的到这个技术,实力一定会有很强的增长.”
夏洛特斯慕吉也是提出了自己的意见.
夏洛特家族的情报行业可是非常发达的,堪称业界第一!所以,文斯莫克家族血统因子的事情并没有瞒过他们的情报网.
“妈妈,妈妈,既然如此那就举办一场盛大的茶话会,将他们所有人一通邀请过来共同商议对抗亚历山大王国的事情吧.”
夏洛特玲玲直接做出了决定,心情一片大好.
她认为只要能够和这些地下巨头联合成功,就一定能够抵御罗秋亚历山大王国的进攻.
然而这仅仅是他以为而已!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章对抗亚历山大王国大联盟！
大妈做出决定以后,立即派人将请帖送个新世界各个地下王者.
所有人受到大妈的请帖之后纷纷前往.
这可是关系到他们以后生存的大事,由不得他们不慎重对待!没几天,高利贷之王卢费鲁得,海运王‘深层海流’乌米特,殡葬社巨头,德古拉派克洛,欢乐节女王史翠西等人全部汇聚到蛋糕岛.
蛋糕岛城堡,花园之内.
一个巨大的圆桌旁边,夏洛特玲玲以及新世界各个地下王者们纷纷围绕而坐.
一阵吃喝之后,众人开始进入正题.
“妈妈,妈妈,相信我邀请各位来的目的,你们都已经知道了.”
“亚历山大罗秋和白胡子海贼团的战争相信你们也看到了!”
“他的强大不是任何一个人能够单独抵挡的,而且他的野心已经昭然若揭,想要将我们全部消灭,一统新世界!”
“对于结盟之事,你们怎么看”
大妈的话顿时让这些人沉默下来,思考着问题的厉害关系.
欢乐节女王史翠西和世界经济新闻社大新闻摩根斯倒是没有太过在意.
他们都属于合法的商业经营,即便是罗秋一通新世界也不会对他们造成太大的影响.
若是罗秋同意新世界,受到冲击最大的无疑会是殡葬社巨头德古拉拍克洛这种贩卖人体器官以及高利贷之王卢费鲁得这些不法危害亚历山大王国统治的不法商人.
按照罗秋颁布的亚历山大王国法典,这些生意是根本没得做的.
在混乱的新世界,这种生意可谓是风生水起,获取暴利.
然而,一旦新世界被统一,想成一个法律健全的国家,这些生意必然上不得台面,逐渐被打击毁灭.
这当然是他们不想看到的.
殡葬社巨头和高利贷之王两人对视一眼顿时明白了彼此眼中的意思,同意!“好,我们同意!”
“愿意和夏洛特家族结盟,共同进退,抵抗亚历山大王国的入侵.”
两人同时开口道.
“妈妈,妈妈,合作愉快!”
大妈闻言顿时露出高兴的神色.
随即,将目光转向欢乐街女王史翠西以及大新闻摩根斯以及海运王等人,“你们呢”
“哈哈,小玲玲,我当然是支持你的了!”
史翠西笑着答应道,不过具体有几分真心只有他自己知道.
“我就是个做新闻的,就算结盟也好想不起什么作用,哈哈哈”
大新闻摩根斯笑着打着哈哈,显然是不太想结盟.
毕竟.
不管
罗秋能不能统一新世都没有太大的影响.
“夏洛特,想要我加入联盟也不是不可以,但是”
“以后我海运王的船只凡是洛特的海域的海港之时,不允许收取任何的费用!”
海运王乌米特顿时提出了自己加盟的条件.
夏洛特玲玲闻言,

脸色顿时一沉,海运王船只无数,每年经过夏洛特家族领地的港口所缴纳的费用绝对是一个天文数字!但是一想到覆灭白胡子的罗秋,那阴沉的脸色顿时舒展开来.
海运王的势力遍布世界各地,如果有他加入联盟必然可以更加有效地对抗罗秋.
与夏洛特家族的生死存亡相比,这点利益算不得什么.
“好!我同意了!”
“以后凡是夏洛特家族麾下的港口,你的船只可以随意停放,不收取任何的费用!”
海运王闻言顿时露出一个大大的笑容,对夏洛特玲玲举起酒杯,“哈哈哈合作愉快!”
“合作愉快!”
夏洛特玲玲也端起一杯酒与之碰杯,代表联盟的达成.
除了大新闻摩根斯之外,几乎所有人全部都同意组成联盟,共同对抗亚历山大王国.
对于摩根斯,他们也并未在意.
就像他说的一样,摩根斯只是一个做新闻的,根本发挥不了做大的作用.
觥筹交错,茶话会足足开了三天三夜才结束.
所有合作细节全部敲定,众人才纷纷离去
亚历山大王国,王宫.
一身装的阿尔托莉雅拿着一封信件快步向罗秋走来.
“陛下,情报人员传来消息,新世界的各大地下黑暗望着纷纷汇聚到海贼团驻地蛋糕岛.”
“这对我们王国来说是一个非常不友好的信号.”
罗秋接过信件,打开浏览一遍,直接扔在桌子上.
“这种事情根本不用多说,他们的目的很明确.”
“无非就是感受到了危机,想要在一起报取暖.”
“自从我们打败白胡子海贼团之后,整个新世界的势力都知道了我的野心,一时之间人人自危,生怕下一个被覆灭的会是他们.”
“所以就想联合一起组成一个联盟共同对抗我们亚历山大王国.”
罗秋三言两语就分析出了夏洛特家族他们的目的.
“那我们需要采取什么措施来应对么如果任由他们这么联合发展下去,恐怕对我们王国非常的不利吧!”
阿尔托莉雅面色担忧地说道.
“不用担心,再多的羊汇聚在一起仍然还是一群羊,永远都只是龙口中的食物!”
“联盟更好,可以一次性吃个饱!”
罗秋慵懒地靠在椅子上,神色之中不仅没有丝毫的担心,反而透露着一丝兴奋.
联盟好啊!省的他去一个个找了!“先不要去管大妈那些人,我们现在首要做的就是消化白胡子海贼团的领地,安抚民心.”
“打江山容易,守江山难呀!”
“嘛!这段时间辛苦你了,莉雅酱”
罗秋微笑着摸摸阿尔托莉雅头上的呆毛,眼神之中满是疼惜.
噗原本还非常严肃的阿尔托莉雅瞬间变成了蒸汽姬,模样非常的可爱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十三章来一场说走就走的旅行！
罗秋望着阿尔托莉雅已经开始转圈圈的眼睛,一幅害羞地快要昏过去的模样,赶紧拿开手掌.
“呐!!!!莉雅酱想彻底消化白胡子的领地,稳固统治,至少得需要一年左右的时间吧”
头上的呆毛恢复自由,阿尔托莉雅顿时从那种…极度害羞的状态中回过神来.
不过精致的脸颊依旧红红的,像熟透了的番茄一样.
“嗯呢,白胡子海贼团的地盘比和之国的地盘要大的多,而且还有不少地方对我们亚历山大王国都抱有抵触的心态,这些都需要时间去消化,处理.”
“最快也得需要一年的时间,甚至是一年多的时间!”
阿尔托莉雅语气之中也是透露出着一丝丝无奈.
没办法.
管理一个地方,永远比占领一个地方要麻烦的多!“既然如此,我想出去旅行一段时间.”
“世界这么大,我想去看看.”
罗秋站起身来,伸了一个懒腰,对阿尔托莉雅说出了自己的想法.
按照这种情况来看,只要不是其他人主动找事的话,最近一年多可能都不会在发生战争了.
“旅行”
“会不会有危险”
“现在不管
是世界政府还是新世界的其余各大势力都将您视为眼中钉肉中刺的呀!”
阿尔托莉雅闻言顿时露出一抹担忧的表情.
“安啦!我的实力你还不清楚么不会有危险的!”
罗秋摆摆手,毫不在意道.
如今他的实力可以说完全是目前海贼世界天花板级别的战力.
若是说还有谁能够对他造成威胁的话,恐怕就是圣地玛丽乔亚那位神秘的伊姆大人了吧.
不过作为世界政府的最高统治者,她自然不可能去做出亲自暗杀罗秋这么掉价的事情来.
“嗯也是哦!阿尔托莉雅点点头,也明白自己的担心有点多余,随即目光充满期待地望着罗秋,“那您打算什么时候出发呢准备带谁一起去呢”
那碧绿的眼眸直勾勾地盯着罗秋,分明些写着:带我一起去吧!阿尔托莉雅这么明显的意图自然是被罗秋看在眼里,不过罗秋却不能答应她的请求.
“嘛!莉雅酱你不要想了,王国没有你的存在可就瘫痪了啊!”
阿尔托莉雅闻言顿时一阵整个人都弥漫一种颓废的气息,就连是头上的呆毛都失去了活力耷拉下来.
“呐呐!别不开心了,下次!下次等王国安定下来一定带你去!”
罗秋见到阿尔托莉雅一副生无可恋的样子,连忙.
“说定了!不许反悔!”
“要是反悔的话我就我你!!”
阿尔托莉雅像是一只小母狮子一样张开嘴巴吓唬着罗秋.
殊

不知她这样根本就没有一丁点的威慑力,萌凶萌凶的,可爱至极!“好好好!说定了!”
罗秋和阿尔托莉雅两人的小手指勾在一起,定下约定.
说走就走.
次日.
拉姆雷姆将罗秋所有的行装全部收拾完毕,乘坐一艘不起眼的小船便离开了亚历山大王国.
当然,仅仅是外表不起眼罢了,内部还是非常豪华的,各种设施应有尽有.
毕竟.
他是出去旅游的,而不是出去受罪的.
对于这次的随行人员,罗秋也没带多少,除了一些开船的水手,航海士之外和护卫之外,也就一直照顾罗秋起居生活的两位小女仆拉姆和蕾姆以及新抽到的人物模板,厨娘薙切绘里奈.
其余的人也很想跟着罗秋一起去旅行,只不过他们都在忙着镇压亚历山大王国的事情,完全脱不开身.
“呐!!!!国王陛下您想去哪儿旅行呢”
“听说东海的海上餐厅巴拉蒂的美食非常有名,能不能不去看一看”
薙切绘里奈水汪汪的大眼睛之中充斥着浓浓的期待.
作为以美食为主题的食戟次元世界人物,自然是对美食有着浓浓的兴趣.
这次跟随罗秋出来旅行最大的目的就是想要领略一番海贼世界的食材与料理!“当然可以!”
“既然是旅行的话,自然要去一些有名气的地方.”
“正好我也想去罗格镇看一看当初海贼王哥尔罗杰处刑的地方.”
对于绘里奈这个小小的请求,罗秋自然不会拒绝,况且他本来就要准备先去东海看一看.
“欧耶!太棒了”
“太感谢你了,国王陛下!么么哒3”
兴奋的绘里奈顿时抛却了大小姐的冷傲,直接抱着罗秋的脖子在他脸上印下一个么么哒.
罗秋摇头失笑,没想到远月十杰高冷的绘里奈大小姐还有这样的一面.
“为了不必要的麻烦,以后在外面暂时不要称呼我为‘国王陛下’,嗯就称呼我为‘少主’吧.”
罗秋对众人嘱咐道.
“是,少主!”
众人齐声应道.
罗秋等人一路航行,准备直接从从无风带进入东海.
这里是海王类的巢穴,栖息着无数大型的海王类,对于普通人来说完全就是地狱一样的地方.
不过对于罗秋来说完全不足为虑.
仅仅是散发一丝龙威,就让海王类根本不敢靠近.
但是就在罗秋即将离开无风带的时候,一艘巨大的由两条蛇形海王类牵引的海贼船出现在了罗秋众人的面前.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十四章来自女帝的崇拜！
船体呈红色,旗帜上画着一个骷髅头,周围有九条蛇环绕.
正是女儿国亚马逊百合的护国海贼团,九蛇海贼团!一身红色旗袍,拥有完美脸蛋,魔鬼身材的女帝波雅汉库克正一脸高傲地站在船头.
“前面的商船听着,你们已经闯入了妾身的领地,留下船上的财宝,否则妾身就将你们变成石头丢进大海!!”
波雅汉库克用不容置疑的声音对罗秋的方向喊道.
“哇啊啊!!汉库克大人真是太美丽了!!”
“汉库克大人!!”
“女帝大人!!”
九蛇海贼团的成员顿时发出一阵花痴般地呐喊.
就连是罗秋这边的人都是受到一些影响.
毕竟.
波雅汉库克可是海贼世界第一美女啊!本来就有这绝世容貌,再加上甜甜果实的魅力,根本就是男女老少通杀,别说一般人很难抵挡,就连是鼯鼠那样的海军本部精英中将都不得不用匕首刺穿手掌来转移注意力.
“波雅汉库克没想到会在这里遇到.”
“能够亲眼见到被称为世界第一美女的女帝波雅汉库克,还真是不甚…荣幸.”
“不过”
“想要抢劫我的话,恐怕妳还没有那个实力!”
罗秋缓缓走上船头,金色的眼眸直视着汉库克,一股霸绝天地的气势从他身上爆发!哗啦啦——平静的大海瞬间变得:波涛汹涌起来,就连是天上的云彩都被冲散!噗通噗通噗通九蛇海贼团的成员顿时像是割麦子一样一个接着一个倒下,双眼泛白,直接失去意识.
就连是那些凶猛的海王类也没能幸免,一个个翻着肚皮浮出海面,飘在罗秋船只的周围,场面非常壮观!整个九蛇海贼团除了拥有霸王色霸气的波雅汉库克能够站立,其余人已经全部倒地.
“这是霸王色气!!”
波雅汉库克深蓝色的眼眸之中顿时露出一抹凝重之色.
这种程度的霸王色霸气绝对不是一般人能够拥有的.
抬眼望去.
罗秋的身影顿时映入波雅汉库克的眼帘,她的瞳孔骤然一缩.
有些不敢相信地捂住自己的嘴巴,眼神流露出无与伦比的激动和兴奋之色.
虽然这仅仅是两人第一次见面,但是罗秋的身影早就已经深深地烙印在汉库克的脑海之中了!崇拜,敬畏,爱慕重重情绪在波雅汉库克的眼波之中流转.
“你你你是亚历山大罗秋!”
见到自己日思夜想,崇拜已的人物,波雅汉库克几动的说不出话来.
“没错,是我!”
“波雅汉库克,你想如虽然对方是海贼世界第一美女,但罗秋可不是…见到美女就走不动路的家伙.
而且身为国王,他身边最不缺的就是美女.
如果波雅汉库克不识抬举的话,罗秋可不会因为她是什么第一美女而手下留情!“哇啊!罗秋大,您竟然直

呼了我的姓名!”
“这是爱吗!”
“我们要结婚吗!”
“妾身真是太幸福了啊!!”
波雅汉库克听到罗秋喊出她的名字,顿时脸色通红,陷入了遐想的状态,露出一脸幸福的表情.
罗秋:结结婚罗秋的脑门顿时浮现一连串的问号,气势一滞,身体一个趄趔差点栽进海里!我特么这都是么跟什么啊!尼玛!刚刚不还是要打劫的嘛!怎么一下子扯到结婚上去了!这脑回路简直不要太清奇啊!“那什么波雅库克”
噗通波雅汉库克闻言直接晕了过去,脸上浮现着幸福的红晕,口中喃喃自语:“我同意,我同意,我同意”
罗秋顿时一头黑线,妳同意个鬼啊!我说啥了嘛!!“这人是傻子”
蕾姆望着晕倒在甲板上的波雅汉库克一脸呆萌地说道.
“应该是吧!拉姆煞有其事地点点头.
“可惜了这么漂亮的脸蛋.”
绘里奈也是摇头一脸的叹息.
“走吧,走吧!”
对于如此奇葩的波雅汉库克,罗秋也不想和她多做纠缠,直接吩咐手下开船离开.
罗秋走了好一会儿波雅汉库克才悠悠转醒,眼眸之中还残留着幸福的光芒.
“太好了,没想到今天能够亲眼看到罗秋大人,妾身真是太幸福了!”
“罗秋大人!诶罗秋大人去哪儿了”
汉库克想要寻找罗秋的身影,但是周围哪里还有人啊!罗秋早跑了!不过却给九蛇海贼团设下了一个灵压结界,只要有人从内部触碰就会自动解开.
“这是罗秋大的保护我的手段么”
汉库克望着面前的灵压结界,不自觉的用手去触碰.
在她触碰的一霎那,灵压结界便开始解除,让九蛇海贼团的海贼船恢复自由.
“消失了!”
“妾身好难过!好像一直呆在罗秋大人的保护之下啊!”
汉库克望着消失的灵压结界,顿时一脸失落地跌坐道甲板之上.
对于罗秋.
汉库克从他在香波地群岛击杀天龙人的时候就开始关注了.
天龙人对于汉库克来说完全就是噩梦一般的存在,既憎恨又恐惧.
天知道当知晓罗秋杀了天龙人之后汉库克是何等的震惊和敬畏.
天龙人在这个世界人的眼中就犹如神一般,而罗秋在汉库克的心中就是弑神者,斩除她心中噩梦的英雄.
原著之中,路飞仅仅是打飞天龙人,汉库克就对其倾心不已.
更何况罗秋直接斩杀了天龙人啊!“罗秋大人!汉库克一定会紧紧追随您的脚步的!”
汉库克望着罗秋远去的方向,暗暗下定决心,眼神透露出一抹坚定.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十五海上餐厅巴拉蒂，神之舌绘里奈发起食戟！
九蛇海贼团只是罗秋旅行路上的一个小插曲.
对于汉库克的反应,罗秋大概也猜的出来是因为什么,无非就是因为自己曾经杀了天龙人而已.
有着一个世界第一美女的迷妹也不错.
不过对于汉库克那奇葩的性格,罗秋是真的有点无感.
所以罗秋直接设下一个结界防止意外发生,直接选择离开.
穿越无风带,罗秋来到东海海域.
作为四海最弱的海域,这里的海贼普遍很弱,很少有超过三千万贝利的海贼.
按照地图的方向,罗秋一行人直接开往绘里奈所期待的海山餐厅巴拉蒂.
甲板上.
罗秋穿着一件沙滩裤,戴着墨镜躺在太阳以上,拉姆和蕾姆两人一人手持一把羽扇轻轻富有节奏地为罗秋扇动.
明媚的阳光,碧蓝的大海,凉爽的海风,贴心的女仆,罗秋感觉惬意到了极点.
自从穿越以来,罗秋不是在干架就是在干架的路上,从来没有这么惬意过.
看来这次出来旅行,真是太对了!吸溜罗秋吸一口绘里奈递过来的特制的鲜榨果汁,口感清爽,感觉好几种水果的口味同时在口中绽放,非常的美味.
吸溜吸溜吸溜独特的口感让罗秋忍不住多吸几口,一杯果汁几下子便被罗秋喝完了.
“呐!!!!有绘里奈在身边还真是一种享受呀!”
“能够随时随地享受到这等美味!”
罗秋一脸满足地躺在太阳椅上,感觉自己这次出来将绘里奈带在身边绝对是一个最正确的选择.
经过一段时间的航行,一个巨大鱼头出现罗秋等人的眼帘,正是海上餐厅巴拉蒂的船首.
“那就是海上餐厅巴拉蒂了,蛮有特色的嘛!”
罗秋望着那个…巨大的青花鱼头顿时露出一抹笑容.
停好船,罗秋带领拉姆雷姆还有绘里奈直接踏上巴拉蒂的甲板.
“欢迎光临,大爷请跟我来!”
不论是罗秋的衣着还是气质,亦或是身边的护卫和女仆都在彰显着罗秋不是一个普通人,巴拉蒂的厨师派迪见此顿时谄媚地迎了上来.
他是一个非常现实的人,对待有钱人非常的恭敬谄媚,对待穷人则是恶语相向.
不过这都不关罗秋的事.
他今天来只是满足一下绘里奈的愿望,顺便尝一尝巴拉蒂的特色菜.
“给我们上一些你们巴拉蒂最具特色的菜品,顺便也给我船上的护卫送去一些,让他们吃到饱为止,钱不是问题.”
罗秋非常豪横地对派迪说道.
不管
是对自己还是对部下,会吝啬.
身为国王的他,钱对他来说仅仅是一个数字而光是他和世界政府作对,抢劫天的贝利都是一个天文数字!“好嘞,大爷!”
“您请稍等!”
派迪闻言,脸上的笑容变得更加旺盛,他就是喜欢这样豪横的顾客.
罗秋选择一个靠窗的圆形餐桌,能够在享受美食的时候欣赏大海的美景,非常的惬意.
没过多久,一个个色香味俱全的特色菜被端了上来.
端盘子的服务生看向罗秋这边,尤其

是他身边的拉姆雷姆还有绘里奈之时,简直嫉妒的发狂.
这,简直就是他梦寐以求的人生啊!黑色的西装,金色的头发,卷卷的眉毛,这么具有特色的长相,正是未来草帽海贼团的三大主力之一黑足山治!不过现在他还没有加入草帽海贼团,仅仅是海上餐厅巴拉蒂的厨师而已.
“您好,客人请慢用!”
虽然山治对众美环绕的罗秋嫉妒的发狂,但是最基本的礼仪还是有的.
“开动吧,绘里奈.”
“你不是已经期待许久了么”
罗秋微笑着对她说道.
“多谢少主,那我就不客气了!”
绘里奈对罗秋一礼,连忙拿起筷子去品尝自己期待已久的东海特色菜.
作为以美食为主题的食戟次元世界人物的绘里奈,美食永远都对她有着莫大的吸引.
绘里奈拆下一只黄油帝王蟹的蟹腿放进口中,细细地品味着它的味道.
“这个帝王蟹蒸时间短了五秒5,而且黄油添加的稍微有些过量,掩盖了一些帝王蟹肉的鲜美,若是能够再少一克就更美味了,差评!”
随即,绘里奈又夹了一个丸子.
“弹性略差,肉质不错,但面却是没有和到位,差评!”
“鲍鱼差评!“牛排差评!绘里奈每品尝一道菜都会评判一番,无一例外,全是差评!没有一道菜能够让这位…拥有神之舌的大小姐满意.
不是食物做的不够好,而是这位大小姐对美食的要求实在是太高.
连螃蟹少蒸五秒钟,黄油少放一克就能够达到最美味这种细微的差别都不放过.
估计整个餐厅除了哲普这位…料理大师意外,也没有谁能够满足绘里奈的要求了.
“喂喂喂!这位…美丽的女士!”
“你面前的每一份食物都是我花费十二分的精力去精心烹饪!”
“虽然可能对你来说仅仅是一份食物,但对我来说可是全部的心血啊!”
自己精心烹饪的食物被人全部差评,即便对方是美女,山治也无法接受.
“嘛!这只能说明你的厨艺不到家啊!”
“这样的食材在你手中完全就是浪费!”
绘里奈神色高傲,毫不留情地对山治嘲讽道.
“喂喂喂!你们是来吃饭的,还是来找茬的!”
派迪面色不善地对绘里奈说道.
在他看来,这完全就是对餐厅的挑衅!“我只是听闻海上餐厅巴拉蒂是东海最有名的餐厅,所以想要过来领略一下这里的厨艺罢了!”
“结果显而易,令我很失望!”
绘里奈神色失望地摇头道.
餐厅所有人员闻言顿时感觉到一股浓浓的屈辱.
对于一位厨师而言,没有什么是比客人说他们做的饭菜难吃更领他人难受了!“不服气是么”
“既然如此,那就用食厨艺一决胜负,来一场食戟吧!”
绘里奈恰着腰指着巴拉蒂餐厅的众人挑战道,女王范十足!巴拉蒂厨师闻言顿时一脸懵比.
食戟:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十六章被打扰的食戟，一剑劈开大海！
“食戟是什么思”
山治不由得疑惑地问道.
“食戟就是厨师之间的对决,利用厨艺一较高下!”
“第一,要有可以证明这场对决是正式比试的公证员.”
“第二,要有人数为奇数的判定员.”
“第三,比试双方都必须认可比试的相关条件.”
“只要满足以上条件,就可以举办食戟对决!怎么样敢答应么”
绘里奈挑衅的望着山治.
“有何不敢”
“不过我有一条件!”
“如果你输了的话,就必须对我的菜道歉!”
山治从小跟随哲普学习厨艺,他可不会认为自己的厨艺会输给任何人!“当然!”
“但是如果你了的话,你就永远不许在我面前拿起厨具!”
绘里奈同样提出一个条件.
“好,一言为定!”
“老头,派迪,卡尔涅,就麻烦你们三人3做一下裁判吧!”
山治对哲普等人喊道.
“没问题,小子,你可不要丢我们海上餐厅巴拉蒂的脸面啊!”
派迪对山治大声嘱咐道.
“既然满足了食戟的条件,那就赶快开始吧!”
绘里奈环抱双臂不耐烦地催促道.
“嘛!这么自信难道你就不担心”
“作为裁判的厨师可都是我们这边的人啊!”
山治半开玩笑道.
“呵呵!如果连厨师对决的公平公正都做不到的话,那也不配做厨师!”
绘里奈冷笑一声,一甩长发,高傲地向厨房走去.
厨房之内.
绘里奈和山治各占一边,使用的厨具食材,全部都是一模一样.
料理主题也非常的简单,仅仅是一碗很普通,很平常的海鲜炒饭.
但越是普通的菜式,越能够体现出一个厨师的水平.
“我宣布,食戟对决——开始!”
哲普按照绘里奈的说法大声宣布道.
唰——两人几乎同时行动.
点火,预热,起锅烧油,动作一气呵成!鱿鱼,虾仁,鲍鱼,海参等海鲜食材纷纷被切成丝或者片.
此刻.
山治和绘里奈之间的差距就开始显现出来了.
只见.
绘里奈的刀工,不管
是切任何东西,都能够做到切的大小,粗细,长短全部相同.
而山治则是差了一些火候.
这些全部被周围的厨师看在眼里,一个个流出不可思议的表情.
“这是何等精的刀工!”
“简直就像是完美的艺术一般!”
即便是一开始对绘里奈不善的派迪也不由得折服在绘里奈艺术般精湛的刀工之下.
山治危险了!这是所有人心中共同的想法!刀工是一个厨师的基本功,一个如此扎实的厨师,厨艺再差都不会差到哪里去!时间一分一秒过去两人的料理也逐渐接近尾声.
就在此时.
嘭!!厨房的大门被粗暴的推开,一名厨师慌慌张张地跑进来.
“不好了!不好了!东海霸主克里克来袭,让我们立刻.
准备五千人5000份的食物!”
“否则的话就毁掉我们巴拉蒂餐厅!”
“但是我们现在根本没有这么多的食材了!”
那名厨师气喘吁吁地对哲普等人说道,声音之中夹杂着深深的恐惧.
作为东海之人,谁人不知提督克里克的大名那可是拥有五十艘战舰,五千民部下的超级海上霸

主!横行东海,无人能敌!“可恶!”
“这些可恶的海贼!”
“全员准备战斗!”
派迪怒骂一声,直接拿出一个巨大的叉子,凶神恶煞地向外走去.
海上餐厅巴拉蒂的厨师们可不是…那些没有战力的厨师,他们前身可是海贼啊!厨师长哲普更是曾经名震伟大航路的红脚哲普.
曾经不知道有多少海贼来袭击他们餐厅,结果全部都被他们打退.
只不过这一次的敌人有些过于强大!“呐呐!我家的小厨娘好不容易有一件感兴趣的事情,可不能这么轻易地被打扰啊!”
“你们继续在这里进行评判食戟对决.”
“外面的家伙交给我了!”
一直靠在墙边观看绘里奈和山治食戟的罗秋站起身来向外走去.
绘里奈作为罗秋的专属小厨娘,每天挖空心思为罗秋烹饪各种各样的美食,好不容易进行一场食戟对决,罗秋自然不能让:她被打扰.
正好,刚吃完饭,活动活动筋骨.
“喂喂喂!你要去做什么”
“别干傻事啊!”
“对方可是东海霸主提督克里克啊!足足拥有五千名部下!”
派迪对罗秋大声提醒道.
罗秋对此派迪的提醒置若罔闻,在众人震惊的目光之下走了出去,嘴角隐隐露出一抹不屑的笑容.
东海霸主在他的眼里不过是一只蝼蚁而已!哪怕是新世界霸主百兽凯多,世界最强男人白胡子不一样全部死在他的手上只不过这里的人暂时还没有认出罗秋罢了.
如果这些人知道他们面前站着的是什么人的话,估计会直接吓尿!罗秋走到餐厅外的甲板上,顿时看到了巴拉蒂餐厅周围全是密密麻麻的海贼船.
其中一艘豹子头的海贼船极为醒目,是一个超过五十米,拥有三层甲板的巨大帆船.
一身黄金铠甲的克里克正一脸凶恶地站在船头.
“喂!所有人都给本大爷听着!”
“今天日落之前要没有准备好五千人5000份的食物,老子就拆了你们这座餐厅!”
不管
是客人还是厨师,全都是一脸畏惧地望着凶神恶煞的克里克.
毕竟.
他身为东海霸主,对东海这些本土的人还是非常的具有威慑力的.
“嘛!我家的小厨娘正在里面和别人进行食戟对决,你这么做可是会打扰到她啊!”
罗秋神色淡然,和那些瑟瑟发抖,面色苍白的客人和厨师们形成鲜明的对比.
“所以呢!”
克里克目光转向罗秋,手中的手枪已经是对准了罗秋的脑袋,透露着狠戾的杀意.
一言不合就要杀人!这,就是海贼的本性啊!“他怎么敢这跟克里克说话啊!”
“完了完了!他死定了!”
“但愿不要连累到我们才好啊!”
周围所有人看向罗秋的目光就宛若看待一个死人一样.
他们从来没有听说过有谁得罪了克里克还能够活下来.
“所以请你去好了!!”
“抚斩!!”
唰——罗秋拔出…腰间的斩魄刀猛然一挥,顿时发出一道贯穿天地,炙热无比的斩击!呼哧!!大海,被撕裂,蒸发!咔嚓!!克里克所在的巨大帆船瞬间断成两截,连同整个大海都被劈开.
从天空中俯视看去,海面就像是突兀出现了一个无底深渊大峡谷!!!!瞠目结舌!目瞪狗呆!神情震撼到了极点!“大大海被劈了!!!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十七章突如其来的团灭！绘里奈完美无瑕的料理！
无底深渊犹如一道天堑一般横在大海中央,无尽的海水倒灌其中却怎么也灌不满!所有人尽皆惊骇至极地望着这一幕!简直不敢相信自己的眼睛!“骗骗人的吧!”
“人类怎么可能拥有这种力量!!”
“幻觉!一定是幻觉!!”
有人揉着眼睛,有人甩着脑袋,完全无法眼前的事实.
在东海这个最弱之海,海贼的悬赏金额平均不超过三百万,连恶魔果实都是传说中的能力,罗秋的这种实力已经完全超越了他们的世界观!哗啦啦——巨大的帆船被罗秋劈成两半,倒向两边,掀起一阵巨大的海浪,缓缓的沉默在大海之中!那位被餐厅众人视为恶魔一般的东海霸主提督克里克也随着船只断成两半,尸体跌落大海!咕咚咕咚咕咚巴拉蒂餐厅,甲板之上,吞咽口水的声音此起彼伏,冷汗哗啦啦地顺着他们额头汇聚到下巴低落道地上.
震撼!恐惧!敬畏!仰慕!各种情绪在他们的脸上愤怒闪现.
罗秋对他们来说完全就如同神一般强大!“提提督大人了!!”
“这个男人简直不是人!!”
“大家!!快逃啊!!”
提督克里克麾下海贼团见此,一个个差点吓尿了,连忙调转船头赶紧逃离,生怕自己成为下一个克里克!至于报仇别开玩笑了!他们一个个可都是真正的海贼,穷凶极恶的家伙,怎么可能会有报仇这种想法,能够活命就不错了!但是他们想要逃,还没有问过罗秋啊!“斩焱热地狱!!”
唰——罗秋手中的流刃若火再次横劈而出!“轰——!!!”
克里克海贼团麾下的海贼船瞬间被一道道冲天火柱给吞没,无数的海贼在火焰中哀嚎,化为灰烬!就连是周围的海水都被蒸发!锵!!收刀回鞘,转身离开.
所有人下意识地为罗秋让开道路,看向罗秋震撼到了极点,敬畏到了极点!东海霸主提督克里克,拥有五舰,五千名部下.
然而.
这个男人仅仅是挥舞了两剑就将们全部解决!彻底刷新了他们对这个世界的认知.
是一种他们无发想想地强大!人,怎么能够强大到这种地步!“叮!宿主斩杀东海霸主引发强烈震撼效果,声望值加99!”
“叮!宿主斩杀东海霸主引发强烈震撼效果,声望值加99!”
“叮!宿主斩杀东海霸主引发强烈震撼效果,声望值加99!”
在回去厨房的路上,罗秋不断收到系统的提示音.
全都是那些巴拉蒂的客人和厨师们贡献的声望值.
在东海这个地方.
罗秋斩杀了提督克里克就相当于罗秋在新世界斩杀了白胡子一样.
当罗秋走到厨房只之时,所有人全部都用一种怪物的眼光看着罗秋.
虽然他们刚刚没有出去,但是却透过窗子看

到了罗秋的表现!尼玛!唰唰两剑就直接干掉了东海霸主克里克,看的他们眼珠子都直接蹦出来了!而正在食戟对决中的两人仿佛什么事情都没有发生一样,依旧在专心着自己的料理.
此时.
料理已经接近最后的尾声,胜负即将揭晓.
“完成!”
绘里奈率先将海鲜炒饭装盘,完成料理.
山治紧随其后.
绘里奈先是对罗秋投以一个感激的眼神,感谢罗秋能够让她顺利完成这场食戟对决.
然后将目光转向哲普,派迪卡尔涅,“接下来,就请裁判试吃,做出评判吧!”
“好香的味道!很难想象这仅仅是一盘普通的海鲜炒饭所散发出来的!”
派迪陶醉地深呼吸一口料理所带来的香味.
随即开始试吃.
挖了整整一大勺送入口中,派迪的瞳孔顿时一缩.
感觉炒饭的米粒像是活过来一样在口中弹跳,爽口,柔嫩,弹!鱿鱼,吓人,鲍鱼等各种海鲜的味道混合在一起直扑味蕾,让人感觉自己仿佛在:大海中遨游一般!而且,他只感受到了海鲜的鲜美却没有丝毫的腥味!这一点才是最让他震惊的.
作为海鲜食材,不管
厨师怎么处理,终究会带和一点淡淡的腥味.
但是在绘里奈的料理之中他却没有感受到一丁点!完美!这是派迪对绘里奈这份海鲜炒饭的评价!无可挑剔!完全没有一丝瑕疵!难怪她之前说出那种话.
可能山治做的料理根本不能够入她的眼吧.
哲普和卡尔涅的评价和派迪完全一致,完美无瑕!此时.
他们已经完全不对山治的获胜抱有任何希望了.
山治是他们从小看着长大的,厨艺有几斤几两他们清楚的很.
本着公平的原则,派迪,哲普,卡尔涅三人3再次试吃了山治的料理.
和他们想象的完全一样,虽然山治的料理也还不错,但和绘里奈的一比完全就是一个天上,一个地下.
“怎么样”
“结果如何”
山治点燃一支香烟,狠狠吸了一口,缓缓突出一个烟圈.
虽然从哲普他们的表情之中,山治已经猜到了一二,,但他的内心还保有着一点点幻想.
“胜者,绘里奈小姐!”
哲普三人3异口同声道.
作为厨师,他们自然不会因为山治是他们这边的人而昧着良心评判.
啪嗒山治口中的香烟跌落在地,低着头,神情充满落寞.
虽然他心中已然有了猜测,但当他亲耳从哲普等人口中听到之时还是有些难以接受.
“我输了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章身份暴露！偶遇小偷猫娜美！
“你输了!”
“记住!永远不许在我面前拿起厨具,除非你能够在食戟之中赢过我!”
绘里奈毫不留情地对山治说道.
“我知道了!“以后再没有…打败你之前,我是绝对不会在你的面前拿起厨具的!”
山治握紧双拳,低垂着脑袋,声音充满了无尽的失落.
这绝对是他成为厨师一来最屈辱的一天.
不过这一切都是自己技不如人,没有什么好抱怨的.
“对不起,少主!让您费心了!”
绘里奈走到罗秋跟前,深深鞠了一躬,对罗秋刚刚保护自己自己食戟对决的行为非常的感谢以及感动.
“嘛!怎么说你也是我的专属小厨娘呀!”
罗秋摸摸她的脑袋,神情带着一丝宠溺.
“嘻嘻绘里奈后一定会给少主做出更加美味的料理!”
绘里奈顿时露出猫咪一般的享受的表情,握着小拳拳对罗秋保证道.
周围巴拉蒂餐厅的众人看到绘里奈在罗秋面前的姿态顿时大跌眼镜!这是一个人么变脸变得:未免也太快了叭!刚刚还一副冷傲女王的模样,转眼就变成了一位二2开的小厨娘!好好让人羡慕啊!众人同时也对罗秋的身份产生了浓浓的好奇.
究竟是一位什么样的人物能够让周围冷傲的美女厨师成为专属的厨娘.
“呐!!!,这次给你们添麻烦了.”
“饭钱是多少”
罗秋对哲普问道.
虽然发生了一些小插曲,但双方之间却没有产生什么矛盾,罗秋并不会以势欺人,他现在只想好好地做一名旅行家.
“不,该感谢的应该是我们才是!”
“如果不是阁下出手相助的话,恐怕我们海上餐厅巴拉蒂今天免不了一场恶战.”
“今天的料理就当做谢礼吧.”
哲普很轻出站在自己面前的是一位什么样的人物.
毕竟.
他曾经也在伟大的航路上航行过一年的时间,见识还是有点的.
一剑劈开大海,就连是伟大的航路都是闻所未闻的怪物!恐怕也就只有遥远的新世界才能够出现这种怪物吧!“既然如此,那我就不客气了.”
“走了!”
罗秋摆摆手,直接转身离去.
“尊敬的客人,您请慢走!”
派迪对罗秋深深地鞠躬欢送.
在巴拉蒂餐厅一众厨师崇,,感激的目光下,罗秋的船只渐行渐远.
“呼!这究竟是等人物在他身边总能一股深深威压,让我连大气都不敢喘一下!”
在罗秋走远之后,派迪深呼一口气,紧绷的神色顿时放松下来.
“是啊!”
“能够一剑劈开大海,瞬间团灭克里克海贼团,这绝对不是东海这个地方能够出现的人物!”
卡尔涅也是唏嘘不已.
“那个人是站世界之巅的男人啊!!”
哲普望着罗秋远去的船只发出一声充满敬畏的感叹.
显然他已经认出了罗秋的身份.

“世界之巅不吧!难道是”
派迪闻言,咕咚一下艰难吞咽一口口水,连忙翻出:一沓悬赏令,瞪大眼睛望着一串满是零的超级悬赏令.
“不会错的!”
“是他!”
“悬赏55亿950万贝利,连灭四皇凯多,世界最强男人白胡子的超级海上皇帝,新世界亚历山大王国国王——亚历山大罗秋!!!”
对于罗秋的名字,派迪几乎是吼出来的.
此时.
他感到浑身都有些发软,直接一屁股跌坐在地上,眼神之中充满了浓浓的震骇!罗秋的身份对他所造成的冲击实在是太大了!达到他几乎有些无法承受!一想到自己曾经对罗秋呼喊是来店里找茬的,他就有些浑身发冷.
这种大人物,估计一根指头就能够将自己捏死吧!庆幸的是,他根本没有与自己计较.
巴拉蒂餐厅其余众人的反应也不比派迪好多少.
但是他们后怕的同时也有产生一丝荣幸,没想到竟然能够和这种传说中的大人物站在一起!感觉可以吹一辈子嗷!“亚历山大王国么”
“等着吧!我一定回去打败你的!”
山治握紧双拳,在内心暗暗发誓道
罗秋并不知自己的身份已经被哲普他们认出,离开海上餐厅巴拉蒂之后径直前往罗格镇,他打算看一下海贼王被处刑的地方.
“救命啊!救命啊!救命啊!”
在罗秋前进的过程中,一阵求救声传入他的耳朵.
放眼望去,一名橘色短发的少女正在大海之中挣扎着,一幅快要溺水而亡的样子.
看到那人的模样,罗秋嘴角顿时勾起一抹玩味的笑容.
海贼王这个番罗秋以前怎么说也看过十遍以上,对其中的主人公可谓是熟悉的不能再熟悉了!那个人正是未来草帽海贼团的航海士,小偷猫娜美!这个时候,娜美还应该在四处偷钱准备凑足一亿贝利从恶龙那里买下可可亚西村.
看来他被这个小偷猫盯上了呢!“有点意思!”
“救她上来!”
罗秋对身边的护卫吩咐道.
漫漫旅程,玩一场猫戏老鼠的游戏也不错.
很快,‘溺水’少女被护卫救了上来,当她看到罗秋身上的衣着和船上的设施之时,眼睛顿时变得:无比闪亮!她仿佛看到无数贝利在向她招手!娜美的眼神神色自然被罗秋看在眼里,让他不由地在心中感叹,这真的很娜美!不愧是那个…见钱眼开的小偷猫.
“那个…,非常感谢!”
“我和父母出去旅行途中遭遇海贼袭击,父母拼命护住我逃出来惨遭海贼的毒手!”
“我在海中已经整整漂浮了一天”
“如果不是你们恰好经过的话,我可能就要葬身大海了!呜呜呜!”
娜美抹着眼泪向罗秋诉说她的悲惨’遭遇.
呵呵演的还挺像如果不是罗秋看过原著的话差点就信了!不知道贝尔梅尔知道娜美这样编排他会不会气的从坟墓里跳出来揍她一顿!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百一十九章摊牌了，我是国王，悬赏55亿9500贝利！！
“哦那你还真是啊!”
罗秋拖了一个长音,意味深长地看着娜美.
娜美被罗秋看的心里一突.
糟糕!不会吧发现了吧!“是啊!是啊!我真是太惨了,请求求你们带我到下一个岛屿吧!”
娜美不知道罗秋究竟有没有发现自己的意图,只能小鸡啄米一样的连连点头附和.
“放心吧!我不是什么好人,安心地待在船上吧!”
娜美:不不是什么好哪有人这么说自己的啊!完了!完了!该不会碰上人贩子了吧娜美的脸色以肉眼可见的速度变白,额头冒出一滴滴冷汗,身体都变的有些发抖!难道自己进了贼窝了“那个…我现在船还来来得及么我可以等待下一艘船只经过的.”
娜美小心翼翼地望了罗秋一眼,声音讷讷地说道.
“你觉得呢”
罗秋端起一杯咖啡轻轻抿了一口,给了一个让她自己体会的眼神,仿佛再对他说:小贼猫,你是逃不出我的手掌心的.
娜美露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑,“呵呵,我觉得这艘船挺好,这位大哥哥你们真是太好心了!”
实际上,她的内心简直都快要哭死了!罗秋望着娜美,上下打量了一圈,露出一抹不怀好意的笑容,“像你这么可爱的女孩子一定能够卖不少钱吧”
娜美:哭唧唧﹏果然!她是一个人贩子啊!早知道自己就不该打这艘船的注意!这下倒好,财宝没捞到,直接把自己给搭进去了!“大大哥,其我一点都不可爱,我毛病很多的,喜欢抽烟,喝酒,睡觉打呼噜,放臭屁,力气小,干不了活,而且还特别能吃,没人愿意买我的!”
娜美双手抱住膝盖,身体缩成一团,咕噜咕噜说了一大堆,不停的贬低着自己,把自己说的一文不值,是那样的弱小无助又可怜.
“哦原来你这么没用啊!”
罗秋也是奥斯卡影帝附体,演的有鼻子有眼的.
“对对对!我就是个没用的人,卖不出什么好价钱的,大哥还是放了我吧!”
娜美连连点头,以为罗秋相信了自己说的话.
“既然如此,那就拿你当饵料钓鲨鱼吧!”
“正好废物利用一下.”
娜美:!!!你是魔鬼么!“大大哥,我我肉很臭的,鲨鱼可定不喜欢我这种类型的!”
娜美内牛满面地说道.
天呐!我这是上了一艘什么样的船啊!“呦呦呦,怎么了”
“小偷猫娜美你不是很激灵的么无数的海贼团船长被耍的团团转,让后被偷走财宝,今天怎么直接焉了”
看到娜美害怕地像只小兽一样,秋顿时摊牌了,一语说出他的身份.
娜美神色顿时一惊,“你你知道我”
“熟悉的不能再熟悉了!”
“出身东海可可亚西村,被海军贝尔梅尔收养,被鱼人阿龙逼迫加入恶龙海贼,准备凑齐一亿贝利将可可亚西村从鱼人阿龙手里买回来.”
“对吧,娜美”
罗秋似笑非笑地望着她,一句一句说出了她的身份经历.
伴随着罗秋的声音,娜美的瞳孔一点一点放大,

透露着浓浓的不可思议之色.
怎怎么可能!他竟然对我如此了解!“你你怎么知的这么详细”
娜美捂着嘴巴,声音颤抖地对罗秋问道.
这实在是太让她意外了!也感受到一股浓浓的恐惧!她感觉自己在罗秋面前完全没有一丝秘密可言!“我说我能看穿人心,预测未来你信吗”
罗秋凑到娜美身边一脸神秘道.
“我信!!”
虽然这个说法在娜美的心中很荒诞,但她却不由自主地点头.
眼前的这个男人真是太神秘了!娜美望着罗秋凑过来的脸颊突然感到有些熟悉,就感觉自己好像在哪里见过一样.
“小偷猫,做个交易怎么样”
“什什么交易”
娜美结结巴巴地问道,看向罗秋,眼神之中充满了浓浓的恐惧.
“我知道你是一名非常有天赋的航海士.”
“这样吧,我帮你消灭恶龙海贼,你加入我的王国作为皇家航海士,一辈子为王室服务,如何”
看过原著的罗秋,自然知道娜美是一名天才航海士,如此重要的人才自然是要收入麾下.
至于草帽海贼团该哪玩哪玩去吧!罗秋可不会在意他们会怎么样.
“真的么你真的能够消灭恶龙海贼!”
“他们可是悬赏两千万贝利的大海贼啊!!”
娜美不可置信地说道.
恶龙海贼就是她一生的噩梦,身为鱼人力量是普通人力量的十倍,而且在水中作战力量会倍增,就连是海军也毫无办法,在她的眼中恶龙就是不可战胜的存在.
“扑哈哈”
罗秋闻言顿时捂着肚子笑了起来,一旁的拉姆,蕾姆等人也是不停的掩嘴娇笑,好像是听到了什么好笑的笑话一样.
“你们笑什么”
“我说的哪里不对么”
娜美一脸懵比望着大笑不止的罗秋等人,完全不明所以!“什么时候哈悬赏两千万的海贼也能够被称为大海贼了”
罗秋捂着肚子笑的眼泪都流出来了.
“娜美桑你怕是对大海贼有什么误解吧!”
“想要称的上一声大海贼,最少也得悬赏一亿贝利以上啊!”
蕾姆给娜美这个小菜鸡做出了解释做出了解释.
“一一亿贝利!”
娜美顿时惊呼道,随即机械般地看向罗秋,呆呆地问道:“那那的悬赏是多”
“诺,自己看!”
罗秋随手将自己的悬赏令递给娜美.
那一串的零顿时晃瞎了娜美的双眼.
手指颤抖地在悬赏令上数了起来,“个,十,百,千,万,十万,百万,千万,亿,十十亿!!!”
数到最后,她的整个身体都在颤抖,心跳加速,口干舌燥,眼睛瞪大到了极致!望了一眼悬赏令,又望了一眼罗秋,咕咚一声艰难地吞咽一口口水.
“亿950贝利!!!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十章绕道可可亚西村，惊恐到绝望的恶龙！
娜美尖叫的声音几乎刺破云霄!望着悬赏令上那长长一串零的悬赏金额,简直不敢相信自己的眼睛!对现在的她来说,悬赏两千万的海贼都是巨大的噩梦,无发反抗的存在.
更不用说这种悬赏几十亿贝利的人了!这完全超乎了她的想象!“你你你究竟是什么人为什么会有如此之高的悬赏”
娜美坐在甲板上,手掌撑着地面,神色惊恐地望着罗秋,心脏像是安了电动小马达一样急速跳个不停!在东海这个地方活跃的娜美真的很难想象悬赏五十多亿贝利的人究竟是一个什么样的存在!“说了啊!我是国王!亚历山大王国国王!”
“至于为什么悬赏这么高”
“可是是因为干掉了一个天龙人,干掉海军英雄卡普,干掉了王下七武海多弗朗明哥,干掉四皇百兽凯多,白胡子,哦!对了!还差点干掉了海军本部大将!”
罗秋右手食指支着下巴细细回想了一下自己被悬赏的原因.
娜美闻言差点没下晕过去!虽然以她现在的见识还不明白王下七武海,四皇等等是什么意思,但是天龙人的身份可是世界共知的!组建世界政府二十王的后裔,被称为神的存在!没想到眼前这个男人竟然把神给干掉了!还有那什么,四皇,海军英雄,王下七武海什么的,听起来就非常的牛叉,竟然全部都被眼前的这个男人给干掉了!这究竟是一位等强大的存在啊!恶龙或许在他的眼中就如同蝼蚁一般弱小!“呼!”
娜美深一口气,眼神一定,“好!我答应了!只要你能够帮我消灭恶龙,拯救可可亚西村,为贝尔梅尔报仇,我这条命就是你的了!”
在知晓罗秋的实力以后,娜美毫不犹豫地答应了罗秋的交易.
她对恶龙的憎恨已经深入骨髓,只要能够杀掉恶龙哪怕是让她付出生命,她也毫不犹豫地同意,更何况仅仅是为罗秋效命.
“很好!从今天开始你就是亚历山大王国的一员了!”
罗秋顿时露出一抹满意的笑容.
娜美完全就相当于一个人形天气预报,可以避免很多不必要的麻烦.
有时候,大自然的威力也是不可小觑.
曾经和海贼王罗杰齐名的金狮子史基就是被大海打败!如果不是一场突如其来的暴风雨,罗杰可海贼团可能就要被干掉了!“是!参见国王陛下!”
娜美很快进入角色.
“吩咐下去,转道可可亚西村!”
罗秋对身边的蕾姆说道.
“是!少主!”
蕾姆立即起身前去驾驶室传达罗秋的命令.
水手在接到罗秋的命令之后立即调转船头,向可可亚西村的方向驶去.
一天后.
可可亚西村所在的岛屿已经遥遥在望.
站在船头甲板上的娜美不由自主地握紧拳头,神色显得非常激动!终于!终于!要打破五,恶龙这个噩梦了!“到了!”
“那里就是恶龙的大本营,恶龙乐园!娜美指着岛上一栋高高的对罗秋说道,那里正是她小到大无数年的噩梦!“既然如此,那就先打个招呼吧!”
罗秋跳到船头,望着距离的恶龙乐园的建筑,缓缓拔出…腰间的斩魄刀.
“残火太刀北——天地尽灭!!”
唰——一道炽热无比的剑气猛然被罗秋劈出!哧被剑气划过的大海瞬间冒出灼热的

水蒸气,前方的大海被劈出一条深深的宛若峡谷一般的沟壑!剑气径直向前,劈开了大海,劈开了土地,劈向了恶龙领域!咔嚓!!那栋困扰娜美无数年的噩梦在罗秋的剑气面前像是豆腐一样被瞬间切开,并且正在以肉眼可见的速度融化着,直至完全消失!“这这这”
娜美捂住自己的嘴巴,震撼地完全说不出话来!大海,岛屿,建筑全部被一剑劈开了!!宛若神一般的实力!这就是悬赏559贝利的男人么!恶龙乐园.
所有的鱼人瞬间被罗秋的剑气给吓尿了,他们看到了许多同伴在这道剑气直接化为了灰烬!“恶恶龙大哥这究竟是怎么一回事!”
克洛欧比望着消失的恶龙乐园标志建筑,声音颤抖着对恶龙问道,声音充满了无尽的恐惧!恶龙的表现也比他好不了哪里去,一双眼珠子差点没从眼眶里蹦出来.
“这道剑气是界第一大剑豪鹰眼来了么!”
恶龙到底是在伟大航路航行过的人,还是有一点见识的.
在他的印象中,只有世界第一大剑豪鹰眼才能够劈出如此恐怖的斩击.
不过他在东海盘踞多年,消息显然已经过时了.
嘭!!!一声巨响,恶龙领域的大门直接被暴力轰开.
阿龙以及所有的鱼人立即转头望去,烟尘之中传来一阵脚步声.
踏,踏,踏人影显现,阿龙的瞳孔骤然一缩,“娜娜美!”
“恶龙!你的死期到了!!”
娜美恶狠狠地对恶龙咆哮道,眼神充斥着丝毫不加以掩饰的杀意和恨意!这一天,她等:很久了!甚至做梦都在想!今天!终于要实现了!“娜美!你今天是吃了熊心豹子胆啦!竟然敢如此对阿龙大哥说话!找死不成!”
恶龙海贼干部,鱼人啾立即站出来对娜美呵斥道.
噗嗤——他的话音还没有刚落,直接被罗秋身边的一个护卫出手斩杀,连一丝反抗的余地都没有.
罗秋身边的护卫都是在新世界身经百战的强者,精通双色霸气,完全不是啾这样的战五渣能够比拟的.
“小啾!!”
“岂可修!你到底是谁!”
鱼人阿龙望着死去的鱼人啾不由悲呼一声,眼神愤恨地望着罗秋,但是却不敢轻举妄动!罗秋的气势实在是太强了!就仅仅是站在那里盯着阿龙就让他冷汗直冒,浑身颤抖!“鱼人阿龙,原太阳海贼团干部,解散之后与甚平不和:,从伟大航路逃到东海.”
“就凭你这种败犬,还不配知道我的名字!”
罗秋高傲地俯视着恶龙,神色充满轻蔑.
恶龙闻言,瞳孔猛然一张,神情不可思议地望着罗秋,“你怎么可能知道!”
“因为鱼人岛现在是我的领地啊!”
“这次正好过来清理门户!”
“省的别人以后以为会是我亚历山大王国的国民作恶!”
罗秋的目光放在恶龙身上,流露出丝毫不加以掩饰的杀意.
恶龙闻言,神情猛然一变,望着罗秋的面容,好像是想起了什么,顿时露出一种极度惊恐的表情,几乎害怕道扭曲!“你你你是干掉白胡子的新任世界最强男人——亚历山大罗秋!!!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十一章团灭恶龙海贼团，开始与终结之地！
恶龙惊恐的声音几乎刺破众人的耳膜!伴随着恶龙的声音,其余的鱼人也纷纷想起了罗秋的身份.
他们并不是东海的土著,有时候也会关心一下伟大航路的信息.
其中鱼人岛的消息更是他们关注重点.
当时恶龙在得知鱼人岛归附罗秋这个人类统辖之时,还发了好大一顿:脾气.
和尼普顿秉承乙姬王妃与人类和平共处的理念不同,恶龙非常的仇视人类,认为人类是下等人,鱼人才是高贵的种族!但是当罗秋斩杀世界最强男人白胡子,覆灭白胡子海贼团的消息传到他耳中之时,所有的怒火顿时烟消云散,全部压在了心中.
就算他再狂妄自傲也不可能认为自己会是白胡子的对手,更何况是能够斩杀白胡子的罗秋!“呼!呼!呼!”
恶龙等人不停地喘着粗气,感受到一股无比沉重的压力!该死!为什么这种大人物回来东海这个地方!望着眼前的罗秋,恶龙的内心产生一股深深的绝望之意!甚至,连反抗动手的勇气都没有!作为跟随泰格混过伟大航路和新世界的恶龙深深的明白罗秋能够杀死白胡子代表着什么!那是无法反抗的力量!先前的那一道剑气已经表明了一切!自己等人在罗秋面前完全没有任何反抗的余地!“逃!!!”
“都给我逃进海里,永远不要再回来!!!”
恶龙鼓起勇气仰天大喊,让他的部下们逃离这里.
或许逃进海中,他们还有一线生机!“阿阿龙大哥!”
章鱼小八,克罗欧比等鱼人顿时泪流满满.
“啧!还挺煽情的嘛!”
“既然如此,那你们就好好地死在一起吧!”
“抚斩!!!”
唰——罗秋手中的斩魄刀如同闪电一般在空中划过.
噗嗤——罗秋正前方所有的鱼人,建筑,树木等全部被一分为二!扑通扑通扑通所有的鱼人尽皆倒地,身体断成两截,鲜血流了一地!“死死了!”
“阿龙大哥,小八,克罗比全都死了!!”
周围为数不多幸存的鱼人惊恐至极地望着恶龙等人的尸体,没想到恶龙以及那些干部竟然一瞬间就被杀死了!绝望,恐惧弥漫了他们整个心“逃啊!!快逃!!”
“救命啊!!”
“这个男人是魔鬼!!”
幸存的鱼人尖叫着,如同受到惊吓的野兽一般四散奔逃!“哼哼逃”
“可能吗!”
“火郭焚城斩!”
呼哧——整个恶龙领域顿被赤红色的熊熊烈火给包裹,让那些想要逃跑的鱼人纷纷停住脚步.
这道火焰足足有六千摄氏度的高温,一旦触及就会被烧成灰烬!“走吧!”

“他们活不成了!”
罗秋收刀回鞘对身边的娜美说道.
“好好的!”
美机械般地跟在罗秋身后离开.
今天的事情给她的震撼实在是太大了!不管
是恶龙的死亡,还是罗秋的身份以及实力等,她感觉自己一辈子的震撼都没有今天多!导致她现在的脑袋都有些晕晕乎乎的.
“啊啊啊!!!”
后方恶龙乐园不停地传来鱼人的惨叫,以及阵阵烧焦的气味,恶龙乐园正在逐渐化为一堆灰烬.
娜美回头望了一眼大火冲天的恶龙领域,脸上顿时露出一个大大的微笑,泪水从眼眶中滑落.
喜极而泣!贝尔梅尔,恶龙死了,你终于可以安息了!娜美抬头仰望天空,仿佛能够看到贝尔梅尔对他微笑.
随后.
恶龙死亡的消息传遍了整个可可亚西村,无数人欢呼雀跃,仰天长笑,喜极而泣.
这个萦绕在可可亚西村众人心头的恶魔终于消失.
当晚,全村所有人一起举办了一场盛大的晚会庆祝恶龙的死亡.
当然,宴会的主角自然是罗秋.
可可亚西村的所有村民全部将罗秋视为英雄,充满了无限的感激,让罗秋再度收割一波声望值.
晚会上.
几乎所有的村名都喝的酩酊大醉,一个个歪七扭八地躺在地上,即便是睡过去,脸上依旧挂着愉悦的笑容.
这些年他们在恶龙的压迫下过得实在是太压抑了,今夜几乎全部释放出来.
是夜.
娜美一个人坐在贝尔梅尔墓碑的旁边对贝尔梅尔诉说着这些年发生的事情,又是大哭,有时候欢笑,最后抱着贝尔梅尔的墓碑沉沉睡去.
次日.
罗秋拒绝了可可亚西村村名的热情挽留,直接起航前往罗格镇.
经过几天的航行,罗秋来到了这被唤作开始与终结之地的城镇.
这个地方之所以出名,就是因为曾经处刑了海贼王哥尔罗杰!罗秋登陆以后,直接前往罗格镇的处刑广场.
不多久,一座高高的处刑台映入罗秋的眼帘.
经过岁月的侵蚀,处刑台已经变得有些锈迹斑斑,但却依旧高高地挺立着.
毕竟.
它可是处刑过海贼王的处刑台啊!罗秋浑身灵压涌动,在广场众人震惊的目光之下,身形飘然而起.
“我透!”
“飞飞上去了!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十二章两仪式！只要是活着，就算是神我也杀给你看！
此刻.
罗格镇广场之上,几乎所有人的目光都集中到飞向处刑台的罗秋身上.
在海贼世界,一般除了恶魔果实以外,很少有人能够具有飞行能力.
在普通人的眼中,这完全就是超乎寻常,不可思议的事情.
“他竟然能够!”
“这人究竟是谁”
“他不知道处刑台是罗格镇的禁地么”
广场上的众人不由的对站在处刑台上的罗秋指指点点,议论纷纷.
作为曾经处刑海贼王哥尔罗杰的地方,这个处刑台绝对算是罗格镇的一个标志性建筑,同样也是一处禁地.
只能够在远处观看,而不能靠近.
平时的时候也有海军看管.
这不,罗秋刚刚飞到处刑台的上方,负责看管的海军纷纷围了上去.
“上面的人赶快下来!”
“那里不是一般人可以接近的地方!”
负责看守处刑台的海军对着站在处刑台顶端的罗秋大声呼喊道.
但是罗秋根本理都没有理他们,目光环绕整个罗格镇,将所有的景色尽皆收入眼底.
凛冽的风将罗秋的衣服吹得猎猎作响,金色的碎发凌空乱舞,显得非常狂放不羁!“上面的人听着!”
“如果再不下来的话,我们就开枪了!”
处刑台下的海军纷纷将枪口对准罗秋,再一次对罗秋警告道.
“一帮喽啰!不要打扰少主大人的雅兴!”
噼里啪啦拉姆,蕾姆以及罗秋的一种护卫三下五除二就将所有看守的海军放倒在地.
罗格镇,海军基地办公室.
一名银色短发,神情严肃,身材魁梧的男子正叼着两根雪茄,吐着烟圈,处理着桌案上的文件.
正是罗格镇海军基地负责人,有着白猎人之称的斯摩格!旁边的一名眼镜娘正是他的副手达斯琪.
嘭!!正当斯摩格专心处理文件的时候,办公室的门突然被人很粗暴地推开.
斯摩格面色不善地盯着那名气喘吁吁的海兵,“如果今天你没有一个合理的解释,就罚你去操场跑一百圈!”
“报告斯摩格上校!”
“罗格镇的广场有人登上了处刑台,他麾下的人十分强悍,所有看守处刑台的士兵全被打败了,去增援的士兵也同样被打败!”
那名海兵气喘吁吁地对斯摩格汇报道.
“登上处刑台”
“又是哪个仰慕罗杰的混蛋海贼吗!”
斯摩格并没有露出太多意外,自从他镇守罗格镇一来,已经发生过不少这样的事情.
许多海贼因为仰慕海贼王哥尔罗杰而去攀爬处刑台.
这些人几乎已经全部被斯摩格送到了监狱之中.
“走!去看看这一次又是哪个不知死活的海贼!”
斯摩格放下手中的文件,拿起旁边海楼石武器十手背在身上身体化作一阵烟雾迅速离去.
罗格镇广场上.

此时,处刑台的周围已经躺满了海军.
无一例外,全部都是想要抓捕罗秋的人.
只不过他们现在还只是当罗秋是一般普通的海贼,并未认出他的身份.
呼——一阵烟雾飘过,斯摩格元素化的身体径直飞向处刑台.
“你们这些可恶的海贼,一天天的没完没了!”
“给我去监狱老实呆着吧!”
“白蛇!!”
斯摩的手臂顿时元素化变成一条由浓烟组成的白色巨蟒,径直袭向处刑台上的罗秋.
唰——一道剑光闪过,斯摩格所打出的白蛇顿时化作一缕清风消散在空气之中.
滴答一滴鲜血顺着斯摩格的手臂落到地面.
斯摩格有些不可思议地望着自己手臂上的鲜血.
他已经记不清自己有多久没有受伤.
在这东海之中,根本很难找出一个精通武装色霸气的人,海楼石更是属于极其稀有的东西,.
自然系在这里就代表着无敌!但是没想到今天却受伤了.
抬眼望去.
一位身穿白色和服的少女就站在他不远处,干净利落的短发,完美无瑕的五官,最惹人注目的是那一双带有彩色螺旋花纹的瞳孔.
看上去有种:让人不寒而栗的感觉.
正是罗秋在前往罗格镇上闲来无事抽取的人物模板,两仪式!和吾王阿尔托莉雅一样,同为.
型月四姬之一!拥有一般的直魔眼,能够看到世间万物的死线,可以斩杀万物!最经典的一句名言就是:只要是活着,就算是神我也杀给你看!“你是什么人”
斯摩格盯着短发少女两仪式,不由的沉声问道.
能够伤到自然系果实能力者,这绝对不是东海普通的海贼能够做到的事情.
两仪式根本不理会斯摩格.
一双带着螺旋彩色花纹的直死魔眼冷漠的注视着他.
“算了!”
“到监狱了,你自然什么都会说的!”
看到两仪式冷漠的样子,斯摩格并没有打算在追问下去,而是直接打算拿下两仪式.
虽然他刚刚被两仪式刺伤,但却并不认为自己不会是两仪式的对手,只当自己是大意了.
“白色疾风!!”
斯摩格的身体瞬间元素化,冒出浓浓的烟雾将两仪式包裹其中.
在两仪式直死魔眼所看到的世界中,斯摩格的烟雾之上弥漫着纵横交错的线条.
这些全部都是烟雾的死线,只要顺着他们砍下,烟雾就会死亡.
唰唰唰——两仪式手中的居合刀在空中连连挥舞,那些向她袭来的烟雾顿时消散于无形!斯摩格顿时眉头紧锁.
“又是这样!”
“没有武装色霸气!”
“这究竟是是么能力!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十三章集结八位大将，海军本部大动作！
作为前任海军大将泽法的学生,斯摩格还是有些见识的.
一般情况下,只有海楼石武器或者武装色霸气才会对自然系能力者造成伤害.
可是斯摩格发现,面前的那个少女既没有使用海楼石武器,也没有使用武装色霸气.
仅仅是挥一挥刀刃就能够将自己的攻击全部化解,让自己受伤,非常的诡异!“白烟发射器!!”
斯摩格的身躯顿时顿时喷射出无数的烟雾,爆发式的反作用力让斯摩格瞬间获得爆发性的速度.
手中的海楼石武器十手高高扬起,猛然砸向两仪式!既然恶魔果实的能力不管用,斯摩格就只能寄希望手中的呃海楼石武器.
但是不管
是任何东西,烟雾也好,海楼石也罢,在两仪式直死魔眼的眼中全都是一样.
咔嚓!!两仪式手中的刀划过斯摩格十手上的死线,坚硬的海楼石武器瞬间土崩瓦解,碎裂成无数碎片!斯摩格瞳孔骤然放大!目光之中透露着浓浓的惊骇之意!这怎么可能!这个十手之中可是镶嵌着海楼石武器啊!一个少女轻飘飘的一刀就将其斩碎了!这实在是让斯摩格的内心有些无法接受!就在斯摩格震惊之际,两仪式手中的刀锋一转,直接刺向斯摩格身上的死线.
一股死亡的威胁顿时将斯摩格笼罩,让他浑身寒毛炸起,骨毛倒竖!危险!!“白烟喷射!!”
斯摩格的双手顿时化作烟雾喷射器瞬间让他的身体改变方向,险之又险地躲过了两仪式手的攻击.
“呼!”
躲开两仪式的攻击,斯摩格降落到不远处,深深吐了一口气,目光盯着两仪式,神色前所未有的凝重!太诡异了!明明没有武装色霸气和海楼石武器却能够唐身为自然系的他感受到死亡的威胁!斯摩格丝毫不怀疑如果刚刚自己被两仪式那一刀砍中的话,绝对会死的!“嘛!没想打观望一下处刑台竟然引起这么大的动静啊!”
一道略显意外的声音传入斯摩格的耳中,让他不由自主地抬头望去.
当他看到从处刑台的方向走过来之人的时候不由的露出一抹惊骇至极的表情!哗啦啦——冷汗瞬间遍布他的全身,额头上的汗水顺着他的脸颊汇聚到下巴,像是暴雨一样不停地低落.
他怎么可能在了!作为海军学院的精英学生,前任大将泽法的弟子,斯摩格的见识远远不是东海这些普通海军能够比拟的!但凡有点见识的海军是不可能不认识那张脸的!亚历山大罗秋!!打败白胡子的新任世界最强男人!一瞬间!斯摩格的神情紧绷到了极点!他为什会出现在这里到底有什么样的目的进行着怎样不可告人的计划一连串的想法浮现在斯摩格的脑海之中,不停地思索着罗秋出现在这里的目的.
其实罗秋就是简简单单地过来而已!“白猎人斯摩格,我很欣赏你为人,要亚历山大王国发展啊”
罗秋笑着对斯摩格说道.
如果能够成功挖到海军本部重点培的人话,估计那帮老家伙会奇迹的直接跳脚吧!斯摩格闻言顿时火冒,感觉自己受到了极大的侮辱,不由得冲着罗秋大喊道:“少在这里侮辱人了!我斯摩格怎么可徒!”
“不错!很有骨气!”
“既然如此,你很清楚和我为敌的下场吧”
罗秋眼神微眯,露出一丝危险的气息,对于敌人他可从来都不会手下留情的!“白拳!!”
斯摩格没有回话,直接用拳头做出了回答.
但是唰——斯摩的拳头还没有达到罗秋的身前就被两仪式给杀死.
嗖——两仪式的身体瞬间消失在原地,再次出现已经是在斯摩格的身前,瞄准死线,斩!快,准,狠!元素化!!对于两仪式的攻击,斯摩格下意识地用出元素

化躲避.
然而.
根本不可能躲避的掉!不管
是实体,还是元素化,对于两仪式来说都一样!噗嗤——烟雾被杀死,斯摩格的腹部瞬间出现一道巨大的伤口,鲜血横流!“该死!”
“又是这种诡异的能力!”
斯摩格眉头紧锁,冷汗直冒.
自从跟两仪式交手到现在,斯摩格完全不明白两仪式究竟是怎么伤害到他元素化的身体的.
不过他也没有机会去思考了.
两仪式的攻击一波接着一波,斯摩格完全无法抵挡,这完全就是级别的能力!“呼!呼!呼!”
斯摩格浑身是血地躺在地上大口大口地喘着粗气,他已经没有力气站起来了.
在绝望之中,两仪式手中的居合刀划过他的脖颈,结束了他的生命.
海军本部上校斯摩格——死!“死死了!“斯摩格上校竟然被杀了”
“这人实在是太强了!”
周围了的海兵们一个个骇然至极地望着死去的斯摩格,简直不敢相信自己的眼睛.
震撼!惶恐!不安!种种负面情绪在他们心间弥漫.
“逃啊!!”
不知道是谁大喊了一声,所有的海兵们顿时像是受到惊吓的鸟兽一般四散奔逃.
作为罗格镇海军基地最强的斯摩格都死了,他们完全失去了抵抗的勇气.
很快.
斯摩格死亡的消息传到了海军本部.
战国立即召集海军本部将官召开紧急会议.
“各位,对于亚历山大罗秋现身东海,你们有什么看法”
战国坐在元帅的位置上对下方的将官们问道.
不同于以往的苦涩,如今的战国可谓是意气风发.
海军本部大征兵之后,海军本部的实力得到了空前的增长.
八位大将,几十位中将,足以让他傲视整个大海!“不管
他有什么目的,这对我们海军本部来说绝对是一个绝佳的机会!”
“消灭亚历山大罗秋的机会!!”
赤犬沉声说道,声音充满了对罗秋的恨意.
“不错,根据情报显示,亚历山大王国麾下的干部们几乎全部都在新世界.”
“此时,除了那名杀死斯摩格的两仪式除外,他身边几乎没有任何的高手.”
青雉难得地和赤犬意见一致.
实在是这次的机会对他们海军本部来说实在是太好了!“附议!如果仅仅是罗秋一个人的话,以海军本部现在的力量绝对能够消灭他!”
老混子黄猿也是难得出声.
上一次,被罗秋弄的进攻海军本部,导致他被关进推进城一段时间.
黄猿可是对此怀恨在心呐!!!!“附议!”
“附议!”
“附议!”
整个会议室内,几乎所有的海军将官全部同意对罗秋出手.
“好!既然如此!”
“赤犬,青雉,黄猿,藤虎,绿牛,白蛇大蛇,桃兔,茶豚,你们率领二十名中将,五万名海兵,以最快的速度前往东海!”
“这一次,务必要将亚历山大罗秋斩杀!!!”
战国顿时下达最终的命令!几乎是倾尽了海军本部大征兵一来全部的力量!比之前讨伐罗秋强了数倍!而且!仅仅是针对他一个人!估计整个世界也就罗秋能够让海军本部如此对待了吧!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章大战起，风起云涌罗格镇！
“布鲁布鲁布鲁”
此时.
正在罗格镇旅馆休息的罗秋,怀中突然响起一阵电话虫的声音.
啪嗒罗秋拿起电话虫,“摩西摩西!这里是罗秋”
“报告国王陛下,您在东海的行踪已经暴露,海军本部如今集结了八位大将,二十名中将,以及五万名海兵前去对您围剿.”
电话里面传来一阵恭敬的身影,将海军本部即将采取的行动告诉了罗秋.
“哦豁八位大将,二十名中将!”
“海军本部这是将大征兵之后的家底都拿出来了啊!”
“看样子这一次他们是准备要吃定我的啊!”
罗秋听到电话那头的汇报,不由的露出一抹诧异之色.
没想到战国竟然如此果决,在得知自己一个人在东海之时,自己派遣海军本部的全部力量来歼灭自己!“国王陛下,我该怎么做”
“要不要直接刺杀战国元帅”
“如果海军本部元帅死掉的话,这一次的行动应该就会暂停下来.”
电话虫的另一端传出一阵充满杀意的声音.
如果被人听到的话,一定会惊掉下巴!“不,不用,让他们尽管来就是了,你继续老老实实地待在海军就好.”
“正好趁着这次机会将海军之中的一些强硬派全部干掉!”
“此战之后,海军必然会受到重创,到时候我会继续派人进入海军,你注意将他们安排道一些重要的岗位之上就行了.”
罗秋阻止了对方的行为,并且说出了自己的打算.
对方闻言,顿时明白了罗秋的打算,“这样么我明白了!国王陛下还有和吩咐”
“暂时没有了,记住!在攻击我的时候不要有任何的留手,防止被海军本部的人看出破绽,否则我的计划就白费了!”
罗秋再次叮嘱道.
“遵命!国王陛下!”
对面立即恭声应答道.
啪嗒电话虫挂断,罗秋的嘴角顿时露出一抹玩味的笑容.
“战国啊战国,你可真是找死,原本我的计划还需要持续好一段漫长的时间才能够取得一些效果.”
“但是现在,哼哼!”
伟大航路,海军本部五十艘军舰整齐有序地航行在大海之上.
每一艘都是海军本部的顶,火力非常凶猛!这兵力足足是普通屠魔令的十倍!而且还有八位海军本部大将这样的阵容可说世界无敌!没有任何一个海贼团能够单独抗衡!哪怕是新世界的四皇海贼团,红发海贼团,海贼团也不行.
当然,罗秋的亚历山大王国是个例外.
虽然海军本部将罗秋定义为海贼,但他却从来没有承认过自己是海贼,也不屑于去做海贼.
面对海军本部的这个阵容,伟大航路无

数海贼团见到之后顿时吓的屁滚尿流,还以为要被消灭了.
可是这些海贼发现,这些军舰以非常迅速的速度从他们身边驶过,完全没有任何要攻击他们的意思.
现在,赤犬他们的心思全部都在罗格镇的罗秋身上,哪里有心情去理会这些小海贼数日后.
这些海军本部大舰队直接以最快的速度不眠不休,从马林佛多一直航行到东海.
五十艘军舰将整个罗格镇团团包围,就算是一只苍蝇也无法从其中飞出去!现在,整个罗格镇除了基地分布的海兵们之外已经空无一人.
所有的普通百姓全部撤离了罗格镇.
这里!注定将沦为地狱!罗秋并没有因为海军的到来而逃离,反而大大反方地在这里等候海军本部舰队的到来.
“所有人开始登陆!!”
“这次的目标只有一个,那就是不惜一切代价斩杀亚历山大罗秋,消灭这个世界上最凶恶的罪犯!”
“一切为了正义!!”
无数将官纷纷开始对自己的麾下进行鼓舞士气,说着一些冠冕堂皇的理由.
但正是这些冠冕堂皇的理由能够激起这些普通海兵内心的热血!“噢噢噢!!”
“一切为了正义!!!”
所有的士兵一个个热血高昂:,纷纷拿起手中的武器迅速登陆罗格镇.
罗秋的位置就在罗格镇广场的正中央,也就是处刑台广场.
罗秋站在处刑台上,高傲地俯视着从四面八方涌过来的海军士兵,神情淡然,没有丝毫的慌乱.
仿佛根本就没将这些海军放在心上一般.
很快!所有的海军全部集结在罗格镇的广场之上,将罗秋团团包围.
八名海军本部大将,二十名海军本部中将,以及无数中级将校和五万名海军本部精英士兵.
这一刻,全部汇聚到罗格镇的广场.
“亚历山大罗秋,束手就擒吧!你已经无路可逃了!”
赤犬站出来对处刑台上的罗秋大声喊道,仿佛已经胜券在握.
浑然忘记了当初自己被打的重伤频死的样子.
“哦红狗啊”
“上次侥幸逃的一名还不夹起尾巴来做人,竟然还敢这么嚣张”
罗秋望着赤犬顿时露出一抹嘲讽的笑容.
“你可恶!”
“大喷火!!!”
罗秋的话瞬间触碰到了赤犬心中的痛处,恼羞成怒之下,直接对罗秋发动攻击!但是攻击还没到达罗秋身前,一道身影便冲出来将赤犬的岩浆全部吃掉!所有海军顿时一脸懵逼,震撼无比,齐声惊呼道:“吃吃掉了!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十五章八属性灭��魔导士，神之塞勒涅！
“呀呀呀岩浆的道不错嘛!”
那人擦擦嘴角,露出一抹满意的笑容.
一头橘色的长发扎成两个犹如翅膀一般的发髻,皮肤略黑,鼻子的正前方有一道深深的伤疤,穿着一身红白相间的魔法服装,背后背着十二柄大剑组成一个巨大的圆盘.
正是妖尾次元世界护圣十二盾之一神之塞勒涅!体内拥有八块灭龍水晶,被称为伊修加尔大陆最强魔导士!在得知海军本部要来攻打自己的时候,罗秋就开始运用系统抽取人物模板.
如今他的声望值在打败白胡子之后,暴增到了一个无法想象的地步,即便之前用了不少,现在依旧剩下好多.
罗秋一连进行了几十次的抽取,神之塞勒涅就是其中之一.
“就凭你这只野狗也配在我们国王面前犬吠!”
“看我不打断你的狗腿!”
说罢,塞勒涅跳到地面,双手按在地面之上,大喝一声.
“岩窟龙的大地崩裂!!!”
轰隆隆!!大地瞬间震动起来,整个罗格镇的广场都在晃动,无数海兵们身形不稳直接跌倒在地.
咔嚓咔嚓咔嚓地面,宛若玻璃一般碎裂开来,出现一道道深不见底的裂缝,许多反应不及的海兵们瞬间掉进裂缝之中,发出一声声惨叫.
“哈哈哈”
“惨叫吧!哀嚎吧!”
“袭击国王陛下是你们最愚蠢的决定!”
塞勒涅双手伸向天空,仰天大笑,望着惊慌失措的海军们,神情满是兴奋.
他最喜欢做的事情就是运用自己强大的力量去戏弄对手.
此时.
青雉,赤犬,黄猿三人3皆是面色阴沉,隐隐有一丝不祥的预感.
塞勒涅的出现是那么的突兀,没有征兆.
这一幕让他们想到了一年前讨伐罗秋亚历山大王国的那场战争.
无数不知名的强者一个接着一个的冒出来,将他们海军本部的讨伐舰队打的溃败,几乎团灭!海军的传奇英雄,铁拳卡普就是陨落在那一场的战争之中.
而今天.
他们自以为抓住了一个绝佳的机会,想要彻底地将罗秋给消灭.
但万万没想到的是又冒出来一个不知名的强者.
别的不说.
单单是吞掉赤犬的岩浆,引发大地震这两手来看就绝对不是弱者!天知道还会不会有其他人经过之前的战争,他们的内心已经深深阴影.
但是他们望了望自己身边不远处的藤虎,绿牛,白蛇等人不由的定了定心神.
相比于之前,他们的力了不少.
出去身在新世界的部下们,此时他身边应该不会再出现八位能够媲美大将级的战力吧“怎么

”
“不敢进攻了”
“都被吓傻了吗”
塞勒涅的轻蔑的声音在赤犬等众位海军的耳边响起,让他们不由的拳头紧握.
事已至此!多余的担心也是无用.
唯有一战!“你们不动手,那我可就不客气啦!”
塞勒涅的双手紧握成拳,拳头上顿时冒出两个巨大的火球,蒸腾的热气不停的向四周扩散,出现一圈一圈的白色气流.
周围的海军顿时感觉浑身燥热不已,汗流浃背,仿佛要被烤焦了一样.
刹那间!塞勒涅的双臂猛然并拢,手中的两个火球也合二为一,温度也变得更加炽热!“炼狱龙的灼热地狱!!”
伴随着塞勒涅的一声大吼,双手凝聚而成的火球顿时对着赤犬喷射而出,一道一道的螺旋气流环绕在火柱之上,地面被灼烧出一道宽大的裂口.
威力,十分强悍!“大喷火!!!”
赤犬也是不甘示弱,右臂瞬间化作滚烫的岩浆,犹如火山喷发一般冲向塞勒涅的攻击.
轰!!岩浆与火焰猛然相撞,一股灼热的气浪顿时向四周扩散开来,温度瞬间暴涨,空气中都弥漫着阵阵烧焦的气味.
最痛苦的莫过于那些基层的海兵们.
他们感觉自己的肺都快要被燃烧了!这种大将级别的战斗完全不是他们能够插手的,一不小心就会灰飞烟灭!按常理来说岩浆的温度一般要比正常的火焰高得多.
但是赤犬的岩浆在与塞勒涅对峙的过程中完全没有占到任何的便宜,反而隐隐有一种被压制的样子.
“!!!”
最终,岩浆和火焰的交锋处直接炸裂开来!猛烈的冲击卷起一阵狂暴的气浪,周围的海军尽皆被掀翻出去!哗啦啦——湍急的水流声在众人耳边响起.
所有人均是不可思议地望着塞勒涅上方的巨大水流漩涡!这有点犯规吧!先是地,然后是火,现在又是水一个人怎么能够使用这么多的元素之力这究竟是什么样的恶魔果实啊!“海龙王的水阵方圆!!”
伴随着塞勒涅的声音,巨大的水流漩涡猛然袭向赤犬,湍急的水流漩涡仿佛如同一个绞肉机一样能够撕碎一切!“这是海水的息!”
赤犬面色一变,连忙闪身避开塞勒涅的攻击.
在这个水流漩涡之中,赤犬感受到了一股大海的味道.
若要是被打中的话,后果不堪设想!“暴风龙的吟风弄月!!”
赤犬的身形还没有刚刚落地,塞勒涅的下一道攻击就向他打来.
反应不及的赤犬被打个正着.
“!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章光与雷！
赤犬的身体在狂风的撕裂之下轰然炸开,变成岩浆溅射向四面八方!滚烫的岩浆落到地面上,烫的大地冒出一阵阵白烟,发出呲呲的声响.
半晌这些四散的岩浆慢慢聚合到一起凝成一个身影,正是赤犬.
只不过相比之前,他的嘴角带着一抹血迹.
显然是受到了伤害.
“嘁!元素化就是麻烦!”
塞勒涅显然对自己的攻击非常的不满.
对于元素化他并不陌生.
妖尾次元世界也有许多特殊体质的人能够元素化.
普通的物理攻击完全无效,只有魔法的真实伤害才行.
不过显然比攻击到实体的伤害降低了不少.
而赤犬对于塞勒涅在没有霸气和海楼石的情况下能够伤害到自己已经见怪不怪了.
反正也不是第一次见.
这种怪物,亚历山大王国多了去了,也不差塞勒涅一个.
这一次!绝对不会再向上次一样被打的毫无还手之力了!赤犬握紧拳头在内心暗暗发誓道.
经历了上一次失败的屈辱,赤犬每一天都在进行魔鬼训练,实力比之前提升了不少.
“冥狗八方合围!!”
赤犬暴喝一身,浑身岩浆涌动,地面的裂缝之中瞬间被灌满岩浆.
塞勒涅的周围瞬间被岩浆包裹!地底的岩浆顿时如同火山喷发一般暴射而出,形成一条条凶恶的岩浆猎犬,从四面八方扑向塞勒涅!“真是不长记性!”
“火焰对我来说根本无用啊!”
伴随着塞勒涅轻蔑的声音,一条扑向他的猎犬直接被抱在怀里,呲溜一口吞了下去!“嗝多谢款待!塞勒涅将赤犬制造的岩浆猎犬尽数吞食,化作他体内的魔力,不由地打了一个饱嗝.
“作为回礼,你也吃我一记!”
“炼狱龙的咆哮!!”
轰!!一道炽热的火焰龙卷从塞勒涅口中猛然喷发!狂风,火焰,高温全部汇聚到一起,威力非常骇人“冥狗!!”
面对塞勒涅炼狱龙的咆哮,赤犬右臂瞬间化作一条恶犬迎击.
轰!!两股能量相撞顿时发出一阵阵爆响,卷起一阵阵气浪!“可恶!!”
赤犬暗骂一声,眉头紧紧地皱在一起.
自己的岩浆攻击对地方完全无用,甚至会让他变得更强,而自己只能被动防御.
照这样下去,自己输给对面只是时间早晚的问题!青雉和黄猿两人见到赤犬被拖住,视一眼,身影同时消失在原地.
“八尺琼勾玉!!”
“冰块两棘矛!!”
两人一左一右从两边分秋发动攻击.
漫天的光弹,无数锋利森寒的长矛尽数向罗秋袭去.
“又是你们两个啊就不能换个人么”
罗秋面对两人的攻击,丝毫没有要动手的意思,反而是慵懒地打了一个哈欠.
“雷龍的咆哮!”
滋啦啦!!一阵金色的闪电从罗秋的左边喷射而出

,将黄猿所发出的漫天光弹尽数湮灭,一个也没有落到罗秋的身边.
“追杀他吧!群狼!”
伴随着一声解放语,无数的蓝色虚闪轰向青雉所发出的攻击.
咔嚓!!在虚闪的攻击下,青雉的两棘矛直接化成无数碎片!又出现两个!!青雉和黄猿两人同时在心底惊呼,一颗心也越来越沉!事情似乎又再一次超出了他们的预料!罗秋左边,站着一位身披黑色大衣,留着一头刺猬般的金色长发,左眼有一个闪电标志的疤痕,带着耳机,神情非常地高傲!正是罗秋召唤的人物模板之一,妖尾次元世界拉克萨斯,雷之灭龍魔导士!而右边则是一位一身白衣,留着深褐色卷发,下巴蓄着胡须,左眼带着眼罩,神情有些颓废,慵懒的中年大叔.
但身上却散发着绝强的气息!正是死神次元世界破五,面十刃1,柯雅泰史塔克!是破五,面十刃之中除了乌尔奇奥拉之外,唯一一个能够自行破五,面的人.
“海军!”
“想要乘人之危,你们可打错算盘了!”
拉克萨斯怒瞪着黄猿,嘴角掀起一道轻蔑的笑容.
“雷压怒涛!!”
轰隆!!瞬间,一声巨响!一道水桶粗的金色雷电突兀地从天而降,径直劈向黄猿!狂暴的雷电让黄猿整个人寒毛炸起,整个人瞬间化作一阵光子消失在原地.
“!!”
在黄猿刚刚离开的一刹那,地面瞬间被狂暴的雷电炸出一个巨大的窟窿!无数碎石翻飞!无数烟尘弥漫!给人一种非常强悍的视觉冲击!“真是好可怕呦!又冒出一个怪物一般的强者!”
虽然这是黄猿的口头禅,但却没有往日的轻挑,反而是一脸的凝重.
事情正在一步步地向着他们最不愿看到的方向发展!“黄猴子!跑的挺快的嘛!”
“雷电之拳!!”
拉克萨斯轻蔑地瞥了黄猿一眼,右手包裹金色的雷电猛然锤向地面.
轰隆隆——一个金色的雷电圆环,带着无比狂暴的破坏力以极快的速度冲向黄猿!强悍的破坏力让整个地面都裂开一道巨大的鸿沟!!“嘛!真是狂妄的年轻人!”
“你有被光速过吗”
黄猿的右脚发出一阵耀眼的金光,身体骤然消失在原地,躲过拉克萨斯雷电之拳的同时向他发起进攻.
闪光的右腿带着阵阵破空的声音袭向拉卡萨斯的脑袋!刺啦啦拉克萨斯的身上瞬间裹上一层雷电,整个人看上去就好像一个闪电人一般!在雷电的刺激下,拉克萨斯的身体活性达到了极致!嘭!!黄猿的右腿被拉克萨斯闪烁着雷电的右臂挡下.
猛烈的冲击掀起一阵狂暴的气浪!“光速踢”
“就这”
“呵呵!”
拉克萨斯发出轻蔑的笑声.
“雷龍的崩拳!”
在黄猿错愕之际,拉克萨斯毫不犹豫地挥起包裹着狂暴闪电的左拳锤向黄猿的脑袋.
砰!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十七章被压制的青雉和黄猿！
猝不及防之下的黄猿被拉克萨斯锤了一个结实.
“噗呃”
黄猿的五官被锤的挤作一,口中喷出一口酸水,身体被雷电麻痹,嗖的一声,如同炮弹一样倒飞出去!嘭!!嘭!!嘭!!罗格镇无数的建筑在黄猿的冲撞之下轰然倒塌,变成一片片废墟.
“不会吧黄猿将被揍飞了!”
周围的海兵们有些不可思议地望着被揍飞出去的黄猿,又望了一眼沐浴在雷电之中的拉克萨斯,眼神充满了震撼!上来就被揍飞海军本部大将,这一个人有,强啊!!“都在发什么愣!”
“攻击!!”
一名海军本部上校大声地对部下的成员呵斥道.
这名海军本部上校的呵斥声顿时让愣神的海兵们如梦初醒,纷纷端起手中的枪支开始对拉克萨斯射击.
“砰!!砰!!砰!!”
无数铅弹从枪管中发射,如同雨点一样密集!“嘁!雕虫小技!”
拉克萨斯不屑地冷哼一声,身上顿时雷光大盛,那些飞向他的子弹全部在金色的雷电之中化为齑粉.
“雷光弹!!”
拉克萨斯的拳头不停的挥出,没挥一下都会发出一个雷电光球.
这些雷电光球在触碰到海兵之时就会立刻.
爆开!“轰隆!轰隆!轰隆!”
雷光闪烁,广场之上顿时发生一阵阵剧烈的爆炸,无数海兵发出痛苦的惨叫.
“镭射!!”
咻!——一道金色的镭射光从远处向拉克萨斯直袭而来!“雷电冲击!!”
刺啦——拉克萨斯掌心顿时发出一道金色狂暴的雷电冲向黄猿的镭射激光.
轰!!激光和闪电碰撞之下顿时发生一阵猛烈的爆响!一道巨大的火柱冲天而起,伴随着浓浓的硝烟,地面已经被轰炸的完全不成样子!碎石,裂缝,深坑,到处都是!“天丛云剑!!”
黄猿的身躯疾速从烟尘中冲出,手持一把由光子组成的天丛云剑冲向拉克萨斯.
唰——天丛云剑在空中划过一道金光,对着拉克萨斯猛然劈下!“雷龍方天戟!”
面对黄猿的斩击,拉克萨斯的双手顿时雷电狂涌,凝聚出一柄方天画戟挡下黄猿的攻击.
锵!!锵!!锵!!两人手中的长剑,战戟不停的交锋,碰撞发出一脆的声响.
雷电,激光,火星时不时地迸射而出!战况十分激烈焦灼!而另一边.
史塔克和青雉的战斗激烈程度丝毫不比他们两位弱.
只见.
青雉的体表弥漫着一层厚厚的冰霜,浑身上下冒着:冰冷至极的寒意,仿佛连空气都被冻结!“1!!伴随着青雉的一声大喝,无数由寒气压缩而成的冰球从青雉手中飞向史塔克.

“虚闪!!”
一股磅礴骇人的蓝色能量光束瞬间从史塔克胸口处的虚洞发射,几乎是瞬间发射!完全不像赫丽贝尔,乌尔奇奥拉他们还需要短暂的时间凝聚灵压.
仅仅是这一点就是当之无愧的1!青雉的攻击在史塔克蓝色的虚闪之下瞬间湮灭.
随后,余威不减,径直轰向青雉!强烈的危机让青雉的寒毛都倒立起来,甚至都不敢元素化来硬接这道虚闪,直接用自己最快的速度闪开!“!!!”
几乎是青雉离开的瞬间,他之前所在的地面顿时发生一阵骇人至极的爆炸!青雉能够逃开,但是安歇普通的海兵们可逃不开!“啊啊啊!!”
无数海兵在爆炸中惨叫,哀嚎!“可恶!”
青雉面色荫沉如水,双拳紧握,发出咯吱咯吱的声响.
太强了!!绝对是大将级别!青雉能够清楚地从那蓝色的虚闪之中感受到浓浓的威胁!即便是元素化也依旧会受到重创!远攻对他完全没用,看来只能近战了!青雉目光死死盯着史塔克在内心想到.
刚刚他一些列的攻击不仅没有对史塔克造成一丝的伤害,反而让他自己变得:狼狈不堪.
所以青雉准备转换战略,准备与史塔克进行近战.
“冰块爆嘴雉!!”
青雉浑身冷气直冒,凝结出一只巨大的冰鸟向史塔克袭去!“无趣!”
史塔克无聊地打了一个哈欠,手臂一挥,一头由灵压凝成的蓝色恶狼咆哮而出.
咔嚓!!青雉的爆嘴雉直接被史塔克的恶狼撕得粉碎,化成无数冰渣散落在地!唰——一道寒意从史塔克的脑后袭来,赫然正是手持兵军刀的青雉.
“呵!挺有想法的嘛!”
史塔克察觉到身后的青雉,不由得赞赏了一声.
噗嗤——青雉的冰军刀对着史塔克的脖颈狠狠地斩下,直接将史塔克的身体一分为二!“得手了!”
青雉面色诧异地呢喃道,有点不太敢相信自己的眼睛.
下一刻,青雉的脸色顿时狂变!“不,不对!没有鲜血!”
“是残影!!”
青雉眼前被一分为二的史塔克逐渐变淡,最后直接消失,赫然正是一道残影!“虚闪无限填装!!”
青雉背后传来史塔克慵懒的声音.
冷汗瞬间遍布青雉的全身!不用回头看,见闻色霸气已经将身后的画面传递到他的脑海.
无数蓝色的光弹向他袭来!足足有上千枚!这一切都是发生在瞬间!躲避!已经来不及!青雉不得已只能元素化!咔嚓!咔嚓!咔嚓青雉的身体瞬间被无数虚闪打成筛子,最后轰然爆碎,化作漫天冰渣!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章粉碎陨石的男人，红发？
良久碎裂成无数冰渣的青雉才缓缓凝聚.
“咳咳咳”
伴随着一阵剧烈的咳嗽声,青雉的嘴角溢出一滴滴鲜血.
显然,在刚刚史塔克无数虚弹的轰炸下受到了不小的伤害.
“可真是一点都不能大意啊!”
青雉抹掉自己嘴角的血迹,目光死死地盯着史塔克.
就因为刚刚的一道残影让自己愣神了一下,随后就受到了如此猛烈的攻击,真是个棘手的男人啊!青雉现在已经没有心思再去关心其他了,唯有专心面对眼前这个男人.
否则的话,真的可能会死的!“冰军刀!”
“武装色覆盖!”
青雉低喝一声,手中顿时冷气弥漫,形成一柄锋利的冰刀.
刀身的颜色瞬间由冰蓝色变成漆黑色.
“哈啊准备近身了么”
史塔克惫懒地打了一个哈欠,双手也是凝成两把蓝色的灵压长刀.
“喝啊!!”
青雉怒喝一声,浑身带着森冷的寒气猛然向史塔克冲去.
冰军刀反握在手中横在腰间.
在接近史塔克之时,青雉整个人瞬间三百六十度旋转,覆盖武装色霸气的冰军刀闪烁着无比森寒的气息劈向史塔克的额头!嗤嗤嗤——史塔克的两把灵压长刀交叉挡在身前,任凭青雉如何用力,就是无法前进半分.
“冰冻时光胶囊!!”
就在两人僵持之际,青雉的左手瞬间凝聚出三颗冷气胶囊扔向史塔克.
如此近的距离发动突袭,一般人根本很难躲避.
但是史塔克他病不是一般人!他可是十刃之中的.
啊!“响转!”
几乎是在青雉出手的瞬间,史塔克的身影就离开了原地.
喀嚓喀嚓喀嚓一阵令人牙酸的声音响起,地面瞬间被冻结,冒出一座座十几米的冰山!由此可见,那小小的胶囊之中凝聚了多么强大的冷气!不过.
就在那一道道巨大的冰山刚刚凝聚的时候,转眼之间轰然爆碎!数道天蓝色的剑气从对侧冲来!青雉闪身躲过.
史塔克人影紧随剑气而来,手中的两把灵压刀刃带着阵阵破空的声音,一左一右同时砍向青雉的脖颈!寒气弥漫!青雉的左手再度凝聚一把,格挡住史塔克的攻击.
下一刻!史塔克的右脚猛然踹出,重青雉的腹部!速度太快,他都来不及元素化!“噗呃!”
剧烈的疼痛让青雉眼珠微凸,腹部一阵翻江倒海,感觉肠子都快要断了一样!嗖——青雉的身体瞬间犹如炮弹一样倒飞出去,在地上一连滚了无数个跟头,最后用冰军刀插在地上带出一道长长的痕迹才堪堪止住身形!“真是让人惊叹的人物啊!”
“手下竟然汇聚如此众多的强者!”
“真想亲眼看一看你究竟是何等人物.”
“不过老夫既身为海军大将,那就要尽到海军大将的职责!”

海军之中,一位手持杖刀,留有黑色短发,身穿紫色和服,身披正义大氅的人缓缓向处刑台走去.
最惹人注目的是他的一双眼睛,始终是紧闭着的.
正是海军本部,世界大征兵之后被破格提拔为海军本部大将的藤虎一笑!唰——藤虎手中的杖刀迅速拔出…,在头顶挥舞一圈,瞬间将重力提升到数万米的高空.
原本在大气之外漂浮的陨石,在藤虎重力的拉扯之下,骤然下降!短短几个呼吸的时间就来到了罗秋的上空.
由于陨石和空气的剧烈磨擦,表面甚至燃起了熊熊烈焰,看上去就如同一个从天空坠落的太阳一般!这一点能力和罗秋轮回眼的能力有些相似.
罗秋能够操控引力和斥力,而藤虎则是操控重力.
双方有着异曲同工之妙.
不过藤虎对重力的操控显然不及罗秋的引力.
天空中的那颗陨石虽然庞大,但其直径也不过几十米而已.
而罗秋随便一召唤,都是直径上百米的陨石!根本没法比!但即便如此,也足够骇人听闻的了!周围,那些仿佛吃瓜群众一般的海兵们望着天空中砸向罗秋的陨石,震撼的同时也无比的激动.
“太夸张了!”
“真不愧是在大征兵之中一举坐上大将之位的怪物!”
“这种东西,根本不可能有人抵挡吧!”
陨石这种东西,绝对非常稀奇的玩意,一般人究其一生也很难见到一次.
伴随陨石而来的往往都是灾难.
而且是无可估量的灾难!所以这些海兵们认为,罗秋根本无法抵挡!只是这些普通海兵的眼界实在是太低了,根本不知道这个世界有多大!这种程度的陨石,根本都不需要罗秋亲自出手!嗖——一道人影从罗秋身边高高跃起,对着呼啸而来的陨石直冲而去!“见鬼!”
“那个人竟然朝着陨石冲去了!”
“是找死么”
“太自不量力!”
“这种东西怎么可能挡下”
无数海兵们看到从罗秋身边冲向陨石的那道身影,从震惊到不屑,再到嘲讽!在他们认知的世界中,这完全就是在送死!但是下一刻!他们的嘴巴集体闭上,眼珠子直接从眼眶之中凸出来,伸的老长!嘴巴也是长大到了极点,下巴几乎跌到了地上!脸上的表情震惊到了极点!“这怎么可能!!!”
只见.
天空中急速坠落的陨石在一刹那变得:粉碎,被分割成一块块正方形的小土块从空中掉落.
解决陨石的人影落到地面,让众人看清了他的容貌.
红色头发,嘴边留着一些小胡茬,身穿黑色斗篷,眼神充满了霸气!当所有海军看到那人面容之时瞬间斯巴达了!脸上浮现浓浓的惊恐之色.
“红红发!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百二十九章吉尔达斯，粉碎一切！
“红发”
“是在说我么”
那道人影见到众位海兵们惊恐的呼喊声,顿时一脸的懵比.
“别人吓到了!”
“那人根本不是红发,只是和红发长得有些像而已!”
“他的左眼没有疤痕!”
曾经在新世界和红发打过交道的鼯鼠对众位海兵呵斥道,顿时让他们如梦初醒.
仔细看去.
那道人影的左眼却是没有疤痕.
呼!所有的海兵们闻言顿时松了一口气.
不是红发就好!一个罗秋都够他们受的了,要是再来一位四皇,他们绝壁要凉!“嘛!虽然不知你们口中的红发到底是谁”
“但是我看起来好像被小瞧了呢!”
那人一脸不爽地说道,眼神但是透露出一抹危险的气息.
这人不是别人,真是妖尾次元世界的吉尔达斯,使用超上级破坏魔法——粉碎!能够把物质之间的原子链接破坏的四分五裂!是一种非常强悍的超魔法!“粉碎!!”
带着被小瞧的愤怒,吉尔达斯拳头猛然轰出!无数纤细的白光组成一张巨网向周围的海兵们袭去.
地面的巨石在碰到这些网的时候瞬间变得:粉碎!纤细的白光就如同最锋利的刀刃一般,凡是被触及的东西,尽皆被割开!海兵们也没能幸免!身体碎裂成一块一块!!!!所有人,无不骇然地望着这一幕!这是什么能力竟然在:一瞬间就将人变得:粉碎!“怪怪物!”
“魔鬼!”
吉尔达斯周围的海兵们顿时吓的浑身颤抖,脚步不由自主地后退,手中的刀枪几乎都快要握不住了!“不要后退!”
“射击!”
“我们人多势众,根本不用害怕!”
一名海军本部少将指挥官大声地对部下命令着,只不过他那略显颤抖的声音却出卖了他的心情.
不过他的声音却是给了这些内心恐惧的海兵们一些鼓励.
一个个纷纷端起手中的枪,口中扳机,对吉尔达斯射击.
砰砰砰!!子弹出膛!密集如雨!从四面八方全部射向吉尔.
但是这些子弹在靠近吉尔达斯周身时候全部被粉碎!连吉尔达斯的衣角都有打到!“子弹完全没!”
“根本打不中他!”
刚刚,海兵们好不容易提起的勇气瞬间又被击溃!“退下吧!”
“你们根本不是对手!”
“就让老夫来领教一下对面的高招吧!”
藤虎手持杖刀走上前来,周围的海兵们顿时如蒙大赦,纷纷退去!这种人物根本不是他们这些普通人能够对付的!“重力刀猛虎!!”
藤虎将重力积蓄于杖刀之上,猛然劈出!轰!!在众人的压迫之下,地面瞬间

下陷,凹下一个深深的巨坑!并且,这个巨坑不断地向前蔓延,径直冲向吉尔达斯!“粉碎!!”
吉尔达斯一拳轰出,顿时将藤虎的攻击粉碎于无形.
不管
是有形的物质还是无形的重力,在吉尔达斯面前一律统统都能粉碎!咔咔咔!!罗格镇周围广场的建筑一个个拔地而起,全部汇聚到吉尔达斯的上空.
“这太夸张了!”
“不愧是大将!!”
那些后退的海兵们见到藤虎将无数的建筑物汇聚到吉尔达斯的头顶,顿时露出震撼的目光,对藤虎露出深深的崇拜!“落!!”
伴随着藤虎的一声呼喝,重力猛然施加在那些建筑之上,那些悬浮在吉尔达斯头顶的建筑瞬间如流星一般坠落!哗啦啦——轰隆隆——巨石,砖块,瓦砾等等全部向吉尔达斯砸来!嘭嘭嘭!!!无数重物接二连三地砸在地上,顷刻之间堆积成一座小山,将吉尔达斯埋葬.
周围的海兵们顿时将目光集中在那座小山之上,神情忐忑.
“成功了么”
“那家伙被干掉了么”
“应应该吧!“如果这”
这名海兵的话还没刚刚说完,压住吉尔达斯的那座小山顿时冒出一道道白光.
是那样的刺眼,凌厉!轰——!!!整座小山轰然爆开,无数建筑顷刻之间化作无数齑粉飘散在空气之中.
“咳咳咳”
浓郁的粉尘将这一片的区域都给包裹,让周围的众人干咳不止.
“不不会吧!“竟然完全没作用!”
海兵们用手臂遮挡住眼睛,艰难地露出一抹缝隙,震惊地望着毫发无伤的吉尔达斯!这完全就是个怪物!在如此狂猛的攻击下,竟然毫发无伤!“阿勒阿勒!真是强大的攻击啊!差点就死掉了呢!”
吉尔达斯拍拍身上的灰尘,一幅怕怕的样子.
不过那表情怎么看都不像有一点害怕的样子.
“看来,常规的攻击手段对阁下完全无用啊!”
“既然如此,十倍重力!”
轰!!吉尔达斯周围的重力瞬间增加十倍,整个地面轰然下塌,吉尔达斯整个人顿时被押入地面之下!藤虎趁此机会,立即欺身而上!“重力刀!!”
原本就就承受是十倍重力的吉尔达斯,再度被藤虎的重力刀压下,身体顿时再度下陷,一直到达地下十米才堪堪停止!“粉碎!!”
吉尔达斯大喝一声,粉碎魔法爆发而出!顿时.
压迫在吉尔达斯身上的重力瞬间消失不见.
咔嚓!!藤虎手中的杖刀应声而碎!“破邪显正一天!!”
嘭!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十章新世界异动，反亚历山大联盟的决定！
吉尔达斯的上勾拳重重地击打在藤虎的下巴上!“唔呃”
藤虎痛呼一声,紧闭的双眼猛然睁开,露出没有瞳孔的白眼珠,脸上泛着痛苦异常的神色.
嗖——藤虎的身体顿时如同流星一般向天空中飞去!在天空中拖起一道长长的轨迹!天空中.
极速飞行藤虎,感受到一股强大的力量正在撕扯着自己的身体.
身上的正义大衣已经破烂不堪,就连是内部的紫色和服都开始撕裂,连同着他的身体一起!他的脸上已经浮现肉眼可见的裂纹,溢出一丝丝鲜血.
裂纹,逐渐向他的整个身体扩散,直至蔓延他的全身!“给我停下!!”
藤虎怒喝一声,将无尽的重力施加在自己身上强行迫使自己的身躯停下.
否则的话,他根本无法地方抵挡吉尔达斯恐怖的粉碎力量!在重力的驱使下,藤虎的身躯停滞在半空中.
身上的皮肤已经开始寸寸裂开,鲜血遍布全身,染红了衣裳,看上去非常的骇人!藤虎顿时运起全身的霸气去抵挡这股粉碎的力量,经过一番抗争之下,藤虎终于是将这份力量给抵消.
不过对于他的消耗也是非常的巨大!从他那急促的呼吸之中就能够看的出来!藤虎的身躯缓缓从空中降落,身上的汗水与血水混合在一起,正个人看上去好像是从血水中捞出来的一样!“藤藤虎大将”
周围的海兵们见此,顿时露出骇然的神色.
看向吉尔达斯的目光满是惊恐!竟然能够将海军本部大将重创成这样!这人究竟有着何等强悍的实力啊!!“呀呀呀!真不愧是海军本部大将!”
“居然能够在我的绝招之下存活下来!”
吉尔达斯望着藤虎的身影顿时露出一抹敬佩之色.
这一招,虽然不是他的最强绝招,但也绝对不是一般人能够接下来的.
以他的眼光自然是能够看出来,藤虎虽然看起来伤势很重的样子,但根本没有伤及根本.
仅仅是皮外伤而已!对此,吉尔达斯的目光也不由得露出一抹凝重之色.
这种对手,不太好对付啊!刺啦!藤虎一把将自己身上残破的大衣给撤下,从地上重新捡起一把长刀,白色没有瞳孔的眼珠凝视着吉尔达斯,虽然看不见东西,,但气势却很强!与此同时.
新世界,海贼团,.
之前与海贼团联盟的新世界地下世们纷纷再度聚首.
大妈,高利贷之王卢费鲁得,王‘深层海流’乌米特,殡葬社巨头,德古拉派克洛,欢乐节女王史翠等人围坐在一张圆桌上.
“夏洛特,到底有什么消息要将我们全部聚集在一起”
乌米特语气有些不耐烦道.
最近,随着罗秋吞并百兽海贼团和白胡子海贼团领地,乌米特在新世界的生意缩水了将近一半.
与夏洛特合作的乌米特,罗秋领地麾下的港口自然不会让他停放或通过,而且还会以各种理由扣押他的货物.
日子非常的难过.
“妈妈,妈妈,这里有一个天大的好消息!”
“根据夏洛特家族的秘密情报组织传来的消息,亚历山大罗秋只身现身东海罗格镇,海军本部派遣八位大将,二十位中将以及五万名海兵去剿灭他!”
“这一次,他必死无疑!”
大妈的神情激动地对众人说道,声音充满了浓浓的兴奋.
自从罗秋消灭白胡

子海贼团表露野心之后,亚历山大王国就像是一座大山一样压在大妈的身上,每天几乎让她喘不过气来.
现在.
推翻这座大山的机会来了!“情报可靠么,玲玲”
史翠西装作不知道地问道.
作为世界政府0高级特工,他早就得知了消息,甚至比夏洛特玲玲还要早.
同时,她这次的任务也是挑起大妈海贼团以及这些黑暗地下王者和亚历山大王国的战争.
此时,罗秋不在亚历山大王国,正是发动战争的绝佳时机!“当然!”
“我们家族的情报人员亲眼看到海军本部五十艘战舰前往东海.”
“仅仅为了对付一个人就让海军本部出动如此庞大的阵仗,不得不说,亚历山大罗秋他真的对得起超越海贼王罗秋的悬赏.”
“至少,海军本部没有因为罗杰而出动如此阵容!”
“如果和他生个孩子的话,一定会非常的强大吧!”
大妈非常肯定地说道,同时也不由的对罗秋升起一抹敬佩之色,甚至升起了和罗秋生孩子的念头.
这要是被罗秋听到的话,怕不是会直接吐出来!就夏洛特玲玲这个死肥婆,让人看着都想吐,更不说生孩子这种事情了.
其余人闻言也不是有的嘴角直抽抽!麻蛋的!这女人看到强大的男人就像和他生孩子,简直无语!真不愧是拥有43位丈夫,46个儿子,39个女儿的牛人!简直比母猪还能生!“所以你想怎做”
高利贷之王出声问道.
“发动战争吧!”
“集合我们所有人的力量对亚历山大王国发动全面进战争,将他们从新世界彻底出名!”
“到时候,新世界就是我们的天下了!”
大妈夏洛特玲玲也不拐弯抹角,直接说出了自己目的.
对于亚历山大王国这座压在她身上的大山,她在就想推翻了.
只不过是碍于罗秋绝强的实力,她没有那个实力,也没有那个…胆儿而已.
现如今,海军出动如此强大的阵容去剿灭罗秋,他可不认为罗秋一个人会在这种阵容的攻击下活下来.
沉默所有人都在低头思考,思索着其中的利害关系.
“发动战争我不反对,但利益怎么划分”
乌米特提出了一个最为现实的问题,也是所有人最为关心的问题.
“妈妈,妈妈,不管
什么地方,什么利益,当然是谁先抢到就是谁的了!”
“我们可是海贼啊!”
大妈的声音顿时让众人了然,也不由地点头.
对啊!他们可是海贼啊!不管
是什么地盘,利益,当然是谁先抢到就是谁的!“不错,这个提议非常好!”
“对于亚历山大王国麾下的地盘,谁先抢到就是谁地!”
乌米特点头同意道.
其余人也是纷纷赞成.
战争还未开始,他们就以为已经获得了胜利,已经在商讨如何瓜分罗秋麾下的地盘了.
“好!既然如此,那就这么决定了!”
“各位请回去以最快的速度,集结麾下战力,对亚历山大王国发动进攻!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十一章全面战争，蜂巢岛争夺战！
海贼团以及其他新世界黑暗地下王者们敲定注意之后,立即以最快的速度集结兵力,同时向亚历山大王国发动进攻.
一时之间,亚历山大王国的领地之内烽烟四起,到处都弥漫着战争.
亚历山大王国,王宫之中.
阿尔托莉雅望着手中传过来的一条条消息,精致的脸上顿时浮现一抹冷笑.
“以为国王陛下不在,就想要趁火打劫,”
“这帮海贼可真是太高看自己了吧!”
对于海贼团等联盟的行动,阿尔托莉雅并不意外.
若果他们没有动作的话,阿尔托莉雅才会感到意外!罗秋一统新世界的野心早就世人皆知.
而海贼团等人必然是首当其冲,双方之间必有一战.
如今,如此大好的机会摆在眼前,他怎么可能会没有动作.
“如果将他们全部消灭的话,估计国王陛下很快就能够统一新世界了吧”
“到时候应该就可以和国王陛下一起去旅行了!”
阿尔托莉雅美美地想到.
很快,一道道命令从阿尔托莉雅的手中发出,亚历山大王国的各个干部将军纷纷率军前往领地地狱海贼团联盟的进攻.
蜂巢岛.
这里曾经是白胡子海贼团的大本营,也是白胡子海贼团最富庶的地区.
海贼团一开始就盯上了这里.
这个地方不仅仅是曾经白胡子海贼团的大本营,更是几十年前一代海上霸主洛克斯的大本营.
只不过后来在洛克斯海贼团解散之后,这里被白胡子海贼团给占据.
传言,这个地方是距离拉夫德鲁最近的地方.
曾经身为洛克斯船上的夏洛特玲玲自然是非常明白这个地方所代表的意义.
夏洛特玲玲明白,而作为穿越者罗秋自然也明白.
所以这里自然会有重兵把守!在这里镇守的人物不是别人,正是更木剑八和乌尔奇奥拉两员大将!其麾下还有着罗秋在平时召唤出来一些其他的死神和大虚.
想要从他们手中夺下蜂巢岛,绝对不是一件简单的事情.
“妈妈,妈妈,前面就是蜂巢岛了!”
“其他的地方可以不要,但这地地方,我们一定要拿下来!”
女王唱歌号上面,大妈手舞足蹈地指着前方的蜂巢岛对身边的儿子,女儿们说道.
“亚历山大罗秋还真是有够愚蠢的!”
“竟然独自一人出去!”
“这一次,亚历山大王国必将走向覆灭!”
四将星之一的夏洛特克力架环,语气充满了对罗秋的鄙视.
在他眼里,罗秋的行为完全就是和作死一样.
“就是啊!”
“不过,可还要感我们消灭了百兽海贼团和白会在海贼团呢!”

“红发比较向往自由,对于地盘看的比较轻,新世界我们海贼团毕竟一家独大!”
“妈妈距离海贼王又近了一步!”
长子佩罗斯佩罗得意的笑了一声,对海贼团的未来充满憧憬.
大妈的其余子女也是一脸的激动.
海贼王啊!多么荣耀的称呼!现在,距离海贼团越来越近了!“小心!!”
一直站在旁边沉默不已的卡塔库栗,眼睛突然闪过一丝红光,女王唱歌号上的众人提醒道.
众人闻言,立即如临大敌,纷纷神情紧绷,随时准备攻击.
对于卡塔库栗的提醒,他们绝不会有丝毫的怀疑.
作为四将星之首,他的见闻色霸气修炼的到了极致,已经可以达到短暂遇见未来的程度!在卡塔库栗刚刚提醒不久.
一道长达数十米恐怖金色剑气向着他们所乘船只女王唱歌号呼啸而来!哗啦啦——海水飞溅,水汽蒸腾!女王唱歌号前面的大海直接被一分为二!好强的剑气!!包括大妈夏洛特玲玲在内的所有人全部为之惊叹不已!整个世界能够斩出如此强力斩击之人屈指可数.
“拿破仑!!”
“在的,妈妈!!”
随着夏洛特玲玲的呼喝,她头上的粉色海贼帽顿时跳到她的右手中,变成一把宽阔的大剑.
在夏洛特玲玲的魂魂果实能力下,任何没有生命的物体都能够被她注入灵魂变成活物.
双手握剑斜放于身后,右腿向前,左脚往后,形成一个弓步的姿态.
此时.
夏洛特玲玲的双眼显得非常凝重!在这道夸张的斩击面前,即便是身为四皇的她,由不得不小心应对!“是那一招!”
“巨人族特有的战技!”
“据说一击能够斩开一座岛屿!”
夏洛特玲玲的子女们见她摆出这种姿态,顿时议论纷纷.
“威国!!”
伴随着一声夏洛特玲玲的一声大喝,她手中的拿破仑立即猛挥而出!轰!!一道强烈的冲击波顿时爆发而出,海水瞬间向两边狂涌,掀起一道道巨大的海浪,使得整个女王唱歌号的船身都在晃动!与其说是斩击,倒不如说是冲击!海面上.
金色的斩击和夏洛特玲玲的威国正在急速接近!“!!!”
两股力量轰然相撞,顿时发出一阵惊天动地的爆炸!一道道水柱冲天而起!大海,瞬间变得:波涛汹涌起来!如同沸腾一样,不停地翻滚着!“金色的剑气!”
“看来亚历山大王国驻守在蜂巢岛的人只能是那个人了!”
望着远处的爆炸,夏洛特玲玲的眼底顿时露出一抹阴沉.
看来,想拿到蜂巢岛不是那么一件容易的事情了.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十二章更木剑八vs夏洛特玲玲！
“更木剑八!”
“没想到驻守蜂巢岛的竟然是这个战斗疯子!”
夏洛特克力架握紧拳头,神情之中闪过一抹忌惮之色.
这个人可是能够斩断钻石的男人啊!“不管是谁驻守在那里,今天我们一定要拿下蜂巢岛!”
夏洛特玲玲的声音充满了不容置疑的坚定.
“是!妈妈!”
所有的夏洛特家族子女顿时应声答道.
蜂巢岛的海岸边.
更木剑八扛着野晒,神情略显兴奋地望着疾速向蜂巢岛驶来的女王歌唱号.
“终于又可以好好地厮杀一场了!!”
作为一个战斗狂人,没有什么是是比强者对决厮杀更能是他快乐了!相比于兴奋地更木剑八,乌尔奇奥拉则是显得冷静的多.
“攻击!”
见到海贼团攻击范围,乌尔奇奥拉立即下达了进攻的命令.
“砰!砰!砰!”
炮火轰鸣!布置在海岸边的大炮纷纷喷出火舌,发射出一枚枚黝黑的炮弹!“轰!轰!轰!”
一枚枚炮弹在大海中炸裂,掀起一道道冲天的水柱!女王唱歌号顿时在海水之中漂浮不定,而且还要面对无数炮弹的威胁!嗖嗖嗖——卡塔库栗屈指一弹,几个如同年糕一样的白色小球顿时从他手中发出击中空中的炮弹.
唰——斯慕吉一道粉色的剑气闪过划过长空,将前方的十数枚炮弹直接一分为二.
其余人也是纷纷各显神通,将飞向女王唱歌号的炮弹给统统毁灭.
炮弹对于他们这种级别的高手来说,几乎没太有什么作用.
不过.
对于海贼其他舰队的人来说可就不是那么容易抵挡的了.
无数船只被轰炸,燃起火光,冒起硝烟.
“开炮!开炮!”
“还击!还击!”
夏洛特家族的干部们,纷纷对麾下的船员大声命令道.
但是他们发现,自己的船上火炮的射程根本不够.
蜂巢岛海岸上布置的全部都是重炮,远远不是舰船之上搭在的火炮能够比拟的.
无奈.
只能硬着头皮,盯着无尽的炮火前进,在大海上留下无数舰船的残骸和船员的尸体.
“更木剑八!亚历山大罗秋必死无疑,加入老娘的麾下吧!”
“我可以给你副船长的位”
夏洛特玲玲站在船头大声地对更木剑八试图招揽他.
若是能够将更木剑八收入话,他们海贼就能够兵不血刃,不费吹之力拿下蜂巢岛.
简直就是一举两得然而她完全是在想屁吃!作为罗秋通过系统召唤出来的人物,忠诚度那是百分之百%的满值!别说是当海贼团的副船长,就算是让他当船长,他也不会有一丝犹豫地拒绝!“哈哈哈”
“就凭你这个死肥婆还想招揽我!”

“你特么的脑子被驴踢了啊!”
“老子今天可是要在这里宰了你啊!”
更木剑八一阵狂笑,手中的斩魄刀遥遥指着夏洛特玲玲,眼中透露着毫不留情地杀意!“妈妈,妈妈,既然如此,那就只能将你们全部消灭了!!”
更木剑八的话,顿时让夏洛特玲玲愤怒无比.
眼神变得:非常阴冷!犹如气球一般肥胖的身躯从船上猛然一跃,直接是跨越上百米的距离直接跳到了蜂巢岛的海岸上.
“皇帝剑破五,刃!!”
夏洛特玲玲大喝一声,手上的拿破仑顿时燃起一道熊熊的烈焰,带着炽热的高温向更木剑八砍去!呼哧烈焰长剑从空中划过,空气中顿时弥漫着一股烧焦的气味.
“哈哈哈!”
“厮杀吧!”
更木剑八狂笑一声,金色的灵压包裹全身,提起野晒直接冲了上去!锵!!野晒和拿破仑猛然撞在一切,发生一阵清脆的金属交击声.
赤色的火焰和金色的灵压随着它们的交击不停地对抗着,冲撞着,散发出一阵阵猛烈的气流!烟尘随着气流不停的向四周扩散,形成一个有一个巨大的圆圈.
“宙斯!!”
“雷霆!!”
在和更木剑八交锋的过程中无法用力量压过对方,夏洛特玲玲顿时吩咐身边的雷云宙斯用雷霆攻击更木剑八.
轰隆!!噼啪!!伴随着一声巨响,一道水桶粗的紫色雷霆从更木剑八的头顶轰然劈下.
刹那间!更木剑八的头顶顿时浮现一个金色的圆盾,将劈向他的雷霆尽数阻挡在外.
一轮交锋,两人谁都没有占到便宜.
“哈哈哈没想你这个死肥婆的实力蛮强的嘛!”
“这一下,可以尽情地厮杀了!”
“吞噬吧!野晒!!”
更木剑八瞬间灵压暴涨,体表的金色灵压冲天而起,形成一道冲天的金色光柱,手中细长的斩魄刀也变成了宽大菜刀的模样.
正是始解之后的状态!“杀了你!”
“一定要杀了你!”
面对更木剑八一而再再而三的侮辱,夏洛特玲玲眼中的怒火几乎化作了实质.
“有能耐的话,尽管试试看吧!”
“喝啊!!”
更木剑八提起解放之后的野晒,踩着瞬步,身体猛然冲到了夏洛特玲玲身前,手中的野晒狠狠地劈向她的大脑袋.
“老娘今天一定要宰了你啊!!”
夏洛特玲玲手中的拿破仑长剑顿时覆盖上一层漆黑浓厚的武装色霸气反手劈向更木剑八!铛!!一声巨响,几乎刺破众人的耳膜!大地不堪负重,瞬间崩坏!一块块巨石冲天而起,而后又被两人交锋散发的冲击波粉碎!方圆百米之内根本无人能够靠近!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十三章接连登场，蜂巢岛战争全面爆发！
狂风乱舞!碎石翻飞!烟尘弥漫!周围的众人几乎看不清其中两人的身影.
锵锵锵!!一声又一声的碰撞声不停地从烟雾,尘土之中传来,在显示着两人进行着激烈的战斗!“好强!!”
“不愧是被称为‘狂剑’的更木剑八,竟然能够与妈妈对战丝毫不落下风!”
夏洛特家族的子女们无一不是震撼地望着和夏洛特玲玲激烈交战的更木剑八.
夏洛特玲玲是谁那可是新世界的四皇啊!实力绝对是站在大海巅峰的那一批人,是一位皇者!而更木剑八仅仅是罗秋麾下的一名战将干部而已啊!仅仅是麾下干部的实力就能够和四皇战斗不落下风,真不愧是能够打败白胡子的男人!更木剑八的实力让夏洛特家族的众人对罗秋的实力有着更加直观的认知和恐惧!如果不是认定罗秋会在海军本部的围剿之下死亡的话,他们是根本不敢来进攻亚历山大王国的.
现在,他们认为没了罗秋的亚历山大王国,就像是没了牙的老虎一样!凭借他们海贼团以及各位联盟的黑暗底下王者,足以将亚历山大王国给吞灭!“那个疯子被妈妈拖住了,大家一鼓作气拿下蜂巢岛!”
卡塔库栗对众人吩咐道.
夏洛特玲玲部在,他就是众人的老大哥.
“冲!”
“拿下蜂巢岛!”
船只靠近海岸,女王唱歌号上的众位夏洛特家族的干部们纷纷向岛上冲去.
四将星卡塔库栗,斯慕吉,斯纳格,克力架四人4冲在最前.
佩罗斯佩罗等人紧随其后.
蜂巢岛是海贼团的必争之地,来这里的人员几乎都是夏洛特家族最精锐的干部们.
至于其他人则是去进攻亚历山大王国其他的领地去了.
毕竟.
海贼团的野心可不仅仅只是一个蜂巢岛而已!“不会让你们靠近的!”
“统统都死在海岸这里吧!”
乌尔奇奥拉几乎是一瞬间就出现在了他们的身前.
“斯纳格,小心!!”
卡塔库栗眼睛红光一闪,连忙对弟弟斯纳格大声提醒道.
显然是预测到了什么危险!夏洛特斯纳格在听到哥哥的提醒之后,完全没有丝毫的犹豫,直接双手抱头,覆盖上武装色霸气,做出一个防御姿态!下一刻!一道墨绿色的虚闪直冲他的脑袋而来!轰!!一声巨响!夏洛特斯纳格的整个人直接被乌奇奥拉的虚闪轰进地面,砸出一个深深的巨坑!呼呼呼!夏洛特斯纳格整个人半跪在地不停的喘着粗气,双臂不停的颤抖着,传来一阵阵钻心的疼痛.
此时.
他的内心非常的庆幸自己大哥卡塔库栗的提醒.
如果没有他的话,可能自己脑袋就要被洞穿了!四将星之中,斯纳格的实力是最弱的.
原著之中,就连是超新星基德和乌尔基能够打败他.
如果不是卡塔库栗能够遇见未来的见闻色霸气提醒,在乌尔奇奥拉面前完全就是被秒的份.
“哦竟然挡下了”

“有点实力!”
乌尔奇奥拉面无表情地赞赏了一句.
右手扬起,一柄墨绿色的灵压长枪在手中凝聚,散发着凌厉无匹的气息!“月光剑!!”
乌尔奇奥拉低喝一声,手中的灵压武器猛然向夏洛特斯纳格投掷而去,就像是划破天际的流星一般!“年糕盾!!”
卡塔库栗身影一闪,出现在月光剑的必经之路上,双手张开,凝聚出一面圆形的年糕盾牌,其表面覆盖一层武装色霸气.
嗤!!卡塔库栗所凝聚的年糕盾牌仅仅持续了三秒钟3便被刺穿.
不过.
这几秒钟的时间却给了他们足够的时间躲开.
“能预测我的攻击,是顶级见闻色霸气么”
“不愧是甜点四将星之首!”
卡塔库栗两次行动都是在乌尔奇奥拉未作出攻击之时就做出了反应,他一下子就看出了缘由.
被罗秋召唤到海贼世界一年多的时间,乌尔奇奥拉对这个世界的能力量体系早就已经非常了解.
知道顶级见闻色霸气能够短暂地预测未来,在对方还未出手之际做出反应.
非常的强悍!“这个家伙交给我,你们去带领其他人进攻蜂巢岛!”
卡塔库栗对着各位其他人吩咐道.
斯纳格,斯慕吉,克力架三人3闻言纷纷离开,带领海贼团成员向蜂巢岛内部进发.
“想要进攻蜂巢岛”
“你们怕不是在想屁吃!”
几道人影出现在他们三人3面前.
除了之前罗秋已经召唤过的光头斑目一角:,还有其余几位死神.
每一位都散发着强大的气息!一身黑色死霸装,留有翘尾短发,刘海斜至额前,拥有深紫色双眸的美少女,朽木露琪亚!她的斩魄刀袖白雪被称为尸魂界最美斩魄刀.
实力也是极为强悍,无形帝国战役落幕之后,担任十三番队队长.
在她身旁的是一头蓝色短发,画着绿色眼影,右边面颊带着一块齿状面具.
正是破五,面十刃之中的第六刃葛力姆乔,代表着破坏!在他们身后还有着一些其余的死神和破五,面.
“一帮杂碎!”
“都是过来找死的吗!”
葛力姆乔怀抱着双臂,神情非常的轻蔑,杀意在眼中流露.
“是来杀死你们啊!!”
克力架用剑指着葛力姆乔毫不示弱地说道.
“给我上!!”
“干掉他们!!”
克力架对麾下的海成员大声命令道.
“迎击!!”
这边,朽木露琪亚也是拔出…腰间的斩魄刀对身后的成员发出命令.
顷刻之间.
双方的人员全部厮杀在一起.
蜂巢岛战争全面爆发!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十四章最美斩魄刀，凌舞吧袖白雪！
“饼干士兵!!”
夏洛特克力架拍拍手掌,无数威武高大的饼干士兵被克力架制造出来.
这些饼干士兵的战斗力丝毫不弱于精英的战斗人员.
“嘁!这种垃圾东西,就不要拿出来丢人现眼了!”
葛力姆乔冷哼一声,手掌猛然一挥.
向他冲来的几个饼干士兵顷刻之间就被抓的粉碎!“虚弹!!”
葛力姆乔的手中瞬间发出无数个蓝色的光球.
虽然虚弹的威力不及虚闪,但是胜在速度快,对付这些普通的饼干士兵也足够了!轰轰轰——咔咔咔——这些刚刚被夏洛特克力架制造出来的饼干士兵,眨眼之间就被葛力姆乔轰的粉碎!对此,夏洛特克力架并不感到意外.
啪啪他拍拍手掌,那些被打碎的饼干士兵立即重新再度凝聚.
“哈哈哈”
“只要我还在:,这些饼干士兵就永远不会倒下!”
夏洛特克力架得意的大笑着,操控着这些饼干士兵继续向葛力姆乔他们进攻.
“呵呵!”
“那只要宰了你就好了吧!”
葛力姆乔冷笑一声,脚踏响转,身体瞬间冲到了夏洛特克力架的面前.
右手包裹着灵压,犹如猎豹一般的利爪在空中划过几道蓝光,抓向夏洛特克力架的脖颈.
“武装色覆盖!!”
夏洛特克力架举起手中的饼干盾牌挡在面前.
刺啦啦葛力姆乔的利爪抓在克力架的饼干盾牌上顿时发出一阵令人头皮发麻的声响.
咔嚓!!覆盖着武装色霸气饼干盾牌坚持了三秒钟3应声而碎.
克力架顿时瞳孔一缩,立即跳开,与葛力姆乔拉开距离.
“卷椒盐卷饼!”
克力架饼干铠甲复制出来的长剑不停地旋转,猛然向葛力姆乔的方向刺出!一道锋利的螺旋剑气骤然爆发!“响转!!”
葛力姆乔立即闪身躲开.
轰!!就在他闪身的一瞬间,他脚下的大地瞬间被刺出一个深深地大洞!“虚闪!!”
在移动的途中,葛力姆乔的手中就已经开始凝聚灵压.
他的身形骤然出现在克力架的身后,手中凝聚的蓝色虚闪轰然爆发!一股蓝色的灵压能量光束直力架的后心!见闻色霸气已经感知到危险来袭,克力架的身出反应.
“饼干盾牌三重门!!”
唰唰唰——三块覆盖着武装色霸气的盾牌立即出现在克力架的背后.
咔咔咔——三块饼干盾牌仅仅挡住三秒钟3.
不过也足够他躲开葛力姆乔虚闪的攻击了.
轰隆!!克力架所在的地方瞬间发生一阵剧烈的爆炸!一个巨大无比的深坑出现在地上,冒着:浓浓的硝烟,看上去非常的骇人!克力架有些后怕地望着那个…巨大的坑洞!麻蛋的!好强的威力!要是被打中的话还不得

疼死!克力架虽然身为四将星之一,实力出众,但却十分怕疼,就连是打针也不愿意.
所以时常将自己包裹在饼干盔甲之中.
“武装色覆盖!”
“双重椒盐卷饼!!”
克力架拍拍自己饼干盔甲的肩膀,顿时又制造出来一柄长剑,覆盖上一层武装色霸气,开始急速旋转.
“小把戏!!”
葛力姆乔不闪不避,直接迎了上去,双手直接抓上了克力架的剑刃.
哧哧哧克力架旋转的双剑与葛力姆乔的双爪碰撞,不停的迸射出耀眼的火星.
最终.
在克力架无比震骇的目光之下,旋转的双剑直接被葛力姆乔的双爪死死抓住,再也无法动弹分毫.
“喝啊!!”
葛力姆乔抓住克力架的双剑直接将他整个人都给提了起来,身体三百六十度旋转将克力架的身躯狠狠摔在地上,砸出一个深深的巨坑!“痛痛痛!!!”
“痛死本大爷了!”
克力架不停的痛呼着,虽然他并没有受到多么大的伤害.
在葛力姆乔和克力架战斗的同时.
朽木露琪亚也锁定了四将星之一的夏洛特斯慕吉,超人系榨榨果实能力者,能够将触碰物体的水分全部榨干!作为拥有长腿族基因的斯慕吉,身材非常的高大,足足有四米多.
朽木露琪亚才堪堪到她的小腿处.
和斯慕吉一比,露琪亚就像是没有长大的小女孩一样.
但实力,可不是…通过身高来衡量的.
“凌舞吧!袖白雪!”
露琪亚一声低喝,她手中的斩魄刀立即发生巨大的改变,刀刃,刀身,刀柄全部变为纯白色.
周围的温度急速下降.
地上以肉眼可见的速度凝聚一层冰霜.
“次舞白涟!!”
露琪亚双手握剑,刀身泛起一抹白光,发出一阵冰冷彻骨的寒意.
唰唰唰唰!袖白雪的刀尖朝地底地面迅速刺入.
冷气,瞬间犹如雪崩一般从地面向斯慕吉席卷而去!“榨汁水分剑!!”
斯慕吉扬起手中的长剑榨取空气的水分,挥出一道长长的水流剑气!咔嚓咔嚓咔嚓斯慕吉挥出的剑气在遭遇露琪亚的冷气之时,直接被冻成一道剑气冰雕,落在地上摔成一地的冰渣.
“三舞白刃!!”
空气中的水分顿时被露琪亚凝聚在袖白雪的刀刃上.
“瞬步!”
露琪亚的身体骤然消失在原地,嗖的一下便出现在斯慕吉的面前,手中的袖白雪直刺她的咽喉.
然而,就在露琪亚的刀刃距离斯慕吉非常比较远的时候.
咻!——刀刃猛然伸长!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十五章大将陨落！！
唰——伸长的刀刃直刺斯慕吉的咽喉!面对突然伸长的袖白雪,显然斯慕吉也是没有预料到,只能拼尽全力扭转身体躲开.
噗嗤——露琪亚袖白雪伸长的刀刃瞬间在斯慕吉修长的脖颈上划出一道伤口,飙射出一抹炫丽的血花!伤口迅速冻结.
彻骨的寒意直袭她的体内,几乎连血液都快要被冻结!“好快的反应速度!”
“可惜了!”
没能一刀将斯慕吉给刺死,露琪亚的脸上顿时露出一抹可惜的神色.
虽然这出其不意的一刀给斯慕吉造成了一丝伤害,但却并没有将其重创.
身为四将星之一的斯慕吉还是有点实力的.
“好诡异的能力!”
斯慕吉活动活动被露琪亚寒气入侵有僵硬的脖颈,眼睛死死盯着露琪亚手中的斩魄刀,露出一抹凝重之色.
这个看起来连她腿高都没有的小姑娘,实力却是意外地强大啊!“不过!也就到此为止了!”
“水分吸收巨大化!!”
斯慕吉低喝一声,榨榨果实能力顿时发动.
空气,大地,甚至周围人体内的水分全部向她汇聚.
大地变得干涸,出现一道道列疤.
许多亚历山大王国的士兵们,直接变成了人干.
原本就非常高大的斯慕吉身体再度膨胀起来,身体一涨再涨,直接超过了十米!原本只是有些高大的斯慕吉,直接变成了一个真正的巨人!斯慕吉双腿微屈,在地上猛然一蹬,地面瞬间爆裂.
她的身体像是炮弹一样冲向露琪亚,爆发出与她巨大身体完全不相符的速度!足足有三四米,的长剑猛然向露琪亚劈下!铛!!露琪亚举刀格挡,双臂顿时下沉,微微有些颤抖,手中的斩魄刀直接被斯慕吉压倒了她的肩上.
力量并不是露琪亚擅长的领域.
单论力量而言,她显然不是斯慕吉的对手.
“破道三十一赤火炮!!”
赤色的灵压在露琪亚面前凝聚,形成一个红色犹如火焰一般的光球.
轰!!光球猛然爆发!变成一簇炽热的烈焰轰向斯慕吉!面对露琪亚的鬼道攻击,斯慕吉只好暂时闪身撤退.
“榨汁水分剑!!”
后退的斯慕吉手中的大剑一挥,一道粉色的剑气激射而出.
这一招融合了斯慕吉榨榨果实的能力,沿途划过的大地上的水分直接被剑气吸收.
但是露琪亚的斩魄刀属于冰系,对于水系非常的克制!“次舞白涟!!”
冰冷的寒气随着露琪亚的斩魄刀.
斯慕吉挥出的剑气顿时被冻结!“冰冻的能力,真是麻烦!”
斯慕吉见到自己的剑气被化解,顿时皱眉不已.
冰克水.
这让她能力在露琪亚的面前失效了一半.
“破道七十三双连苍火坠!!”
挡下了斯慕吉的水分剑,露琪亚顿时发动更加强悍的鬼道.
一般鬼道的数字越高,威力越强!双连苍火坠的威力比赤火炮强上数倍都不止!呼哧——两道苍白的火焰瞬间从露琪亚手中发出,冲向体型高大的斯慕吉.
炽热的火焰掠过大地,将地面蒸腾地冒起了阵阵白烟.
“榨汁水冲波!!”
面对露琪亚的苍火坠,斯慕吉将榨榨果实能力发动到

了极致,无数水流组成一道螺旋的冲击波冲向白色火焰.
哧哧哧——水火交融,顿时冒出一阵蒸腾灼热的水蒸气,形成一片巨大的浓雾,将周围的地形全部笼罩其中.
“怎么回事”
“起雾了!”
“完全看不到敌人在哪里!”
许多正在战斗的人被浓雾笼罩,顿时一脸的惊慌失措.
对于拥有见闻色霸气的干部们来说,这些遮挡视线的浓雾或许没有关系,但是对于这些普通的战斗人员来说却有着致命的伤害.
蜂巢岛的战斗在激烈进行着,而罗秋那边罗格镇的战斗却已经出现胜利天平的倾斜.
在海贼团联盟进攻亚历山大王国的时候,罗秋就第一时间收到了阿尔托莉雅的汇报.
不过.
他并不是太担心.
罗秋相信自己阿尔托莉雅等人能够处理的很好.
况且,在覆灭白胡子海贼团之后,罗秋又抽到了不少的人物模板,对付海贼团等人完全足够了!罗格镇,处刑台上.
罗秋翘着二郎腿坐在豪华的椅子上,单手撑着下巴,神色淡漠地望着下方的战斗.
突然,他的嘴角微微上扬,临促胡一抹危险的笑容.
“海贼团等人以为我死定了么”
“原本我还打算让你们多活一段时间的,既然你们主动上门求死,那就正好将你们一举消灭!”
罗秋喃喃自语道.
原本他是想放松放松,等自己麾下完全消化白胡子领地的时候在动手对付海贼团.
没想到,海军一下子出动这么大阵仗要消灭自己.
海贼团也认为自己可定会死在海军的围剿之下从而对亚历山大王国动手.
只是他们所有人都太小瞧罗秋了!永远不知道一个挂比是多么的可怕!“茶豚,我们一起上,同时出手进攻亚历山大罗秋!”
已经升任大将的桃兔对对身边的茶豚说道.
虽然对于茶豚这个人,桃兔很讨厌,但是对于他这个人的实力还是比较认可的.
不然也不会和自己一同被列为大奖候补,在世界大征兵以后被升任为海军本部大将.
茶豚闻言顿时眼冒红心,“!放心吧,小桃兔,你说什么我都会照做的!”
这是自从茶豚遇到桃兔一来,第一次桃兔和他主动说话,顿时让他激动的不行.
典型的舔狗一枚!看到茶豚那猥琐的模样,桃兔顿时捂额叹气,自己或许就不该和他说道.
但现在显然不是计较这个的时候.
“进攻!!”
桃兔一声娇喝,手持名刀金毗罗,踩着月步朝空中飞去.
“遵命!小桃兔!”
茶豚也是立即跟上桃兔的脚步.
“桃兔,呵呵好好的一个美女,可惜了!”
罗秋望着冲过来的桃兔,顿时摇头轻笑,露出一抹叹息的神色.
在两人即将接近处刑台的时候.
刹那间!天地失色!一切都被定格!不管
是人还是物全部处于静止状态!时间!在这一刻彻底停下!唯有一个人能够在这个定格时间之内自由行动!噗嗤——噗嗤——鲜血飙射!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十六章驰骋战场之女神――战妃蒂玛利亚・耶斯塔！
两个头颅冲天而起!这一切,只有一个人能够看到.
桃兔和茶豚两人在毫无知觉的情况下直接被杀死!两位大将同时陨落!时间流动!桃兔和茶豚两位大将尸首分离的场景映入众人的眼帘!!!!此刻!所有海兵的目光全部不由自主的汇聚到处刑台的方向,甚至包括青雉,黄猿,赤犬等正在战斗的大将们!眼睛几乎快要睁爆!脸上的神情震骇到了极致!不可思议!难以置信!两位海军本部大将竟然在:一瞬间就陨落了!这怎么可能啊到底发生了什么!!疑惑!不解!震撼!惶恐!等等情绪在众人海军本部的众人心中蔓延.
虽然桃兔和茶豚两人的名声相比赤犬,青雉,黄猿等人不太显赫,但却也是实打实的大将级战力!居然在一瞬间就被杀了!是亚历山大罗秋本人亲自出手了么!咕噜所有的海兵艰难地吞咽一口口水,额头的冷汗哗啦啦地直冒,目光不由自主地放到罗秋的身上,宛若看待一位恶魔,充满了无与伦比的恐惧!能够瞬间斩杀两名大将,众人只能想到罗秋.
在坐的所有人之中,恐怕也就只有罗秋拥有这个实力.
然而,并不是.
只见.
罗秋身边站着一个金色短发,身材苗条,身穿骑士装的女人,手上拿着一把长刀,在不停地滴落者鲜血.
显然.
桃兔和茶豚两人就是死在她的手上.
正是妖尾次元世界,护圣十二盾之一‘战妃蒂玛利亚耶斯塔!能够随意地操纵时间.
在时间静止的世界中,除了她,所有人都是静止的,只有实力远高于她的人才能冲破时间的束缚自由行动.
比如,罗秋.
作融合了能够吞噬时间裂缝的库诺洛基亚,蒂玛利亚的时之封自然是封不住他.
“哎呀呀!!”
“真是好美的一个小姑娘,本来好好地陪她玩一玩的,可惜国王陛下不允许!”
蒂玛利亚一脸可惜桃兔的尸体.
她的性格非常的抖,喜欢在战斗的时候爆衣,尤其是对那些漂亮的女孩子.
可是,罗秋的耐心已经渐渐被消磨.
海贼团等人联盟的进攻,让他的心情非常的不爽!所以桃兔,和茶豚就倒霉了!“不不会吧!”
“竟然不是亚历山大罗秋亲自动手!!”
“杀死桃兔和茶豚两名大将的竟然是那个…金发的女人!!!”
处刑台下方的海军本部士兵们听到蒂玛利亚的话,神情顿时变得:非常惊骇,恐怖.
如果是罗秋出手话,他们或许还能够接受一点.

毕竟.
罗秋是打败海陆空最强生物和世界最强男人的人.
但是!罗秋根本没有出手,出手的仅仅是他的一名部下!这就让他们很恐惧了!仅仅是一名部下就杀了两名海军本部大将,要是罗秋本人出手的话,他们还有谁人能够抵挡!恐惧的不仅仅是这些普通的海兵们.
就连是青雉和黄猿等人都是心悸不已.
太恐怖!居然能够一瞬间杀掉桃兔和茶豚两个人.
诚然,或许两人的实力比之他们略有不如,但也也绝对是站在这片大海的巅峰强者.
这种被瞬秒的冲击,就算是他们这些老牌的海军本部大将也难以接受.
“玛利!将那些海军本部的将官们都杀掉吧!”
罗秋声音淡漠地对蒂玛利亚说道,顿时让所有的海军本部将官内心一凛.
几乎是在罗秋话音刚落的一瞬间.
下方.
噗嗤——一颗脑袋顿时再度冲天而起!“鼯鼯鼠中将!!”
看到死去的那个人,周围的海兵们顿时发出惊恐的呐喊,眼神之中透露着浓浓不可思议之色.
“怎怎么会!”
“一瞬间她就现在了这里!”
这些海兵们对蒂玛利亚的记忆还停留在刚刚她位于处刑台的时候.
结果.
他们连眼睛都没眨一下,蒂玛利亚瞬间出现在了鼯鼠身旁将他斩杀.
太诡异了!完全就是瞬移一样!操控时间的能力实在是太了!所有的人完全不知道是怎么回事!时间停止,他们连思想都是静止的!蒂玛利亚可没有管他们是有多么的震撼,恐惧,疑惑,她只知道必须要贯彻罗秋的命令.
“斯托贝里中将!!!”
伴随着海兵们的惊呼,有一位海军本部中将的死亡.
接下来,蒂玛利亚完全就成为海军本部中将门的噩梦.
火烧山,古米尔,史铁雷斯等等接近十位1海军本部中将全部死在蒂玛利亚的手中.
滴答滴答滴答鲜血顺着蒂玛利亚手中的长刀混混低落,所有的海兵们看向蒂玛利亚的目光就像是看待一位恶魔一样,充满了无尽的恐惧.
“死死了!!“几乎所有的海军本部中将全部都死在了这个女人的手里!”
“太恐怖了!!”
“他是地狱里的魔鬼吗!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十七章最后的希望，海军本部大将白蛇！
惊恐!骇然!不可思议!整个广场之上,数万名海军本部精锐士兵全部被蒂玛利亚震撼地说不出话来!海军本部中将一个接着一个的倒下!毫无反抗之力!全部被杀死!这完全超出了他们的认知范围!哪怕是赤犬,青雉,黄猿这些见多识广的老牌大将也是一样!诡异!这些海军本部中将就算是实力不及大将,也是在无数尸山血海中走出来的强者.
不至于一下子,连反抗的余地都没有就被干掉了吧!迄今为止,海军本部这方面还没有一个人能够发现蒂玛利亚究竟是拥有什么能力!“该死!”
“那个家伙到底是拥有什么能力!”
赤犬望着一个接一个死去的海军本部中将顿时目眦欲裂.
这些可都是海军本部的中坚力量啊!“哈哈哈”
“你还有心情去关心那些家伙么!”
“海王龙的咆哮!!!”
塞勒涅腮帮鼓起,魔力涌动,喷出一道强烈的海流旋涡!“可恶!!”
“大喷火!!”
面对塞勒涅的攻击,赤犬根本无暇顾忌其他.
岩浆与海水的交锋,顿时蒸腾出一片炽热的水蒸气.
“海王龙的勾爪!!”
烟雾之中,塞勒涅的双手包裹着海王龙的海流冲向赤犬.
他体内的八种属性,海王龙的属性无疑是最为克制赤犬恶魔果实能力的.
“该死!!”
“这家伙到底是个神么东西,,居然能够运用大海的力量!”
对于塞勒涅海王龙的属性,赤犬还是颇为忌惮的.
如果被碰到的话,不能使用恶魔果实能力不说,而且身体的力气也会虚弱三分3.
在这种强者对决的过程中,这种克制无疑是最为致命的.
“剃火山爆破!”
赤犬不敢与之碰撞,只能闪身离开.
“犬齿红莲!!”
后退的刹那,赤犬的右臂顿时化为岩浆,凝聚成一条岩浆猎犬扑向塞勒涅.
“没用的!没用的!说了多少次你才会懂啊!!”
神之塞勒涅不耐烦地对赤犬大声吼道,根本不闪不避,直接被赤犬的岩浆打中,随即将他们吞入口中.
身怀炼狱龙的灭龍水晶,他本身几乎就是对火免疫.
一千多度的岩浆根本上不到他,反而是上好的补品.
“岂可修!!”
赤犬怒骂一声,感觉非常无奈.
他最强的攻击手段就是滚烫的岩浆.
但是对于塞勒涅来说却完全不管用,自己不管
什么招数都会被他吞掉.
自己越大越累,对方越精神!他娘的!这到底还怎么般!赤犬心里已经开始骂娘了!面对塞勒涅他是真的没有办法了!除了赤犬在骂娘意外,青雉也被史塔克打压,身上已经出现了无数伤痕藤虎同样被吉尔达斯压制的毫无还手之力,绿牛也不是恶狼的对手.
只有黄猿相对来说比较轻松,光和雷的速度部分上下.
至于桃兔和茶豚,尸体早就已经凉透了.
如今.
海军本部八位大将仅仅只剩下白蛇大蛇没有动手了.
处刑台上,罗秋给予他一道隐晦的目光,大蛇瞬间领会.

“世界最强男人亚历山大皇帝,就让我来会会你吧!”
大蛇故作高傲道.
身躯缓缓升起,白色的头发随风飞舞,紫色的太阳纹身显得非常神秘.
“是白蛇大将!”
“他要出手了!”
“传闻,他可是比藤虎和绿牛两位大将还要怪物的人啊!”
“他会是亚历山大罗秋的对手么!”
如果这些海军还有一点希望的话,那就是海军本部大将白蛇了.
他可是力压藤虎,绿牛成为新人王的存在.
在这些海军本本部士兵们的心中还是有点地位的.
在其余的海军本部大将被斩杀,压制,劣势的情况之下,唯有海军本部大将白蛇是他们唯一的希望!蒂玛利亚顿时将目光转向大蛇,眼神露出一抹危险的气息.
“海军大将白蛇么”
“死吧!!”
时间停止!!但是这一次受伤的却是蒂玛利亚!“你竟然能够我的时间世界里行动!”
蒂玛利亚不可思议地望着大蛇,一半是装的,一般则是真的震惊.
因为大蛇真的能够在蒂玛利亚静止的时间世界自由行动!“怎怎么回事!”
“那个…斩杀桃兔和茶豚大将和无数海军本部中将的恶魔一般的女人竟然受伤了!”
“究竟是怎么受伤的!”
“完全没有看清楚!”
尽管蒂玛利亚受伤,但海军本部所有的人包裹大将们,几乎没有人知道发生了什么.
因为,这一切都是在时间静止的世界内发生的.
不过.
虽然不知道为什么,但白蛇确实重伤了蒂玛利亚.
这顿时让陷入绝望之中的海兵们顿时变得:无比兴奋.
“噢噢噢!!”
“白蛇大将威武!!”
压抑之下的海兵们见到如此一幕顿时爆发出一阵惊天欢呼.
罗秋见此,嘴角顿时露出一抹得逞地笑容.
尽情的欢呼吧,崇拜吧,将他当做英雄吧!“到此为止!”
“你的能力是控制时间吧!”
“可惜,对我没用!”
大蛇一双褐色的瞳孔高傲地俯视着蒂玛利亚,一副看破一切的样子.
“天呐!竟然是控制时间!”
“多么的可怕的能力!”
“原来桃兔和茶豚大将以及众位海军本部中将们全部都是被她操控时间杀死的么!”
“真不愧是白蛇大将!”
“这都能看出来!”
“太强了!”
大蛇的话让所有人一片哗然,同时也让所有的海军本部士兵对大蛇更加的崇拜.
“嘛!蒂玛利亚,你先退下吧!”
“就让我来会一会这位…海军本部的白蛇大将!”
罗秋站起身来,活动活动筋骨,一幅准备要亲自动手的样子.
咕噜所有海兵们见到罗秋站起身来,情不自禁地吞咽一口口水,冷汗直冒,身体直抖,目光神情充满了浓浓的恐惧!白蛇大将会是这个男人的对手么:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十八章罗秋vs大将白蛇！
罗秋与大蛇两人相对而立.
这一刻.
几乎所有海兵们大地目光全部汇聚在两人身上.
他们盼望着,期待着,海军本部大将白蛇能够战胜罗秋.
“黑粒子!!”
咻咻咻——大蛇率先抬手发动攻击.
一圈一圈的黑色粒子向罗秋飞去,这些黑色粒子犹如黑洞一般吞噬者周围的一切,湮灭着周围的一切.
“火遁豪火灭却!!”
面对大蛇的攻击,罗秋的双手迅速结印,体内狂暴的查克拉涌动,张口吐出一个巨大犹如陨石一般的火球!轰!!两股截然不同的能量在空中相撞,顿时发生一阵猛烈的爆炸!爆炸的冲击掀起一阵猛烈的暴风,吹得众人几乎无法睁开双眼.
在众人尚未反应之际,大蛇立即对罗秋发动了下一轮的进攻.
“灵气,柱!!”
大蛇右手一抬,六道充满破坏力的蓝色灵气,柱从地底猛然冒出,直击罗秋.
“瞬步!!”
罗秋踩着瞬步,身体化作一道道幻影,灵气,柱的缝隙之间穿梭.
“黑龙的铁拳!”
嗖的一下!罗秋的身影直接出现在了大蛇的面前,手臂上漆黑的龙鳞闪耀着亮眼的金属光泽,蕴含着无穷的力量!“灵气,盾!!”
大蛇见此,立即双手前伸,灵气,瞬间凝聚成一个圆形的盾牌.
嘭!!一声巨响!大蛇的身躯瞬间倒飞出去,栽进了罗格镇的建筑物之中.
“白白蛇大将”
所有的海兵们纷纷担忧地望着大蛇飞进去的那个…坑洞之中.
因为,大蛇可是他们最后的希望啊!如果大蛇完了的话,他们就彻底完了!嗖!大蛇的身影从房屋的废墟之中的冲出来,虽然有些狼狈,但却并未收到多少的伤害.
“太好了!”
“白蛇大将没事!”
见到完好无损的大蛇,所有的海兵们顿时送了一口气.
他们真的怕大蛇一下子就嗝屁了.
毕竟.
罗秋可是连曾经号称世界最强男人白胡子都能够干掉的人啊!好在没事!咻!——大蛇的身体在空中留下一道白色的迹,身体如流星一般急速冲向罗秋.
“神指!!”
冲到罗秋身前的大蛇,右手中指食指并拢,对着罗秋猛然伸出,一股磅礴的能量瞬间爆发,罗秋的身躯瞬间被这股强大的能量冲飞出去.
一连后退了十几米才堪堪停住脚步.
当然,这其中有他故意的成分在里面.
两人之间的战斗,只不过是在给这些海军本部的士兵演戏看而已.
为的就是将大蛇在这些海军本部的士兵心中塑造一个强大的英雄形象,让他在海军本部之中扎下根深蒂固的地位.
为将来和世界政府开战埋下一颗1

强有力的钉子!当然,这些海兵们对于这些是不可能知道的.
他们见到自家的白蛇大将将罗秋击退,顿时激动的不得了!一个个兴奋的狂胜呐喊,给大蛇加油打气助威!“有点实力,比那歪嘴猴,青鸡,红狗好多了!”
罗秋淡淡地称赞道.
“少废话!”
“今天!我一定会将你逮捕,以白蛇大将之名!!”
大蛇直接罗秋怒声喊道,一幅正气凛然的模样.
罗秋见此,微不可查的点点头.
有内味了!“能做到的话,尽管来吧!”
“但是”
“失败的话,可是会死的!!”
罗秋的声音充满了冷冽的杀意,让周围空气的温度都下降了几分.
“哼!”
“黑粒子!!”
大蛇冷哼一声,没有接话,直接对罗秋发动进攻.
“黑龙的咆哮!”
罗秋张口就是一道龙之咆哮!轰!!一股狂暴的能量瞬间从罗秋的口中喷射而出!大蛇所发出的黑粒子仅仅僵持了片刻便被冲散,龙之咆哮余威不减地冲向大蛇,他的身躯转瞬之间就被淹没在龙之咆哮之中.
轰隆隆——!!!罗秋正前方,道路,房屋,树木等所有的一切尽皆被摧毁,就想从地图上直接撕掉了一块一样.
地面,冒着:浓浓的硝烟.
从这里可以直接看到大海,前方没有任何一丝的障碍物.
“这未免也太张了吧!”
“连地形都给改变了!”
所有的海兵们无一不是骇然至极地望着被罗秋破坏的场景.
只能说真不愧世界最强男人么!!“白白蛇大将”
“他不会被直接干掉了吧”
海兵们向四周望去,完全没有发现大蛇的身影,心中担忧到了极点!如果被正面命中的话,应该没有人能够从其中活下来吧!“喝啊!!”
“灵气,柱!!”
一道怒喝从空中响起,大蛇的身影从天而降.
数道灵气,柱从他身边释放,直冲罗秋!“是白蛇大将!!”
“太好了!!”
“没事!”
“万岁!!”
那些海兵门见到从天而降的白蛇,顿时喜极而泣!因为是和罗秋对战,大蛇的行动已经不知不觉地牵动着所有海兵们的心.
“竟然躲过去了”
“有点实力!”
“不过也就仅限于此了!”
“永生射线!!”
罗秋的身旁顿时出现无数密密麻麻的光点,顿时发射出一道道白色的激光.
如此密集的攻击根本无法躲避!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第一百三十九章恐怖的附加魔法！黄猿陨！
咻咻咻——无数的激光射线从罗秋身旁射向天空之中俯冲而下的大蛇.
大蛇的灵气,柱在罗秋的永生射线面前就是个弟弟,根本不是其对手.
转瞬间之间就被湮灭!“灵气,盾!!”
大蛇没有办法,只能汇聚全身的力气凝聚出一个巨大的灵气护盾挡在身前.
轰轰轰!!!罗秋的永生射线轰在大蛇的灵气护盾上顿时发生一连串的爆炸,使大蛇的身体变得:心神具荡,气血翻涌!这是黑龙王阿库诺洛基亚吞噬时间裂缝所获得能量,威力非同凡响!一轮激射之后,大蛇的身体变得:非常狼狈.
口中不停地喘着粗气.
显然是刚刚抵挡罗秋的攻击消耗了不少能量.
“挺不错的嘛!”
“居然能够正面承受我的攻击而活下来.”
罗秋出言赞赏道.
“呵呵!不把你送进推进城,我怎么可能会死!!”
大蛇冷笑道.
周围的海兵们顿时感动的泪流不止.
哭的稀里哗啦的.
,“呜呜呜”
,“白蛇大将!真是太勇敢了!”
“面对如此之强的敌人竟然毫不畏惧!!”
一位不畏强敌,誓死战斗的英雄形象逐渐在这些海兵们的心目中缓缓形成.
这一切,都是罗秋在刻意引导.
罗秋四处观察了一下战场,看了一眼其余人的战斗情况.
除了破五,面十刃的1史塔克是对青雉有压制,其余人的暂时都处于势均力敌的状态或者小有优势,想要分出胜负,不打个几天几夜是没有办法的.
但是罗秋可没有时间陪他们在这里耗下去了.
新世界海贼团联盟已经对亚历山大王国发动了全面进攻.
,虽说他走之前留下的力量足够应对,但毕竟罗秋不在国内.
长此以往,不仅士兵的士气低落,就连是民心都有可能会涣散.
这对王国的发展是非常不利.
是时候结束罗格镇这里的战斗了.
罗秋想着处刑台望了一眼.
一位身披黑色斗篷,脚踩过膝长筒靴,头戴着一个巫师帽,手拿鹿角法杖,有着精致五官和一头漂亮的绯红色头发的女人顿时领会了罗秋的意思.
只见她高举手中的法杖.
“魔力附加极限!!”
“力量附加极限!!”
“速度附加极限!!”
随着女魔法师的呼喝,手中的鹿杖顿时发出一阵璀璨夺目的光芒!拉克萨斯,吉尔达,勒涅,史塔克,恶狼场中所有人的人顿时感觉自己力量和速度瞬间的到爆炸式的增长!瞬间增长了好几倍!完全达到了身体所能承受的极限!尤其是拉克萨斯,吉尔达斯,塞勒涅等从妖尾次元世界召唤过

来的人,增幅更是强悍!毕竟.
他们的体内可是有着魔力的!出手的不是别人,正是罗秋召唤的妖尾次元世界人物之一,艾琳贝尔赛里翁!一位和黑龙阿库诺洛基亚一样活了四百年的超强人物.
灭龍魔导士的鼻祖!除了灭龍魔法之外,她的超威附加魔法更是强大.
能够向任何物体施加任何魔法!甚至是能够给整个国家的土地附加大乱土地布局的魔法,整个国家的地形都归她掌控,简直强的离谱!!“哈啊!”
“喝啊!!”
“呀啊!!”
,罗秋麾下的众人在得到艾琳的附加魔法之后,感觉体内的能量几乎快要爆炸一样,忍不住仰天长啸!!金色的电光,蓝色的水光,白色的流光纷纷从拉克萨斯,塞勒涅,吉尔达斯身上爆发而出.
“死吧!!黄猴子!!”
浑身闪烁着狂暴雷电的拉克萨斯凌厉地盯着黄猿,顿时让他感到头皮发麻!这下糟了!!嗖——拉克萨斯的身体瞬间消失在原地,黄猿完全来不及反应,脖子就被拉克萨斯给掐住.
轰隆一声!黄猿的整个脑袋全部被拉克萨斯按进地面,然后瞬间往前推去,在地上划出一道又长又宽又深的巨大沟壑!!直到数百米开外黄猿才堪堪反应过来,连忙元素化躲开萨克萨斯的攻击.
远处.
黄猿元素化的光子还没有刚刚凝聚成人形,拉克萨斯的身体就已经出现了在了他的身旁!“雷龍的崩拳!!”
轰!!黄猿刚刚凝聚的身形再度被拉克萨斯一拳锤飞!!躲不掉!完全反应不及!黄猿的实力原本就是和拉克萨斯五五开.
如今.
拉克萨斯接受了艾琳的附加魔法,实力暴增数倍,黄猿根本不是对手.
“灭龍奥义御鸣雷!!”
刺啦啦——无尽的雷光从拉克萨斯身上冒出,半边天空都被雷光给照亮.
无尽的雷电向黄猿狂涌而去!!黄猿自然不会坐以待毙,手中金光乍现,无数地光弹向拉克萨斯攻去!“八尺琼勾玉!!”
然并卵!光弹直接湮灭在无尽的雷光之中.
“啊啊啊!!!”
狂暴的金色闪电之中传来黄猿的阵阵惨叫,伴随着一阵烧焦烤肉的气味传出.
这是魔法伤害.
即便是黄猿元素化也躲避不了!然而.
这并没有结束!!“雷汞赤色御雷!!!”
伴随着拉克萨斯的一声怒吼,金色的雷电瞬间变成血红色,散发着阵阵骇人气息!赤色的雷电给人一种毁天灭地的令人心悸的气息!“喝啊啊!!!”
拉克萨斯一阵阵爆吼,魔力全力输出!!黄猿的身体在赤色的雷电中一点一点湮灭!!海军本部大将黄猿——陨!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十章崩溃！全体阵亡！
这一刻!所有人的目光全部汇聚到拉克萨斯的身上,震惊骇然地望着他眼前深深的巨坑!瞠目结舌!目瞪口呆,!海军本部大将黄猿,竟然直接被融化了!!!这怎么可能啊黄猿可不是…桃兔和茶豚那样从候补大将提拔上来的新人,.
他可是海军本部的老牌大将!竟然也被干掉!!!怦怦怦所有人心脏狂跳,就像是安装了电动小马达一样.
紧张的不得了!恐惧的不得了!但是这份恐惧仅仅是刚刚开始而已啊!与史塔克对峙的青雉,也是一身的伤痕,即将在崩溃的边缘.
原本青雉就不是史塔克的对手.
在艾琳的附加魔法的加持之下,青雉就更加不是对手了.
“灵魂分裂!!”
史塔克的身上顿时冒出一阵冲天的蓝光,形成一只一只凶狠的蓝色的恶狼.
这些恶狼全部都是史塔克灵魂的分身.
不仅蕴含着磅礴的灵压,同时还具备精神攻击.
“嗷呜!!”
“嗷呜!!”
“嗷呜!!”
群狼发出一阵阵狼嚎,眼神盯着青雉,龇牙咧嘴,目光充满了凶狠.
“上!!!”
史塔克手臂一挥,这些有史塔克灵魂分裂的幽狼迅速向青雉扑去.
“冰块两棘矛!!”
“冰块爆嘴雉!!”
青雉运用冻冻果实的能力发动攻击来抵挡这些幽狼.
但是令他震惊的一幕发生了!只见.
青雉的攻击对史塔克灵魂分裂出来的这些幽狼完全没有作用.
无论是冰块两棘矛,还是冰块爆嘴雉都没有对这些幽狼造成任何的伤害.
这些幽狼直接从青雉的攻击中穿了过去!“怎么会!!!”
青雉的眼睛瞪得大大的,显得诧异至极!这些都是史塔克灵魂分裂出来的狼,物理攻击当然打不中!“啊呜!!”
最先扑向青雉的一头狼直接咬住了青雉的胳膊,还没等青雉做出反应!“!!!”
整头狼直接爆炸开来!!他的手臂直接被炸成冰渣,脑袋一阵眩晕,出现了短暂的空白状态.
这头狼的爆炸不仅仅是物理攻击,更强的是灵魂攻击!!趁着青雉眩晕之际,那些由史塔克灵魂分裂的狼群全部一拥而上,几十头狼将青雉整个人围的满满当当.
“轰隆隆——!!!”
伴随着一声巨响,一道耀眼冲天而起.
这阵爆炸虽然并不是那么的剧烈,但却直击灵魂!!在这些幽狼的自爆之中,青雉魂直接被湮灭!!爆炸之后.
青雉的身躯无力的躺在残破不堪的大地上,眼神泛白,已经完全没有了意识.
海军本部大将青雉——陨落!!“青青雉大将”
周围的海兵声音有些颤抖地对青雉呼喊道.
然而.
回应他的却是无尽的沉默.
没有回答.
“不不会吧!”
“青雉大将也阵亡了!!!”

一名海兵捂着脑袋,眼睛睁的滚圆,额头浮现无数黑线,神情无尽惊恐地说道.
“啊啊啊!!!”
还没等这些海兵为青雉的阵亡悲哀,一阵惨叫声顿时再度吸引了他们的注意力.
转头望去.
只见赤犬的腹部裂开三道深深的伤口,鲜血横流,甚至能够隐隐看到到其中的肠胃!!很是凄惨!!“岂可修!!”
“它的速度和力量竟然一瞬间增长这么多!!”
赤犬捂着腹部半跪在,表情又惊又怒.
原本他对上塞勒涅只是稍有劣势.
但是!在艾琳施加附加魔法之后,塞勒涅完全就是碾压赤犬了!!岩浆对拥有炼狱龙水晶的塞勒涅完全不起作用,只能被动挨打!“野狗!!死在你塞勒涅大人的手中是你的荣幸!!”
“最后一招,送你上路!!”
“八龙!!!”
“喝!!!”
塞勒涅站双脚岔开,扎了一个马步,仰天长喝,全身肌肉鼓起,额头青筋突暴!呜呼呼!!!轰隆隆!!!狂风在呼啸!大地在颤抖!空气在哀嚎!塞勒涅的身上顿时浮现出八道龙的虚影,绿色的岩窟龙,赤色的炼狱龙,蓝色的海王龙,青色的暴风龙等等
每一个龙的虚影都散发着无比强大的威势!“嗷吼吼!!”
八龙咆哮!震天动地!威势惊人!许多海兵们情不自禁地直接堵上了耳朵.
唰唰唰——咆哮之后,八道龙之虚影全部冲向赤犬.
“可恶!!”
“想杀我,你也给我付出沉痛的代价吧!!”
“究极火山喷发!!”
“喝啊!!!”
赤犬怒吼一声,整个人全部化作岩浆,所有的岩浆全部汇聚到一起,犹如爆发地火山一样向塞勒涅急速喷去.
空.
大地.
尽皆被灼烧!众人感觉自己肺仿佛都快要被灼烧一样!“蠢狗!!”
“说了多少遍了,岩浆对我根本没用啊!!”
对于赤犬最后拼命的攻击,塞勒涅根本就没有放在眼里.
炼狱龙的虚影大口一张,直接将赤犬所爆发的所有岩浆尽数吞没!!轰!!在众人惊骇的目光下,八龙虚影全部轰向赤犬,顿时发生一阵地动山摇的爆炸!!半晌烟尘散去赤犬的身体躺在地面的深坑之中,已然是没有了气息.
海军本部大将赤犬——陨落!!在赤犬刚刚陨落的时候,一道白色的光柱冲天而起!“破邪显正——绝天!!!”
藤虎的身躯宛若火箭一般急速升空,身体一寸寸碎裂!!鲜血飙射!!从空中洒落!!整个人直接飞到了几千公里的海外,普通一声栽进海里,身体被粉碎成无数快!!海军本部大将藤虎——陨落!!紧随其后,绿牛也死在了恶狼的手中.
至此.
所有的海军本部大将,除了白蛇以外,全体阵亡!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十一章极限附加魔法・神之星崩！英雄白蛇！
静!!鸦雀无声,!!所有的海军本部士兵们全部变得:呆若木鸡,身体僵硬,大脑一片空白!瞳孔几乎没有了焦距!完全无法思考!!简直不敢相信眼前的景象!死了!!赤犬,青雉,黄猿,藤虎,桃兔,茶豚,绿牛七位海军本部大将全部死亡!!这是海军本部向世界大征兵以后最强的力量!!万万没想到还是不敌罗秋!这一次没有人再来拯救他们.
上次拥有门门果实的布鲁诺已经被艾斯德斯给杀死,面对罗秋麾下的无尽次元强者根本不是对手!“怪怪物!!“魔鬼!!”
“大将们全部被干掉了!!”
“海军本部要溃了啊!!”
无数海兵们颤抖着声音说道,声音充满了无尽的恐惧.
大将!是海军本部的最高战力,也是镇压大海的基石.
现在除了白蛇将意外全部阵亡!没有了大将的威慑,他们已经可以想象今后的大海将会是如何的暴动!罗秋环顾四周,瞥见除了大蛇被全部杀死的海军本部大将们脸上顿时露出一幅满意的笑容.
很好!可以进行下一步了.
“呐!!!!所有的海军本部大将都死了,你也下去陪他们吧!”
罗秋眼神撇着大蛇,眼神非常的冷厉,充满了浓浓的杀意.
“可恶!!”
“所有海军本部士兵全部撤退!!”
“他们由我来挡住!”
“快!!!”
大蛇高声对所有的海军本部士兵呼喊道.
声影充满了悲壮!瞬间!大蛇的身影在所有海兵们的心目中顿时变得:无比高大起来.
英雄!在他们看来,他们的白蛇大将这完全就是在用自己的生命给他们营造撤退的机会啊!!所有海兵们的内心顿时变得:无比感动.
“呜呜呜”
,“白蛇大将!”
“我们要陪你一起战斗到底!!”
“对!战斗到底!!”
没想到这些海兵们竟然还挺讲义气的,在听到大蛇的护肝之后,竟然没有第一时间选择撤退.
“混蛋!!”
“你们留下只是累赘而已!!”
“所有将校听令,立即带领所有的海兵!”
“这!!是大将的命令!”
大蛇怒声对所有的海兵们呵斥道,直接拿出大将的身份命令他们.
“遵命!!白蛇大将!!海军本部将校们立即对大蛇敬礼,领命.
眼角含泪开始组织部下们进行撤退.
对此.
罗秋麾下的拉克萨斯他们,装作一幅消耗过度,象征性地阻拦他们一下.
毕竟.
罗秋还需要他们去散播大蛇的英雄事迹.
大部分的海兵全部逃到了舰船之上,一个个望向罗格镇所在的岛屿,泪流满面.
在他们看来,他们的白蛇大将死定了!!“陛下,大部分的海兵们已经全部逃了出去.”
艾琳来到罗秋身边对他汇报道“大蛇,接下来你可要受点苦头了

.”
现在没有了外人,罗秋也没有必要再继续装下去了.
“为了陛下,我愿意付出任何代价!!”
大蛇俯首道.
作为罗秋召唤过来的人物,忠诚自然是无需质疑,就算是罗秋让他去死,他也会毫不犹豫!“既然如此,开始吧,艾琳!”
罗秋对艾琳吩咐道.
“遵命,陛下!”
“呀啊!”
艾琳闻言,低喝一声,身体急速膨胀,身体变成一头赤红色的巨龙,充满了无尽的威压!“极限附加魔法神之星崩!!!”
龙形态之下的艾琳,魔力超乎想象的庞大,魔力直接冲出了地球,迈向了宇宙!!一块犹如小行星一般的巨大陨石在艾琳的附加魔法之下开始向地球袭来.
穿过大气层,直径足足有上千米的巨大陨石顿时开始燃烧起来,带着炽热的高温直接向罗格镇砸来!目标正是大蛇!!这一幕!正是做给所有海兵看的!!“天天呐!!“那是什么东!”
,“一座岛从天而降么!!”
“比藤虎大将召唤的陨石还要大十倍!!”
“我的天!!”
“只要是砸下来的话,整个落罗格镇都会覆灭吧!!”
那些已经逃到军舰的海兵们一个个目瞪狗呆地望着天空中艾琳运用极限附加魔法召唤出来的陨石.
陨石他们不是没见过.
原先海军本部大将藤虎就是召唤陨石的好手.
但是!和艾琳召唤的这个陨石一比,藤虎所召唤的陨石简直就是小巫见大巫!完全没有可比性!在所有人惊骇,恐惧,绝望的目光之中,陨石径直砸在罗格镇上.
轰隆隆——!!!一阵惊天巨响,几乎方圆百里所有人的耳膜!!山崩地裂!!气浪翻涌!!沙尘飞扬!!一瞬间!罗格镇所有的建筑全部崩碎!!化为一片废墟!!整个岛屿从中间直接被砸出一个大窟窿!!哗啦啦——海水飞溅!!激起一道道上百米的巨大水柱!!猛烈的冲击就连是周围的大海都被掀起一阵阵汹涌的波涛,让海军本部的军舰变得:摇摇晃晃,好像随时能够被掀翻一样.
良久良久大海才缓缓归于平静.
罗格镇所坐落的岛屿,地形别完全改变!巨大的陨石镶嵌在中央,远远看去就像是一个巨型的荷包蛋一样.
“天天呐!!“这是何等的威力!”
“整座岛屿的地形被完全改变了!!”
所有的海兵们无比骇然地望着完全变样的罗格镇所在的岛屿.
此时.
他们是无比的庆幸和感激让他们撤退的白蛇大将.
如果不然.
就凭他们这些普通的海兵们,绝壁会被砸成肉泥!!“白白蛇大将怎么样了”
一名海兵颤颤巍巍地问道.
周围的海兵闻言,神色顿时一暗.
在如此强大的攻击之下,还有身生还的可能么:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十二章海军本部完败，四将星死！
无数海兵满是担忧地望着罗格镇所在的岛屿,内心担忧着大蛇的安危.
罗秋走后,许多将官又带人返回了罗格镇.
放眼望去.
罗格镇已经完全不复存在,全部化作一片废墟!“所有人全力寻找,活要见人,死要见尸!”
“不论如何,我们一定要将大将们大会海军本部!”
一位不知名的海军本部中将对着众位海兵们大声吩咐道.
就是因为他籍籍无名,所以才能够勉强逃的一命.
罗秋让人杀的,全部都是实力强悍的海军本部中将.
现在.
八位海军本部大将,有七位全部阵亡,一位生死不知,也就只有他的官职最高了.
海兵们闻言,一个个立马开始行动起来.
他们在废墟之中一个个寻找那些战死的海军本部大将,中将的尸体.
赤犬,青雉,桃兔等人的尸体纷纷被海兵们从废墟之中扒了出来.
有的还保存完整,有的已经残破不堪,非常的渗人.
“白蛇大将呢”
“他在哪里”
“没有!”
“完全找不到!”
许多海兵们纷纷交头接耳,寻找着大蛇的身影.
赤犬他们都已经确定死亡,唯有大蛇,他们心中还保有着一丝丝的希望.
“找到了!!”
“在海底!!”
“大家快去帮忙,白蛇大将还有着一丝微弱的呼吸!!”
一名海兵,兴奋地从被陨石砸出的深坑之中冒出来,对着周围的海兵们大声呼喊道.
“太好了!!”
“大家快去帮忙!!”
周围的海兵们闻言,顿时兴奋不已,一个个纷纷跳进海中,去救援大蛇.
海底.
一名士兵正在拖着大蛇的身体迅速上游,在海水中拖出一道长长的血迹.
此时.
大蛇的身躯满是伤痕,体内的筋骨几乎全部碎裂,气息微弱,已经濒临死亡.
这完全就是苦肉计.
就想三国里面的周瑜打黄盖,一个愿打一个愿挨.
经历过这个一场战斗,相信大蛇一定能够收获大批部下的忠心,成功在海军本部站稳脚跟.
很快,大蛇在众位海兵的救援浮出水面.
“医生!医生!快来啊!!”
“白蛇大将还有一丝气息!!”
救援大蛇的海兵们不停的大吼道.
医护兵很快来到,对大蛇的身躯查看一番,脸上顿时露出难看的神色.
“白蛇大将的伤势非常严重,已经濒临死亡.”
“这里的医疗条件有限,必须马上军本部接受治疗!”
所有人闻言心中顿时一紧“那还等什么”
“立即护送白蛇大将前本部接受治疗.”
“留下几百人打扫战场即可!”
那名幸存的海军本部中将自立即下达命令.
毫无疑问.
经历这场战斗,大蛇已经完全成了这些海兵心目中的英雄.

每一个人的内心都牵挂着大蛇的生命安危.
海兵们顿时以最快的速度将大蛇送上军舰,立即前往海军本部.
随着海兵们离开,这场战斗算是彻底落下帷幕.
海军本部完败!八位海军本部大将阵亡七位,还有一位濒临死亡,海军本部中将几乎全军覆没,海兵伤亡不计其数
新世界,蜂巢岛.
伴随着罗格镇海军本部对罗秋围剿的战争落下帷幕,这里作为反亚历山大王国联盟进攻亚历山大王国最激烈的战场也是进行的如火如荼.
锵!!斯慕吉宽阔的长剑砍在露琪亚的斩魄刀上,顿时让她的手臂发麻.
论力量,她根本不是吸收水分巨大化的斯慕吉的对手.
“不能在这么继续拖下去了.”
露琪亚望着自己崩裂渗出鲜血的虎口,眼中闪过一抹坚定.
虽然她尽力避免与斯慕吉硬碰硬.
但总有一些招数避免不了.
如果,在这样下去的话,只会被一点一点的消耗,完全是不行的.
“呼!”
露琪亚深深吐出一口寒气,斩魄刀倒竖在身前,身上散发出一股极致的寒意.
“绝对零度!!”
一瞬间,露琪亚的体表顿时降到18摄氏度!然而.
这仅仅只是一个开始而已!温度还在:持续下降!氏度!摄氏度!摄氏度!她体表的温度一直降到23.
摄氏度才堪堪停止!这一温度,也被称为绝对零度!能够冻结一切!咔咔咔周围顿时响起一阵牙酸的声音,地面瞬间弥漫上一层厚厚的寒冰.
露琪亚附近的人顿时感到身体一阵僵硬,行动变得:无比迟缓,甚至是思维都有一些迟钝.
“这个温度!”
“好冷!!”
斯慕吉望着冰冷至极地露琪亚,身体不由自主地打了一个哆嗦.
双手紧紧握着长剑,神情无比的警惕.
“呀啊!!!”
露琪亚低喝一声,踩着瞬步,身体迅速飞向斯慕吉!随着露琪亚的靠近,斯慕吉能够清晰地感受到露琪亚身上那散发的极致的寒气.
甚至连空气中的水蒸气都被冻结,形成一阵阵白色的冰霜!“武装色覆盖!!”
“水分剑!!”
面对露琪亚的攻击,斯慕吉自然不会坐以待毙,覆盖武装色霸气的同时将自己体内的水分注入剑气之中.
咔嚓!几乎是在斯慕吉挥剑的一瞬间,剑气就被冻结,连同她手中的长剑一起.
被露琪亚手中的袖白雪斩下,顿时就像是玻璃一样应声而碎.
斯慕吉顿时瞳孔一缩,眼中露出一抹恐惧之意.
然而.
这却是她人生之中最后的表情.
绝对零度所带来的寒气顿时将她整个身体全部冻结,眼中的恐惧也在这一刻定格!!斯慕吉完全变成了一个冰雕!喀嚓露琪亚转身一个三百六十360回旋踢,瞬间将斯慕吉的冰雕踢得支离破碎,连同她的身体也是支离破碎!四将星斯慕吉——死!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十三章嘎吱作响吧！豹王！
“斯慕吉姐姐!!!”
卡塔库栗,斯纳格,克力架等人见到碎成无数冰渣,已经死的不能死的斯慕吉,顿时发出一阵悲伤愤怒地呼喊.
“呼呼呼”
,解决斯慕吉的露琪亚也不听地喘着粗气,手中的斩魄刀也逐渐变成最初的样子.
绝对零度这一招,对他的消耗极大.
就算是她也仅仅能够维持几秒钟而已.
不过好在是干掉了斯慕吉.
“嘁!!竟然是那个小丫头率先干掉了敌人!”
葛力姆乔瞥了一眼露琪亚,似乎是对自己落后于她感到非常的不满.
“那么!!你也该去死了!!”
葛力姆乔如如猎豹一般锐利的眼睛闪烁着森寒的光芒,死死地盯着克力架.
“狂妄的家伙!”
“要死也是老子干掉你啊!!”
克力架的表情满是愤怒.
手中的长剑,覆盖上漆黑的武装色霸气,旋转着向葛力姆乔刺来.
“响转!!”
葛力姆乔嗖的一下,瞬间消失在了克力架的面前.
再次出现,已然是在他的身后.
咔嚓!!葛力姆乔锐利的双爪狠狠地抓在他的背上,外层的饼干盔甲瞬间别葛力姆乔粉碎.
哪怕是覆盖上武装色霸气也于事无补!克力架的后背被抓,出三道长长的血痕.
“痛痛痛!!!”
“痛死我了!!!”
后背被划破的克力架顿时非常夸张地哀嚎,惨叫.
但其实,他并没有受到多少的伤害.
有覆盖着武装色霸气的饼干盔甲已经为他抵消了葛力姆乔绝大部分的力道,那几道伤痕仅仅是皮外伤而已.
只不过是因为克力架自己非常的怕痛而已.
身为四将星之一,一个大男人,悬赏好几亿贝利的大海贼,居然会为了这点小小的伤痕哇哇大叫.
简直了!!但是葛力姆乔可不管克力架是惨叫还是哀嚎.
体内的灵压疯狂向手中汇聚,甚至添加了他自己的血液!!这个虚闪比普通的虚闪要数倍,同样威力也增大数倍!这!是以血液为媒介的王虚的闪光!!只有像破五,面十刃这个的大虚才能够使用!!“王虚的闪光!!”
咻!——一道蓝光划破天际,骤然轰向还在:哀嚎的克力架.
危机袭来!克力架也顾不得痛呼了,连忙躲开.
“轰隆隆——!!!”
一声巨响,震天动地!!在克力架刚刚闪开的瞬间,地面瞬间发生一阵剧烈的爆炸.
虽然没有正面命中,但仅仅也足够让克力架惊恐的了.
“武装色覆盖!!”
唰——克力架的饼干铠甲上时覆盖上一层厚厚的武装色霸气.
不仅如此,就算是他饼干盔甲内本体,也同样覆盖上武装色霸气迹象防御!!轰!!咔!!克力架的饼干铠甲应声而碎,露出一种的真身,赤着上身,披着一件紫色的披风,腰间挂着一把长剑,右眼有一道长长的伤疤.
“哇啊啊!!痛痛痛啊!!!”
葛力姆乔王虚的闪光,威力是何等的庞大!即便是克力架有武装色霸气保护,

但是那强横猛烈的冲击波将他震的气血翻涌,骨头感觉都快要碎裂了一般!“岂可修!!”
“你这家伙,一而再再而三地让本大爷感受到如此巨大的痛苦!”
“绝对!!”
“绝对不会发过你的!!”
克力架落在地上,面色发狠道盯着葛力姆乔,恨不得直接将他大卸八块!!“我已经没有耐心了!!”
“让你感受一下,什么叫作绝望吧!!”
葛力姆乔望着向自己叫嚣的克力架,顿时露出一抹不耐烦的神情.
“嘎吱作响吧,豹王!!!”
伴随着葛力姆乔的一声大喊,他的身躯顿时发生巨大的变化.
原本蓝色的短发迅速变长,一直延伸道腰部.
身躯变成一只白豹,青绿色的眼影延伸至太阳穴,耳朵变为蓝色的豹耳,整个呈现出豹人形态!“动物系幻兽种么”
克力架眼神闪过一抹忌惮之色.
刚刚在普通的状态上都隐隐压制自己.
现在用出幻兽种形态实力必然增强!当然.
这仅仅是克力架自已想当然的认为而已.
这哪里是什么幻兽种.
这是归刃啊!!“岂可修!!”
“先下手为强!!”
“波动椒盐卷饼!!”
克力架立即率先对葛力姆乔发动攻击,手中的长剑发出一道波动剑气.
嗖——葛力姆乔的瞬间消失在他的眼前.
克力架直接砍了一个寂寞.
嘭!!!葛力姆乔直接一个鞭腿踢在克力架的腰子上.
咔嚓!!!肋骨崩断!!克力架的身体如同炮弹一样瞬间倒飞出去!归刃状态的下的葛力姆乔实力增长数倍,完全不是克力架能够抵御的.
嗤嗤嗤克力架强忍住疼痛,连忙将长剑刺进地下来缓解冲击.
“可恶!!”
“太快了!!”
“完全反应不过来!!”
克力架半跪在地上,嘴角流出鲜血,表情又惊又怒.
显然.
葛力姆乔的一脚已经是让他遭受了重创.
“死吧!!”
“豹王之爪!!!”
葛力姆乔完全不多哔哔,直接发动大招.
双爪抓出两张巨大的蓝色爪痕,如同渔网一般将克力架给笼罩.
“混蛋!!”
“突暴椒盐卷饼!!”
面对葛力姆乔的攻击,克力架自然不会坐以待毙.
手中的长剑但是覆盖上一层金色的光焰,向天空中袭来的蓝色爪痕猛然劈去!!咔嚓!!克力架手中的长剑直接被葛力姆乔的豹王之爪撕碎!!余威不减!径直爪向克力架!“糟了!!”
“饼干盾牌!!”
“武装色覆盖!!”
克力架见此迅速做出反应,连忙发动自己最强的防御!!然并卵!!归刃之后的葛力姆乔和克力架已经完全不是一个级别的了!!咔嚓!!咔嚓!!咔嚓!!所有的防御全部应声而碎!!噗嗤——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十四章乌尔奇奥拉vs卡塔库栗！！
在葛力姆乔的豹王之爪下.
克力架的一切防御尽皆粉碎!!连同他的整个人都全部被粉碎!!四将星夏洛特克力架——死!!“克力架!!”
卡塔库栗望着被葛力姆乔的豹王之爪切成碎片的克力架,眼神之中闪烁着无比的愤怒!!作为夏洛特家族的大哥,他从小就发誓要守护好自己的弟弟妹妹们.
如今.
看到自己的弟弟妹妹一个接着一个惨死在自己的面前,卡塔库栗的内心顿时被悲伤和痛苦填满!“悲伤么愤怒么痛苦么”
“不用担心!”
“你马上也会随他们而去的!!”
乌尔奇奥拉面无表情地说道.
“虚闪!!”
乌尔奇奥拉抬起手臂,食指对准卡塔库栗,绿色的灵压在指尖凝聚,形成一个巨大的灵压能量弹!周围不停的闪烁着墨绿色的雷电.
声势非常地骇人!!咻!——凝聚的时间非常短暂,墨绿色的灵压能量弹瞬间向卡塔库栗激射而去!在空气中划过一抹绿色的痕迹!速度之快让人猝不及防!!但是卡塔库栗的见闻色霸气非常的强悍,能够短暂的预测未来.
面对乌尔奇奥拉的这一记威力强悍的虚闪,卡塔库栗并没有去闪身躲避,体内直接开了一个大洞.
墨绿色的虚闪直接从他的身体之中穿了过去,并没有造成任何的伤害.
正是糯糯果实能力的运用.
身为糯糯果实能力者,身体的任何部位都能够变成糯米年糕.
在强悍的见闻色霸气支持下,卡塔库栗能够轻松的运用糯糯果实的能力躲避敌人的攻击.
“柳饼!!”
“武装色覆盖!!”
卡塔库栗跳向空中,下身变成年年糕形态,两条腿瞬间分裂城十条.
并且.
每一条腿上都覆盖着漆黑浓厚的武装色霸气!!十条腿全部在同一时间踢向乌尔奇奥拉,封锁了四面八方,然他无处可躲!!然而.
乌尔奇奥拉并没有任何要躲的意思.
“月光剑!!”
抬手凝聚出一柄绿色灵压长剑,挥手猛然向卡覆盖着武装色的霸气的年糕腿砍去.
铛!!卡塔库栗包裹着武装霸气的年糕腿犹如钢铁一般坚硬,使得乌尔奇奥拉看在他的腿上顿时发出一声巨大的声响.
“嘭!!”
乌尔奇奥拉的身形被踢飞,在空中一个踉跄才堪堪稳住身形.
卡塔库栗乘胜追击.
“糯突刺!!”
卡塔库栗的右臂变成年糕迅速将自己的武器三叉戟

包裹起来,然后覆盖上武装色霸气急速旋转!!周围的气流都被搅动想成一股股旋风龙卷!!威力非常强悍!!嗖!!卡塔库栗的身躯转眼就来到了乌尔奇奥拉的面前,手臂包裹着三叉戟旋转着直刺他的脑袋.
“钢皮!!”
乌尔奇奥拉抬起手臂格挡,手臂上闪烁着一抹晶莹的白光.
高浓度的灵压充斥着他的皮肤表面,比之武装色霸气的防御有过之而无不及!!呲呲呲——卡塔库栗的手臂就像是电钻一样不停地旋击着,冒出一团团炫丽的火星!!好强的防御!!卡塔库栗内心暗叹,满是诧异!!自己这一击毫不客气地说,就连是钢铁也会被戳个窟窿.
但是乌尔奇奥拉竟然毫发无伤!!嘭!!乌尔奇奥拉抬腿踹在他的肚子上,将他的身躯瞬间踢飞,轰的一声在地上砸出一个巨大的窟窿!!“可恶!!”
“无双年糕刃弹!!”
卡塔库栗半跪在地上,右臂的直接化作加特林机关枪的形态,覆盖上武装色霸气,看起来就像是真的加特林机关枪一样.
哒哒哒哒哒——无数的的年糕糯犹如一枚枚子弹一般从卡塔库栗手中的糯机关枪发出.
每一颗糯都覆盖着武装色霸气,威力比普通的子弹要强上太多了!!“虚弹!!”
乌尔奇奥拉抬手一挥,无数墨绿色的能量弹从他手中发出.
这些虚弹完全就是虚闪的阉割版.
威力虽然不如虚闪,但胜在数量多,发射快!即便是卡塔库栗制造出来呃年糕加特林机关枪发射的速度也赶不及!轰轰轰!!虚弹和糯不停的在空中相撞,发出一阵阵的爆炸声,激起一阵阵烟雾!!“烤年糕!!”
烟雾之中,卡塔库栗的手臂膨胀数倍,缠绕着阵阵热气,弥漫着一层赤色的火焰,如同一个火箭向乌尔奇奥拉袭来.
乌尔奇奥拉毫不示弱,挥拳与之相对!嘭!!两只拳头轰然相撞!!终究是卡塔库栗逊色一筹,整个人直接倒飞出去!!轰!!卡塔库栗的身体再一次重重地砸在地上,溅起一片碎石烟尘.
不过这一次卡塔库栗并没有马上起身对乌尔奇奥拉发动进攻,而是呈一个大字直挺挺地躺在地上,口中不停地喘着粗气.
似乎放弃抵抗了一般.
“准备等死了么”
“月光剑!!”
乌尔奇奥拉依旧是那万年不变的冰块脸,抬起手臂凝聚出一把月光剑,猛然向档在地上的卡塔库栗掷出!!嗖——月光剑直指卡塔库栗的心脏!!这要是被刺中的话,绝对是一名呜呼!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十五章卡塔库栗之死！！
所有人的内心都不由的跟着紧张起来!!卡塔库栗就要死了么!危急时刻!!地面突然变得:松软起来,变得:像是海水的波浪一样起伏不定.
以卡塔库栗谈着的地面为中心,周围方圆百米,千米的地面全部变成年糕!!正是糯糯果实觉醒的能力!!作为超人系恶魔果实能力,在觉醒的情况之下能够将自身周围所有的物体变成自己所拥有的能力.
流动年糕!!卡塔库栗心中默念.
变成奶糕的地面瞬间竖起在卡塔库栗面前组成一块厚厚的盾牌.
嗤——乌尔奇奥拉的月光剑狠狠地刺在上面,虽然刺进盾牌但却并未刺穿!有着武装色霸气保护,再加上觉醒之后的年糕变得更加坚韧厚实,防御力大大则增强.
“镜子年糕!!”
卡塔库栗重新站起身来,手臂轻轻一挥,变成年糕的地面瞬间高高扬起,从四面八方向乌尔奇奥拉碾压而去.
面对这种攻击要是没有及时逃脱的话,就会被困在里面窒息而死!!若是不会飞的话,面对这种攻击还有些棘手.
但是对于拥有飞行能力的乌尔奇奥拉来说完全不算回事.
背后的黑色翅膀猛然一扇.
嗖的一声.
乌尔奇奥拉的身体瞬间出现在高空之上,让这些年糕失去了目标.
“真麻烦的能力啊!!”
“既然如此的话二段归刃!!”
轰!!一股极致的灵压从乌尔奇奥拉身上爆发,这些灵压完全化成了实质!!哗啦啦——天空中,直接下起了黑绿色的大雨!!这些全部都是由乌尔奇奥拉的灵压液化而成!!可想而知,他的灵压究竟是何等的庞大!!二段归刃之后,乌尔奇奥拉的模样发生了极大的变化.
上半身的衣服直接被庞大的灵压给蒸发,露出盘虬的肌肉.
眼睛中的眼白全部变成墨绿色,而且还不停的留下黑色的泪水’,全部都是溢出来的灵压!!二段归刃下的乌尔奇奥拉,灵压实在是太庞大了,庞大到都需要往外溢出.
腹部,腿部,手臂全部长出了浓郁的黑色毛发,翅膀也变的又宽又大,还长出一双森寒的利爪!!头上盔甲的角:变得:又尖又长,还长出一条长长的尾巴!比之前变得更加狂野,神秘,诡异!!一股极致的压抑感充斥着整个战场.
众人就感觉好像有一双无形的大手扼住他们的喉咙一般,简直快要无法呼吸!!好强的压迫感!!即便是四将星之首的卡塔库栗都感受到一股极致的压抑,就更不说普通的战斗人员了.
卡塔库栗眼中红光一闪,瞳孔顿时一缩.
显然是预测到了什么不好的事情.
但是!还没等他来得及做出反应.
轰!!咔!!卡塔库栗的脑袋上瞬出现一只手,瞬间将他的脑袋按在地上,猛然砸出一个深深的巨坑!!大地龟裂!!碎石翻飞!!卡塔库栗的瞳孔泛白,脑袋晕晕乎乎的,出现了短暂的空白状态.
二段归刃状态下的乌尔奇奥拉速度实在是太快了!!快到卡塔库栗即便是短暂地预测到接下来乌尔奇奥拉的攻击也躲不开!!“九头年糕!!”
短暂的蒙圈之后,卡塔库栗立即对乌尔奇奥拉发动反击.

地面上顿时冒出九个9糯糯圆圈,瞬间伸出九条手臂,每一条手臂上都覆盖着武装色霸气,看上去非常的强悍!!嗖嗖嗖——这些拳头全部在同一时间向乌尔奇奥拉挥去.
每一只拳头都带着呼呼的破空之声.
威力十足!!但是!这些拳头,连乌尔奇奥拉的衣角都没有碰到!!仅仅是一瞬间,乌尔奇奥拉的身影就出现在了百米之外.
手中已经凝聚出了一颗1黑虚闪.
黑色的能量弹,周围闪烁着丝丝黑色的电光.
仅仅是看上一眼都让人感觉头皮发麻!!咻!——乌尔奇奥拉手中的黑虚闪骤然爆发,形成一道贯穿一切的黑色光束,直袭卡塔库栗.
“年糕七重奏!!”
卡塔库栗身为顶级见闻色霸气的拥有者,自然是能够感受到乌尔齐奥拉手中黑虚闪的威力.
连忙操纵年糕进行防御.
轰轰轰!!卡塔库栗所制造的年糕防御一个接着一个破碎.
最后!黑虚闪轰然打在卡塔库栗的身上.
轰!!卡塔库栗的身躯顿时湮灭在爆炸之中.
烟尘滚滚,完全看不清楚其中的状况.
夏洛特家族的人顿时无比担忧地望着浓郁的烟雾.
卡塔库栗可是四将星之首,若是连他都被干掉的话,占领蜂巢岛就很难再有…希望了.
良久烟尘散去,露出卡塔库栗的身影.
只见他半跪在地,浑身是血,不停地咳嗽着“咳咳咳”
,伴随着卡塔库栗的每一声咳嗽,都有一大滩鲜血从他口中吐出.
显然受伤颇重.
这还是在无数七道年糕防御阻挡之后,抵消大部分威力的造成的后果.
如果卡塔库栗要是被正面打中的话,估计要直接领盒饭!!“甘栗年糕!!”
卡塔库栗并没有顾忌自己身上的伤势,连忙对乌尔奇奥拉发动攻击.
面对如此强悍的对手,如果再不抢先攻击的话,可能就再也没有进攻的机会了.
卡塔库栗的右手瞬间膨胀形成一个流星锤,其上布满无数尖刺,全部被武装色霸气覆盖!!咻咻咻——流星锤上的尖刺顿时向乌尔奇奥拉三百十六度无死角射去!!躲无可躲!!避无可避!!嗡!!乌尔奇奥拉双翼一挥,一股巨大的灵压风暴瞬间狂袭而出,那些尖刺全部被灵压风暴碾压的粉碎!!“雷霆之枪:!!”
黑绿色灵压长枪在乌尔奇奥拉手中凝聚,这完全就是月光剑的升级版.
咻!——黑绿色的雷霆之枪:犹如一道流星一般划过虚空,速度快到让人根本无法反应!!噗嗤——一瞬间!!卡塔库栗的咽喉直接被贯穿,带起一串炫丽的血花!!所有夏洛特家族的人顿时露出一种骇然至极,悲痛欲绝的表情!!不由的仰天悲呼!!“卡塔库栗哥哥大人!!!”
在众位夏洛特家族之人悲痛,恐惧,绝望的目光之中,卡塔库栗的身躯无力地跪倒在地,扑通一声摔在地上.
鲜血流失,生命流逝!四将星之首卡塔库栗——死!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十六章晴天霹雳，big・mom吓懵了！！
震撼!惶恐!不可思议!海贼团众人望着倒在血泊之中的卡塔库栗,脸色充满了不敢相信的神色!!卡塔库栗是谁!几乎是公认的海贼团二号人物!!,除了大妈以外,就数他的实力最强!!是一人之下万人之上的存在!!不仅仅是地位,更是实力!!而现在.
这般人物的卡塔库栗的尸体就躺在血泊之中,一时之间根本让他们无法接受!!“卡卡塔库栗大人死了!”
“天呐!!”
“亚历山大王国的人实在是太强悍了!!”
“连四将星大人都不是对手,我们怎么可能打得过啊!!”
四将星接连被杀,让这些海贼团的成员的内心不停的被打击.
,一步步崩溃!一步步绝望!现在.
内心对胜利的希望直接降到了冰点!!他们海贼团真的能够拿下蜂巢岛么!如果说现在还有一丝希望的话那就是大妈夏洛特玲玲了.
如果他能够战胜更木剑八则还有一丝希望.
但是如果她失败的话,不仅仅海贼团占领不了蜂巢岛,而且还会被全部干掉!!所有海贼团成员的目光顿时不由自主地撇向大妈和更木剑八两人之间的战斗.
轰轰轰!!大妈夏洛特玲玲和更木剑八两人不停地交锋,发出一阵阵爆响.
两人的实力都非常的强悍.
每一击都蕴含着强悍的力量.
他们周围的地形早就变得:残破不堪.
到处都是巨大的坑洞,时不时冒出一道雷电,一团烈火,声势非常的骇人!!“哈哈哈”
,“死肥婆!!很有实力嘛!!”
“不愧为被称为四皇!”
“拿出你最强的实力,让我更加痛快地厮杀吧!!”
更木剑八扛着野晒大刀,放生狂笑着.
身上布满伤痕,有剑伤,有火焰的灼伤,有雷霆的劈伤等等
全部都是在和大妈夏洛特玲玲对战之中所受.
但是夏洛特玲玲所受的伤害比之更木剑八也好里去.
号称‘钢铁气球’的她.
身布满了密密麻麻的剑痕,鲜血直流.
“疯子!疯子!!你完全就是个疯子!!!”
大妈手持拿破仑长剑气喘吁吁着浑身伤痕,放声狂笑地更木剑八,不停的怒骂.
虽然他早就听说过‘狂剑’更木剑八的名号.
但却万万没想到,更木剑八是如此的疯狂.
和更木剑八对战,才能明白他到底是有多么的恐怖!!以伤换伤,这完全是不要命的打法!!“哈哈哈!!”
“我就是疯子!战斗疯子!!”
对于大妈夏洛特玲玲的怒骂,更木剑八不仅没有一丝生气,反而非常的兴奋.
他喜欢这个称号!!战斗让他疯狂,让他兴奋!!“嘛!!继续厮杀吧!!”
“不是你死,就

是我亡!!”
更木剑八手中的野晒遥遥指着大妈夏洛特玲玲,眼中透露着无与伦比的兴奋.
和大妈夏洛特玲玲的战斗,是更木剑八自从被罗秋召唤一来,最为酣畅淋漓的战斗!!“混蛋!!”
“威国!!”
大妈夏洛特玲玲怒骂一声,手中的拿破仑长剑高高扬起,猛然一挥!一道恐怖的螺旋剑气瞬间爆发而出!!地面瞬间出现一个半椭圆的轨迹,直冲更木剑八!!“哈哈哈!!来的好!!”
“剑道两断!!”
更木剑八对此不惊反喜,双手持剑,猛然劈出一道耀眼的金色剑气!!轰!!大妈螺旋剑气和更木剑八的金色剑气在空中轰然相撞,顿时发生一阵超强的爆炸!!呜呜呜——呼呼呼——哗啦啦——气浪翻滚!暴风狂袭!碎石翻飞!声势极其骇然!!然而,就在此时.
“波鲁波鲁波鲁”
一阵电话虫的声音从大妈夏洛特玲玲的身上响起,让她的身形一顿.
目光死死地盯着更木剑八,想要去接电话,但又碍于更木剑八不敢接.
早在出发进攻蜂巢岛之前,她就吩咐过,如果不是没有特别经紧急的事情,就不要来打扰她.
此时有人来点,绝对是万分紧急的事情.
大妈夏洛特玲玲的心中顿时升起一股不祥的预感.
“接吧!!”
“看你那副样子也不能专心地和老子厮杀!”
“放心!!老子来不会做出偷袭那么没品事情!”
更木剑八看出了大妈的犹豫,直接手刀扛在肩上.
他是一个战斗狂人,非常享受战斗的乐趣,对于偷袭这种行为根本不屑.
大妈警惕地忘了更木剑八一眼,直接退开百米之外,开启见闻色霸气锁定更木剑八.
做出这些防御之后,大妈才小心翼翼地拿出电话虫.
“妈妈!妈妈!!大事不好了!!!”
大妈刚刚拿起电话听筒就听到电话虫的那头传来一声惊恐慌乱的声音.
这让她的内心更加沉了起来!!“到底出了什么事情!”
大妈沉声问道.
“根据情报人的到的最新消息,海军本部大败!!”
“出动的八位大将被亚历山大罗秋击杀七位,还有一位生死不知!!”
“现在,亚历山大罗秋他已经从罗格镇返回新世界了,速度非常快,很快就能够达到!!”
对面夏洛特家族情报人员将消息一口气汇报给了大妈.
轰!!!大妈顿时感觉这个消息就像是晴天霹雳一样在她的脑海之中轰然炸响!!让她的整个大脑都处于宕机状态!!天呐!!!八位海军本部大将被击杀七位!而且有一位生死不知!!这怎么可能啊:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十七章罗秋之威名，big・mom海贼团溃退！！
听到部下汇报的消息.
大妈夏洛特玲玲的身体直接呆立当场!!太让人不敢相信了!!简直不可思议!!她不是没想过有海军本部大将会阵亡.
毕竟.
罗秋曾经可是斩杀过海陆空最强生物,世界最强男人白胡子的人.
但是!她万万没想到,罗秋竟然击杀了七位海军本部大将!!而且还有一位重伤昏迷,不知生死.
最重要的是罗秋毫发无伤!!这完全超出了她的认知了!!怎么可能!怎么会!这种事情简直不要太离谱啊!!“这到底是怎.
事啊!!你在开玩笑嘛!!!”
大妈夏洛特玲玲面目狰狞地对着电话虫的听懂大声吼道.
声音之中充满了浓浓的恐惧!甚至.
就连是身体也在颤抖!!她为什么敢进攻亚历山大王国!还不就是因为他认定了罗秋会在海军的讨伐之下必死无疑!!但是现在.
却给他说罗秋赢了,而且几乎把海军本部大将全部都干掉了!!差点没把她直接给吓尿了!!罗秋是谁目前大海上公认的世界最强男人!!这是从白胡子手中夺取的称号,而且是踩着白胡子的尸体上位的.
就论个人实力而言.
四皇之中,大妈夏洛特玲玲的实力无疑是最弱的.
连凯多,白胡子都被罗秋干掉了,她夏洛特玲玲又如何能够会是罗秋的对手恐惧,占据了大妈的整个内心.
现在,她已经完全没有进攻的心思了.
按照这个架势想要占领蜂巢岛已经是不可能事情了.
四将星被杀,更木剑八就如同一个疯子一样让大妈抽不开身.
这种情况下还想要占领蜂巢岛,完全是一件非常不现实的事情.
“妈妈!消息千真万确%!!”
“这是我们在罗格镇的情报人员亲眼所见!!”
“这场战斗实在是太激烈了,整个罗格镇全都毁了!”
“就算是我们的情报人员都死了好多,即便是残存下来的也是人人带伤.”
“这个消息实在是太过震撼,所以我们第一时间汇报给妈妈!!”
电话那头传来情报人员确定的声音.
这声音无疑将大妈夏洛特玲玲心一点的希望全部打碎!!其实.
早在一开始的时候,她就确定了.
海贼团的情力堪称业界第一,几乎是不会出现错误的.
,但是实在是事情太过于震撼让她完全不敢相信,或者是不愿意相信!因为罗秋的名声实在是太响亮了!!“撤退!”
“赶快撤退!!”
“所有海贼团成员立即全部撤退!!!”
刹那间!大妈夏洛特玲玲的声音响遍整这个战场.
一些人顿时如释重负,还有一些人比较蒙圈.
为什么撤退的如此突然不过.
并没有去问,也没有人敢去问.
听到大妈的命令之后,所有人立即开始向停靠在边的船只退去.

可是.
他们想退,可不是那么容易的事情.
蜂巢岛乃是亚历山大王国的地盘,可不是…任何人想来就来想走就走的地方.
海贼团成员一路逃,亚历山大王国的士兵在后方一路追赶,掩杀.
“炮手准备!!”
“瞄准他们的船只给我轰他娘的!!”
“绝不能轻易地放走他们!!”
亚历山大王国士兵的指挥官也非常的聪明,直接命令麾下的炮手攻击海贼船只.
但又不将他们的船只全部给炸毁.
这样一来,他们自己便会自乱阵脚,甚至互相残杀起来.
这些海贼可不想训练的正规军那样有着严明的纪律,一旦生命受到威胁的情况下,他们绝对会不顾一切.
轰轰轰!!火炮轰鸣,海贼团的船只许多都被炸毁,冒出浓浓的黑烟.
,“快!快!赶紧上去!他们在炸船!!”
“别挤别挤!是我先上来的!!”
“去你大爷的!明明是我先上来的!”
“我看你特么的是想找死!!”
“去大爷的!你给去死吧!!”
果然.
在多数船只被炸坏的情况下,无数海贼团的成员想着那仅存的少数船只蜂拥而去.
可是海贼团成员人数众多,仅仅这几艘海贼船根本盛不下.
于是便大打出手起来.
留下就意味着死亡.
根本不可能有人愿意留下.
部下们慌忙逃窜,大妈夏洛特玲玲也同样是落荒而逃.
在听到罗秋的消息之后,他就没有再继续战斗下去的心思了.
她现在最想做的事情就是回到万国,构建最坚固的防御,预防罗秋的报复.
至于蜂巢岛什么的,完全再没有…任何的念想.
“喂喂喂!!我们之间的呃厮杀还没有结束,你想去哪儿!”
更木剑八扛着野晒大刀出现在大妈夏洛特玲玲的面前,切断她逃走的退路.
“更木剑八,我们之间的战斗完全没有任何意义.”
“你奈何不了我,我也奈何不了你,不如我们就此作罢怎么样”
大妈沉声说道.
听到罗秋毫发无伤弄死七位海军本部大将之后,她一点也不像耽搁,只想赶紧的离去.
“不怎么样!!”
“今天,你必须死!!”
更木剑八手中的长刀指着大妈夏洛特玲玲,眼神充满了杀意.
“岂可修!!”
大妈怒骂一声,内心又急又怒,但却有无可奈何!若果是被更木剑八这个疯子缠住的话,根本不可能走掉!!该死!!早知如此的话,我说什么也不会来进攻亚历山大王国的!!此时.
大妈的内心充满懊悔,!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百四十八章更木剑八的�d解！！
不过!这个世上并没有后悔药可以吃.
做错了事情,就要为自己的错误付出代价!!夏洛特玲玲望着更木剑八那冰冷而又疯狂的眼神又是愤怒,又是无奈.
看来,想要让这个家伙善罢甘休是根本不可能的事情.
罗秋没死.
不管
这场战斗的结果如何,对夏洛特玲玲来说都没有太大的意义了.
现在.
她最担忧的就是罗秋的报复.
夏洛特玲玲只想赶紧回到自己的领地去构建防御.
不过.
有更木剑八再次.
显然是一件不太现实的一件事情.
“可恶啊!”
“烈焰喷射!!”
呼哧——夏洛特玲玲身边的普罗米修斯骤然喷出一道炽热的烈焰.
温度非常之高,地面都被蒸腾地升起阵阵白烟.
“这就对了啊!!”
见到夏洛特玲玲发动攻击,更木剑八顿时露出满意的笑容.
“剑压!!”
宽大的野晒刀身顿时被金色的灵压包裹,在更木剑八的挥舞下带着凌厉无匹的气息将夏洛特玲玲所发出的火焰直接斩断.
“雷火狂袭!!”
轰隆!!噼啪!!夏洛特玲玲身边的宙斯和普罗米修斯同时对更木剑八发动攻击.
烈焰滚滚!雷电隆隆!声势非常骇人!!但是!越是强烈的攻击越是能够让更木剑八感到兴奋!!轰隆隆——!!!雷电,火焰轰然而下,顿时发生一阵猛烈的爆炸!!气浪翻滚!烟尘滔天!将更木剑八整个人尽皆吞没!“哈哈哈”
,“够劲!攻击在猛烈一些吧!!”
烟尘之中,响起更木剑八的狂笑声,对夏洛特玲玲的攻击非常满意.
可是等到烟尘散去,更木剑八就只能够望见夏洛特玲玲魁梧的背影.
她直接跑路了!!夏洛特玲玲哪里有时间在这里跟更木剑八继续耗下去.
她现在整个人完全就沉浸在的恐惧之中,只想回到窝里去缩着.
或许只有那里,才能够给她一丝丝感!“玛德!竟然跑路了!”
“不过想跑可没那么容易!!”
更木剑八暗骂一声,直接纵身追了上去.
唰——更木剑八扬起手中的野晒对着夏洛特玲玲宽阔的后背猛然劈去!“该死!!”
“这个家总是阴魂不散!!”
夏洛特玲玲感受着身后凌厉的剑锋,不由的在心中怒骂.
只好回身格挡.
锵!!手中的拿破仑长剑与更木剑八手中的野晒顿时碰撞在一起,发出清脆的声响.
“宙斯!”
“普罗米修斯!”
“给我拦住他!!”
大妈对自己身边的太阳和

雷云大声吩咐道.
“是,妈妈!!”
轰隆!呜呼!雷电,火焰,不停地从他们身上发出,对更木剑八进行攻击.
面对宙斯和普罗米修斯的攻击,更木剑八立即闪身躲开.
顿时,夏洛特玲玲头也不回地向海岸线跑去.
“无趣!无趣!”
“既然如此的话,那就直接快速干掉你吧!!”
望着逃跑的夏洛特玲玲,更木剑八失望地摇摇头,似乎已经是对夏洛特玲玲失去了兴趣.
更木剑八的话被夏洛特玲玲一字不落地听进耳朵里.
对此,夏洛特玲玲并没有放在心上.
虽然更木剑八实力非常强大.
但和她也就半斤八两.
如果双方想要分出胜负的话,不战斗个几天几夜的话是完全不可能的.
但是现在的剑八仅仅是始解状态!!他还有着一个更强的状态,叫作卍解!!这是在原著之后,更木剑八一直到最后才领悟的强大力量.
呼!更木剑八深呼一口气,双手握住野晒,眼神微眯.
“喝啊!!”
更木剑八猛然一喝,眼睛猛睁!!身上的灵压疯狂爆发!!呼呼呼——他的周身产生一阵阵猛烈的气浪,形成一股股旋风.
“卍解!!!”
随着更木剑八的大喝,他的身躯和斩魄刀顿时开始发生巨大的变化.
首先是身躯.
更木剑八全身上下冒着:蒸腾的蒸汽.
不同以往的白色蒸汽,更木剑八身上的蒸汽是红色!就像是鲜血蒸发一样!!从而头到眼睛延伸出两条长长的黑色纹路,而且额头上还长出两根长长的犄角.
此时的更木剑八宛如,一个从地狱中爬出来的恶鬼一般!!相比更木剑八身体的变化,卍解之后野晒的变化并不太大.
形状依旧和之前差不多,是一柄大菜刀的模样,只不过剑刃从中间断裂,看上去就如同一柄断刀一样.
“好强的气息!!”
夏洛特玲玲见闻色霸气已经感知到更木剑八的变化,脸色的变得:非常难看.
该死的疯子!刚刚和战斗的时候并且有拿出全力么!夏洛特玲玲对此是又惊又怒.
她万万没想到更木剑八在与她这位…‘四皇’战斗居然海隐藏实力!让她感觉自己完全被小瞧了,自尊受到了眼中的伤害.
但是更木剑八的暴露出隐藏的实力,就说明他一定是要将自己留在这里了!!大妈握紧手中的拿破仑长剑,宙斯和普罗米修斯随时在旁边待命,见闻色霸气开启到了极致,为的就是防备更木剑八的突袭!轰!!更木剑八脚下的大地瞬间崩裂!!地面上显然已经是没有更木剑八的踪迹.
嗤啦——:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百四十九章四皇夏洛特玲玲之死！！
大妈的后背直接被更木剑八撕掉了一大片血肉!!“啊啊啊”
这种血肉被生生扯下来的疼痛感顿时让夏洛特玲玲惨叫不止.
更木剑八手持卍解之后的野晒趴在地上,眼中散发着野兽的光芒!!现在的他,不管
是模样还是气息都不太像人,而是想一个疯狂的野兽!!他的口中还咬着从夏洛特玲玲身上扯下来的一大片血肉,在不停地低着鲜血,看上去非常的骇人.
“岂可修!!”
“杀你了!一定要杀了你啊!!”
背后被人生生扯下一大片血肉瞬间刺激了夏洛特玲玲愤怒的神经.
此时.
她的眼睛冒出一阵红光!显然.
已经是愤怒到了极致!!泥人都有三分3火气,更何况是身为四皇的夏洛特玲玲既然逃不掉,那就只能战斗了!!“皇帝剑破五,刃!!”
夏洛特玲玲手中的拿破仑长剑顿时燃起一层赤色的高温烈焰,猛然劈出一道火焰剑气冲向更木剑八!唰——沿途的地面尽皆被撕裂,灼烧,蒸发!!威力十分强悍!!但是!更木剑八不躲也不避,身体对着火焰剑气径直冲去.
他的动作顿时让夏洛特玲玲瞳孔一缩.
这家伙是傻子么!竟然直接冲向我的剑气!饶是夏洛特玲玲知道更木剑八的疯狂,也不由的被他的举动直接搞蒙了.
这已经不是疯狂了,而是找死!!下一刻!夏洛特玲玲的面色骤然狂变.
只见夏洛特玲玲所发出的火焰剑气直接被更木剑八给冲散!!是的!那足以撕裂大地,融化岩石的火焰剑气直接被更木剑八给冲的粉碎!!虽然这道剑气在更木剑八的身上留下了一道伤痕,但却并没有对他造成任何的阻碍.
噗嗤——更木剑八手中的斩魄刀顿时划过大妈的腹部,开出一道长长的口子.
鲜血顿时哗啦啦的流出.
“疯子!疯子!!疯子!!!”
大妈捂着伤口不停的怒骂,声音充满了愤怒和恐惧.
这完全就会死以伤换伤不要命的打法.
但是她所受的上比之更木剑八要眼中的多.
刚刚那一刀几乎是伤到了她的内脏,并且还有一股狂暴的能量在他体内肆虐着.
咻!——不等:她缓过劲来,更木剑体再次从后面窜出来,又是在她的后背划出一道深深的伤口.
“宙斯!普罗米修斯!”
“给我攻击!!”
更木剑八卍解之后已经超过了她的反应能力,只能让自己的助手,宠物来牵制更木剑八.
宙斯和普罗米修斯接到夏洛特玲玲的命令顿时开始对更木剑八发动攻击.
电舞银蛇!一道水桶粗的雷电从宙斯身上发出劈向更木剑八!烈火翻涌!普罗米修斯的烈焰也紧随其后!不过更木剑八的速度实在是太快!!不管
是宙斯,还是普罗米修斯的攻击都没有攻击到更木

剑八.
更木剑八抬头望了一眼宙斯和普罗米修斯.
那野兽般的目光,顿时将两人的魂都给吓没了!!“喝吼!!”
更木剑八低吼一声,身躯瞬间出现在宙斯面前,手中的斩魄刀猛然劈下.
唰——宙斯连惨叫都来不及发出,便被更木剑八一刀劈成两半,被狂暴的灵压破坏殆尽!!“哇!!妈妈,救命啊!!”
一旁的普罗米修斯看到自己的小伙伴被瞬间干掉,顿时吓的哇哇大叫,径直飞向夏洛特玲玲.
可是.
还没有刚刚飞出几米远就被更木剑八给追上,一刀送他上西天去陪伴宙斯去了.
“宙斯!!”
“普罗米修斯!!”
“啊啊啊你这个混蛋!!”
见到宙斯和普罗米修斯被更木剑八一刀一个小朋友一样给干掉,大妈顿时气得暴怒不已!这两个侍卫是她耗费无数魂魂果实的能力打造出来的.
比她的亲儿子还要亲.
现在被更木剑八直接给干掉了,她怎么可能不生气!但是愤怒并没有什么卵用!失去宙斯和普罗米修斯的夏洛特玲玲面对更木剑八顿时变得更加乏力.
面对卍解之后,如同狂暴野兽般的更木剑八,夏洛特玲玲很难有招架之力!嗤!嗤嗤!嗤嗤嗤!她的身上不停地被更木剑八划出一道又一道的伤口.
短短几分钟的时间,夏洛特玲玲身上布满了纵横交错的剑痕,看上去非常的吓人!!所有海贼团成员全部看呆了:!,一时之间竟然忘记了逃跑!骗人的吧!!这怎么可能!妈妈她可是四皇啊!竟然在:更木剑八的手中完全没有还手之力!天呐!!这个更木剑八到底是有多么的强啊!“不可能不可能你怎么会这么强!”
“如此强悍之人为何甘屈居人下!”
夏洛特玲玲喘着粗气,浑身浴血,目光充满了不可思议.
更木剑八实力的强悍已经完全超出了她的想象!!这种实力,完全就是海上皇帝级别!!为什么这么强的人会甘愿成为别人的手下夏洛特玲玲怎么也想不明白.
不管
夏洛特玲玲心中如何所想,更木剑八完全没有回应.
卍解之后的他,意识已经非常模糊,只剩下了对敌人的战斗本能.
脑海之中仅有信念那就是干掉敌人.
“死!!!”
更木剑八低喝一声,宛若恶鬼咆哮!!身上灵压暴动!!轰的一声,大地崩裂!原先他所在的地面,方圆百米全部凹陷下去,形成一个天坑!夏洛特玲玲的瞳孔顿时收缩,几乎没有了焦距!她看到了一个没有头的身体.
好像是自己的!!这是她脑海之中最后的印象.
夏洛特玲玲的整个脑袋被更木剑八直接砍了下来!!四皇夏洛特玲玲——死!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十章惊闻噩耗！被吓晕的战国元帅！！
“妈妈!!”
在夏洛特玲玲人头落地的那一刻,无数海贼团的成员不由的惊呼出声.
眼睛瞪的比灯泡还大!!舌头伸的老长!!用瞠目结舌这个词语来形容那是在合适不过了!!此时.
他们完全无法相信自己的眼睛!!身为四皇之一的夏洛特玲玲竟然被直接斩首了!!这怎么可能啊在他们的印象之中,四皇就是这片大海的天花板,站在大海巅峰的存在.
就算是四皇之中实力有强弱脂之分.
但是想要去干掉另外一个四皇也是一件几乎不可能的事情!!而现在.
事实就发生在他们的眼前.
而且夏洛特玲玲还不是被四皇所斩杀.
仅仅是罗秋的一个部下!!我的天!!仅仅是一个部下就拥有者斩杀四皇的实力.
那么他本人的实力到底该有多么的强悍啊!!想念至此,所有人的身体不由自主地打了一个哆嗦,内心升起一抹浓浓的恐惧.
“妈妈死了!!”
“快逃啊!!!”
沉默良久骤然有一位海贼团的成员发出一声撕心裂肺的哀嚎!!顿时.
海贼团到底成员像是被点燃的炮仗一样轰然炸开.
无数人疯狂向海岸涌去!!甚至.
有人没登上船直接跳进了海里,直接向远方游去.
随着夏洛特玲玲的死亡.
他们的内心直接崩溃了!再也没有一丝的抵抗之意,用自己生平最快的速度离开这里.
面对这些仓皇而逃的海贼团成员,亚历山大王国士兵的工作顿时轻松很多.
宰了一批不知死活的人之后,其余的人纷纷选择投降.
蜂巢岛的战争以海贼团完败告终.
,至于和海贼团联盟的高利贷之王,深层海流,殡葬社巨头等人早就被艾斯德斯他们解决了.
相对于海贼团而言,他们的实力弱上不少.
,这些反对罗秋,反抗亚历山大王国组成的联盟彻底土崩瓦解
海军本部马林佛多停靠军舰的港口处顿时传来一阵阵焦急的呐喊声.
“快快快!!”
“医生!!医生!!”
“白蛇大将受伤了!!生命垂危,需要赶紧治疗!!”
海兵们小心翼翼抬着大伤的身躯,周围不停的有海兵们大声呼喝!!很快,医生赶来,将生命垂危的大蛇送进医疗室进行救治.
元帅办公室.
嘭!!!大门很粗暴的被推开!一名海军本部少校秘书气喘吁吁的向战国跑来.
“回来了!!”
“元帅,他们回来了!!”
此时.
战国一脸阴沉,对这名海军本部少校秘书的行为非常不满.
进来不敲门也就算了,表情还这么慌慌张张的.
“谁回来了让你如此慌张!”
“难道是五老星大人亲自降临海军本部不成!”
战国黑着脸呵斥道.
目光盯着这名海军本部少校秘书,如果他不说出个所以然来,肯定是要倒霉.

但是.
他已经没有心情去关注战国的脸色了.
“报报,报告帅!!”
,“征讨亚历山大罗秋的大舰队回来了!”
“白蛇大将重伤,生命垂危,正在救治!”
战国闻言并没有太过惊讶.
作为海军本部元帅,他当然知道罗秋的实力到底有多强.
这次任务,非常的严峻充满危险.
就算是阵亡几名大将都在他预测接受的范围之内.
“不错没想到然仅仅白蛇大将一人重伤,结果比我预测的还要好!!”
战国推了推脸上的青蛙眼睛,脸上露出一抹笑容.
没想到仅仅是付出了一名海军本部大将重伤的情况下就干掉了亚历山大罗秋这个心腹大患!!简直太棒了!!阿勒元帅你在说什么那名秘书一脸懵比的望着战国.
“那个…战国元帅您听我把话说完好吧!”
那名秘书有些无奈地忘了战国一眼.
真是的.
明明还没有说就自己开始脑补了.
“好好好,你说,还有什么消息.”
战国面带微笑地望着那名海军本部少校秘书,刚刚因为他破门而出产生的愤怒全部消失不见.
“我的意思是说,除了白蛇大将重伤生命垂危以外,其余大将”
,那名秘书望向战国,畏畏缩缩地有些没太敢开口.
生怕战国一下子接受不了这个消息,直接嗝屁.
“其余大将怎么了,毫发无伤”
“哈哈没想到这小子挺能干的嘛!”
“果然,世界大征兵真是一个非常正确的决定.”
战国往椅子上一躺,神色非常的高兴,自我感觉非常良好.
为自己的决定感到非常满意.
“不并不是.
“战国元帅,您这里有速效救心丸么”
那名秘书小心翼翼地问道.
“什么速效救心丸,有话说快说!!”
那名秘书吞吞吐吐的样子顿时让战国的心情有些不耐烦了.
好好高兴的事情.
这人总是吞吞吐吐地坏人兴致.
有什么话,不能一次说完啊!!“那个…除了白蛇大将以外,其余大将尽皆阵亡!!”
,秘书鼓足勇气将这个消息一口气全部说出来,顿时如释重负地直接瘫坐在地上.
空气突然安静!战国整个人直接僵在了那里,如同木偶一般一动不动.
“你你说什么”
“除了白蛇大将,其余大将全部阵亡!!!”
战国整个人直接腾的一下从座椅上弹起来,发出极度不可思议的呐喊!!几乎整个海军本部大楼都能够听得见!!没办法.
这个消息实在是太震撼了!突然.
战国两眼一翻,直接躺倒宰了椅子上,身体不停的抽搐“快快给我速效救心丸!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十一章新世界唯一的王！
战国躺在椅子上浑身抽搐不止,口吐白沫,一幅快要不行的样子.
“元帅!!”
“战国元帅!!”
秘书见此状况,立即跑到战国的身旁使劲地抽他大嘴巴子,掐他人中.
希望能够将他从昏厥之中解救出来.
“药药给我药”
,战国手指哆哆嗦地直接自己身前的抽屉.
秘书立即翻开抽屉拿出速效救心丸给战国服下.
好半晌才堪堪恢复平静.
虽然不再是之前的疯癫状态,但也是浑身无力,仿佛身体被掏空.
“战战国元帅您没事吧”
秘书小心翼翼地对战国问道.
海军本部八位大将,有七位阵亡,还有一位生死不知.
要是海军本部元帅在嗝屁的话,那海军本部就完了!!“没事.”
“你将情况详细地给我说一遍.”
战国深吸一口气,勉强撑起身子对身边的秘书吩咐道.
“是,战国元帅.”
“根据讨伐舰队唯一一名幸存的中将诉说.”
“海军情报出现了严重的失误,罗秋不仅仅是只身一人,身边跟随好多强者.”
“全都是一些没有听说过名字,但超级强大的人!”
“有能够使用雷电的拉克萨斯,有能够同时运用地火水风等八种元素攻击的神之塞勒涅,又能够粉碎一切的吉尔达斯,还有能够控制时间的女武神蒂玛利亚等等”
“每一个人的实力都丝毫不逊色与海军大将!”
“不过,最恐怖的还是一个叫做艾琳的女人.”
“他的能力能够让人的实力在一瞬间暴涨好几倍!!”
“海军本部大将们就是在这种情况之下被杀死的.”
“最后,白蛇大将为了掩护海军本部士兵撤退,一个人留下挡住了亚历山大罗秋等人.”
“根本中将大人描述,他们逃出来之后看到一座如同岛屿一般的巨大陨石从天空中坠落,将整个罗格镇所在的岛屿直接砸出一个巨大的窟窿,罗格镇被瞬间毁灭,白蛇大将也因此重伤昏迷,濒临死亡.”
秘书将从那名幸存的海军本部中将口中得知的消息给战国说了一遍.
“岂可修!!”
“又是这样!!又是这样啊!!!”
“亚历山大罗秋,你到底是从哪里弄出来的这么多的强者啊!!”
战国对此恼怒无比,但同时有非常的震撼!!原本他以为这是一个千载难逢的机会.
但却没想到这却是将海军本部推向一个万丈深渊的陷阱!完了!完全了!!一切完了!!!原本战国还在为世界大征兵取得的辉煌成绩而沾沾自喜.
八位海军本部大将啊!!这份实力足以傲视整片大海.
但是还没来得及嘚瑟两天,一切全部归于虚无!!所有的美好全部化作泡影!!八位海军本部大将几乎全部阵亡!二十名海军本部中将几乎全部阵

亡!这对海军本部来说已经不是重创了,而是毁灭性的打击!这些高端战力是支撑着海军本部的根本啊!!没有他们的存在,整个海军本部,甚至是整个海军都会变的无比脆弱!没有他们的存在,海军将会彻底的失去海上霸主的地位!!没有他们的存在,整个世界都即将陷入暴走转态!!!“噗——”
急火攻心之下,战国直接喷出一口鲜血!!整个人直接昏迷了过去!!“靠!战国元帅!!”
这位…秘书也是一位性情中人,看到战国的模样直接爆了一句粗口.
“医护兵!医护兵!快来啊!”
“战国元帅吐血晕过去了!!”
秘书啪啪抽了战国两个大嘴巴子,然后使劲掐他人中,不过即便是这样战国元帅都没有醒来,吓的他直接干医生.
很快.
战国被一声送进了救护室,和大蛇一个房间.
渐渐的八位海军本部大将阵亡七位,一位重伤锤死昏迷的消息很快就在海军本部被传开.
整个海军本部都弥漫着一阵惊恐的情绪.
生怕罗秋直接带人过来灭了海军本部.
一天后.
战国躺在病床上,看着身边的大蛇陷入沉思.
这是一位英雄啊!!如果没有他舍命相救的话,恐怕几万海兵的性命就没了.
对于大蛇的事迹,战国醒来之后都听人说了,对大蛇感到非常的敬佩.
如此舍己为人,真不愧是海军本部大将!此时.
战国直接将大蛇定位未来海军本部的接班人了.
“唉!未来的海军将会如何啊”
战国长叹一口气,对海军本部的未来充满担忧.
“报告!”
之前那个秘书,在门口向战国敬礼报告.
这一次并没有向上一次那样冒失.
“进来.”
“这一次又有什么消息”
战国轻抿了一口咖啡问道.
“报告战国元帅.”
“以海贼团为首的海贼联盟进攻亚历山大王国的战争有结果了.”
“四皇夏洛特玲玲被更木剑八斩杀,四将星夏洛特卡塔库栗,夏洛特斯慕吉,夏洛特克力架,夏洛特斯纳格全部阵亡!!”
“高利贷之王,海运王,殡葬社巨头等黑暗地下王者也全部被斩杀!”
“海贼联盟完败!!”
战国闻言,端着咖啡的手臂都在颤抖,褐色的咖啡荡起一圈一圈的波纹.
原本这些都是臭名远扬的海贼,海军本部痛恨的对象.
按理说他们死了,战国应该高兴地放鞭炮庆祝才对.
但是现在他怎么样也高兴不起来.
这些阻碍全都没了的话,新世界就再也没有能够阻挡他的脚步.
他就成为唯一的王了啊!!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十二章世界震动！大海暴乱！！
世界经济新闻社.
大新闻摩根斯望着眼前手下传递过来的消息报考,一双鸟眼瞪得要多大有多大!仿佛见到平生最不可思议的事情!!摩根斯面前的桌子上摆满了各种各样的照片,以及所附带的消息.
其中最为重磅的无疑是海军本部派遣八位大将围剿罗秋被反杀七个7,重伤一个最为震撼!!那可是海军本部大将啊!!海军本部以及世界政府最高战力!!竟然一下子就被干掉了七个7,而且另一个还是差点被打死!!这尼玛就很离谱!!简直不可思议啊!!除此之外,还有夏洛特玲玲被杀死,四将星被杀死,海贼团联盟失败的消息等等
本来这些消息也是惊天大新闻.
不过和海军本部战死七位大将,一位重伤昏迷濒临死亡的消息来说那就有些稍显平淡了.
“亚历山大罗秋还真是一个神仙一般的人物啊!!”
摩根斯浑身无力的瘫在椅子上.
心中只剩下了浓浓的震撼和钦佩!!他真的很庆幸自己当初没有和海贼团等人联盟.
,否则的话,现在他的尸体可能已经凉透了.
“百兽海贼团,白胡子海贼团,海贼团,新世界的四皇已经被其灭掉了三个,只剩下一个没有多少地盘的红发.”
“新世界偌大的地方可以说几乎已经成为亚历山大罗秋的囊中之物了.”
“看来,一定要抱紧这位的大腿.”
“不然新世界根本没法混了.”
摩根斯躺在椅子上呐呐自语道.
新世界的形式可谓是已经非常的明了,已经可说几乎是罗秋的天下了.
以后群雄割据的时代要结束了.
想要在新世界安稳的生存下去,必须要依附在罗秋的亚历山大王国麾下.
摩根斯非常的庆幸之前没有与罗秋发生过任何不愉快的冲突.
念及至此.
摩根斯顿时坐起身来,开始奋笔疾书写新闻稿.
翌日.
连夜印刷的报纸被新闻鸟送向四面八方.
顿时.
大海之上,就像是平静的湖水之中扔进一颗1深水炸弹,轰然爆裂!!那道报纸的人无一不是目瞪狗呆,骇然异常!!完全不敢相信自己的眼睛!!只见.
报纸之上一个大大的醒目的标题《真——世界最强男人!!》下面正好附带的是几位海军本部大将的尸体照片.
顿时给人一种非常震撼的视觉冲击效果.
死一个海军本部大将都足以震动整个大海了,更何况是一下子阵亡七位!!简直将大海上的众人震惊要不要的!!东海,风车村.
身穿红色马甲,穿着绿色,带着草帽的路飞,此时一脸仇恨地握着手中的报纸.
目光死死地盯着报纸上罗秋的身影,报纸都被他握烂,指甲深深的刺进血肉里!!鲜血染红了报纸.
此时的路飞和原著之中少了一份天真,多了一丝暴戾.
自从知道卡普死在罗秋手上之后,路飞就拼命的锻炼自己,希望有朝一日能够亲手杀死罗秋为自己爷爷报仇.
但是还没等到你自己出海,又传来了一份噩耗.
他的结拜大哥艾斯同样被罗秋杀死.
这更加坚定了他报仇

的心.
不过虽然路飞有些迟钝但却并不傻,他知道现在的自己根本不可能是罗秋的对手,只能更加疯狂的训练自己.
可是,当他今天再度看到报纸之时.
突然升起一抹深深的无力感.
经历了卡普和艾斯的死亡,路飞已经不再像是之前那样无知了.
明白海军本部大将代表着什么.
代表着这片大海最巅峰的战力!海军本部一连出动八位大将都不是罗秋的对手,他真的能够为爷爷和艾斯报仇么原本的他拼命的训练想要拉进和罗秋之间的距离.
但是随时一条条的消息.
路飞发现,他和罗秋之间的距离变得:越来越远了啊!而且还是看不到背影的那种…!!完全看不到任何希望!“爷爷,艾斯,你们放心吧!”
“不管
敌人有多强,我都不会放弃的!”
“一定会为你们报仇的!!”
路飞眼神坚定道.
面对如此天堑一般的差距,路飞竟然还想着报仇.
这究竟是坚韧还是愚蠢又或者说真不愧为主原著角:么但是就算路飞有主角光环,他还能够挂比牛比么!此时.
罗秋并不知道原著的主角路飞正在心心念念想要找自己报仇.
不过,就算是知道也不会在意.
现在的路飞在罗秋面前就像是一只蚂蚁一样,随手能够捏死.
随着消息的传播.
海军本部的威信一下子降到了冰点.
海贼的数量瞬间暴增,整个大海顿时开始变得:暴乱起来!!当然.
这仅仅是四海以及伟大的航路前半段.
而伟大航路后半段的新世界则是相对来说比较安静.
毕竟.
罗秋在东海罗格镇打败海军本部八位大将的威名实在是太过骇人!!没有人敢在这个时候去撩罗秋的虎须.
战争过后.
亚历山大王国在安安静静地消化着战争之中所取得利益.
但是海军本部乃至世界政府则是变得:焦头烂额.
随着七位海军本本部大将阵亡,一位重伤昏迷的消息传遍大海,海贼开始肆无忌惮的掠夺,甚至袭击海军支部基地.
无数世界政府加盟国,支部基地纷纷向海军本部求援.
可是.
他们哪里还有人手支援!能够自顾不暇就不错了!!亚历山大王国.
罗秋已经回到了王宫.
身穿白色恤,灰过膝百褶裙的阿尔托莉雅正在向罗秋汇报着和海贼团,联盟战争的情况.
同时也说明了最近大海上的情况.
罗秋听完阿尔托莉雅的汇报,站起身来走到宫殿巨大的落地窗前.
俯视着整个王宫的景色,不由的张开双手,仿佛要拥抱整个世界!“乱吧!”
“乱吧!”
“越乱越好!!”
“越乱我们越有机会!”
“我!终将成为这个世界唯一的王!!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十三章红发海贼团的艰难处境和选择！
新世界.
一座无人岛上,红发海贼团的成员尽皆在此.
红发海贼团不像是百兽海贼团,白胡子海贼团又或者是海贼团那样拥有广阔的领土和人脉.
他们走的是精英路线,能够上红发海贼团的人绝对都是精锐中的精锐!!像是悬赏九千万的海贼都只能做一个实习生而已.
此时.
以红发为首,众位干部们全部围坐在一圈,每个人的脸上都是前所未有的凝重.
四皇已灭其三,仅仅只剩下他们一支四皇海贼团.
虽然他们红发海贼团向往自由,不太参与争抢什么.
但所有人都明白,卧榻之处岂容他人酣睡!新世界这个地方要不了多久就会全部沦为罗秋亚历山大王国的地盘.
是绝对不会允许一个如期强悍地四皇海贼团在其领地晃悠.
这完全就是相当于在自己的国家放一个定时炸弹.
充满了未知和危险.
“贝克曼,我们该怎么办”
“我们船上就属你最聪明了,你给大家说说.”
红发看向贝克曼,缓缓出声问道.
众人闻言,全部将目光放到贝克曼身上.
整个红发海贼团,贝克曼的智商无疑是最高的,所有人的目光去哪都是充满了期待.
“呼!”
贝克曼深吸一口烟,口中缓缓吐出一个烟圈.
“我们现在无非是有三个3选择.”
“第一,臣服亚历山大罗秋,加入亚历山大王国.”
“第二,和亚历山大罗秋顽抗到底,拼个你死我活!”
“第三,退出新世界!”
红发海贼团的众位成员闻言,脸色顿时低沉下来.
三种选择.
每一种选择都无比的艰难.
第一个,臣服根本是不可能的事情.
第二个,顽抗到底话的,绝对是红发海贼团被团灭,没有人会认为红发海贼团能够会是亚历山大王国的对手.
毕竟.
前不久,海军本部才刚刚战死七位大将,还有一位到现在还没有醒过来.
红发海贼团的众人还没有狂妄到自己等人会是八位海军大将的对手!!第三个,虽然有些屈辱,但却是眼下红发海贼团最好的选择.
贝克曼说完,所有的成员又将目光转移到了红发身上.
想看自己的老大到底想要怎么选择“嘛!还真是头疼的一件事情啊!!”
“各位,你们想怎么选”
感受着大家的目光,红发有些头疼挠脑袋.
一时之间,他也不知道究还怎么选择,只好询问大意见,让大家各抒己见.
“老大!怕他个球啊!给他拼了!”
“我们在新世界航向碍什么事情了!”
“就是啊老大!”
许多莽夫,完全不虚,纷纷叫嚷着要和亚历山大王国死磕.
但这仅仅只是一小撮人物.
毕竟.
脑残的很少.
其余的人看他们完全就想看智障一样!“不如,我们加入亚历山大王国吧”
“这个

可以!”
“连百兽海贼团,白胡子海贼团都覆灭在亚历山大罗秋的手上,我们加入他不丢人.”
“对!打不过就加入!”
这个说法顿时有很多的人赞同.
这样一来即可以不用离开新世界,又可以不用和亚历山大王国对抗.
“我觉得还是暂时退出新世界吧.”
“不错.”
“说不定等亚历山大王国腾出手来就来对付咱们了.”
“以我们红发海贼团的实力是不可能敌得过亚历山大王国的.”
第三个选择也是有无数人的赞同.
退出新世界,既不用屈居人下,也不用担心亚历山大王国的袭击.
红发听着众人的意见.
和亚历山大王国硬刚的选择完全不用考虑.
只剩下加入亚历山大王国和退出新世界这两项选择.
这两项选择各有千秋.
有的人不想要离开新世界,选择要加入亚历山大王国.
有的人不想红发海贼团屈居人下,选择暂时退出新世界.
就红发个人而言,他是绝对不可能加入亚历山大王国的.
因为罗秋可是杀了艾斯啊!而艾斯又是他老船长哥尔罗杰的儿子.
以红发重情重义的性格是不会选择加入亚历山大王国的.
“好!大家的意见我都收到了.”
“如果有谁想要去加入亚历山大王国麾下,我绝不阻拦.”
“不过”
“我红发香克斯是绝对不会成为别人的部下的.”
“所以”
“我决定,红发海贼团暂时退出新世界.”
“但是!我保证,总有一天我们还会回来的!”
红发站起身来说出了自己的决定!听到红发的决定,地下议论吵闹的声音顿时消失.
虽然红发的决定和有些人的选择不尽相同,但是却不会去违背船长的命令.
海贼世界,船长的命令最大!是绝对不允许违背的.
“既然船长做出了决定,那大伙就收拾一下,明天准备动身吧!”
贝克曼出声说道.
对于红发的决定,贝克曼一点以不感到意外.
他早就猜到了红发会做出这个决定了.
翌日.
红发海贼团直接扬帆起航,退出新世界
亚历山大王国,王宫之中.
“国王陛下,监视红发海贼团的情报员传来消息,说是红发海贼团动身离开新世界,似乎是要出新世界的台!”
今天换了一身黑色装的阿尔托莉雅抱着一个文件夹对罗秋汇报着红发海贼团的消息.
对于这样一个危险的存在,亚历山大王国的情报人员时时刻刻都在盯着他们.
一有什么风吹草动,就立马向罗秋汇报.
罗秋闻言,顿时露出一抹不屑的呃冷笑.
“哼!算他们识相!”
“不然,下一个灭的就是他们!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十四章趁乱崛起的革命军！世界政府的阴谋！
对于红发海贼团,罗秋并没有太过于放在心上.
说实话.
罗秋心底巴不得他们来找事.
这样一来,他就可以名正言顺地干掉红发海贼团,让自己王国彻底统一新世界.
不过让罗秋没有想到的是,红发海贼团竟然如此果断地撤出新世界.
如果他们再晚一段时间的话,罗秋腾出手来必然会将这个威胁给彻底消灭.
卧榻之处岂容他人酣睡罗秋怎么可能让人自己的领地麾下有这么一个随时都可能爆炸的大炸弹存在红发和贝克曼等人也是看出了这一点才会选择离开新世界.
现在的他们已经完全失去了和罗秋角逐的资格!!“,接下来我们该怎么做”
阿尔托莉雅出言问道.
“扫平所有的障碍!”
“彻底统一新世界!”
罗秋霸气的声音在阿尔托莉雅身边响起,让阿尔托莉雅的目光情不自禁地看向罗秋的面庞.
英俊,霸气,高贵!一时之间,让阿尔托莉雅看的有些着迷
随着罗秋命令的下达.
隶属于亚历山大王国的士兵们纷纷开始在干部们的带领下行动起来.
新世界的四皇和一些黑暗地下王者几乎全部被罗秋麾下的干部们干掉.
只剩下一个红发海贼团退出新世界.
整个新世界再也没有人能够挡住亚历山大王国的步伐.
还剩下的一些大小残余势力.
随着时间的推移.
这些势力要不就是被收服,要不就是消灭.
新世界现在完全就只剩下罗秋的亚历山大王国一家独大!!在罗秋的亚历山大王国扫平新世界的时候.
一个新兴的组织也在迅速崛起.
这个势力,就是革命军!原先被世界政府以及海军本部视为最为凶恶的组织,他们的首领蒙奇龙更是被成为世界最为凶恶的罪犯.
不过.
这个称号在罗秋出现的时候就已经易主了!!罗秋完美的剥夺了龙的‘世界最为凶恶罪犯的称号.
亚历山大王国也被世界政府和海军本部成为最为凶恶的组织,是世界政府的头号大敌!!相比于罗秋以及亚历山大王国来看,蒙奇龙以及他所组织的革命军也算不得什么了.
这个时间段由于罗秋将海军本部重创.
现在的海军本部已经没有能够行动的大将了.
八位海军本部大将阵亡了七位,中将也是几乎全部阵亡.
现在,大海之上烽烟四起,海激增.
海军本部已经完全没有精力去管革命军了.
而蒙奇龙也是看了这个机会,力发展组织.
自从海军本部被罗秋短短几个月的时间,革命军已经策反了三个3世界政府加盟国.
这让海军本部以及世界政府暴跳如雷,但却又无可奈何.
没办法.
海军本部作为世界政府麾下第一大军事机构,高端战力几乎损伤殆尽.
连暴动的大海都镇压不了了,更别提这些革命军了.
世界政府,盘古城.
五老星望着放在桌案上的消息.
每一个人的脸上都是无比的凝重.
事情的发展已经完全超出了的他们的掌控范围.
世界政府已经完全失去了在新世界话语权.

现在的新世界完全成为了罗秋的天下.
整个伟大航路被一分为二.
世界政府占据前半段,罗秋的亚历山大王国占据后半段.
可以说是平分天下了.
但是不同于罗秋麾下领地的安分.
世界政府所掌控麾下的革命军却是非常让他们头疼.
自从罗秋出现以后,世界政府以及海军本部几乎将所有的重心都放在罗秋的身上.
以至于忽略了革命军.
但是当回首过来的时候,革命军的发展壮大已经成为一个完全不可忽视的存在.
“唉如今真是多之秋啊!!”
金发五老星长叹一声,显得很是无奈.
“这亚历山大罗秋到底是哪里冒出来的人物!怎么会如此强大!”
“还有他的那些个部下,一个个强的都跟怪物一样!而且数量如此众多!”
“就算我们世界政府拥有几百年的底蕴,恐怕一时之间都拿不出这么多的强者吧!”
“简直当人无法理解!”
头上带着疤痕,留着八字八八白色胡须的五老星怒气哼哼地说了一大通.
满是愤怒,不解,还有一丝丝的恐惧.
罗秋的存在已经完全影响到了世界政府的统治地位.
他们甚至担心统治世界八百年的世界政府有可能会被罗秋推翻.
就像当初二十王推翻之帝国一样!“可恨!!”
“当初早知道就该一刀将其杀掉!!”
手持初代鬼彻的五老星,握紧拳头,神情非常的愤怒,有些悔不当初.
其余的五老星也是一脸的认同.
可是,他们不知道的是,此罗秋非彼罗秋啊!“唉现在说什么晚了!”
“还是先想一想怎么解决蒙奇龙和亚历山大罗秋这两个心腹大患吧!”
留着长胡子的五老星哀叹一声出言说道.
“我记得卡普好像是死在亚历山大罗秋手上的吧”
“我们可不可以利用这点做一下文章,挑起革命军和亚历山大王国之间的战争呢”
“毕竟!”
“卡普可是那个人的亲生父亲呐!!!!”
金发五老星想起卡普的事情,顿时出言说道.
“不错.”
“杀父之仇,不共戴天!”
“我相信蒙奇龙不会忘记这份杀父之仇的!!”
长发五老星也是点点头,比较认同这个看法.
“对了,我记得卡普还有一个孙子在东海风车村.”
“如果他也死在亚历山大罗秋手上的话,我不信龙这个家伙还能做得住!”
头上带疤痕的五老星一脸阴险地说道.
“这个可以!”
“不错,如果父亲和儿子全部死在亚历山大罗秋手上的话.”
“蒙奇龙一定会怒的!”
其余的五老星纷纷点头同意.
完全没有顾及到卡普曾经是海军英雄的事情.
在他们看来,统治者的利益永远大于一切!!随后.
五老星敲定了一些细节.
一行针对罗秋和革命军的阴谋也随之展开.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十五章工具人路飞！
东海,风车村.
路飞正在向以前一样拼命的训练,幻想着有一天能够亲自为爷爷还有自己的结义大哥艾斯报仇.
不过在没有人教导的情况下显得收效甚微.
以前还好.
还有着卡普的指导.
自从卡普被罗秋杀死以后,就再也没有人指导路飞修炼了,只能自己一个人埋头苦练.
“嘭!!!”
路飞一拳打在一个人腰一般粗的大树上,直接直接软到在地.
他已经筋疲力竭了.
路飞四仰八叉地躺在地上,眼泪不争气地留下来.
“可恶!!”
“实力提升的太慢了!!”
“这究竟要到什么时候才能够为爷爷还有艾斯报仇啊!!”
他的内心充满了无力和愤恨.
憎恨自己的无能!!“小子,想变强么”
一道声音突兀地出现在路飞的耳边.
“谁”
路飞猛地像是弹簧一样做起来.
抬眼看去,一个穿着黑色西装,,额头带着疤痕,留着八字胡须的老者正在向他缓步走来.
正是五老星的其中一位.
显然.
刚刚就是他发出的声音.
“小家伙,不用紧张.”
“我是你卡普的战友.”
“你爷爷临终之前将你托付给我.”
“原本我只是想让你健康成长,但是我每天见你夜以继日地训练想要为你爷爷报仇,实在是有些不忍心.”
“小子,你知道你的仇人是何等的人物么”
五老星直接伪造了一个身份,降低自己在路飞心中的警惕,拉进两人之前的关系.
果不其然.
路飞一听五老星说他是自己爷爷的战友,警惕之心顿时散去,露出高兴的神色.
“我当然知道!”
“他是新世界的霸主,世界最强男人!”
“不过总有一我会打败他为爷爷和艾斯报仇的!!”
路飞握紧拳头,眼中露出仇恨且坚定的目光!!愚蠢!!五老星见到路飞这个样子,在内心不屑地怒骂道.
但表面却表现的非常和蔼.
“唉看样子你是做不可了!”
“也罢!”
“你做好死亡的觉悟了么!”
五老星对着路飞问道.
“只要能够为爷爷还有艾斯报仇,赌上我这条性性命也在所不惜!!”
路飞毫不犹豫道.
“好,既然如此的话.”
“从今天开始我会指导你修炼,让你在最短的时间之内提升最强的实力的!”
“我已经老了,实力无法再.
只能将毕生所学交给你.”
“希望你能够为卡普报仇!!”
五老星拍拍路飞的肩膀,看向他的眼神充满了希望.
在风车村长大,没有经历人心险恶的路飞哪里能够看出五老星的阴险意图反而被他感动的不行.
“谢谢这位爷爷!!”
“我一会努力修炼提升实力为爷爷报仇,绝对不会辜负您的希望!!”
路飞握紧拳头,神色坚定道,眼神充满感激.
丝毫不知道自己面前之人打着什么样的目的.
五老星看到路飞坚定的模样,顿时露出一丝得逞的呃笑容.
没想到这小子这么好骗,简直就是一根筋.
“好!”
“今天好好休息,从明天开始就抱着随时都可能死亡的心里来训练吧!”
五老星对路飞说了

一句,直接转身离开.
翌日.
休息一晚的路飞变得:龙精虎猛,一大早就出现在了约定的地点.
五老星早就在此专门等候.
为了进行他们的计划,五老星可是下了血本,亲自训练路飞.
为的就是让路飞以最快的速度提升实力,让他有信心去寻找罗秋报仇.
这,正是他们五老星的计划.
以路飞为导火索,挑起革命军和罗秋亚历山大王国之间的战争.
“呵呵,路飞,挺准时的嘛!”
五老星见到路飞顿时露出一丝和蔼的笑容,看起来真的就像是路飞的爷爷一样.
“快点吧,爷爷!我已经迫不及待要变强了!”
路飞握紧拳头,神情满是期待.
“好!我们这就开始!”
“首先我要教授你的是体术,也是海军本部的不传之秘,称之为‘海军六式’.”
“分别是剃,指抢,月步,纸绘,铁块,岚脚!”
“学会这六式就能够成为超人!!”
五老星对路飞介绍道.
“学会这六式就能够打败亚历山大罗秋了么”
路飞满怀期待地问道.
“不,这六式只是基础,在此之上还有许多延伸技,需要靠你自己开发.”
“想要成为强者,除了六式之外,还有一项必不可少的技能.”
“叫作霸气!”
“霸气又被分为霸王色霸气,武装色霸气和见闻色霸气”
五老星为了让路飞快速变强,毫不吝啬地将这些知识全部教授给路飞.
在他看来,反正不管怎么样,路飞都不可能是罗秋的对手.
路飞听的如痴如醉.
他不知道,原来世界是如此的广阔.
此时.
经过五老星的讲解,路飞的内心充满了希望!只要将这些东西全部学会就一定能够打败自己的仇人.
路飞的表情全部被五老星看在眼里,他的嘴边的八字胡须顿时微微上翘,露出一丝阴险的笑容.
他要的就是这种效果.
接下来的时间.
五老星不留余力地将海军六式以及双色霸气全部教授给路飞,每天都会对他进行最为残酷的训练.
甚至,无数训练会给路飞留下难以恢复的暗伤.
但是五老星他又怎么会去管这些呢!在他的眼里,路飞就只是一个工具人而已.
一个挑起革命军和亚历山大王国战争的工具!不过这种魔鬼训练的效果无疑是非常显著的,路飞的实力在飞速提升着.
短短两年的时间,路飞的实力就已经提升到海军本部精英中将的实力了.
嘭嘭嘭密林之中,五老星正在和路飞激烈的战斗着.
突然.
路飞一拳打在五老星的肩膀上,将他打飞出去几十米远.
五老星装作很艰难的样子从地上爬起来,露出‘欣慰’的表情.
“路飞,现在的我已经完全不是你的对手了.”
“你是我见过的最具天赋的人!”
“现在的你已经完全可以媲美海军本部大将,拥有和亚历山大罗秋一战之力.”
五老星对路飞一顿:猛夸,无形之中让路飞的自信心猛涨,变得:非常膨胀.
没有见过世面的他,已经认为自己应该可以为自己爷爷还有大哥报仇了!“我一定不会辜负您的期望!!”
“一定会提着他的人头到我爷爷还有艾斯的墓前祭奠!!”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十六章目标冥王，偶遇薇薇！
“去吧,路飞!”
“我相信你一定可以做到的!!”
五老星看着踌躇满志,自信爆棚的路飞大声鼓励道.
他费尽心思,花费这多的精力将路飞教导成为强者,为的就是这个目的.
几日后.
修行结束的路飞,乘坐一艘船出航了,踏上了为爷爷和大哥报仇的旅途.
海岸上.
五老星望着远去的路飞,脸上的呃和蔼早就已经消失不见.
取而代之的是一脸的阴险!去吧!去吧!亚历山大罗秋他就在新世界.
以你现在的实力,伟大航路前半段已经没有人能够阻挡你的脚步了!最好,能够赶快被亚历山大罗秋给杀死!!路飞并不知道五老星的阴险意图.
他现在还满心沉浸在对罗秋的仇恨之中,只想快一点找到罗秋.
然后,挑战他,干掉他!罗秋并不知道世界政府针对自己的阴谋.
不过就算知道也并不会在意!他会在乎路飞么他会在乎革命军么根本不会!!他最在乎的敌人始终只有一个,那就是世界政府!毕竟.
世界政府已经通知了这个世界八百年了,肯定拥有无数的底蕴.
哪怕是现在的罗秋都不敢说能够稳稳地胜过世界政府.
那位圣地玛丽乔亚的神秘的伊姆大人.
还有古代兵器!仅仅从海王白星看来就知道这些古代兵器到底是多么的强大!就算是罗秋面对无数几千上万米的海王类也会头痛不已.
而作为同等地位的古代兵器冥王和天王,威力绝对不会比海王弱上多少
所以在新世界的局势稳定之后,罗秋便亲自动身前往阿拉巴斯坦去寻找一下古代战舰冥王的消息.
顺便,试图将阿拉巴斯坦王国收入麾下.
作为海贼世界的超级大国,拥有数千万人口,如果将阿拉巴斯坦这个国家策反的话,对世界政府来说绝对是一个沉痛的打击!除此之外.
罗秋还派遣忍者部队去七水之都获取冥王设计图.
作为穿越者的罗秋自然知道冥王设计图就在原世界第一造船师,鱼人汤姆的徒弟弗兰奇的手中.
不管
是冥王的秘密,还是纸,罗秋全部都势在必得!!伟大航路上.
罗秋的黑龙旗舰正在大海航行着.
相比较上一次出行,罗秋这一次身边的人带的就比较多.
除了罗秋的贴身小女仆拉姆,和小厨娘绘里奈以外,还有阿尔托莉雅,龙卷,米拉和艾露莎等人.
可以说是众美环绕.
妥妥的帝王级待遇.
新世界的局势已经基本稳定,所有不安分的势力几乎全部被清除.
现在的新世界,完全可以说是罗秋的天下了.
所以这些人也有空和罗秋一起出来.
“这里就是红土大陆的颠倒山了么”
“真是很神奇耶!”
“海水竟然是倒流的!!”
阿尔托莉

雅等人见到颠倒山的景象,顿时发出一阵阵好奇的惊呼.
因为上次旅行走到罗格镇,就被海军本部围攻,导致罗秋没有看到颠倒山的景象.
这一次也算是弥补了遗憾.
在水手的操控下,船只开始进入水流的航道.
乘坐船只爬山,这对所有人来说都是非常新奇的体验.
当船只行驶到最高处的时候.
嗖——突然急速降落!!“哇啊!!要掉下去了!!”
“完了!完了下面有一只大鲸鱼!!”
“我们要被吃掉了!!”
拉姆,蕾姆死死地抱住罗秋的手臂,米拉等人顿时大呼小叫.
不过.
船只下坠的趋势很快就停了下来.
这个船只上面冒着:一层晶莹的绿光.
显然,是龙卷出手了.
她用念力控制住了船只,让船只缓缓地降落在海面上.
“哇哦!好大一只鲸鱼啊!!”
阿尔托莉雅惊呼一声,显然被这个鲸鱼的体积震撼到了.
其余众人也是如此.
这只鲸鱼,完全就如同一座小岛一样庞大!!不过,此时这个鲸鱼的身上有多处留着鲜血,就好像刚刚经历一场战斗一样.
但是罗秋也没有太过在意.
一只大一点的鲸鱼而已,是死是活,跟他完全没有关系.
船只很快驶离颠倒山.
但是罗秋的船只在刚刚行驶没有多远,便听到一阵阵求救的声音.
“救命啊!救命啊!”
,罗秋站在传遍顺着声音望去,两道人影正在海水中不停地向他挥手求救着.
“这个人有意思.”
罗秋目力惊人,已经时看到了那两个人的容貌了.
没想到这么巧竟然会在这里碰到她.
这样一来,阿拉巴斯坦一行就变得更加简单了.
“去,把那两个人救上来.”
罗秋对船上的护卫吩咐道.
很快.
那两个落水之人便被罗秋船上的士兵打捞上来.
“多谢救命!大恩大德没齿难忘!”
浑身湿漉漉的两人不停地对罗秋感谢道.
嘭!!一声枪响,两人之中的男人瞬间被子弹打中额头,当场死亡.
旁边的女人顿时吓的魂飞魄散!整个人直接僵在了那里!脸上的感激之情变成了浓浓的恐惧之意!!“你你们到底什么人”
女人颤抖声音,无比恐惧地说道.
“当然是帮助你的人,星期三,又或者是薇薇公主!!”
,罗秋的声音顿时让女人瞳孔一缩,内心翻起了惊涛骇浪!不由自主地用手捂住嘴巴!不可置信地望着罗秋.
怎怎么可能!这人怎么会知道我的身份!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十七章崩溃的薇薇！！
薇薇一脸震惊骇然地望着罗秋!!大大的眼睛充满了浓浓的不可思议之色!!自己秘密潜伏巴洛克华社工作室这件事情几乎很少有人知道.
伊卡莱姆是绝对不可能出卖自己的.
这个人究竟是谁!他为什么会知道自己的身份!!“什什么公主”
“我完全不知道你在说什么”
微微将头撇过去,试图狡辩.
不过她脸上的表情早就已经说明了一切!!“呵呵真是天真小姑娘!”
,“你以为你潜伏的非常隐秘,没有人发现是么”
“殊不知你早就已经暴露了!!”
对于薇薇的狡辩,罗秋摇头一笑,这个丫头还真是有些天真可爱啊!还以为自己隐藏的很好“不可能!!”
“我的身份绝对不会被人发现的!!”
薇薇闻言,立即大声大声反驳道.
“哦豁,你这是变相的承认了自己的身份了么”
罗秋一脸玩味地望着她.
“呀!糟了!”
薇薇闻言,连忙捂住嘴巴!“呵呵你以为你什么能够这么轻易地查到克洛克达尔的目的呢”
“还不是有人故意让你查到!”
作为看过原著的罗秋来说,他自然明白薇薇问什么为什么能够查到阿拉巴斯坦背后的真相.
“故意”
“不可能!!”
“有谁会让我故意查到”
薇薇狐疑地望着罗秋,根本不相信他的话.
“当然是你认为最神秘的巴洛克华社工作人员,星期天!”
“至于为什么”
“或许是她看你这个公主太可怜了吧”
看过原著的罗秋自然知道是妮可罗宾有意让薇薇查探到阿拉巴斯坦的真相.
但至于为什么.
恐怕只有她自己知道了.
“不可能!!”
微微立马矢口否认,“据说,星期天是最大的助手,她怎么可能帮助我”
“或许,她不想看到一个国家的灭亡,不想阿拉巴斯坦重蹈她故乡的覆辙.”
“她的追求从始至终就只有一个.”
“那就是历史!!”
对于妮可罗宾的人设,罗秋非常的清晰.
她的梦想就是探索历史,追求历史.
“历史!”
“这不是被世界政府禁止的嘛!”
薇薇的声音陡然提高了好几个分贝,了浓浓的不可思议.
作为阿拉巴斯坦的公主.
她自然是知道历史这种东西.
这是被世界政府禁止研.
“就是因为被世界政府禁止,所以她才会选择和克洛克达尔这样的海贼合作.”
“如果不是迫不得已,谁又愿意与这样一位恶棍为伍呢”
薇薇一脸狐疑地望着罗秋,“听你的语气,看样子你好像对星期天好像非常的了解”
“你知道她是谁么”
“她呀,想必你也听说过她的名字.
就是被世界政府称之为恶魔之子的妮可罗宾!”
罗秋说出星期天的身份.
“竟然是恶魔之子!!!”

微微顿时大惊失色.
在世界政府的有意宣传之下,妮可罗宾早就被渲染成一个十恶不赦的大恶棍.
“嘁!!”
“什么恶魔之子!”
“只不过是世界政府的遮羞布而已!!”
“要说恶魔,可没有谁比世界政府更加的恶魔啊!!”
“毕竟!”
“他们当初可是毁了整个欧哈拉!!”
“岛屿上所有的人全部被杀死,妮可罗宾整个岛屿唯一的一位幸存者.”
罗秋对薇薇讲出了当年欧哈拉的真相,声音之中对世界政府充满了浓浓的不屑.
此时.
薇薇被罗秋的话震惊的完全说不出话来!!这个信息对从小接受世界政府就是正义的教育的公主来说,实在是太大了!大到一时之间有些无法接受!!“怎怎么可能!”
“世界政府怎么可能会做出这种事情来”
薇薇摇着头,她感觉自己的世界观有些崩塌.
“有什么不可能”
“你别忘了企图谋夺你们国家的是个什么人”
“他可是王下七武海啊!”
“世界政府公认的合法掠夺海贼!”
“合法掠夺”
“多么矛盾外加讽刺的一个词汇!!”
“能够推行这个方案的世界政府,还有什么事情是做不出来的!”
罗秋轻蔑地说道.
他的声音彻底将薇薇击溃.
是啊!!克洛克达尔可是王下七武海!!拥有者合法掠夺的权利.
他也真是因为如此,才能够渗透道阿拉巴斯坦之中.
“怎么办”
“我该怎么办”
“难道阿拉巴斯坦彻底没有救了么”
“呜呜呜”
,一连串的打击,让薇薇的内心有些崩溃!!直接嚎啕大哭起来.
“想要拯救你的国家么”
“我以帮你!”
“不过”
“我有一个条件.”
罗秋望着大哭的薇薇出声道.
“你”
“怎么帮我”
“对方可是王下七武海啊!!”
薇薇抽泣着望着罗秋,眼神之中全是不信任.
她还不知道站在自己面前之人究竟是一位何等的存在!“王下七武海呵呵我一只手就能够捏死!”
罗秋握紧拳头,冷笑一声,表情非常的轻蔑.
完全没有将所谓的王下七武海放在眼里.
“呵!吹牛!”
“你以为你是新世界帝王亚历山大罗秋啊!!”
薇薇给了罗秋一双大白眼,显然认为他是在吹牛皮.
不过当她的目光落到罗秋的脸上之时,有些熟悉随即,她的瞳孔骤然收缩!瞬间将眼睛贴到了罗秋的脸上,几乎扫遍了每一个角落!然后,身体猛然弹开,砰的一声撞到船橼上,骇然至极地望着罗秋.
双手捂住嘴巴,表情嫉妒不可思议.
“你你你竟然真的是”
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第一百五十八章薇薇的选择
“亚历山大罗秋!!!”
薇薇几乎是用尽全力吼出来的!!表情充斥着无与伦比的震撼,吃惊,惶恐!!她万万没想到自己随口一提,正主竟然真的出现在了她的面前!!一开始,她完全没有注意到罗秋的长相.
或者说,因为罗秋杀掉她的另一个同伴之后,薇薇根本没敢去看罗秋.
而当她看到罗秋的正脸之时,顿时就认出了罗秋的身份.
毕竟.
罗秋的大名现在已经响彻全世界!!可谓是无人不知无人不晓!!估计在街上随便拉一个小孩子都听说过罗秋的名号!“你这种人物为什么会出现在这里!”
薇薇结结巴巴地问道,精致的俏脸上写满了恐惧.
除了和罗秋亲近的人之外.
没有谁还能够在面对罗秋之时还能够保持镇定之色.
更何况仅仅是一个战五渣的薇薇.
在她的印象之中,罗秋这种人物应该是高高在上的才对.
怎么会出现在在这个小地方“我说,我是为了你薇薇公主才来的,你信么”
罗秋将脑袋凑到薇薇面前微笑道.
两人之间几乎脸贴着脸,甚至能够感受到彼此的呼吸.
薇薇的一张俏脸顿时变得:通红.
因为罗秋实在是太帅了!!“才,才不信!!”
“像你这种大人物,怎么可能会在意我们这种小人物!”
薇薇连忙将头转过去,不敢与罗秋对视,小声嘟囔道.
但是一颗心却是像小鹿乱撞一样扑通扑通直跳.
毕竟.
罗秋的颜值杀伤力还是非常大的!!“不要妄自菲薄了.”
“将来你可是要成为阿拉巴斯坦女王的人!”
当今阿拉巴斯坦国王寇布拉就只有薇薇这么一个女儿,将来的王位可定是传给她的.
“阿拉巴斯坦女王呵呵!今后还有阿拉巴斯坦么”
提到阿拉巴斯坦,薇薇的情绪顿时又变得低落起来.
“说了,我可以帮你!”
“区区克洛克达尔,覆灭不过翻手之间!”
罗秋完全就没有将克洛克达尔放在心上.
或许在薇薇的眼中看来,克洛克达尔是不可战胜的存在.
但是对于罗秋来说,完全就是一直随手可死的蚂蚁!“我需要付出什么代价”
薇薇闻言,并没有太过高兴,而是将目光看向罗秋,满是询问.
天下没有免费的午餐.
这个道理她还是明白的.
“条件很简单.”
“脱离世界政府,加入亚历山大王国!!”
罗秋直接了当地说出了自己的目的.
他又不是什么圣母,回去做吃力不讨好的事情.
“脱离世界政府”
“这可是重罪啊!!”
“到时候会被屠魔令全部消灭的!”
世界政府的强大,在薇薇的思想之中根深蒂固.

若是背叛的话,肯定会受到世界政府的攻击的.
“呵呵屠魔令”
“他们要是敢来的话,来多少灭多少!”
罗秋冷笑一声,霸气无比地说道.
完全没有将海军的屠魔令放在眼里.
海军本部大将都随便杀,更何况是区区屠魔令望着霸气无双的罗秋,薇薇一时之间都有些痴了!此时.
她才想起罗秋是一位何等的人物!新世界的无双帝王!!几乎占据了整个伟大航路的后半段,能够和世界政府分庭抗礼的存在!!他真有不将屠魔令放在眼里的资格!“关于阿拉巴斯坦的问题自然不需用你担心.”
“若是阿拉巴斯坦宣布加入亚历山大王国麾下,我自然会派遣强者在这里坐镇.”
“不管
是海军,海贼,还是世界政府都不敢轻易放肆!!”
罗秋给薇薇吃下一颗1定心丸.
世人皆知,亚历山大王国麾下强者数不胜数.
派遣一些强者镇守阿拉巴斯坦并不是什么大问题.
“能不能,给我一些考虑的时间”
这件事情牵扯的太大,薇薇也不可能立即做出决定.
“当然.”
“选择权在你手上.”
“不管
你怎么选择我都会尊重你的意见.”
罗秋无所谓道.
不管
薇薇如何选择,罗秋都不可能放弃阿拉巴斯坦这块肥肉的.
只不过是运用的手段不一样罢了.
如果薇薇不同意的话,罗秋就会直接去阿拉巴斯坦以武力解决所有的问题.
只不过民心没有会这么快的归附.
如果薇薇同意的话,有薇薇这位…王室继承人在的话,那就好的多.
一连几天过去,薇薇整个人一直都闷在屋子里.
罗秋明白,她的内心非常的纠结.
但是他也并不着急.
薇薇的选择并不是太重要.
这天.
罗秋带着墨镜,穿着沙滩裤正躺在甲板上晒太阳.
吱呀一声.
薇薇的房门打开,望着罗秋的方向深呼一口气,心中已经做出了决定.
“我同意了!”
“只要你能够帮助我消灭克洛克达尔,还阿拉巴斯坦一片清明,阿拉巴斯坦愿意脱离世界政府加入亚历山大王国!”
躺在太阳椅上的罗秋闻言,顿时露出一抹笑容.
对于薇薇的选择,他并不意外.
“很好!”
“克洛克达尔很快就会在这个世上消失!”
罗秋拿下太阳镜,站起身来给薇薇一个大大笑容,对她许下承诺.
望着罗秋那俊美的笑容,薇薇的脸颊又不争气地红了,心头小鹿乱撞.
:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第一百五十九章狗急跳墙的克洛克达尔！！
薇薇正处于情窦初开的年纪.
再加上罗秋如此的强大,英俊,帅气,薇薇内心怦然心动也是正常表现.
接下来,在双方的意见达成一致之后,气氛就变得非常融洽了.
一开始,薇薇面对罗秋还有着一丝拘谨.
毕竟.
罗秋可是名震天下的大人物!不过随着几天的相处,薇薇发现罗秋并没有外界传闻的那么可怕.
有时候温柔起来就像是邻家的大哥哥一样.
这也让长时间漂泊在外的薇薇感受到一股久违的安心.
在薇薇做出选择以后.
罗秋并没有停留,像是观光一样一个岛屿一个岛屿行驶过去.
而是按照永久指针的指示直接前往阿拉巴斯坦.
经过几天的航行.
阿拉巴斯坦已经遥遥在望.
“快到了!”
“前面就是油菜花港口了!”
临近阿拉巴斯坦,薇薇的心情立即变得:紧张激动忐忑起来,指着前方的港口对罗秋呼喊道.
“不用担心!”
“区区一个克洛克达尔而已!”
“很快就会被消灭,阿拉巴斯坦很快就会得到解救!”
罗秋的大手放在薇薇的脑袋上,顿时让她紧张忐忑的心情平静下来.
船只行驶到油菜花港口旁边,停船靠岸.
罗秋一行人走进港口边的城市里,他们一行人的衣着与这里显得格格不入.
于是到服装店之中买了几件符合阿拉法斯坦风土人情的衣服.
这一切全部都落到巴洛克华社情报人员的眼中.
这个时间段,正是克洛克达尔计划的最关键时刻,对于外来人员非常的重视.
绝对不允许别人破坏他的计划.
雨地,克洛克达尔大本营.
一件宽敞豪华的办公室中,克洛克达尔抽着雪茄,正一脸惬意地躺在老板椅上.
随着他的谋划,这个国家马上就是他的了.
当然,他最关心的不是这个国家.
而是这个国家背后所隐藏的秘密——冥王!!他耗费这么长时间,话费这么多的经历,一切都是为了它啊!!“波鲁波鲁波鲁”
正当克洛克达尔处于美好的幻想之中,办公桌上的电话虫突然响起.
“摩西摩西,这里是.
!”
克洛克达尔拿起电话出声道.
为了隐藏身份,所有的巴洛克华社成员全部都是用代号称呼,哪怕是他这个老板也不例外.
“报报告,港口的油发现了一个不得了的大人物来到了阿拉巴斯坦!!”
那边的情报人员声音有些发颤,仿自魂的恐惧.
“什么样的人物”
“难道是海军本部大将来了不成!”
克洛克达尔浑然不在意.
除了海军本部大将能够让

他动容以外,其余的他还不在乎.
“不,不是海军本部大将!”
“是比海军本部大将更为可怕的人物!”
对面的声音充满了浓浓的恐惧.
克洛克达尔闻言,脸色顿时阴沉下来.
比海军本部大将还要可怕的人物难不成是“对方到底是谁”
克洛克达尔沉声问道,就连他声音也出现了一丝丝颤抖.
他的内心显然是已经有了猜测.
但是却不太敢相信.
如果真是是那个人的话,事情就大条了!!“是,是新世界的无双帝王,世界最强男人,亚历山大罗秋!!!”
电话那头的声音几乎是吼出来的,几乎是用尽他全身的力气喊出罗秋的名字.
以罗秋如今的威势.
敢于喊出他的名字也需要一种极大的勇气.
轰!!情报员的声音顿时就像是一道晴天霹雳一样在克洛克达尔的脑海之中轰然炸响!!瞬间将他雷的里焦外嫩,惊恐不已!!怎么会竟然真的是那个人!!他为什么会出现在这里!难道也是为了古代兵器冥王而来一连串的问题出现在克洛克达尔的脑海.
此时.
他的内心变得:的非常的不安,甚至是恐惧!!整个世界,没有谁能够面对罗秋还能够保持镇定的.
“,和那个男人在一起的还有薇薇公主,看上去两人的关系非常融洽.”
电话的那头又传来了情报人员的声音,让克洛克达尔的内心又是一紧.
如果说仅仅是罗秋一个人的话,克洛克达尔的内心或许还有一丝希望,罗秋是来旅游的.
但是一旦牵扯到了薇薇,这件事绝对不会这么简单!挂上电话.
克洛克达尔整个人身体无力的躺在椅子上,整个人显得非常颓废!!难道我辛辛苦苦谋划这么多年就要作废了么!克洛克达尔的内心充满了不甘!!可是.
面对罗秋他实在是升不起反抗之心.
作为王下七武海,克洛克达尔当然清楚罗秋是一个什么样的人!那是强到让整个海军本部都无可奈何的男人!!八位海军本部大将去围剿,结果被干掉七个7!!这样的狠人!试问天下,谁人能敌!不过,他费尽心机谋划这么多年,一下子让他舍弃,也不可能!顿时,他的眼神闪过一抹坚定之色!既然如此的话计划只能提前了!!若是得到冥王的秘密的话,就不惧一切了!念及至此.
克洛克达尔立即给自己的部下们打电话,所有的行动全部提前!!不惜一切代价挑动叛乱军好国王军之间的战争.
然后他趁机从中获取冥王的秘密.
原本过一段时间,他就能够水到渠成地谋取这个国家,慢慢地获取名望的秘密但是现在,他已经顾不得这么多了!!随着克洛克达尔的命令.
整个阿拉巴斯坦都开始动乱起来!克洛克达尔直接被逼的狗急跳墙,铤而走险了!!:位喜欢本书朋友朋们还请投点鲜花,月票,评价票支持一波,作者菌拜谢了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!



想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！