☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第1章



　　芭乐高中，办公室内。
　　鼻青脸肿的贾勇，一脸幽怨的看着面前的田欣。
　　他指着自己身上的伤痕，向田欣哭诉起来。
　　“我说田欣老师啊，你就不能好好管管终极一班的那些家伙吗？你看看他们把我打成什么样子了！”
　　贾勇身上的伤，虽然不是很严重，但却很唬人。
　　这不，田欣看到这一幕，双眼微红，连忙双手合十道歉。
　　“对不起啊贾主任，我已经和努力的改变他们了！”
　　但是，贾勇可不吃这一套，一脸严肃的看着田欣。
　　“田欣老师，你这个班导我已经准备撤了，我已经开始找新的班导了，等什么时候找到了，你就去教终极一班英语吧！”
　　今天他只不过是稍微说一下终极一班的那些人，迎接他的就是一痛暴打。
　　所以，无论如何，他也要招到一个能够制得住终极一班的老师！
　　不过，他们都没有注意到，窗户外三道鬼鬼祟祟的身影，正在盯着他们。
　　贾勇的话，田欣较好的面容，瞬间布满了焦急。
　　“贾主任，有话好好说嘛！”
　　这时，一旁的古文静，看着田欣白了她一眼。
　　“我看你啊，还是准备交接吧！”
　　她可是一直都很嫉妒田欣的相貌还有身材，所以现在田欣不好过，她就很高兴。
　　不过，苏布启悻悻的站了起来。
　　“主任，你确定真的会有人，想来当终极一班的班导吗？”
　　“……”
　　“……”
　　听到这话，贾勇还有古文静立刻呆住了。
　　对啊！
　　终极一班这么恐怖的班级，真的会有人来当班导吗？、
　　“咚咚咚！！”
　　但是，就在这时，一道敲门声惊醒了他们。
　　“请问，这里是在招终极一班的班导吗？”
　　随后，一道清爽的男声传进了几人的耳中。
　　几人闻言，十分激动的回头望去。
　　只见一个身穿休闲服，头顶一头银发，戴着一副墨镜，脸色洋溢着阳光笑容的青年，正在手持一杯奶茶，看着他们。
　　窗外的三个鬼鬼祟祟的身影，听到这话，连忙向一个方向跑去。
　　……
　　芭乐校园。
　　一所最特别的高级中学。
　　它因为终极一班而闻名。
　　在学校走廊最深处！
　　蜘蛛网密布！
　　阳光到不了的角落！
　　就是！
　　终极一班的所在！！
　　“东哥！不好了东哥！！”
　　这时，一声大叫从教室外响了起来，紧接着就是数道急促的脚步声。
　　听到这声音，众人面面相觑，随后脸上出现了一丝不耐烦。
　　随后，金宝三带着自己的小弟，小辣还有斧头跑了尽力啊。
　　见状，所有人都十分好奇的看着他。
　　看到所有人都看向了他，金宝三反而有些不紧不慢起来，接过了小辣递来的茶杯，慢慢的喝了一口。
　　“靠！内伤狂，你内伤不想好了是不是！！”
　　脾气最火爆的煞姐，直接站了起来，一本书直接砸了过去。
　　其他人也是一脸怒意的看着金宝三。
　　看到这一幕，金宝三立刻怂了，他深深的咽了一口口水，连忙贱笑了起来。
　　“好啦，煞姐，宝三我这就说，这就说，您消消气！”
　　说道这里，他转过头，看向了教室后面的一个身影，带着赴死的表情说道。
　　“东哥，你还不知道吗？因为咱们今天打了贾勇，他将田欣老师撤下来了，开始招新的班导了，现在已经有人开始面试了！！”
　　“砰！！”
　　“嗖！！”
　　只见，本来坐在后面睡觉的汪大东，立刻暴起。
　　一个闪身便来到了金宝三身边，一把抓住了他的衣领。
　　“金宝三，你说什么！！”
　　冰冷夹杂暴怒的声音，传进了金宝三的耳中，使得他身体不断的发抖。
　　“东哥，是真的啦，小辣还有斧头，他们也都有听见啊！”
　　说着，金宝三指向了一旁的小辣还有斧头！
　　二人见状连连点头。
　　“没错！大东哥，我们家大佬说的是真的！”
　　“对啊，已经有人去办公室面试了！！”
　　听到这话，汪大东脸色变得有些难看，撒开了金宝三。
　　“怎么会这样，贾勇他怎么敢这样做！！”
　　他敢对贾勇动手，就是因为不怕贾勇对他们终极一班不利，毕竟怕这怕那，就不是终极一班了。
　　但是他没有想到，贾勇居然会撤了田欣，更没有想到的是，还有人敢来面试！
　　要知道，他们终极一班在整个高校界都十分出名，除了田欣，根本就没有老师敢主动教学！
　　“大东，你说怎么办吧，我们听你的！”
　　煞姐犹如小迷妹一般，走到了汪大东身边。
　　其他人也是拿起了自己的武器，连连点头。
　　“没错！东哥，你说吧，想要怎么办！”
　　“也不知道谁给那人的胆子，来当我们班导！”
　　“东哥……”
　　本来他们就是一群无法无天的学生，只是因为有汪大东的压制，才会这么老实。
　　但是现在，他们看到了终极一班重出江湖的希望了！
　　“好啊！想来当我们终极一班的班导，我倒是要看看你有什么本事！”
　　汪大东双手握拳，有些愤怒的说道，火红色的光芒开始蔓延在他的全身。
　　“东哥！我们都支持你！！”
　　“没错，要让他知道知道，什么才是终极一班！”
　　他的话，让终极一班的同学全都兴奋了起来。
　　自从田欣来了之后，他们就很少没有整过老实，主要是有汪大东和田欣的约定。
　　但是，现在汪大东都准备动手了，他们这些人怎么可能不兴奋呢？
　　这时，两道脚步声，从外面响了起来。
　　汪大东手一伸，终极一班瞬间安静了下来了，随后他冷冷的看向了门口。.

第2章



　　田欣看着身边的苏天，一方面为他的年轻感到诧异，另一方面为他的胆子感到震惊。
　　虽然她不怕终极一班的学生，但是她也知道外界对于终极一班的评价。
　　几乎可以用四个字来形容‘老师杀手’，据说在她来之前，没有一个老师能够在终极一班全身而退。
　　在这种情况下，还有人敢来终极一班当老师，这让她感到十分不可思议。
　　“苏老师，你不用担心，终极一班的同学虽然口碑不好，可他们还是十分可爱的！”
　　虽然对于失去班导的职位，有些失落，但没有生苏天的气。
　　为了不给苏天压力，她开启了碎碎念模式。
　　闻言，苏天笑了笑，喝了一口自己手上的奶茶。
　　“放心啦田老师，终极一班早有耳闻，要是没有把握，我也不会过来！”
　　这就是苏天穿越过来的金手指。
　　他不是这个世界的人，在下班回家之后，，把自己喝过来的！
　　穿越过来之后，就成为了一个孑然一身的高中老师，据他的了解之后，这个世界，竟然是他十分熟悉的终极宇宙！
　　随后，就觉醒了金手指，就是这个扮演系统。
　　在三年后的今天，他达到足以镇压终极一班的实力之后，身体毫不犹豫的转了过来！
　　田欣听到苏天的话，眼角露出了一抹笑意。
　　随后，拿起终极一班的花名册，开始为苏天介绍了起来。
　　“苏老师，这时汪大东，他……”
　　身边的苏天，看似在听，但是在他的面前，有着一个只有他自己能够看见的面板。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
　　【模板还原度：15%！】
　　【战力指数：30000点！】
　　【能力（术式）：六眼；苍；短距离超高速移动】
　　六眼，乃是五条家数百年都才有的超级天赋。
　　具体的作用，就是辅助使用咒术，看穿术式，感应咒力，后视之力，能看穿对方的肉体和咒力！
　　苍就是制造黑洞，削减物体之间的距离，被动的让他们移动，甚至撞在一起！
　　短距离超高速移动，则是苍的进化版，主要的表现就是带动自己移动。
　　换一种说法，就是类似于缩地成寸的能力！
　　当然，因为现在的还原度不高，还没有达到真正五条悟那种无敌的样子。
　　但是，在对于现在的终极一班来说，绝对足够了！
　　要知道，这个时间段，实力最强的汪大东，也不过是9000点的战力指数。
　　遇到他那30000点的战力指数，简直就是碾压一般的存在！
　　这时，二人就来到了终极一班的门口，苏天的嘴角露出了一抹笑意。
　　因为他感觉到，里面有着一股不弱的异能，而且那人的心态好像有些暴躁。
　　他要是没有猜错的话，那个应该就是，终极一班的老大——汪大东了！
　　田欣朝着苏天笑了一声，伸手推开了终极一班的门。
　　终极一班的人，全都看了过去。
　　只见，两道人影从里面走了进来，为首便是他们最熟悉的田欣。
　　而后面的苏天，却迎上了所有人兴奋，愤怒，玩味的目光。
　　田欣笑着对他们打了一声招呼。
　　“哈喽！骨朵毛宁，大家早上好！”
　　说着，指向了身边的苏天，介绍了起来。
　　“大家注意了，这就是你们的以后的班导了，大家掌声欢迎！”说完便鼓起了掌。
　　但是，下面却鸦雀无声，没有一个人给面子，
　　全都或玩味，或愤怒，或激动，甚至是怜悯的看着苏天。
　　“老师！只有你才能当我们的班导，其他人我们不认，我现在就去找贾勇！！”
　　汪大东来到田欣面前，生气的说道，随后便准备去找贾勇。
　　但是，却被田欣一把拉住了。
　　“大东，你不要去好不好，苏老师人很好的，而且我也不是不教你们了，只不过是只担任英语老师而已！”
　　听到田欣的话，汪大东眼中的怒意仅仅消散了一点，但还是放弃了去找贾勇的意思。
　　随后，看着苏天冷哼了一声，回到了自己的座位。
　　“田老师，多谢了，我想先和他们好好聊聊！”
　　这时，苏天看着田欣，笑着说道。
　　闻言，田欣先是一愣，刚要开口就被打断了。
　　“放心啦，田老师，没事的，正好可以活动活动筋骨！”
　　田欣见状，也不好多说什么，担忧的看了他一眼，就走了出去。
　　看到这一幕，苏天满意的点了点头，随后看向了汪大东等人，对他们的眼神毫不在意。
　　反而一屁股坐在了讲桌上，拿着一杯奶茶，喝了一口，笑着说道。
　　“你们好！我是你们以后的班导，你们可以叫我苏天！”
　　煞姐看着苏天，啪的一下，站了起来。
　　“靠！谁给你的胆子来我们终极一班当班导啊！”
　　身边的桃子还有琳达，也是连连附和。
　　“我看啊，他多半是想疯了！”
　　“没错，不知道哪里转来的小老师，胆子还真的大嘛！”
　　其他人也对苏天发出了一声声嘲讽。
　　后面的汪大东看到这一幕，有些满意的点了点头。
　　苏天看着面前的这些问题儿童，无奈的摇了摇头。
　　“你们知道吗？我很不喜欢你们说话的方式！”
　　汪大东听到这话，一个闪身就来到了苏天面前。
　　“那不好意思了，终极一班就是这样，你要是识相的话，最后赶快离开！”
　　汪大东的话，让苏天伸了一个懒腰，从讲台上跳了下来，掏了掏自己的耳朵。
　　“哦？那我要是不识相呢？”.

第3章



　　“不识相？！不识相你就是找死！！”
　　煞姐作为小迷妹，听到这话，蹭的一下站了起来。
　　“就是！想来我们终极一班当班导，你有没有问过我金宝三啊！”
　　金宝三也是装作十分凶狠似的说道。
　　平时生活在终极一班最底层的他，终于有了能够叫嚣的人了！
　　“敢和大东哥顶嘴！你的下场可是会很难看哦！”
　　“姓苏的，你要是赶快和大东哥道歉，还有活命的机会哦！”
　　“没错，要是东哥生气的话，你的墓地都来不及买哦！”
　　一时间，所有人都开始口诛笔伐起苏天来。
　　他们这群问题学生，可谓是最讨厌老师的了。
　　现在这个老师，敢挑衅汪大东，真的是触动了他们逆鳞了！
　　“停！！”
　　汪大东手一挥，制止了他们的声音。
　　随后，他转过头看向了苏天，冷笑了一声。
　　“姓苏的！你确定不走？”
　　说实话，他也有些诧异，这个老师那里来的底气，和他这么说话。
　　但是，他汪大东可没在怕的，高校界混子辈的KO.3，可不是说说而已的！
　　“有什么手段就使出来吧？”
　　苏天无所谓的耸了耸肩，笑着说道。
　　他早就想到，担任终极一班的班导，绝对会被汪大东所敌视的。
　　但？那又怎么样呢？终极一班班导的位置，可是关系到他扮演程度的，苏天可不会退缩！
　　闻言，汪大东的眼中闪过了一丝冷意。
　　“那样的话，可就不要怪我了？”
　　其实他早就答应过田欣不在出手，但是现在这种情况，他不得不出手了！
　　说罢，他将手慢慢的伸到了身后，再出来的时候，一个银白色的锅子出现在了他手上。
　　“你这家伙，现在离开的话，我可以考虑考虑下手轻一点！”
　　汪大东手持龙纹鏊，对苏天寒声说道。
　　苏天闻言，笑了一声，没有丝毫畏惧的看着他。
　　“要动手？”
　　听到这话，汪大东认为他要认怂，讥讽似的说道。
　　“怎么？现在反悔了？”
　　苏天看了他一眼，耸了耸肩，将奶茶放到了桌子上面。
　　“唉！好久没有活动筋骨了，那就来吧！”
　　突然他想到了什么，笑了一声。
　　“要是光这么动手，也太没有意思了，要不要来赌一点什么？”
　　汪大东先是一愣，随后十分自信的看着苏天。
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　他可不认为，自己会输给一个从来都没有输过的老师。
　　“要是我赢了，你们以后就给我老老实实的，要是输了的话，我就随你们的心愿，滚出去！”
　　苏天看着汪大东，缓缓的说出了自己的赌注。
　　闻言，汪大东顿时一愣，他没有想到，这个老师会说出这样的条件，反应过来之后，连连点头。
　　苏天开始活动起自己的身体来，一边活动，一边说道。
　　“好！那就来吧！”
　　汪大东见状的点了点头。
　　只见，一道火红的战力缓缓升起，随后包裹住了汪大东全身。
　　“你这家伙，小心了！”
　　因为苏天刚才的话，汪大东对他的印象有所改观，所以情不自禁的提醒了一声。
　　闻言，苏天并没有在意，反而无所谓的说道。
　　“不用担心！我是无敌的！”
　　汪大东看着他撇了撇嘴，根本就没有相信他说的话。
　　【汪大东：2547……4745……6778……9124！！！】
　　强大的战力指数，瞬间从他的身上爆发了出来，冲天的气焰，产生了强大的飓风。
　　一时间，整个教室试卷还有书籍乱飞了起来。
　　“哇哦！东哥出手了！”
　　“东哥！加油，打卦他！”
　　“让他知道知道，我们终极一班的厉害。”
　　汪大东出手，使得终极一班的同学，都开始兴奋的大叫了起来。
　　看到这一幕，苏天笑了一声，就这么静静的看着汪大东，甚至还在他酝酿气势的时候，喝了一口奶茶。
　　“你这家伙，居然敢小看我，你会后悔的！”
　　汪大东看着苏天，大叫了一声，握了握手中的龙纹鏊，直接冲了上去。
　　从来都没有人敢这么小看他，他一定要让苏天后悔！
　　看着近在咫尺的汪大东，苏天笑了一声，一个闪身就躲过了他的龙纹鏊。
　　汪大东见状，顿时眉头一皱，刚才他在苏天身上，没有察觉到任何强大的战力指数，仅凭身体就躲过了他的进攻。
　　“你什么意思，飚战力指数啊，省的等下输了不服气！”
　　他手持龙纹鏊，站在原地不在进攻，意图很明显，你不飚战力指数，我就不出手！
　　看到这一幕，苏天也有些无奈。
　　“好！那我就飚一点吧！”
　　“轰！”
　　说完，一股强大的气势，从苏天的身上爆发了出来，墨黑色的战力，瞬间布满了他的全身。
　　【苏天：3487……6789……9245……10000！！！】
　　破万点的战力指数，瞬间弥漫在了整间教室之中。
　　这一刻，汪大东仿佛感觉到了什么恐怖的事情一般，全身的肌肉瞬间紧绷了起来。
　　本来还在叫嚣的终极一班其他人，瞬间闭上了嘴巴，傻傻的看着苏天。
　　整个终极一班，除了汪大东以外，没有人能够抵抗这股威压！
　　“太好了！虽然你不是KO.2，但是却拥有KO.2的实力，终于能够好好战上一次了！”
　　汪大东兴奋的大喊了一声，手中的龙纹鏊，开始散发出耀眼的红光来，随后他身上的战力指数，开始逐渐上涨了起来。
　　【汪大东：9157……9541……9845……10241！！】
　　这一刻，汪大东竟然突破了自己的极限，达到了破万点的战力指数。
　　“东哥万岁！！”
　　“东哥流批！！”
　　“打卦他！！”
　　看到这一幕，本来沉默的终极一班同学，再次爆发出了激动喊叫声！.

第4章



　　破万点的战力指数，这可是只有传说中的KO.2这位王者，才能达到的实力啊！
　　现在，汪大东竟然达到了，也就是说，他们终极一班在高校界的地位越来越大了，这怎么可能不让他们激动的？！
　　“苏老师，你的实力很强，但我汪大东也不是吃素的，想要我们听话，还是先打败我吧！”
　　汪大东感觉到自己身上强大的战力指数，有些得意的说道。
　　这种实力，他可以说已经傲视整个KO榜了，除了那个从未露面的KO.1，没有人是他的对手！
　　要知道面对相同实力的人，他汪大东还从来都没有怕过！
　　他没有注意，自己不知何时，已经有些认同了五天，就连称呼都改变了！
　　“好啦！好啦！知道了，知道了，赶紧动手吧！”
　　苏天看着汪大东，并没有在意，反而摆了摆手，示意他快一点！
　　汪大东见状，眼中出现了一抹布满，但是也没有继续说话。
　　“砰！！”
　　只见，汪大东一跺地，散发着火红色战力的龙纹鏊，带着摄人心魄的威势，朝着苏天席卷而来。
　　看着满是破绽的汪大东，苏天有些失望的摇了摇头。
　　“架势挺大，但是破绽太多！”
　　苏天一个后撤，就躲过了汪大东的进攻。
　　随即一把握住了他拿着龙纹鏊的手臂，反手就是一拳，直接打在了他的右肩。
　　“咳！！”
　　汪大东一个吃痛，情不自禁的放开了手，身体连连后退，撞倒了数个桌子。
　　身上原本破万点的战力指数，也瞬间削减了下去，只剩下了9600点左右。
　　虽然还算不错，但和破万点的差距，绝对不是表面上看上去的那么少！
　　这一切，只发生在电花火石之间，可以说，终极一班的同学，前一秒还在欢呼，下一秒汪大东就倒飞了回去。
　　看到从地上缓缓站起来的汪大东，终极一班的同学简直不敢相信自己的眼睛。
　　一招！
　　仅仅只是一招！
　　无敌的汪大东竟然败了！
　　没有任何悬念的败了！
　　甚至连自己的贴身兵器龙纹鏊，都被夺去了！
　　“你这家伙，居然敢伤害大东！！！”
　　煞姐连忙走到汪大东身边，怒视着苏天。
　　一股战力瞬间在她的爆发了出来。
　　【煞姐：2245……4157……6073！！！】
　　其他人也是一脸怒意的看着苏天，仿佛汪大东一声令下，他们就会群起而攻之！
　　看着气势汹汹的终极一班同学，苏木根本就没有看在眼里。
　　就这点战力指数，加起来都没有他一半多呢，能干什么事？
　　“你们干什么！住手！！”
　　汪大东对着他们大叫了一声，制止了他们。
　　他可不希望，以后人家说他们终极一班，一旦打不过就直接群殴。
　　“接着！”
　　苏天看着汪大东，笑了笑，将手中的龙纹鏊扔了过去。
　　汪大东接过龙纹鏊，眼神之中闪过了一丝落寞，随后他深深的看了苏天一眼。
　　“苏老师，你打赢了我，以后我们会老实的！”
　　说完之后，将龙纹鏊放回了身后，然后有些失落的准备走回自己的座位。
　　很明显，这次碾压式的战败，对他的打击很大。
　　其他人看到这一幕，虽然略有不甘，但汪大东既然发话，他们也不会反驳。
　　苏天看着汪大东，缓缓的摇了摇头。
　　“你们以后该干什么就干什么，哪怕是打架我都不会管！”
　　听到苏天的话，汪大东还有终极一班的同学，全都十分震惊的看着他。
　　他们怎么也想不通，苏天竟然会说出这话。
　　本来他们以为苏天是让他们，以后成为好好学习的学生，但是，现在看来，不像他们说的那样！
　　不过，一想到，自己不用变成那样，全都露出了笑容，就连汪大东都不例外。
　　“但是我只有一个要求！”
　　苏天的话，让他们的笑容瞬间就收了起来，全都苦笑了一声。
　　‘就知道，那里会有这么好的老师啊！’
　　看着众人的表情，苏天就知道他们在想什么。
　　“那就是，没事不惹事，事来了咱也不怕事！”
　　“反正就一点，打得过就打，打不过就明天再来打，实在打不过，可以来找我！”
　　说完之后，走到汪大东身边，拍了拍他的肩膀，走了出去。
　　良久之后，终极一班之中，爆发出了惊天的欢呼声。
　　声音之大，使得芭乐高中的所有人，都以为终极一班又暴走了呢，一个个全都躲藏了起来。
　　苏天在那一声爆发出来的一瞬间，嘴角也露出了一抹笑意。
　　因为，一道机械合成声，从他的脑海之中响了起来，
　　【叮！恭喜宿主得到终极一班的认同！】
　　【成功将模板的还原度提升到20%！】
　　【战力指数提升为40000点！】
　　【六眼能力略有提升！】
　　【短距离超高速移动能力略有提升！】
　　【还原度达到20%，开启新能力（无下限咒术）！】
　　听到这话，苏天心中一喜，这能力他可是早就开始觊觎了，没想到，这么快就得到了！
　　无下限咒术就是靠近自身的东西，会变得越来越慢，除非自身主动接触，或者用强大的实力打破。
　　要不然的话，谁也不能够碰到自身！
　　简单点，就是类似于咫尺天涯的神通！
　　现在以苏天40000点的实力，除非遇到50000点以上的异能行者，否则他就处于不败之地！
　　但是，现在有谁达到不败之地呢？
　　金时空可能都没有，哪怕是以后的大魔王黑龙，都没有！
　　他天魔合的时候倒是有可能，但到了那时候，苏天不知道增长到什么地步了！.

第5章



　　芭乐高中办公室。
　　苏天一进来，就看见贾勇还有古文静苏布启三人，身穿战斗服，手持防爆盾，躲在角落之中瑟瑟发抖。
　　一旁的田欣，十分无奈的看着他们。
　　但是当他们看到苏天走进来的时候，瞬间睁大了眼睛。
　　贾勇三人立刻呆滞在了原地，傻傻的看着苏天，田欣则是顿时眼前一亮，连忙跑向了苏天。
　　她看着苏天毫发无伤，十分惊喜的说道。
　　“苏老师，你没事真的是太好了！”
　　贾勇他们看到这一幕，也颤颤巍巍的走了过来。
　　“额……，那……那个苏老师啊，你没事啊？”
　　终极一班刚才的欢呼声，让他们认为，苏天已经被他们打卦，给扔出去了，所以刚才他们才会这么害怕！
　　苏天闻言，笑了笑毫不在乎的看着几人。
　　“没事啊，终极一班的同学，还是很不错可爱的！”
　　田欣也是连连点头。
　　“没错！没错！我就说嘛，终极一班的同学虽然凶一点，但他们是很可爱的！”
　　虽然她有些好奇，苏天为什么会没事，但也没有细问。
　　毕竟，每个人都有自己的秘密嘛！
　　听到这话，贾勇他们立刻翻了个白眼。
　　终极一班的同学可爱？
　　别开玩笑了！
　　他们要是能够算得上可爱，那么世界上就没有不可爱的东西了！
　　贾勇看了一眼苏天，整了整自己身上的战斗服，一本正经的说道。
　　“那个……苏老师啊，既然这样，那么就欢迎你加入我们芭乐高中，希望你以后成为一个出色的教育工作者！”
　　听到这话，苏天笑着点了点头。
　　“田老师啊，那就由你和苏老师来交接一下，终极一班的事情，我就先离开了！”
　　贾勇看着田欣嘱咐了一声，便转身离开了，古文静还有苏布启也连忙跟了上去。
　　田欣连忙将苏天拉到了属于他自己的座位上，开始为他讲解终极一班的事情。
　　……
　　与此同时，终极一班被镇压，汪大东被击败的事情，开始在整个高校界传播。
　　许多KO榜上面的高手，对于汪大东那KO.3的位置，都开始蠢蠢欲动了起来。
　　但是，让他们更加好奇的是，苏天这个打败了汪大东的高中老师，到底是什么来头。
　　不过，不管他们怎么查，苏天的身份，都只是一个普通的高中老师。
　　西区的一间教室之中。
　　一个面容孤傲，浑身散发着贵族气息的青年，手持一本莎士比亚，听着身边人的话，表情变得轻视了起来。
　　“汪大东竟然被一个高中老师打趴了，想不到，这么一个逊咖，也能够和我并列KO.3！”
　　说道这里，他缓缓的站了起来，看向了终极一班的方向。
　　“看样子，我的计划正好啊，汪大东明天你就会知道，终极一班的统治者，唯一的KO.3，只会是我！”
　　“老师？呵呵，我会让你知道，KO榜上的人，可不都是汪大东这种货色！”
　　说着，他的身上爆发出了，一股湛蓝色的战力。
　　仅仅一瞬间，就达到了9000点以上的恐怖数字！
　　他身边的人，感受到他那强大的威压，连连后退。
　　……
　　南区。
　　一个温文儒雅，给人生人勿进感觉的青年，坐在一架钢琴前，听着远处的交谈，眼中突然来了兴趣。
　　“看样子，我转到那里是一个明智的选择，以后终于能够安静弹琴了！”
　　说着，他闭上了眼睛，一阵安抚人心的音乐，从他的指尖弹了出来。
　　他不远处的人，听到这音乐，心情变得舒畅了起来，但是看到那人，眼神之中充满了忌惮。
　　……
　　芭乐高中外的一个小摊上。
　　一个身穿粉红色衣服的中年人，听着路过两个高中生的话，瞬间睁大了眼睛。
　　但是，很快就隐藏了下去，神秘的一笑。
　　“看样子，我断肠人这小摊子，开的正是时候啊！”
　　说完，开始收拾起了摊子上的东西。
　　……
　　芭乐高中，校长室。
　　一个留着八字胡，身穿西装的微胖中年人，本来还挺乐呵的脸，不知为何突然皱起了眉头。
　　“什么情况，天机怎么突然乱了？”
　　随后，他拿出了一杆金笔，陷入了沉思之中。
　　良久之后，他睁开了双眼，看向了不远处的办公室。
　　本来就不大的眼睛，渐渐的迷了起来。
　　“苏老师，你到底是什么人啊！”
　　……
　　此时的苏天，根本不知道，他将整个高校界都已经给震动了。
　　他现在刚刚和田欣交接完终极一班的事情，正朝着终极一班而去。
　　本来想逃课出去玩的金宝三，看到苏天过来，顿时脸色大变，连忙跑回了班内。
　　“好啦！全都给我座好，现在开始上课！”
　　苏天推门走了进来，看着终极一班的同学缓缓说道。
　　听到这话，终极一班的同学，立刻坐直了身体，哪怕是汪大东都不例外。
　　苏天已经用他强大的实力，征服了他们。
　　汪大东都禁不住他一招，他们有什么资格叫嚣啊？
　　看到这一幕，苏天满意的点了点头。
　　“好啦，现在上第一节课——自习！”
　　说完之后，坐在了椅子上，将双腿放到了讲桌上面，不知从那里拿出一本漫画，看了起来。
　　看到这一幕，终极一班的同学顿时一脸懵逼，面面相觑不知道这是什么情况。
　　“老师！老师！”
　　金宝三这时举起手，叫了起来。
　　“金宝三！讲！”
　　苏天拿开漫画，看了他一眼。
　　“老师，咱们不上课吗？”
　　他有些好奇的问道，虽然他也不想上课。
　　不过在他看来，这些老师哪怕是怕他们，也会讲课，基本上没有上过自习。
　　但是，现在苏天的表现却击碎了他对老师的看法。
　　闻言，苏天笑着说道。
　　“上课？上什么课？你们想上课吗？”
　　回答他的，则是异口同声的声音。
　　“不想！”.

第6章



　　转眼之间，就到了放学的时候，苏天伸了一个懒腰，在终极一班同学诧异的眼神之中，走了出去。
　　其实，他不是不会教书，也不是怕教书。
　　而是因为教书，太耗费脑细胞，而且太耗费心神。
　　说通俗点，就是太累了！
　　作为一个向五条悟看齐的人，他要将能让学生做的事，绝对不会自己做！
　　这样的话，不仅省事，而且还有可能增加还原度！
　　而且他知道，过段时间，会有两个学习超好的家伙，转进终极一班。
　　到时候，将教学的重任，交给他们就好啦！
　　想到这里，他心情愉悦的走出了学校，直奔芭乐高中外的甜品店。
　　他之所以这么爱吃甜的、
　　一是因为自己爱吃。
　　二是因为他发现，每次吃甜品，他的还原度就会增加，虽然不多，但积少成多嘛！
　　他猜想，这时因为五条悟爱吃甜品的习惯，所造成的。
　　在买了两袋甜品之后，苏天心满意足的向自己家方向走去。
　　虽然他可以使用短距离超高速移动，但他宁愿吹吹风，慢慢散步回去。
　　转眼之间，苏天便回到了家中，将自己手中的甜品消灭之后，便躺在床上睡着了。
　　……
　　翌日。
　　苏天拿着一杯奶茶，向芭乐高中走去。
　　刚一来到办公室，就看到了田欣哼着小曲整理着教案。
　　“田老师，什么好事情啊，看上去心情不错嘛！”
　　他来到田欣身边，笑着说道。
　　闻言，田欣有些激动的手舞足蹈起来。
　　“哎哟！苏老师啊，你是不知道，刚才校长说，等一下我们终极一班要转进来两个学生，他们已经去迎接了！”
　　在她看来，每转进来一个学生，她就能帮助一个学生好好学习。
　　所以，现在一次性转进来来个，她如何不激动呢？
　　听到这话，苏天先是一愣，随后笑了一声。
　　“哦！？是嘛，那我倒是有些期待了！”
　　两个转学生，还让能够让钱来冶和贾勇一起去迎接，他要是没有猜错的话。
　　应该就是传说中的王亚瑟还有丁小雨了！
　　“‘好’学生到位了！”
　　苏天不由的开始偷笑起来。
　　“叮玲玲！！”
　　这时，上课铃响了起来，田欣便准备去终极一班上课了，因为第一节课是她的课。
　　不过，她刚刚站起来，就被苏天拉住了。
　　“田老师，这节课还是我先去上吧，正好还能先是新同学认识认识！”
　　看着近在咫尺的苏天，田欣脸上闪过了一丝微红，但很快就压了下去。
　　“好的，那苏老师这节课就你来吧！”
　　闻言，苏天点了点头，道了一声谢之后，便直奔终极一班而去。
　　他拦住田欣，不是因为别的，而是因为就在刚刚，他感觉到两股强大的战力在交锋。
　　这就说明，王亚瑟还有汪大东已经交上手了。
　　这种情况还是他过去比较好。
　　……
　　“同学早上好！”
　　苏天走进来岁他们打了一声招呼。
　　“老师早！”
　　汪大东带头回应了苏天。
　　昨天，汪大东就和终极一班的同学说了，对待苏天要和对待田欣一样尊敬。
　　这时，一道不合群的声音，响了起来。
　　“一群猴子还会说老师好，我算是开眼界了！”
　　此话一出，终极一班立刻安静了下来，只见汪大东慢慢的转过头，怒视着那人。
　　苏天闻声望去，只见一个青年，正手持一本外国名著，一脸讥讽的看着所有人。
　　感觉到他们的怒视，王亚瑟没有丝毫压力的轻笑了一声。
　　“干嘛，我只是意外，终极一班还蛮懂礼貌的嘛！”
　　汪大东听到这话，眼神变得不耐烦起来。
　　“王亚瑟！你给我记住了，上课的时候，只有我和老师能够讲话！”
　　“从现在开始，不是了！”
　　二人的火药味十足，仿佛随时都会动手一般。
　　很快，王亚瑟还有汪大东同时拍桌而起，眼神之中或是挑衅，或是怒意。
　　苏天看着傲娇的王亚瑟，喝着奶茶慢慢的走了过去，看了看二人。
　　“你们想要怎么样我不管，但记住一点，千万不要给我找事，我讨厌麻烦！”
　　听到这话，王亚瑟看了一眼苏天，轻笑了一声说道。
　　“想必你就是那个镇压终极一班，打败汪大东这个逊咖的高中老师吧！”眼神之中，满是挑衅。
　　汪大东闻言，眼中的怒火都快压制不住了。
　　但是，还不等他说话，就被苏天堵住了。
　　“是又怎么样？”
　　只见，苏天一脸轻松的看着王亚瑟，丝毫没有在意他眼中的挑衅。
　　闻言，王亚瑟先是一怔，随后便缓过神来，慢慢的从身后拿出了一柄插着石头的短剑。
　　“很简单，我要让你知道，KO.3不是汪大东能够代表的！”
　　说道这里，他看向了终极一班的其他人。
　　“同时，我会向你们证明，我才会是终极一班最强的统治者！”
　　此话一出，终极一班瞬间安静了下来。
　　王亚瑟看到这一幕，有些诧异，因为他发现这些人的眼中，没有丝毫的怒意，反而充满了玩味。
　　看他的眼神，仿佛是在看一个小丑一般。
　　这时，只见苏天掏了掏自己的耳朵，看了一眼汪大东。
　　“汪大东，交给你了，我懒得等！”
　　说完之后，走回讲台，静静的看着二人。
　　汪大东听到这话，顿时眼前一亮，看着苏天狠狠地点了点头。
　　他早就想出手了，但是又怕苏天不愿意，所以就一直压制。
　　现在苏天开口，他可不会有任何手下留情的意思！
　　王亚瑟诧异的看了一眼苏天，随后看向了汪大东。
　　“也好！先打败你，接下来就是他了！”.

第7章



　　KO榜上的两大王者相对而立，两股强大的战力指数，不断的碰撞。
　　【汪大东：2574……4278……6789……9135！！】
　　【王亚瑟：2454……4587……6875……9127！！】
　　二人同为KO.3，虽未交手，但实力相差确实不多！
　　终极一班的同学看到这一幕，连忙将桌子向一旁挪去，为二人腾出战场，随后十分兴奋的看着二人。
　　汪大东手持龙纹鏊，略带激动的看着对面王亚瑟。
　　昨天被苏天打败之后，虽然汪大东服了，但是这不代表他没有气。
　　今天王亚瑟一来就和他不对付，他早就想动手了！
　　只不过，因为答应过苏天还有田欣要老实一点，才会一直没有出手罢了。
　　但是，现在都准许他出手了，汪大东可不留手。
　　对面的王亚瑟，察觉到汪大东身上传来暴躁的战力指数，当即一怔。
　　他感觉到，汪大东的实力绝对不在自己之下，甚至还要强上一丝。
　　绝对不像自己想的那样，只是空有战力指数的家伙！
　　这一刻，王亚瑟终于开始正视起汪大东来了。
　　讲桌上的苏天看到这一幕，满意的伸了伸懒腰。
　　有些庆幸自己昨天折服了汪大东，要不然的话，今天再出手那多累啊！
　　突然，他将头转到了一旁，因为他发现了有趣的事情。
　　只见，金宝三不知何时，拿出了一个麦克风，面对一个摄像机，解说了起来。
　　“是的！各位观众，记者所在的位置是，同是KO榜第三名的汪大东以及王亚瑟，第一次交手的现场！”
　　“各位观众可以看到，现场的气氛极为紧绷啊，仿佛随时都会爆发出世纪大战啊！”
　　“这种足以震撼整个高校界的场面，就活生生的发生在芭乐校园终极一班里！”
　　看着犹如活宝一般的金宝三，苏天无奈的摇了摇头。
　　“喂！金宝三你能不能安静一点，很吵耶！”
　　“骚瑞！！”
　　听到苏天的话，金宝三干笑了一声，悻悻的闭上了嘴！
　　“王亚瑟！你会为你的自大而后悔的！！”
　　这时，只见汪大东大叫了一声，手持龙纹鏊朝他砸了过来。
　　王亚瑟看到这一幕，不敢有丝毫犹豫，连忙拿起石中剑对了上去。
　　“轰！！！”
　　一道碰撞声传出，二人全都双双后退了两步。
　　他们的眼神之中，在这一刻，全都爆发出了强大的战意。
　　要知道，他们身为KO.3，从未遇到过对手，今天居然遇到了一个势均力敌的对手，怎么会不兴奋呢？
　　“party，time！！”
　　汪大东看着王亚瑟，张开双臂，兴奋的大叫了一声、
　　充满战意的他，在这一刻，战力指数略有上涨，直接达到了9500点以上！
　　“汪大东！我今天就让你知道，没有人能够和我并列KO.3！！”
　　王亚瑟手持石中剑，冷静的看着他。
　　“来吧！！”
　　这时，汪大东暴喝一声，一个闪身直接来到了王亚瑟的面前，随后想都没想直接一拳轰出，空气都仿佛炸裂开来。
　　“轰！”
　　对此，王亚瑟丝毫不慌，伸出右拳直接对了上去。
　　但是，这一次他们却没有后退，只是静静的看着对方。
　　“咻！”
　　这时，两人仿佛商量好了一般，身形同时一动，直接消失在原地。
　　紧接着，两道虚影在这体育场里不断闪过，能看到的，就是那两道一闪即逝的红蓝色战力，还有不断传出的爆炸声。
　　在场的人，只有苏天能够看清他们的动作，在他看来二人虽然不错，但破绽还是太多了。
　　要是他出手的话，相同实力都能够一招击败他们。
　　片刻之后，二人的身影，出现在了原地。
　　他们交手了不下几十招，但都无法奈何对方，虽都有受伤，但却只是轻伤罢了！
　　但，尽管这样，也足够他们动真火了！
　　“汪大东！我承认你很强，但接下来我要出绝招了！”
　　王亚瑟看着汪大东，冷笑了一声。
　　闻言，汪大东拿出自己怀中的十字架，亲了一口。
　　“来吧！！”
　　说完之后，他身上的战力指数再次上涨了一点。
　　要知道，他的战力指数可是能够破万点的，就算是王亚瑟有绝招，也根本不虚！
　　只见，王亚瑟听到他这话之后，慢慢的伸出了手。
　　将石中剑上面的锁剑石慢慢取了下来。
　　在取下来的一瞬间。
　　王亚瑟身上出现了巨大的变化。
　　双眼开始泛起诡异的紫光，就连身上的战力指数，也变成了诡异的绿色！
　　“吼！！！”
　　紧接着，王亚瑟仰天长啸，从他的口中发出了一声不似人声的魔吼！
　　在这一刻，他身上的战力指数开始不断飚高！
　　【王亚瑟：9575……9863……10452……11524！！】
　　转眼之间就达到了11500点以上！！
　　甚至，只比KO.1差了不到500点而已！
　　“呼呼！！”
　　王亚瑟看着面前的汪大东，喉咙里发出低吼声。
　　他的视线，让汪大东神经顿时紧张了起来。
　　此时的他，仿佛被弑人的野兽盯上了一般，他在王亚瑟的眼神之中，看到的满是嗜血与狂暴！
　　众人看到这一幕，瞬间睁大了眼睛，想不通王亚瑟为什么会有这么强大的实力！
　　坐在讲桌上的苏天，看到这一幕，满意的点了点头。
　　这时，他注意到，一旁有一股异样的能量正在增长。
　　转头看去，只见平时班上并不起眼的技安，看着王亚瑟，一副蠢蠢欲动的样子！
　　苏天见状就知道，他这位拔魔战士要忍不住出手了，但是，现在可不是他出手的时机。
　　想到这里，他慢慢的走向了技安。.

第8章



　　就在技安即将暴起的时候，一只手搭在了他的身上。
　　“静静看着就好，还不到你出手的时候呢！”
　　随后技安感觉到，一股强大的能量，注入他的体内，瞬间便封锁了他的天地之力。
　　感觉到自己身体的异常，技安瞬间睁大了眼睛，连忙回头望去。
　　只见苏天正一脸笑意的看着他。
　　技安眼神之中充满了震惊，仿佛第一次认识苏天一般。
　　他怎么也没有想到，竟然有人能够封禁他们拔魔战士，要知道他们可是天地的战士，驱动的是天地之力。
　　现在竟然被苏天直接给封了，那苏天的实力要强到什么地步啊！
　　“苏老师，你……”
　　“嘘！放心，等一下就该你出手了！”
　　苏天将手指放到自己嘴边，打断了他的话。
　　听到这话，技安犹豫了一下，也只得无奈的观看起汪大东二人来。
　　现在的他，就算是金宝三都不如，那里有资格阻拦他们啊！
　　与此同时，汪大东因为王亚瑟身上传来的压力，也终于开始爆发了！
　　“啊！！！”
　　汪大东暴喝了一声，身上的战力瞬间暴涨了起来。
　　【汪大东：9754……9935……10560！！！】
　　这一刻，他的实力再次突破到了破万点，甚至比上次还要强上许多！
　　王亚瑟的脑海，不断被剑魔那弑杀的意识所侵蚀。
　　但是他为了不大开杀戒，将视线对准了汪大东，身上的魔气开始不断翻滚起来！
　　“吼！！！”
　　只见，王亚瑟的口中发出了一声魔吼，随后拿起石中剑就直接冲向了汪大东。
　　几乎是同一时间，他就来到了汪大东的面前，紧接着直接斩了下去，没有丝毫留情的意思。
　　汪大东看到这一幕，犹如条件反射一般，拿起龙纹鏊就直接对了上去。
　　但，刚一对上去，汪大东就感觉到，一股难以抵挡的力量，顺着他的肩膀席卷而来。
　　“噗！！”
　　一口鲜血，从汪大东的口中喷出。
　　但，好歹是挡住了这一剑，身体止不住的连连后退，一直退到墙角，才勉强停下来。
　　反观王亚瑟，则毫发无伤，身上的魔气还是那般诡异。
　　终极一班的同学看到这一幕，顿时脸色大变！
　　“我靠！东哥居然又要败了！！”
　　“怎么可能！王亚瑟一定是阴招了！”
　　“这也太可怕了吧，东哥破万点战力指数都赢不了他！”
　　他们怎么也想不通，这个王亚瑟的绝招，为什么会这么可怕。
　　现在他的实力，就算是对上KO.1也都不虚了！
　　“该死！这是什么怪物啊！！”
　　汪大东看着王亚瑟，不由的暗骂了一声！
　　“嗷！！”
　　王亚瑟兴奋的大叫了一声，再次冲上了汪大东，一股杀意充斥了整个终极一班。
　　看到这一幕，汪大东只得连忙站起了身，拿起龙纹鏊对了上去。
　　“东哥！”
　　“大东！”
　　“大东哥！！”
　　这时，终极一班的同学，看出了王亚瑟眼中的杀意，立刻来到了汪大东面前，准备对抗王亚瑟。
　　这时，冲到汪大东面前的王亚瑟，瞬间停了下来，眼神之中的杀意开始飞速退却！
　　因为，技安就在其中，他的身上出现了一股，寻常异能行者看不到的橙色光芒！
　　看到这一幕，王亚瑟，不！石中剑魔的眼中出现了一抹惧意。
　　只见，他眼中的紫光，开始闪烁了起来，身上的魔气也有些不稳，随后便退回了石中剑之中。
　　眨眼间，王亚瑟便恢复到了原状，有些不好意思的看着汪大东。
　　这时，苏天也拿着奶茶走了过来，看着汪大东笑了笑。
　　“还真是惨啊！”
　　说着随手拍了两张照片，笑着说道。
　　“史上最强高中生被打成这样，可要给以后你们的学弟看看！”
　　汪大东看到这一幕，顿时一头的黑线，无奈的说道。
　　“喂！苏老师，等一下这家伙就该和你打了好不好，你能不能正经一点！”
　　听到这话，苏天才想起来，还有一个王亚瑟在这里呢！
　　“哦！对吼！”
　　这时，王亚瑟也慢慢的走了过来，一脸讥讽的看着苏天。
　　“好啦！现在汪大东那家伙已经输了，现在该你了！”
　　苏天看着王亚瑟，耸了耸肩。
　　“想和我打，但你要是输了的话，就要给我老实一点！”
　　王亚瑟冷笑了一声。
　　“好！”
　　他可不认为，自己剑魔附体之后会输！
　　见状，苏天伸了伸懒腰，看着王亚瑟一眼。
　　“剑魔还能放出来吗？”
　　王亚瑟闻言，点了点头。
　　“放心吧！”
　　苏天闻言，双腿往两侧垮了一步，开始活动起腿来。
　　“好！那……10秒钟吧！10秒钟之后，你就回来了！”
　　“你这家伙！你说什么！”
　　王亚瑟听到这话，有些生气的看着他。
　　他听出苏天的意思了，就是说战力全开的自己，在苏天手上坚持不到10秒钟！
　　这怎么可能！？
　　没看到破万点的汪大东，都被剑魔附体后的自己打败了吗！
　　他那里来到自信！
　　但是，苏天并没有理会他，只是活动完左腿之后，又活动活动了右腿。
　　看到这一幕，王亚瑟冷哼了一声。
　　“既然这样，那你就小心了，我可不想出人命！”
　　说着，将手再次摸向了自己的锁剑石。
　　闻言，苏天并没有在意，只是笑着对他说道。
　　“不用担心，我是无敌的！”
　　随后，看向了一旁的汪大东，“好！帮我拿一下！”说完将手中的奶茶扔到了他手中。
　　看着自己手中的奶茶，汪大东十分无语的看了苏天一眼。
　　其他人也是懵逼的看着他。
　　他们没有想到，这个强到没边的老师，竟然爱喝奶茶！
　　“喂！你们这个眼神看我干嘛，这可是我今天的快乐，要是给我弄撒了的话，你们要补偿我！”
　　苏天转过头，看着他们，耸了耸肩笑着说道。
　　这时，一股强大的魔气，从王亚瑟身上爆发了出来，直接冲向了背对着的苏天。
　　“苏老师小心！！”
　　汪大东他们看到这一幕，连忙提醒！.

第9章



　　入魔的王亚瑟手持石中剑，直接斩向了苏天的后背。
　　“轰！！”
　　强烈的劲风，使得所有人都情不自禁的眯起了眼睛，就连汪大东也都没有例外！
　　等他们再度睁开眼睛的时候，当即被眼前的一幕给吓到了！
　　“什么！？”
　　“怎么可能！！”
　　“单手便接住了！”
　　只见，苏天一只手抵挡在了石中剑前面，硬生生逼停了王亚瑟，而他则看着汪大东他们继续说道。
　　“记住千万不要给我弄撒了！”
　　说完，一脸笑意的看向了王亚瑟。
　　看着苏天脸上的笑意，王亚瑟体内的剑魔，瞬间暴怒，伸出左拳，直接打向了苏天的胸口。
　　强大的力量与力量，将空气都震得嗡嗡作响！
　　但是，即便这样，也没伤到苏天一分一毫。
　　仅仅一个后退，就躲过了他这一拳。
　　随后，王亚瑟如同疯魔一般，开始疯狂的攻击着苏天。
　　但是每次在王亚瑟要打到他的时候，速度就十分诡异的变慢，随后苏天一个闪身便躲开了。
　　这！就是无下限咒术！
　　他的速度其实一点也没有变慢，只不过苏天将二人的距离无限扩大了！
　　虽然看似只是短短的十几厘米，但其中的距离却达到了上百米甚至千米的距离！
　　甚至，苏天还能无限扩大，只不过没有必要罢了。
　　想要破解，除非苏天愿意，要不然的话，只有实力超过苏天许多！
　　二人的战场不断扩大，汪大东他们也在不断后退。
　　“当着学生的面，就让我风光一下好了！”
　　只见，苏天不知何时，出现在了王亚瑟的身后，笑着说道。
　　随后，一个弯腰便躲过了王亚瑟的鞭腿。
　　紧接着，攥住了他的肩膀，一个转身便将他踢到了墙上！
　　“轰！！！”
　　一道碰撞声响了起来。
　　只见，王亚瑟犹如嵌在了墙上一般，以一种诡异的姿势站在墙中！
　　艰难的挣脱了下来，却没有继续出手。
　　他那充满杀意与暴戾的紫光眼睛，此刻多了一种神色！
　　那就是恐惧！！！
　　“差不多了，8,9,……”
　　苏天看了看自己的手表，
　　随着他的出声，剑魔不知为何，突然变得极为恐惧了起来，仿佛自己要是不回去的话，会有很恐怖的事情发生！
　　“该死！这家伙到底是什么怪物！！”
　　石中剑魔看着苏天暗骂了一声。
　　随后，剑魔犹如败家之犬一般，飞速退回了石中剑之中。
　　王亚瑟身上的魔气，也在这一刻，消失的无影无踪！
　　他恢复到原状，半跪在地上，大口大口的喘着粗气！
　　技安看到这一幕，深深的看了一眼苏天。
　　他怎么也没有想到，苏天竟然将石中剑魔打怕了，甚至连继续附身的心都没了！
　　他在拔魔岛这么多年，还是第一次看到这样的场景呢！
　　苏天看着变回原状的王亚瑟，笑了一声，走过去将他服了起来。
　　“怎么样！这下子能老实点了吧！”
　　说着将他的桌子扶好，让他靠在上面。
　　听到这话，王亚瑟有些不甘，但技不如人没什么好说的。
　　“放心，苏老师，我亚瑟王说道做到，以后会老实的！”
　　说完之后，他的表情苦涩了起来。
　　在他看了，以后要过那些普通学生的生活了，这对于他们这种KO榜上的人来说，简直比下地狱还要难受啊！
　　苏天看到这一幕，笑了一声并没有说话！
　　随后，挥了挥手，让他们讲终极一班恢复原样，顺便接过了汪大东手中的奶茶，美滋滋的喝了一口。
　　恢复好了之后，他看向了一旁，一个一直都很不起眼的身影，映入了他的眼帘。
　　“你就是南区转来的丁小雨是吧！”
　　丁小雨抬头看出，只见苏天不知道何时出现在了他桌前。
　　“老师你好！”
　　他笑着对苏天打了一个招呼。
　　闻言，苏天也点头示意。
　　“希望你在终极一班呆的愉快！”
　　说完之后，便走回了讲台，在王亚瑟还有丁小雨诧异的眼神之中，说了一句上自习，就看起了漫画。
　　但是，他没有注意到，台下有一道火热的眼神，正在死死地盯着他！
　　“太强了！真的是太强了，破万点的王亚瑟还有东哥，都不是他的对手！”
　　“这么恐怖的角色我金宝三一定要拜他为师，到时候，一定可以打败东哥，成为终极一班老大！”
　　想到这里，金宝三情不自禁的大笑了起来！
　　“啊哈哈哈！！啊哈哈哈！！！”
　　一时间，他的笑声充斥了整个教室！
　　听到这个笑声，所有人都怒视着他。
　　“金宝三！！！”
　　只见，汪大东大叫了一声，随后一块钢板狠狠的盖在了金宝三的头上，将他打晕了过去。
　　看到这一幕，苏天笑了一声，随后继续看起了漫画。
　　“叮铃铃！！！”
　　转眼之间，下课铃就响了起来，苏天也收拾收拾了东西，回到了办公室。
　　在苏天离开的一瞬间，汪大东就直接走向了王亚瑟。
　　“你打赢我了，以后你就是终极一班的老大，但你记住，我一定会夺回……”
　　但是，他还没有说完，王亚瑟放下了手中的书，直接打断了他。
　　“汪大东！算了吧，打败你的根本不是我，我以后会靠自己的实力打败你的，终极一班老大还是你拿着吧！”
　　听到这话，汪大东先是一愣，随后想起了他那时的状态，那确实不像现在的王亚瑟。
　　“好！那我随时等着你！！！”
　　……
　　转眼之间，就到了放学的时候。
　　苏天和田欣打了一个招呼就离开了，但是他刚走出去办公室，仿佛感应到了什么，嘴角立刻划出了一抹笑意。
　　随后，他便朝着楼下那个带着长刺头盔的身影走了过去。.

第10章



　　汪大东正推着自己的摩托车，准备离开。
　　就在这时，他感觉到有人拍了拍他的肩膀，随后一句话传了过来。
　　“大东，你这是准备回家嘛？”
　　汪大东转过头，只见苏天正一脸笑意的看着他。
　　“对啊！苏老师，怎么要我送你一程吗？”
　　闻言，苏天摇了摇头。
　　“不用了！”说着，他伸出手指向了校外。
　　“哦！对了，刚才我感觉到王亚瑟在那边，他好像被几百个人拦住了，你不去看看吗？”
　　“什么！？”
　　听到这话，汪大东立刻大叫了一声。
　　他转过头，看向了那边，眼中的凶光再次爆发了出来。
　　“竟然有人敢来这里堵我同学，他完了！！”
　　说完之后，他歉意的看了苏天一眼。
　　“不好意思，老师我要先过去看看了！”
　　说完之后，一扭油门，就直奔苏天说的地方而去！
　　而苏天也因为无聊，也走了过去。
　　只见，汪大东刚刚来到小巷深处，王亚瑟那嘶声裂肺的声音，便传了过来。
　　“来啊，你们有多少人全都一起上，我让你们全都给我爸陪葬！！”
　　“哟！还挺能打的啊！不用着急，后面还有三百人等着你！！”
　　这时，一道十分嚣张的声音也从里面响了起来。
　　听到这话，汪大东顿时脸色一变。
　　“糟了，王亚瑟那家伙因为和苏老师交战受了伤，恐怕没法做到一挑三百!”
　　要是没有受伤的话，不管是他还是王亚瑟，不要说三百人了，就算是一千人，都不在话下！
　　但是，王亚瑟现在有伤在身，想到对付着三百人，可不轻松啊！
　　想到这里，汪大东不在犹豫，拿出龙纹鏊就冲了过去。
　　“啊！！谁啊！！”
　　“不要啊！！”
　　“妈妈！我要回家！！”
　　随着汪大东的加入，小巷之中传出了一阵惨叫声！
　　这时，苏天也出现在了不远处，看着十分骁勇善战的二人，满意的点了点头。
　　他们两个要是生活在古代，绝对是难得一见的将才啊！
　　不过，现在这个时代，可比古代好多了。
　　要知道，魔物只有异能行者才能对抗啊！
　　在看了一阵之后，苏天十分无聊的打了一个哈切。
　　不是因为别的，而是因为总看人冲过去，然后飞出来，实在是有点审美疲劳了！
　　突然，他转过头看向了一旁，顿时眼前一亮。
　　只见，一个糖葫芦的小摊摆在那里。
　　苏天见状连忙跑了过去。
　　但是，等他卖完回来之后，汪大东还有王亚瑟早已不见了人影，只留下了一地的哀嚎。
　　看到这一幕，苏天也没有了继续看下去的意思，美滋滋的吃着糖葫芦，就回了家。
　　……
　　一处冰摊。
　　汪大东还有王亚瑟坐在那里，经过那场大战之后，二人的关系已经突飞猛进。
　　说是生死之交，也不为过了！
　　“自大狂，你怎么会知道，我在那边啊？”
　　王亚瑟看着汪大东，有些好奇的问道。
　　他记得，当时明明没有人看到啊，可是汪大东却突然杀了出来，这让他感到十分好奇。
　　闻言，汪大东耸了耸肩，无所谓的说道，
　　“当然是有人告诉我的啦！”
　　“谁？”
　　听到这话，王亚瑟更加好奇了。
　　“苏老师啊，我今天要走的时候，他过来找我，说你被围殴了，所以我就来了！”
　　“什么！？竟然是他！”
　　王亚瑟十分诧异的说道，随后他看向了汪大东。
　　“这个苏老师到底是什么来头啊，为什么实力会这么强，今天我被剑魔附身，竟然都伤不到他一分一毫！”
　　“而且，我清楚的感觉到，我体内的剑魔，竟然在为畏惧他！”
　　他心有余悸的说道，到了现在他还能够清楚感受到剑魔的恐惧。
　　这让他十分震惊，这种情况在他得到石中剑之后，从来都没有遇到过。
　　“他啊！其实我也不知道，他昨天才来终极一班，不过有一点可以确定，他的实力绝对不止破万点！”
　　汪大东回想起，昨天被苏天一击打败的场景，不由的打了一个冷战。
　　那种无力的感觉，他可不想体会到第二次了！
　　“哎呀！好啦，不要想啦，反正大家都不讨厌苏老师不就行了！”
　　他拍了拍王亚瑟的肩膀，示意他不用多想。
　　闻言，王亚瑟默默的点了点头，不过心中却充满了疑问。
　　“苏老师，你到底是谁呢？”
　　但，就在这时，一道人影打断了他的思路。
　　那个长得很像坏人的老板，端着两碗冰走到了他们面前。
　　“二位，你们的冰好了！”
　　汪大东还有王亚瑟也没有过多怀疑什么，慢慢的吃了起来。
　　这时，只见金宝三带着三个人浩浩荡荡的走了过来，嘴里还时不时的说着什么。
　　“小鬼，我告诉你，今天晚上这一顿，就你请了，你可别不乐意，让你请我金宝三，是你的面子了。”
　　听到金宝三的话，汪大东二人抬起头来，先是一愣，随后笑了一声。
　　他们没有想到，在外面吃个冰，也能遇到金宝三这几个家伙。
　　“喂，金宝三，你又在勒索新同学？”
　　汪大东抬起头看着金宝三，语气有些不善的说道。
　　听到他的话，金宝三的身体顿时僵在了原地，良久之后，金宝三机械的转过了身，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，东哥，我怎么敢啊？你放心，冰是我请的。”
　　听到金宝三的话，汪大东这才没有多说，微微点头后，便让金宝三滚到一旁。
　　听到这话，金宝三就带着丁小雨默默的坐到了，离汪大东稍远的地方。
　　在他们的不远处，数道身影，正一脸阴狠的看着他们。.

第11章



　　新书求鲜花求评价求打赏！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！
　　本书已经有了二十多章存稿，如果今晚鲜花能破三千，打赏能有三个，月票能有十章，评价楼过三十条！
　　以上任何一条达标，小弟就把所有存稿都爆发出来！.

第12章



　　汪大东他们那边的危机，回到家中的苏天没有任何担忧。
　　不说别的，就单说丁小雨这个KO.4，就不是那群麻瓜所能对抗的！
　　“系统，打开我的面板！”
　　苏天躺在床上，心念一动，一道只有他能够看见的面板，出现在了苏天的面前。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
　　【模板还原度：21%！】
　　【战力指数：42000点！】
　　【能力（术式）：六眼；无下限咒术；苍；短距离超高速移动】
　　看着那堪称豪华的面板，顿时露出了满意的笑容。
　　他敢肯定，现在就算是黑龙都没有这么强的实力。
　　可以说在金时空，除了那金笔客那个神秘的家伙，没有人是他的对手了。
　　哪怕是未来铁时空的终极铁克人，都不一定是他的对手！
　　多的那个1%，是今天王亚瑟认输之后，提升上来的！
　　虽然只提升了2000点战力指数，但也十分不错了，毕竟积少成多嘛！
　　现在的苏天，已经开始幻想，自己将这个还原度提升到100%的场景了！
　　他可以肯定，到时候自己的战力指数绝对能够达到200000点以上，甚至会更高！
　　当然，惊喜远远不止这些，最令他感到激动的，还是刚刚响起的系统提示音。
　　【叮！终极一班三王以到齐，并即将成为莫逆，特开启教学模板！】
　　【叮！教学礼包已到账！】
　　……
　　翌日，终极一班里面汪大东坐在自己的桌子上，十分得意的看着王亚瑟。
　　“我说自恋狂，我们两个还真是厉害，在打褂三百多人之后，被他下药迷昏还能打倒那些败类！”
　　闻言，王亚瑟的表情也涌上了一抹笑意。
　　“这的确不是常人做得到的！”
　　说着，他看向了汪大东，有些无奈的说道。
　　“还有！请叫我亚瑟王，自大狂！”
　　但是，汪大东却没有理会他的无奈，继续兴奋的说道。
　　“我说自恋狂，我只要一想到昨天的事情，就爽！！”
　　“既然被人迷晕都能将那些垃圾打卦，我看啊，以后就算是睡着了，都不会被人偷袭了！”
　　说着，十分臭屁的抬起了头。
　　一旁的煞姐，听到这话白了一眼王亚瑟。
　　“王亚瑟！羡慕吧，我们东哥永远都是我们终极一班的英雄，你啊，勉强称为第二好了！”
　　王亚瑟听到这话，笑了笑。
　　“女人啊女人，男人的舞台，你们永远是站在光圈和掌声以外的！”
　　煞姐闻言，虽然听不懂，但也知道不会是什么好话，顿时脸色一变。
　　“王亚瑟，你！！”
　　但是，却被汪大东给拦了下来。
　　这时，他突然想到了什么，一下子就从桌子上蹦了下来。
　　“各位同学听着，昨天亚瑟和我一起并肩作战，他的伤是为我受的，而我的伤势为他受的！”
　　说着他看了一眼王亚瑟，笑着说道。
　　“所以，从今天开始，亚瑟就代表大东，而大东就代表亚瑟，懂不懂啊！！”
　　王亚瑟听到这话，深深的看了一眼他。
　　他没有想到汪大东竟然会说出这话！
　　“懂！”
　　但是，回应汪大东的却是有气无力的声音。
　　“啪！”
　　突然一道拍桌声响彻在了终极一班里面！
　　本来心情就不好的煞姐，听到这声，彻底炸开了，拿起身旁的书就扔了过去。
　　“靠！金宝三你不满东哥是不是，是在不爽什么！！”
　　听到这话，金宝三的表情犹如便秘一般。
　　“其实，昨天救下东哥还有亚瑟王的是丁小雨！”
　　“他就是KO.4，人称‘要命的小雨’，他的战力指数高达8500点，一旦激怒他，他的左拳将爆发出，犹如核弹一般的威力！”
　　说道这里，金宝三的表情，突然变得惊恐了起来。
　　因为他发现，丁小雨不知道什么时候，站在了教室后面。
　　“什么！？这怎么可能！”
　　“他竟然是KO.4！！”
　　“不可能吧！他那个样子，怎么会是KO.4呢！”
　　“就是就是！”
　　就在这时，苏天拿着一杯奶茶，慢慢的走了进来，看着十分吵闹的终极一班，缓缓地开了口！
　　“好啦！全都座好！”
　　听到苏天的话，其他人瞬间安静了下来，老老实实的坐在自己座位上面。
　　“苏老师，丁小雨真的是KO.4吗？”
　　汪大东这时站了起来，十分好奇的问道。
　　闻言，苏天笑了笑，看向了丁小雨。
　　“小雨，这件事还是让你来说吧，这里是终极一班，实力强没有什么好隐瞒的！”
　　说到最后，他安慰了丁小雨一句。
　　此话一出，终极一班所有人的视线，全都看向了丁小雨。
　　丁小雨见状，无奈地摇了摇头，慢慢的站了起来。
　　“没错！是我！”
　　说着，或许是证实身份，或是震慑其他人，一股淡黄色的战力，缠绕在了他身上。
　　【丁小雨：2145……4456……6575……8574！！！】
　　强大的战力指数，演绎着他就是KO.4‘要命的小雨’！
　　看到这一幕，终极一班的同学全都睁大了眼睛，眼神变得十分震惊，就连汪大东还有王亚瑟都没有例外！
　　他们怎么也没有想到，这么安静老实的丁小雨，竟然是KO.4！
　　“好啦！既然知道了！那就准备上课吧！”
　　苏天看着他们拍了拍手，示意他们安静下来。
　　“哎呀！苏老师啊，每天上自习虽然很好，但也容易腻啊，能不能不要上自习啊！”
　　这时，金宝三看着苏天抱怨了起来。
　　随后，撅起了自己厚厚的嘴唇，十分幽怨的说道：“人家不依，不依！”
　　“就是啊！”
　　“苏老师，很无聊耶！”
　　“能不能不要上自习啊！”
　　终极一班其他人也纷纷抱怨了起来，他们这几天和苏天的相处，也算是摸透了他。
　　只要是不让他烦心，苏天还是很好说话的！
　　闻言，苏天看着他们笑了笑。
　　“哦？那你们想干什么啊？”
　　他可不认为，他们这群人是想上课了！.

第13章



　　听到这话，金宝三顿时眼前一亮，苏天这么说，他就知道有戏！
　　“苏老师，你实力这么高，有没有什么惊天动地的经历啊！”
　　他十分好奇的的看着苏天，在他看来苏天这么强，绝对不是一个简单的人物。
　　终极一班其他同学，也是饶有兴趣的看着苏天。
　　“对啊对啊！老师，你这么叼，你快给我们讲讲嘛！”
　　“老师，你是不是KO榜第一代的高手啊！”
　　“一定是！要不然老师不可能这么厉害！！”
　　对于他们这些人来说，最吸引他们的莫过于是这些江湖事了！
　　“或者你有没有什么神秘身份啊！”
　　王亚瑟这时缓缓地开了口！
　　此话一出，技安也抬起头，死死地盯着苏天。
　　听到这话，苏天笑了一声，无奈地的摇了摇头。
　　“你们啊，想象力是真的丰富，我曾经可不是上面KO榜上第一代的高手，我看上去有这么老吗？”
　　说着，装作有些不满的看着他们。
　　终极一班的同学闻言，干笑了一声。
　　确实，苏天的年纪，看上去比他们也就大上个五六岁罢了，根本不可能是什么第一代的高手！
　　汪大东他们以前的几代，他们虽然没有见过，但是也听说过。
　　苏天这个名字，以前他们可从来都没有听说过。
　　或者是有什么神秘身份，我只不过是一个普通老师罢了！”
　　“老师！那么见外干嘛，有什么好玩的，给大家讲一讲嘛！”
　　汪大东这时慢慢的站了起来，看着苏天笑着说到。
　　闻言，其他人也是连连点头。
　　看到这一幕，苏天知道，自己要是不满足他们的好奇心，想安静的看漫画是不可能了！
　　“好吧！那就给你们讲一点武林之中的秘史吧！”
　　只见，苏天将手中的漫画放到了讲桌上，慢慢的站起身来。
　　“芜湖！！！”
　　“耶！太棒了！！”
　　“苏老师万岁！！”
　　此话一出，终极一班立刻炸开了锅。
　　苏天慢慢的拿起了一根粉笔，转过了身，在上面写下了几个字。
　　“既然你们都是KO榜上面的人，那么我就讲一下KO榜吧！”
　　他穿越到这里已经有了三年的时间，期间一直都在钻研KO榜，不管是现任还是前几任，都了解的十分通透。
　　虽然唬不了断肠人这种老狐狸，但是，对于终极一班的同学还是足够的！
　　随后，苏天就将自己知道的KO榜信息，一一讲出！
　　他们听的也是十分认真，根本没有一个人溜号。
　　要是让别人知道，终极一班的人居然开始听课，整个高校界可能都会被震动的！
　　不时的，有人提出问题，苏天也是耐心的回答了他们。
　　“叮铃铃！！”
　　转眼之间，就到了下课的时候。
　　这时，苏天转过身，看着他们神秘一笑。
　　“你们想不想提升自己的实力啊？”
　　听到这话，所有人都眼前一亮，哪怕是汪大东他们也都没有任何意外。
　　“老师！我知道了，你一定是知道，宝三我是天才，所以才会特意来终极一班，目的就是收我为徒！”
　　突然，金宝三一个飞扑，趴到在苏天脚下，大叫了起来。
　　他之所以误会，不是因为别的，而是因为刚才他隐约看到，苏天好像看了他一眼。
　　要是苏天知道的话，一定会翻他一个白眼，说他想多了。
　　他刚刚看那边，只不过是他的奶茶在那边罢了。
　　此时的苏天，看着金宝三，抖了抖腿，将金宝三踢到一边。
　　“金宝三，我只想说你误会了！”
　　金宝三可不想放弃这么好的机会。
　　但是，他刚想冲向苏天，一声暴喝就让他瞬间楞在了原地。
　　“金宝三！！！”
　　“咣！！”
　　随着汪大东的怒吼，天花板上面的钢板应声而下，直接将金宝三砸晕过去。
　　不过，金宝三要只是这样就放弃，他就不叫金宝三了，
　　就算是他晕倒前，还在瞎想。
　　“一定是东哥害怕我拜师抢他终极一班老大的位置！！”
　　“老师，那不知道我们要怎么变强啊？”
　　这时，汪大东慢慢的站了起来，目光火热的看着苏天。
　　“对啊！老师我都有些迫不及待了！”
　　王亚瑟也是十分感兴趣的说道。
　　丁小雨虽未说话，但闪烁的眼神，就已经宝露露他的内心。
　　更不要说，其他人了，他们都快要激动的大叫起来了！
　　闻言，苏天笑了一声，挥了挥手示意他们淡定。
　　“好啦！明天我会告诉你们的，今天还是老老实实上课吧！”
　　说完之后，便拿着自己的奶茶走了出去。
　　汪大东他们看到这一幕，立刻白了他一眼。
　　既然是明天的事，就不能明天说嘛，现在说这不是让他们晚上睡不好觉嘛！
　　汪大东还有王亚瑟笑了笑，随后看向了一旁的丁小雨，汪大东走了过去，将他叫了出去。
　　三人在聊了一段时间之后，便将他们黄金铁三角的关系，确定了下来。
　　随后，几人便勾肩搭背回去上课了。
　　一旁偷听的金宝三，一脸的绝望。
　　现在两个KO.3，还有一个KO.4联手，他夺得终极一班老大的日子，变得遥遥无期起来。
　　“不对！！”
　　突然，金宝三仿佛想到了什么，立刻站起身来了，眼神之中爆发出了希望的光芒！
　　“还有苏老师，一旦我成为他的徒弟，学会他的神功，绝对可以打败东哥的！”
　　想到这里，他脸上的绝望一扫而光，转而变成了得意，仿佛苏天已经收他为徒一般！.

第14章



　　苏天刚一回到办公室，就察觉到了气氛不对。
　　只见田欣，较好的脸庞之上，不知何时已经满是愁容，眼神之中满是忧伤，一副心事重重的样子。
　　看到这一幕，苏天有些疑惑的走了过去，伸出手在她面前晃了晃。
　　“田老师，怎么了，有什么心事吗？”
　　“没……没事。”
　　田欣看着苏天，连忙收起自己的忧愁，嘴角强行裂出了一抹笑意。
　　闻言，苏天也没有继续追问，坐回了自己的座位之中。
　　转眼之间，一上午就度过了，田欣在上完课之后，不知道为什么，匆匆忙忙的就离开了。
　　因为下午是终极一班的自习时间，苏天也只好过去看着了。
　　但是，刚一走进终极一班，就被眼前的一幕吓到了。
　　只见，金宝三拿着一个锤子在前，其他人也全都拿着武器在后，一脸怒意的看着汪大东。
　　这情况，让苏天差点以为终极一班要起义呢！
　　“喂喂喂！！！干嘛呢，回去坐好！”
　　听到苏天的话，他们的视线全都移到了苏天身上，但是却没有坐回去的意思。
　　“发生什么事了？”
　　苏天有些诧异的看着他们。
　　平时只要是自己一说，他们绝对会老老实实回去，但是今天他们的表现实在是太反常了。
　　听到这话，他们面面相觑，犹豫着要不要告诉苏天。
　　看到这一幕，苏天面露不悦。
　　“要是不说的话，就给我坐回去！”
　　他们这种有话不说的样子，真的很让苏天反感。
　　闻言，金宝三咬了咬牙，视死如归的站了出来。
　　“苏老师，我们终极一班这段时间没有出手，导致他们都认为我们不行了！”
　　“现在嘻门高中那群俗辣在门口叫嚣，我们想要出去会一会，但是东哥不准啊！”
　　其他人也是纷纷附和道。
　　“对啊对啊！”
　　“他们都快要冲进来了！”
　　“我们要是再不出去的话，就要被他们看扁了！”
　　其实，他们是不想和苏天说的，毕竟打架告老师，这是多么令人不耻的事情啊！
　　但是，现在这种情况，他们不说不行了！
　　汪大东看到这一幕，心中也有些纠结，他可是答应过田欣，不会在带着终极一班打架了。
　　但是，现在人家都来门口了，他们不出去的话，终极一班课就要颜面扫地了！
　　苏天听着他们的议论，无奈地摇了摇头，抬起头看着他们，冷冷的说道。
　　“你们还记得我第一天来的时候，和你们说过什么吗？”
　　闻言，他们顿时一脸的疑惑，很明显他们忘记了。
　　突然，小辣眼前一亮，有些激动的说道。
　　“我想起来了！老师说过没事不惹事，事来了也不怕事！！”
　　听到这话，终极一班的人，仿佛猜到了什么，兴奋的看着苏天。
　　就连瘫坐的汪大东，也不由的坐直了身体。
　　王亚瑟还有丁小雨也是有些诧异的看了过去，他们没有想到，这话竟然能够出自一个老师之口。
　　他们遇到的老师，就算是不怕他们，也是要求他们好好学习！
　　这种情况，从来都没有遇到过！
　　苏天见状，缓缓的点了点头。
　　“没错！既然人家都打上门来了，你们还忍着，那这里以后就不要叫终极一班了，就怂货一班好了！”
　　“可是，苏老师我们出去打架的话，校长他们不会说你吗？”
　　这时，汪大东有些担忧的看着苏天。
　　说真的，苏天的话，让他心动了，但他不能不为苏天着想。
　　其他人听到这话，也是十分犹豫，苏天可是很对他们的胃口，他们可不想失去这么好的老师。
　　闻言，苏天笑了笑，看了看自己的手表。
　　“我可不知道你们去干嘛了，我只是花了半个多小时去买了一杯奶茶而已！”
　　说着，就向外走了出去，就在即将离开的时候，他看向了汪大东。
　　“哦！对了，田老师有事出去了，没有人看着班里，你们可要给我‘老实’一点！”说完之后，便走出了终极一班。
　　咬重的字，让他们瞬间明白了苏天的话。
　　一时间，所有人呼吸都粗重了起来，将视线放到了汪大东的身上！
　　只见，汪大东犹豫了一阵，缓缓的站起身来，在他们期盼的眼神之中，开了口。
　　“终极一班！！备战！！！”
　　“芜湖！！！”
　　“苏老师万岁！！！”
　　“东哥万岁！！！”
　　此话一出，终极一班瞬间炸开了锅，一个个身上的战意瞬间爆发了出来。
　　王亚瑟这时也站了起来，整了整自己的衣服，高傲的说道。
　　“最近手有点痒，我也要去看看！”
　　丁小雨虽然讨厌暴力，但自己的兄弟都去了，他也没有搞特立独行。
　　“我也去！”
　　看到这两大高手也准备出手了，终极一班同学的战意，再次增加了一个档次！！
　　“亚瑟王！亚瑟王！”
　　“丁小雨！丁小雨！”
　　他们叫的那叫一个兴奋，他们两个是什么人？
　　KO.3还有KO.4啊！
　　战力指数都是接近万点的恐怖家伙，真的发起飙来，破万点也不是不可能！
　　现在他们准备出手，终极一班以后还不独步高校界！？
　　“出发！！”
　　汪大东大手一挥，率先走出了终极一班，王亚瑟还有丁小雨则跟在了他后面。
　　终极一班的其他同学，也都拿着各自的武器，跟了上去。
　　苏天站在不远处，看着他们浩浩荡荡的出去，十分满意的点了点头。
　　他要的就是汪大东他们这样，只有拧成一股绳，才叫做终极一班！
　　至于学习？那是什么东西？
　　要是没有汪大东他们，整个时空都有可能毁灭！
　　而且，异能行者活着，可不是为了学习！.

第15章



　　半个小时之后。
　　苏天拿着一杯奶茶回到了终极一班。
　　看着挂着伤痕，但却十分兴奋的同学，满意的点了点头。
　　“好啦！开始上自习！”
　　说着坐在了椅子上面，拿出漫画优哉游哉的看了起来。
　　“是！！”
　　一张张带着笑意的脸，看着苏天笑着回应道。
　　王亚瑟看着苏天，有些庆幸自己转进了终极一班，要不然的话，去哪里找这么对胃口的老师啊！
　　“自恋狂，等一下有时间吗？”
　　这时，一道声音在他的脑海中响了起来。
　　王亚瑟都没有回头，就知道是汪大东在对他传音。
　　“自大狂！干嘛？”他传音道。
　　“我发现了一个十分有趣的小摊子，要不要一起去啊？”
　　听到他的回应，汪大东连忙传音道。
　　“哦？能让你这家伙说有趣，我倒是有些好奇了，好吧，我答应了！”
　　王亚瑟有些诧异，什么摊子能让汪大东这家伙称为有趣，所以想都没想就直接答应了下来。
　　随后，汪大东又看向了丁小雨，也传了一音。
　　“小雨，你要不要去啊？”
　　闻言，丁小雨犹豫了一下，便也应了下来。
　　“对了！自大狂，要不要叫苏老师啊，他还是蛮不错的嘛！”
　　王亚瑟这时又传音道。
　　在他看来，苏天不像是老师，更像是他们的朋友一样。
　　他还是第一次在老师身上，有这种感觉呢。
　　所以，他倒是不介意叫上苏天，不过毕竟是汪大东组织的，还是要问一下的！
　　汪大东闻言，也没有丝毫的犹豫。
　　“好啊！苏老师这家伙还不错，我去问问！”
　　说完之后，他转过头看向了苏天。
　　“苏老师，晚上有时间和我们一起去吃点东西吗？”
　　正在看漫画的苏天，嘴角露出了一抹笑意。
　　暗道：“断肠人，你出来了吗？”
　　对于断肠人这个搞怪担当，苏天也是很想见见，所以他想都没想，直接答应了下来。
　　“好！放学后一起！”
　　……
　　放学之后，汪大东收拾了一下东西，就叫上苏天，带着王亚瑟还有丁小雨，四人就一同离开了学校。
　　很快四人就来到了，汪大东说的那个小摊子。
　　他们刚一坐下，从摊子下面就蹦出了一个身穿粉红色衣服的中年人。
　　他看着汪大东三人，又看了看苏天笑了笑。
　　“欢迎光临！！”
　　闻言，汪大东抬起头看了看摊子上的招牌，喃喃自语道。
　　“风雨断肠人，怪怪的哦！”
　　说着，看向了那个中年人，笑了笑。
　　“老板，今天你新开张，店倒是挺有味道的，只不过，到底卖什么？！”
　　他发现，这摊子上不仅没有菜单，连一点食材都没有，根本看不出来，他是在买什么。
　　听到这话，断肠人将手指放在了嘴边，神秘的说道。
　　“嘘！这不重要，重要的是KO排行榜上的汪大东，亚瑟王，丁小雨！”
　　说到这里，他目光变得深邃了起来，看向了苏天，缓缓的开了口。
　　“还有这位，三天前突然出现，仅凭一己之力，就镇压了两位KO榜上王者的苏老师，想不到，你们四个竟然会坐在这里！”
　　苏天看着面前的断肠人，脸上露出了一抹笑意。
　　根本没有在意他知道这些事情，他要是不知道的话，就不配叫做断肠人了！
　　不过，他突然感觉到，自己好像忘了什么事，一件不大不小的事情。
　　汪大东伸出手晃了晃王亚瑟的肩膀，神经大条的说道。
　　“哎哎哎！！老板认识我吗耶，以后这店可以常来哦！”
　　王亚瑟笑了笑，转过头看向了一旁贴着的两句诗，将手放在了自己的下巴上，十分优雅的说道。
　　“凭君莫话封榜事，一将功成万骨枯！”
　　他读着读着，感觉有些不对劲，随后看向了断肠人，眼神变得好奇起来。
　　“这不是唐代诗人曹松的作品，原作应该是，凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯，你怎么将封侯改成封榜？”
　　闻言，断肠人摇了摇头，一脸神秘的看着他们。
　　“这不重要，重要的是，高校界的传奇，KO榜上面的风云人物汪大东，亚瑟王还有丁小雨，你们三个竟然变成了同进同出的莫逆之交！”
　　随后，他看向了苏天，眼神之中多了一丝好奇。
　　“更令人意想不到的是，苏老师这位强者，竟然会成为你们的班导，真是让人跌破眼镜啊！”
　　他实在看不出来，苏天是谁，按理来说这么强的实力，他绝对会见过啊！
　　但是，苏天他不仅没有见过，甚至连听都没有听说过。
　　他能够感受得到，现在的苏天一身的实力，根本不弱于当初的自己！
　　甚至，他不知道是不是自己的错觉，断肠人感觉到苏天竟然比当初的刀疯还要强！
　　要知道，刀疯可以说是除了他那黑龙老弟之外，最强的角色了！
　　想到这里，他抬起头看向了远处，喃喃自语道。
　　“看来我这断肠人的摊子，开的还真是时候啊！”
　　紧接着他又转过头，看向了四人。
　　“四位，怎么样想吃点什么？”
　　闻言苏天慢慢的靠在了椅子上面，饶有兴趣的看着他。
　　“老板，你这摊子连个菜单都没有，我们怎么点菜啊！”
　　断肠人笑了笑，十分神秘的说道。
　　“你们想吃什么，我就能做什么！”
　　“那你最擅长做什么？”苏天看着断肠人，继续问道。
　　“西餐！”
　　断肠人想都没想，直接说道。
　　“那好！那就来四碗蛋蛋面，加双蛋！！”
　　苏天一脸笑意看着断肠人说道。.

第16章



　　汪大东闻言也是连连点头，摸了摸自己的肚子。
　　“对啊！老板，聊了这么长时间，我都饿了，快点做吧！”
　　这时，王亚瑟抿了抿自己的嘴唇，也开始点餐。
　　“对了，在来杯珍珠奶茶！”
　　苏天闻言，顿时脸色一变，仿佛想到的什么不好的东西，连连摆手。
　　“不……不！我就不要了！”
　　此话一出，汪大东他们十分诧异的看向了他。
　　他们可知道，平时苏天可是人在奶茶在，基本上奶茶不离手，现在是什么情况。
　　看着三人的眼神，苏天笑了笑。
　　“没什么，今天喝够了，不想喝了！”
　　要是普通的奶茶，他还能够喝下去，但狗奶，还是算了吧，他承受不来。
　　“那好吧，就三杯好了！”王亚瑟闻言，缓缓的点了点头，看着断肠人说道。
　　听到这话，断肠人眼神平静的看着四人。
　　“四位得饶人处，且饶人啊！”
　　看着开始搞神秘的断肠人，苏天满不在乎的说道。
　　“哪有人一开始就认输的，不过你要是认输的话，那我们就不点了！”
　　汪大东他们点了点头，一脸笑意的看着断肠人。
　　这么有意思的老板，他们可不介意看到他出糗。
　　看着他们的表情，断肠人目光变得凶狠了起来、
　　“那！点了可就别后悔啊！！”
　　只见，断肠人一下子就窜到了摊子下面，不一会拿着三杯奶茶放到了汪大东他们面前。
　　随后，他看了四人一眼，拿起了身边的刀，放在口中，一副赴死的表情，慢慢的转过了身。
　　汪大东三人看到这一幕，立刻来了兴趣，死死地盯着他。
　　只见断肠人拉开自己的衣服，将裤子拉下了一点点，拿着刀看了他们一眼。
　　随后，心一横，眼一闭，手起刀落！
　　“啊~！！”
　　痛苦的呻吟，从他的口中爆发了出来。
　　看到这一幕，汪大东他们顿时身体一颤，只感觉自己胯下一凉。
　　吓得他们赶紧喝了两口奶来来压压惊，看向断肠人的眼神，变得佩服了起来，其实他们也知道这是假的。
　　要知道他们可都是KO榜上的高手，不说眼力，就单说没有一丝血腥味，就知道是假的了！
　　但是，即便是这样，他们也是十分佩服。
　　毕竟谁敢在自己胯下挥刀啊？就这一点就足以让他们佩服了！
　　这时，断肠人一脸痛苦的转过头来，对着丁小雨说道：“丁小雨小朋友，可不可以递下剪刀？”
　　丁小雨见状，点了点头，将桌子上的剪刀伸了过去。
　　接过剪刀之后，断肠人继续开始，他那十分浮夸的表演。
　　这时，断肠人转过头，一脸歉意的看着苏天等人。
　　“四位，剪错了，四神汤可以吗？”
　　“不可以，我们就要蛋蛋面，而且要四碗！”
　　苏天等人，闻言毫不犹豫的拒绝。
　　听到这话，断肠人顿时面色一苦，悻悻的说道。
　　“不要拉倒，我留着自己喝！”
　　随后，又开始了十分浮夸的表演。
　　良久之后，他端着四碗面，满头大汗的转过身来。
　　“四……四位，你们的面好了，请慢用！”
　　看着自己面前的四碗面，苏天白了他一眼。
　　“断肠人，我们要的是蛋蛋面，蛋呢？”
　　只见，那个碗中有的只是面条，根本没有蛋。
　　闻言，断肠人的表情突然变得娇羞了起来，从身后拿出了一个小碗。
　　“哎哟！人家还是世界上第一个长着八个蛋的男人呢，你们可要好好享用啊！”
　　说着，往每个人的碗中，放了两颗蛋蛋。
　　汪大东一脸懵逼的看着，自己面前的蛋蛋面，又看了看断肠人。
　　“断肠人，你这是长了一串葡萄吗？”
　　“噗呲！！”
　　“哈哈哈！！”
　　听到这话，苏天还有王亚瑟顿时大笑了起来。
　　就连丁小雨都有些忍俊不禁。
　　断肠人看着四人，顿时一头的黑线。
　　“这不重要，重要的是，快吃吧，要不然面就亮了？”
　　此话一出，四人瞬间安静了下来。
　　看着自己面前的蛋蛋面，想起断肠人刚才的表演，有些犹豫。
　　断肠人见状，嘴角露出了一抹得意的笑容。
　　“怎么，要认输吗？”
　　苏天看着断肠人那小人得志的脸，咬了咬牙，慢慢的拿起了筷子，心一狠慢慢的吃了起来。
　　“既然苏老师都吃了，那我们可不能认输！”
　　汪大东看到苏天开吃，眼一闭大口大口的吃起来。
　　看到这一幕，王亚瑟还有丁小雨，苦笑了一声，也纷纷动了起来。
　　四人开始动嘴，断肠人脸色变得十分失望。
　　吃着吃着，他们发现断肠人的手艺其实还不错，面做的很好吃。
　　仅仅片刻之后，四人就吃完了！
　　汪大东他们吃完之后，看了一眼断肠人，赶紧喝了一口奶茶，压制住自己恶心感。
　　近半杯的奶茶，转眼之间就喝了个精光。
　　“断肠人，这奶茶味道不错啊，还有没有？”
　　汪大东将杯中最后一滴喝完，一副意犹未尽的样子。
　　断肠人闻言，脸上闪过了一丝异色，干笑了一声。
　　“那个，你确定还要？”
　　汪大东也没有听出他话中的意思，只是点了点头。
　　“对啊！快点的吧！”
　　王亚瑟拿着杯子，看着断肠人笑了起来。
　　“断肠人，你该不会是要认输吧，要是认输的话，我们就不点了！”
　　听道这话，断肠人咬了咬牙。
　　“好！请稍等！”
　　说着，再次窜到了摊子下面，不一会，他抱着一只金毛跳了出来。
　　“珍珠啊，请等一下，爸爸再挤最后一杯就好，不知道怎么回事，这个人特别爱喝你的奶！”.

第17章



　　汪大东三人听到这话，又看了看自己手中的杯子，立刻石化在了原地。
　　在经历了零点零一秒漫长的时间之后，三人几乎同一时间，冲了出去，跑到一旁狂吐了起来。
　　看到这一幕，苏天的嘴角露出了一抹笑意，随后转过头逗起了珍珠。
　　断肠人看着面前的苏天，缓缓的开了口。
　　“苏老师，我虽然不知道你是谁，但你这么强大的实力，可要小心一点，会被人盯上的！”
后续待完D5TylfN　　闻言，苏天先是一愣，随后无所谓的笑了笑。
　　“盯上？我倒是要挺想期待的！”
　　他知道，断肠人说的是黑龙那家伙，只要金时空有强大的年轻异能行者出现。
　　他就会出手将其掳走，练成武尸之后为他所用！
　　但是，现在这个情况，他要是敢来的话，苏天敢说自己有九成九的把握打赢他！
　　至于那群武尸，苏天根本就没有放在眼里，哪怕是最强的‘尊’实力顶多也就是18000点左右！
　　在他面前，和一只蝼蚁没有什么区别！
　　听到苏天这么狂妄的话，断肠人深深地叹了一口气。
　　“苏老师，那你小心一点，那家伙可不是什么简单的角色！”
　　这时，汪大东他们也大吐而归了，看向断肠人的眼神之中，多了一丝怒火与残忍。
　　看到这一幕，断肠人不由的身体一颤，连忙将珍珠抱了下去。
　　生怕他们几个恼羞成怒，来拿珍珠撒气。
　　随后，三人慢慢的坐了下来，脸色惨白的看向了苏天，眼神之中满是幽怨。
　　在他们看来，苏天绝对是事先知道些什么，要不然的话，他这么爱喝奶茶的人，这么会突然不喝呢！
　　三人幽怨的眼神，让苏天想要大笑，但却硬生生忍住了，随后装作无辜的样子说道。
　　“喂！我可不知道是这个珍珠奶茶，你们可不要这样看我！”
　　听到苏天的话，汪大东三人思索了起来。
　　确实，他是他们一起来的，这个小摊子也是刚开的，不存在提前知道的情况。
　　想到这里，他们眼中的幽怨这才渐渐退去。
　　不！
　　不是退去！
　　而是转移了目标。
　　只见，三人纷纷看向了断肠人。
　　断肠人见状顿感不妙，想要逃跑却早已来不及了。
　　汪大东等人一伸手，就直接将断肠人按在了摊子上面。
　　“你这家伙，居然敢给我们喝这种东西！”
　　“叮铃铃！！”
　　就在他们准备对断肠人施以酷刑的时候，一道手机铃声制止了他们。
　　王亚瑟还有丁小雨看向了汪大东。
　　只见汪大东慢慢的接起了电话。
　　不过，不过他怎么说话，对面都没有任何声音传来。
　　汪大东有些莫名其妙的挂断了电话，随后他又拨了过去。
　　但是，回应他的却是忙音。
　　这种情况，让他不自觉的皱起了眉头。
　　“干嘛！断肠人有点渴望你的拳头了！”
　　王亚瑟掐着断肠人的胳膊，对汪大东说道。
　　断肠人顿时脸色大变，趴在桌子上连连摇头。
　　“不！我不想！汪大东小朋友，你继续，你继续！”
　　现在的他可是麻瓜啊，可禁不住他们几拳啊！
　　不过，此时的汪大东却没有心情和他们玩闹，有些疑惑的说道。
　　“不是！刚才班导打给我，可是却不说话，我回拨过去也没人接！”
　　听到这话，苏天顿时脸色一变，他终于想起来，自己是忘记什么了！
　　这个时间，不就是田欣被于胜德这家伙绑架的时候吗！！
　　“糟了，田老师可能要出事了！！”
　　“怎么可能，苏老师，到底是什么情况！”
　　汪大东闻言，大叫了起来。
　　“今天田老师提前走的时候，我就注意到，她的表情不对劲，好像有什么心事，但我问她，她又不说！”
　　苏天将今天早上的情况，说了出来。
　　“今天……今天……，今天有什么什么事啊！”
　　汪大东抓着自己的头发，立刻烦躁了起来。
　　突然他仿佛想到了什么，大叫了一声。
　　“啊！我知道了，今天不就是班导老弟的忌日吗！”
　　听到这话，苏天就更加确认了，田欣一定是被绑架了。
　　“可是，以自大狂你和那长腿妹的关系，她不会挂你电话啊！”
　　王亚瑟这时也察觉到了不对劲，连忙说道。
　　“没错！一定是出什么事了！！”
　　汪大东顿时脸色一变，表情变得焦急了起来。
　　“大东，你冷静一下，咱们可以先去班导家看看！”
　　这时，丁小雨走到了汪大东身边，拍了拍他的肩膀，安慰了起来。
　　“对对对！！去他家！”闻言，汪大东连连点头，随后便朝着田欣家跑去，王亚瑟还有丁小雨看到这一幕，也跟上去。
　　苏天看到这一幕，无奈的耸了耸肩，看了一眼断肠人。
　　“断肠人，算账！”
　　……
　　汪大东他们赶到田欣家之后，发现她没有在家，问过邻居之后才知道，田欣今天就没有回来过！
　　丁小雨看着汪大东深深的叹了一口气。
　　“多半是出事了，刚才的电话，可能就是来求救的，大概是被发现了，所以被挂断了电话！”
　　汪大东听到这话，脸色变得极为难看。
　　“那现在怎么办！？”
　　王亚瑟见到汪大东这般，拍了拍他的肩膀。
　　“自大狂，你放心，交给我吧，我让我们土龙帮的人找一下！”
　　不说别的，土龙帮可是本市第一大帮，找一个人还是简简单单的！
　　说完之后，王亚瑟便将消息发了出去。
　　一时间，土龙帮所有成员，全都动了起来，开始寻找起田欣来！.

第18章



　　另一边的苏天，知道汪大东他们这一遭，根本不会出什么事，所以也就没有掺和的意思。
　　他可不认为于胜德那家伙，能够伤到汪大东他们这三个KO榜上的王者！
　　随后，在付完钱之后，和断肠人打了一个招呼之后，就离开了。
　　断肠人看着远去的苏天，眼睛微微迷了起来。
　　“苏老师，你到底是谁啊？”
　　聊了这么长时间，他也没有想起来，苏天是谁！
　　这么强大的实力还这么年轻，最有可能的就是，前几代KO榜上面排名第一位的王者。
　　但是，那些人全都被他弟弟黑龙抓去了啊，根本没有一个躲过的啊！
　　而且，那些人他或多或少有些印象，没有一个人与苏天对得上号。
　　这让断肠人开始好奇起来，苏天的真是身份了！
　　……
　　翌日。
　　苏天来到办公室，刚一坐下，一道人影就来到了他的面前。
　　“苏老师，大东他们和我说，是你告诉他们我出事了的，真是多谢你啦！”
　　只见，田欣看着苏天，双手合十感谢到。
　　听到这话，苏天笑了笑并没有在意。
　　“没什么啦，都是同事，帮忙不是应该的吗！”
　　“哦！对了！”
　　田欣突然想到了什么，连忙跑回了自己的位置，随后拿着一杯奶茶放到了苏天面前。
　　“我看你平时很爱喝奶茶，这是我今天来的时候买的，算是谢谢你啊！”
　　苏天看着面前的奶茶，顿时眼前一亮。
　　“田老师，那我就不客气啦！”
　　说着，拿起吸管，美美的喝了一口。
　　田欣看到这一幕，嘴角露出了一抹笑意，慢慢走回了自己的位置。
　　……
　　与此同时，终极一班里面也是热闹非凡。
　　“太好了！我今天一定会恢复实力，重新冲上KO榜！！”
　　金宝三一想到苏天昨天的话，就激动的大叫了起来。
　　“喂喂喂！大佬，你怎么了发烧了？”
　　小辣看着金宝三，眼神之中充满了担忧。
　　“我看啊，他一定是在白日做梦！”斧头这时笑着说道！
　　“哈哈哈！！！”
　　听到这话，其他人也是哈哈大笑了起来！
　　几乎谁都知道，金宝三这家伙，顶多也就是比麻瓜强一点，想要冲击KO榜，简直是异想天开！
　　“喂！你们这些家伙，难道忘记苏老师说过，今天要教咱们变强吗？”
　　金宝三看到他们不信，连忙解释了起来。
　　此话一出，众人顿时眼前一亮，他们记得苏天确实说过这句话！
　　“以宝三我的天赋，战力指数一定可以破万点的！”
　　金宝三这时十分得意的说道。
　　“切！！”
　　回应他的却是一大波中指。
　　后面的汪大东也看向了一旁的王亚瑟还有丁小雨，眼神之中满是好奇。
　　“自恋狂，你认为苏老师要怎么教咱们啊？”
　　“不知道，我从小到大基本上都是自己瞎练，所以对于这些不是很有经验！”丁小雨先是摇了摇头说道。
　　王亚瑟的嘴角却露出了一抹笑意。
　　“这可不是咱们该想的，你要是真的想知道，你可以去问啊！”
　　说着，他转过头，看向了门口！
　　因为他清楚的听到，外面传来了一阵脚步声。
　　他要是猜得没有错的话，能在这个时间过来的，应该就是只有苏天了！
　　只见，苏天拿着一杯奶茶，推门走了进来。
　　看到那杯奶茶，汪大东他们三个就一阵犯恶心。
　　苏天刚一进来，就被眼前的一幕吓了一跳。
　　只见所有人全都十分安静的坐在那里，死死地盯着他。
　　“你们这是什么情况，为什么这么看我？”
　　苏天看了一下自己，发现没有什么不同，有些疑惑的说道。
　　闻言，金宝三第一个不乐意了，连忙站了起来，撒娇似的说道。
　　“哎哟！老师你昨天不是说要教我们变强吗，难道想不认账吗？”说着，他的眼神爆发出了一股幽怨的感觉。
　　现在的他，因为内伤，战力指数一直不增反减，过不了几年就会变成麻瓜了！
　　所以，要说变强，他的欲望和不比汪大东他们小到那里去！
　　其他人也是连连点头，死死地盯着苏天，仿佛他做了什么怨天尤人的事情了一般。
　　“对啊！苏老师我们可是已经迫不及待了哦！”
　　汪大东这时也站了起来，十分激动的说道。
　　王亚瑟还有丁小雨虽然没有说话，但跃跃欲试的眼神，早已出卖了他们。
　　听到这话，苏天白了他们一眼。
　　“安啦，我当然没忘，但是现在可是上课哎，怎么教啊，放学之后再说吧！”
　　他可没有忘了，要是忘了的话，他多半会被终极一班的同学给烦死。
　　而且，汪大东他们要是变强的话，对他也是有好处的，最起码以后有事情，就交给他们好啦！
　　汪大东他们听到这话，顿时松了一口气，开始期待起放学来。
　　随后，苏天又开始讲起了他这些年收集到的江湖趣事。
　　……
　　与此同时，一座酒店内，一个身穿黑色运动衣，梳着一个背头青年，坐在办公室里面，听着下面人的报告。
　　“好啦！我知道了！”
　　听完之后，他抬起手，让那人出去了。
　　随后，他本来十分桀骜的眼神，变得凝重了起来。
　　“能够打败汪大东还有王亚瑟的老师，我怎么没有听说过，到底是谁啊！”
　　“希望你不要耽误我复仇，要不然的话，可就不要怪我了！”
　　说道最后，他的眼神变得满是复仇之光！
　　“汪大东！不知道我这次回来，会不会惊掉你的下巴啊！”.

第19章



　　放学后。
　　芭乐高中里面一处废弃空地。
　　苏天还有汪大东等终极一班的同学相对而立，在他们身边有着两座巨大的房子！
　　周围的杂乱，与这两座房子显得格格不入。
　　“哎呦！老师你带我们来这个鸟不拉屎的地方干嘛，不是要教我们变强吗？”
　　金宝三看了看四周，十分幽怨的吐槽了起来。
　　要知道这个地方，平时他们来都不会来，虽然他很好奇，这里为什么有两座房子。
　　但这根本不重要，现在的他已经等不及要恢复实力了！
　　“金宝三！”汪大东闻言，看着金宝三大叫了一声，十分不悦的说道：“你最好给我闭嘴！”
　　在他看来，苏天叫他们来这里，一定是有什么意图，要是现在金宝三将苏天惹急了，他不介意海扁他一顿。
　　听到这话，金宝三悻悻的闭上了嘴！
　　但是，心中却十分不服气。
　　“你等着，等我学会绝世武功，绝对打趴你！”
　　想到自己以后会成为终极一班老大，金宝三的心情就十分舒畅。
　　“老师，你要教我们，是和这两座房子有关吧？”
　　这时，王亚瑟看着那两座房子，有些疑惑的问道。
　　汪大东一脸懵逼的走了出来。
　　“这里什么时候有的房子啊？我怎么从来都没有见过？”
　　虽然他们不怎么来这里，但对于学校的设施还是很清楚的。
　　他可以确定，这两座房子可从来都没有出现在这里过。
　　其他人听到这话，也全都一脸疑惑的看向了苏天。
　　虽然对于他们这些向往KO榜的人来说，没有什么比提升实力还有吸引力的了！
　　但是，他们可不认为，这两座房子，就能突破他们的战力指数！
　　看着他们的表情，苏天推了推自己的墨镜笑道。
　　“好啦！放心今天一定满足你们！”
　　说道这里，他慢慢的转过了身，走向了那两座房子，为终极一班的同学介绍了起来。
　　没错！
　　这就是他那教学礼包给他的东西。
　　分别是重力室，和镜像室！
　　重力室就很好理解了，就是类似于龙珠那样的屋子，在里面修行就可以进行修炼，以此来挑战自己的极限！
　　而那个镜像室则就是根据自己的需求，来制定任何对手，而且不是伤其性命！
　　镜像的任务就是负责打败进入之人，一旦击败就会停手，否则只有打败镜像，才会停手！
　　在和钱来冶要来这块地方之后，他趁着没人的时候，就将这两座房子，放到了这里。
　　要想进入到这里面，只有是苏天的学生，才能进入！
　　要不然的话，那怕是狄阿布罗魔尊，甚至是火焰使者，都不可能进去！
　　而且，最令苏天兴奋的，莫过于是另一条讯息了。
　　他教导的这些学生，每增强一些实力，就会增加他的扮演还原度！
　　也就是说，他现在有了稳定提升还原度的手段了。
　　听完苏天的话，终极一班的同学，全都楞在了原地！
　　“老师！这……这是真的吗？”
　　汪大东一脸难以置信的看着苏天，缓缓的说道！
　　“这要是真的的话，我有十成的把握，将战力指数达到破万点！！”
　　王亚瑟激动的走到那两件屋子前，兴奋的说道。
　　他们为什么实力这么难以突破？
　　是因为天赋吗？当然不是！
　　而是因为现在的训练已经满足不了他们了。
　　现在他们想要有所进步，只有拼命训练一天才能够达到，他们所需要的极限！
　　但是，他们现在是高中生，可没有这么长时间。
　　不过，要是苏天说的要是真的的话，他们想要的极限，可就很容易达到了！
　　丁小雨看着那两间屋子，闪烁的眼神，表示出他激动的心情。
　　虽然他不好暴力，但这不代表他不渴望战力指数！
　　“对啊！老师，你是不是在骗我们啊！”
　　“怎么可能有这种东西啊！”
　　“……”
　　其他人也是一副怀疑的表情看着苏天。
　　不是他们不相信苏天，而是因为现在这种东西对于他们实在是太玄幻了！
　　苏天也看出了他们的心思，但也没有解释的意思，伸出手，慢慢推开了重力室的门。
　　“没什么好说的了，你们来体验一下就不就清楚了！”
　　看到这一幕，所有人都十分激动的跑了过去。
　　一进到里面，充满科技感的十间屋子摆在了他们面前。
　　“好啦！接下来，大东，亚瑟，小雨，还有煞姐，你们四个跟我进来试试！”
　　他们四个实力在终极一班里面，除了技安这个异类，算得上是最强的了！
　　只见，苏天叫了他们四人之后，便走进了其中一间，四人也相继走了进去。
　　重力室里面的灯光随之亮起，将整个重力室都照的如同外面一般明亮。
　　重力室大门旁边的墙壁上，有着一个显示屏，可以从这里，调整重力室所能够调整的重力倍数。
　　还有一个红色的警铃，一旦出了什么问题，只要按下，就会发出警报，这样有人在的话，就能够得到救援！
　　一倍，则是相当于没有开启。
　　两倍，则是在外面一公斤的东西，在里面就会变成两公斤，以此类推，这重力室，能够最高达到十倍的效果。
　　“先尝试一下三倍吧。”苏天看着他们缓缓说道。
　　高倍的重力倍数，说实在的，他心里也没底，虽然他可以承受的住。
　　但是，汪大东他们可达到不了这么恐怖的程度！
　　三倍的重力，以他们如今一百多斤的体重，将会直接变成三百甚至四百斤的体重！。
　　这样的重量，他们还是可以承受的，但要是更高的话，他们可就承受不了了！.

第20章



　　而且，这还只是肉身而已，而内脏会更加的脆弱。
　　所以，苏天在没有保证他们能够适应的情况下，也不敢贸然往上开。
　　三倍重力开启，瞬间五人身体感到一沉，身体开始感到了一些不适。
　　这其中，最为明显的，就是身体内部了。
　　“你们感觉怎么样？”
　　苏天微微皱着眉头，看向众人。
　　这点压力对于他来说，根本没有任何的压迫感。
　　“这个感觉，有点难受。”
　　汪大东感觉到呼吸有一些困难，感觉自己的胸口，仿佛被什么压住了一般。
　　“我们也是，好难受。”
　　王亚瑟还有丁小雨没有比汪大东好到那里去！
　　“我靠！这是什么鬼啊！”
　　只见，煞姐一脸苍白的弯下了腰，大口大口的喘着粗气。
　　很显然三倍重力，对她来说实在是太勉强了！
　　苏天看到这一幕，将重力慢慢的关上了！
　　“我们先出去吧，等一下你们找一个房间，尽量挑战一下自己的极限！！”
　　感觉到压在自己身上的压力渐渐退去，众人深深的吐了一口气，随后五人慢慢的退了出去。
　　他们出来之后，就迎上了终极一班所有人激动的眼神。
　　汪大东率先站了出来，兴奋的说道。
　　“这东西！是真的！！”
　　此话一出，众人瞬间就炸开了锅。
　　“芜湖，苏老师万岁！！”
　　“太棒了！我们终极一班要崛起了！！”
　　“冲上KO榜！！！”
　　一时间，所有人看向苏天的眼神，充满了膜拜。
　　“好了，等会大家先适应一下，等到适应好了，就可以进行训练了。”
　　“接下来就是那个镜像室了！”
　　说着，苏天慢慢的向外面走去。
　　众人见状，连忙跑了出去。
　　他们现在对于苏天，可谓是不要太崇拜。
　　而是十分好奇那个镜像室该是什么样子了！
　　转眼间，他们就来到了镜像室之中。
　　同样的十间屋子，静静的屹立在那里。
　　“好啦！镜像室只能进去一个人，所以这次大东你和我进来吧！”
　　随后，苏天带着汪大东走了进来。
　　很快，二人就来到了房间之中。
　　“老师，那这个应该怎么做啊？”
　　汪大东看着空旷的屋子，好奇的问道。
　　因为他发现，这里跟本没有任何能够操作的地方。
　　“好办啊！”闻言苏天笑了笑，抬起头向上说道：“复制一个汪大东！”
　　汪大东疑惑的看着他，不知道这是什么意思。
　　但是，接下来的一幕，却将他吓了一跳。
　　一道白光闪过，二人情不自禁眯起了眼睛。
　　白光过后，一道人影出现在了二人面前。
　　看到那个人影，汪大东瞬间睁大了眼睛，下巴差点就搭在了地上。
　　“这……这……这……！！！”
　　此时的他，已经不知道说些什么了。
　　因为他发现，那道人影竟然是他自己！！
　　只见，一个‘汪大东’正站在那里静静的看着他。
　　唯一与他不同的，可能就只有那无神的眼睛了。
　　“好啦！接下来就是你的时间了！”
　　这时，苏天拍了拍他的肩膀，坏笑了一声说道。
　　“嗖！！”
　　就在他还没有反应过来，这是什么情况的时候，对面的‘汪大东’就已经冲了上来！
　　看到这一幕，汪大东也来不及多想，只得对了上去。
　　“砰！”
　　“咚！”
　　“咳！”
　　两道人影开始在一拳一脚，疯狂的对轰起来。
　　苏天见状，满意的点了点头，默默的走了出去。
　　刚一出来，就迎上了王亚瑟他们好奇的目光。
　　“好啦！等一下汪大东就会出来了！”
　　随后，他为他们讲解了一下镜像室的使用方法。
　　很长一段时间，他们就处于一种呆滞的状态，根本不敢相信自己的耳朵！
　　“完美的对战素材！”
　　王亚瑟看着其他房间，他的眼神之中满是火热。
　　“不止是这样，有了这个我们还可以找到自己的弱点，然后加入改正！”
　　心思沉稳的丁小雨，则看到了不同的东西！
　　王亚瑟还有丁小雨这两个KO榜的王者，在这一刻，就知道了这两个房间对于提升实力重要性的！
　　“老师，这里面能不能复制出其他人啊？”王亚瑟突然抬起头，看着苏天好奇的问道。
　　要是能够复制其他人的话，这东西的重要性，恐怕又要提升一个档次！
　　“可以，但是要有那人的详细资料。”
　　苏天缓缓的点了点头。
　　听到这话，终极一班同学的呼吸，瞬间粗重了起来，一副跃跃欲试的样子。
　　但是，也不是谁都是这样，因为有一个人，目光已经开始变得猥琐了起来。
　　只见，金宝三一副色眯眯的眼神看着煞姐！
　　“这也就是说，我可是选煞姐做对手喽，到时候将她定义成麻瓜，到时候不就为所欲为了！”
　　想到这里，他的口水都要滴下来了！
　　虽然他打不过有战力指数的煞姐，但是麻瓜煞姐他还是有把握的！
　　要知道，现在的他，可不是十年后的他，战力指数还是有一点的！
　　苏天本来就一直在观察着他们，金宝三这个表情立刻被他看到出来了。
　　顺着他的视线看去，当看到煞姐的时候，他明白金宝三在想什么了！
　　“金宝三！把你那猥琐的想法给我收起来！”
　　闻言，所有人都看向了金宝三。
　　煞姐当看到他那恶心的表情时，虽然不知道发生了什么事，但只知道一点。
　　金宝三一定没有想什么好东西。
　　“内伤狂，你内伤是不想好了是不是！！”
　　煞姐想都没想，直接来到了他身边，一拳就打了上去。
　　金宝三立刻惨叫了起来。
　　苏天看着他们缓缓的开了口。
　　“这东西复制出来的人，只能定义成比自己强！”
　　说道这里，他对众人笑了笑。
　　“好啦！那你们就开始吧！”.

第21章



　　晚上十点，班上的人经过数个小时的训练之后，全都心满意足的回家了。
　　王亚瑟还有丁小雨二人，已经深深的爱上了这两座神奇的建筑，
　　所以，他们两个是回去最晚的，王亚瑟也没有叫自己家的保镖来接自己。
　　而是选择和丁小雨结伴而行，一同走回家！
　　至于汪大东这家伙，就算是诱惑力再大，也没有打破自己要十点上床睡觉的规矩，所以早早的就离开了！
　　“亚瑟！怎么样？你感觉到自己的实力有什么增长吗？”
　　这时，丁小雨看向自己身边的王亚瑟，突然开口说道。
　　“有！”
　　王亚瑟握了握自己的拳头，十分激动的说道。
　　他感觉到，自己实力已经有了很明显的长进！
　　虽然不多，也就一百点左右，但这已经很不错了，平常这可是他修炼一个多月的成果啊！
　　由此可见，这两座房子对他们实力增幅有多大。
　　“看样子，不只是我有这种感觉啊！”
　　丁小雨释放出自己的气势，直接达到了8600点以上。
　　很明显，他也增长了一百点左右！
　　其实，他们不知道的是，这是因为他们第一次使用，才会有这么大的进步，以后可没有这么强的效果了！
　　“现在我有百分之百的把握，今年达到破万点了，到时候，我一定要挑战KO.2！！”
　　此时的王亚瑟，眼中满是自信与战意！
　　要知道，KO.3和KO.2在高校界可不是一个概念！
　　虽然他们也能够算得上是王者，但和前两位相比，差的可不是一星半点！
　　“大东那家伙可不比你差哦，你可要努力了！”
　　丁小雨看着王亚瑟，笑着说道。
　　今天训练的时候，他就注意到了，二人都在和对方卯劲。
　　甚至到了最后，召唤出了对方的最强状态！
　　但是，面对遇强则强发挥到最极致的汪大东，和被剑魔附体之后的王亚瑟。
　　他们两个在没有拿出杀手锏的情况下，没有任何意外的落败了！
　　但，尽管这样，他们也乐此不疲，在重力室锻炼完了之后，还是会继续去挑战对方的镜像，或者是挑战自己的镜像！
　　虽然结果还是落败，但战斗经验却以突飞猛进。
　　现在的他们，可以说要是面对没有训练之前的自己，能够在二十招之内将其打败！
　　这话不说还好，一说迎接他的，就是王亚瑟的白眼。
　　“你还说他，堂堂KO榜上面第三名的恐怖角色，终极一班的带头老大，竟然每天要十点上床睡觉，真是够了！”
　　要知道，就算是那些好好学习的好学生，都不会10点上床睡觉。
　　但是，汪大东这家伙居然这么准时！
　　一想到这里，王亚瑟就十分无语。
　　丁小雨笑了笑，眼神之中满是羡慕。
　　“啊！！”
　　“不要！！”
　　就在这时，前面的小巷之中，传出了一声声惨叫。
　　立刻吸引了二人的注意力。
　　在他们还没有靠近的时候，三道人影从里面跌跌撞撞的跑了出来。
　　“啊！快走！！”
　　说完之后，三人互相搀扶着向远处跑去。
　　王亚瑟看到这一幕，瞬间皱起了眉头。
　　因为他注意到，跑出来的三个人穿的是芭乐高中校服！
　　“是我们学校的学生，过去看看！！”
　　闻言，丁小雨点了点头。
　　要知道，他们代表的可不只是终极一班！
　　更是芭乐高中，虽然他们也是教训自己学校的人。
　　但，那毕竟是自己，别的学校的人想要动他们，那就是不给终极一班面子！
　　这样的话，他们可不介意出手教训一下这种人！
　　随后，二人慢慢的走向了那个小巷。
　　但是，他们在快要走到巷口的时候，不约而同的停下了脚步！
　　“感受到敌对的战力指数！”王亚瑟表情有些凝重的说道。
　　“而且！还超过万点！”丁小雨表情也有些严肃的补充道。
　　王亚瑟的身体立刻紧绷了起来，破万点的战力指数，他虽然也能够达到。
　　但那毕竟不是自己的实力，由不得他不慎重。
　　他一步一步的朝巷口走去，就在他探出头往里看的那一刻，异变出现了！
　　只见一道人影从里面冲了出来。
　　“啪”的一声，一拳就打在了王亚瑟的脸上。
　　随后，在二人还没有反应过来的时候，那道人影就消失不见了！
　　丁小雨看到这一幕，连忙走了过去。
　　“亚瑟，你没事吧！”
　　“我没事！”王亚瑟摇了摇头，擦了擦自己嘴角的鲜血，看着那人离去的方向，眼神之中满是怒火，“可恶！”
　　丁小雨一脸凝重的说道：“这个人不简单，一出手就伤到你了！”
　　“这家伙到底是谁，敢打我亚瑟王，我不会放过他的！”
　　王亚瑟想起刚才那十分羞辱的一拳，冷冷的说道。
　　“先回去吧，明天还要修炼呢！”
　　“好！”
　　……
　　苏天家中。
　　苏天躺在床上，无所事事的打开了自己的面板。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
　　【模板还原度：21%！】
　　【战力指数：42000点！】
　　【能力（术式）：六眼；无下限咒术；苍；短距离超高速移动】
　　【学生：汪大东；王亚瑟；丁小雨……】
　　看到没有任何变化的面板，苏天没有任何的意外。
　　毕竟，他们才只训练的一天嘛。
　　因为还原度是每达到1%才会显示，所以今天根本没有增加。
　　不过，苏天现在并不着急，以后学生多了的话，那还原度还不是蹭蹭蹭的往上涨？
　　而且，他教导终极一班，不只是为了自己，更是为了金时空。
　　不说别的，就单说这个最弱的时空，是不是就配不上他这个五条悟天花板的身份啊？
　　所以，他要将金时空变成十二个时空之中，最强大的时空！
　　甚至到了最后，要由金时空来反攻魔界！.

第22章



　　翌日。
　　终极一班内。
　　金宝三看着自己身边的小辣还有斧头，十分激动的说道。
　　“喂！你们知道吗？昨天我挑战了一下伤势痊愈后的自己，我的天，我第一次知道我曾经这么叼！”
　　说着，他伸出手，一脸得意看着他们。
　　“5500啊！！！我当时的战力指数可是达到了5500啊！！”
　　说道这里，他的眼神出现了一丝后悔。
　　自己当初在汪大东来的时候，为什么要挑衅呢？
　　要不是这样，也不至于，现在的他只剩下寥寥几百点，甚至还在不断的流逝！
　　恐怕过不了多长时间，就会变成麻瓜了！
　　不过，他很快就再次兴奋起来，因为现在有苏天在，他绝对有重回巅峰的机会！
　　“可是大佬，昨天我看你好像除了这个，根本就没有做别的训练吧！”小辣这时直接揭短。
　　“对对对！我看大佬在镜像室出来之后，就一直待着了！”
　　斧头也是连连点头，表示自己也看见了！
　　金宝三听到这话，脸色顿时尴尬了起来，恼羞成怒的拍了拍他们脑袋。
　　“喂！你们两个胡说什么，我只不过是当时内伤犯了，要不然的话早就去了！”
　　他才不会说，是自己嫌弃太累，所以才不去训练的！
　　这时，一道嗤之以鼻的声音在他的背后响起。
　　“金宝三你这家伙，我看啊就算是有再好的东西，你都不会用的！”
　　只见，煞姐带着桃子还有琳达，十分不耐烦的看着金宝三。
　　她们怎么也没有想到，苏天给他们这么好的东西，金宝三竟然还偷懒，一点都没有去练。
　　要知道，她们基本上就是练到自己精疲力尽之后，才停下来的！
　　当然，最后的结果也是好的，每个人的战力指数都得到了不小的增长！
　　金宝三看到煞姐，连忙舔着个大脸走了过去。
　　“哎哟！煞姐不要那么说嘛，好歹我曾经也是KO榜前十名的角色，以后伤势一恢复，绝对会超过你们的！”
　　听到这话，煞姐看着他冷笑了一声。
　　“就你？还想恢复？除非有个绝世高人脑子瓦特了，将自己的功力传给你，要不然的话，这辈子都没有希望了！”
　　说完之后，没有理会他，带着桃子还有琳达就走回了自己的位置。
　　但是，说者无心听着有意，她这话一出，金宝三顿时愣住了那里，仿佛在思考着什么？
　　突然，他仿佛想到了什么，顿时眼前一亮。
　　这时，终极一班门外。
　　一个带着黑色眼镜，背着斜挎包，看上去十分儒雅的青年，静静的站在那里。
　　但是，他眼中那让人看到，就不由发颤的冰冷眼神，就能够看得出，这人不是一个简单的角色！
　　他看着那挂着终极一班的门牌，冷笑了一声，直接走了进去。
　　在走进去的一瞬间，他眼神之中的冷意瞬间退去，脸上阳光的笑容，和一个好学生没有什么区别。
　　就在这时，正在化妆的琳达，突然看向了门口，顿时眼前一亮，惊呼了一声。
　　“雷克斯！！”
　　汪大东听到这话，立刻站了起来，十分激动的看向了门口。
　　当看到那人的时候，连忙跑了过去。
　　“雷克斯！你回来啦！太好了！！我的大脑回来啦！！”
　　王亚瑟还有丁小雨看到这一幕，相视一眼根本不知道这是什么情况。
　　但是，王亚瑟不知道是不是幻觉，他感觉这个雷克斯有些眼熟。
　　……
　　办公室。
　　贾勇还有苏布启一脸严肃的看着苏天。
　　“苏老师，你能不能和我解释一下，那块废地上面的两座房子是什么东西吗！？”
　　“对啊！是什么东西！”
　　苏布启宛如狗腿子一般的说道。
　　听到这话，苏天看着他轻笑了一声。
　　“主任，这好像和你没有关系吧？”
　　苏天那平淡的声音，让贾勇顿时恼羞成怒起来。
　　“怎么没关系，苏老师我告诉你，那可是学校的财产，不是谁都能动的！”
　　“不是谁都能动的！”苏布启。
　　好家伙，今天刚来学校的时候，他们两个差点吓死。
　　本来空无一物的荒地，突然出现了两座房子，这么大的事，竟然没有人通知他。
　　这让贾勇十分生气的调出了监控，这一看，那边只有苏天带着汪大东他们去过。
　　所以，才有了现在这一幕！
　　这时，一道声音，在他的背后响了起来。
　　“是我将那块地批给苏老师的，你有意见吗？”
　　贾勇一时之间没有反应过来，直接脱口说道。
　　“你算什么东西，你以为你是校长啊，说批地就批……”
　　当他回过头的时候，瞬间傻在了原地。
　　只见，钱来冶不知道什么时候，已经站在了那里，一脸不悦的看着他。
　　“贾主任，你对我很不满啊，我看有必要和你好好聊聊了！”
　　钱来冶看着贾勇，十分生气的说道。
　　“你给我出来！”
　　说完之后，转身便走了出去。
　　贾勇见状，低着头，犹如一个犯错的小学生一般，跟了上去。
　　但是，苏天却不由的皱起了眉头。
　　他刚才注意到，钱来冶在说这话的时候，深深的看了他一眼。
　　苏天知道，这位金笔客已经注意到自己了。
　　不过，苏天也没有再在怕的，先不说实力，就单说金笔客从来都没有出过手就知道，他是一个中立的家伙。
　　“苏老师！今天班上来了一位新同学，你不过去看看吗？”
　　这时，田欣突然走了过来，拍了拍苏天的肩膀。
　　苏天这才缓过神来，看着田欣笑了笑。
　　“哦？有新同学？谁啊？”
　　“雷克斯！”.

第23章



　　终极一班内。
　　因为雷克斯回来，所以热闹非凡。
　　而汪大东也为王亚瑟还有丁小雨介绍了一下。
　　二人也知道了他们的关系不一般。
　　简单点来说就是，汪大东是雷克斯的拳头，雷克斯是汪大东的大脑。
　　但是，王亚瑟看着和众人打成一片的雷克斯，情不自禁的皱起了眉头。
　　他在雷克斯的身上，总是有着一丝熟悉的感觉，但又想不到在那里见到过。
　　突然！
　　他想起来了，雷克斯给他的感觉，和那天袭击他的人简直不要太像了！
　　这时，王亚瑟转过头看向了身旁的丁小雨，传音说道
　　“小雨，你真的没觉得这个雷克斯比较眼熟吗？”
　　丁小雨听到这话，立刻明白了王亚瑟在说些什么，摇了摇头。
　　“我知道你在想什么，不过，不可能，他不像是会打架的人！”
　　王亚瑟立刻白了他一眼，吐槽了一声！
　　“比起他，你更不像是会打架的人！”
　　丁小雨笑了笑，没有再说话。
　　汪大东则是和雷克斯，聊这段时间发生的事，王亚瑟还是一直觉得这个雷克斯很可疑！
　　“叮铃铃！！！”
　　这时，上课铃突然响了起来，汪大东立刻带着雷克斯回到了自己的座位上正襟危坐。
　　雷克斯看到这一幕，就知道是苏天这个老师的课，连忙装作一副乖宝宝的样子坐好。
　　“好啦！上课了！”
　　只见，苏天拿着一杯奶茶，慢悠悠的走了进来。
　　汪大东他们见状，连忙站了起来。
　　“老师好！”
　　苏天看着他们这般，笑了笑，挥手让他们坐下了。
　　他突然感觉到，有一道火热的目光，在死死地盯着他。
　　苏天转头看去，只见金宝三正满眼火热的看着他。
　　这眼神，仿佛就像是守财奴看到了一大堆宝藏一般！
　　“金宝三，你有什么事吗？”
　　听到苏天的话，金宝三身体一颤，连忙收起了眼中的火热。
　　“老师！没事！没事！”
　　“莫名其妙！”苏天说道。
　　这时，他注意到，汪大东的身边多了一个既熟悉又陌生的身影。
　　他慢慢的走了过去，看着雷克斯打了一个招呼。
　　“你就是雷克斯吧，欢迎回到终极一班！”
　　雷克斯看到苏天来到自己面前，顿时瞳孔一缩，连忙站起身来。
　　“老师好！”
　　“嗯！”
　　苏天点了点头，便没有理会他了，随后和王亚瑟他们打了一声招呼。
　　雷克斯看到苏天这般，脸色闪过了一丝不悦。
　　要知道，他可是天之骄子一般的人物，不管是实力和相貌还是学习，甚至是家庭，他都远远超过其他人。
　　从来都没有人敢无视他！
　　随后，苏天就走回了自己座位，看着他们说了一声。
　　“上自习。”紧接着，便拿出漫画看了起来
　　其他人则是见怪不怪的做起了自己的事，但有一点是相同的。
　　他们全都把自己的声音压到了最低，尽量不让自己打搅到苏天。
　　雷克斯看到这一幕，顿时一愣，转过头看向了汪大东。
　　“大东？你们平时都这么上课吗？”
　　汪大东这不以为然，耸了耸肩，看着自己的蜡笔小新。
　　“对啊！”
　　闻言，雷克斯想到了一个报复刚才苏天无视他的计划。
　　只见他缓缓地站起了身，看着苏天开了口。
　　“老师，你这样一直给大家上自习不好吧？”
　　此话一出，教室瞬间安静了下来，全都不可思议的看着雷克斯。
　　汪大东连忙拉了拉他的衣服。
　　“雷克斯你在干嘛啊？”
　　但是，雷克斯却没有理会他，只是目光炯炯的看着讲台上的苏天。
　　只见，苏天在听到他这话之后，缓缓地放下了自己手中的奶茶与漫画。
　　“那不知道，雷同学你有什么不满意的吗？”
　　雷克斯听到这话，嘴角露出了一抹不可察觉的笑容。
　　“老师，要是这样的话，大家很有可能毕不了业，您要是不想讲的话，我可以来给大家讲！”
　　说着，他冲终极一班的同学笑了笑。
　　听到雷克斯的话，终极一班的同学顿时感动不已。
　　没想到雷克斯刚来，就开始为他们着想了。
　　当然，这里面不包括充满敌意的王亚瑟，还有置身事外的丁小雨。
　　苏天看了看终极一班的同学，问了起来，
　　“你们是什么意思？”
　　他们犹豫了一下，缓缓地开了口。
　　“老师，雷克斯说的不错，他来讲的话也行！”
　　“我还是觉得让老师讲江湖事比较好！”
　　“对啊对啊！老师讲的都超叼的！”
　　其中想要听课的，还是占据少数，毕竟要是真想听课的话，他们也不至于来终极一班。
　　“喂！你们这些家伙，以后还想不想毕业啊！”
　　这时，作为暗恋雷克斯的琳达站了出来，看着他们大叫一声说道。
　　本来雷克斯还不知道该怎么往下进行，琳达这话让他顿时乐了起来。
　　只见，琳达的话刚一说完，其他人全都默默地点了点头。
　　看到这一幕，苏天将自己的座位往一旁挪了挪。
　　“行！那你来吧！”
　　说完，拿起他的两件‘快乐’继续起来。
　　雷克斯看着苏天的反应，顿时一懵，他这个反应不对啊！
　　在他看来，苏天不应该是恼羞成怒，然后呵斥他吗？
　　为什么现在连一点反应都没有啊？
　　但是，现在箭在弦上不得不发，他也只好拿着书，走上了讲台，为终极一班的同学讲起课来。
　　至于苏天，他是真的什么都不知道吗？
　　当然不是，他只不过是懒得理雷克斯罢了！.

第24章



　　时间转瞬即逝，很快就到了上午放学的时候。
　　苏天看了一眼整理课本的雷克斯，笑着摇了摇头，转身便走了出去。
　　看到苏天这个反应，雷克斯脸色多了一丝不悦。
　　自己帮他讲了半天课，不说一声谢谢，最起码也要打声招呼啊！
　　“苏老师是吧，既然你这样，就不要怪我了！”雷克斯看着苏天的背影，冷笑了一声。
　　这时，汪大东一脸兴奋的走到了他面前，拍了拍他的肩膀。
　　“雷克斯，走吧，为了庆祝你回来，我带你去学校外新开的那家摊子！”
　　“说跟你说，那个老板可是很古怪的哦！”
　　一旁的王亚瑟看到这一幕，十分的无语。
　　虽然他没有证据证明，雷克斯就是那晚袭击他的人，但这不妨碍王亚瑟怀疑他！
　　所以，今天一天，他对于王亚瑟都没有什么好脸色。
　　“自恋狂，小雨，你们要不要一起去啊？”
　　汪大东这时转过头，看向了他们。
　　闻言，丁小雨犹豫了一下，也就答应了。
　　毕竟，他们什么时候都可以修炼，也不差这这点时间。
　　王亚瑟因为想看看，雷克斯这家伙想耍什么花招，也答应了。
　　随后四人便结伴而行，离开了终极一班。
　　而一道人影，在他们离开之后，就蹑手蹑脚的朝着办公室走去。
　　……
　　办公室。
　　因为已经放学，办公室里面就只剩下苏天还有田欣在收拾东西，准备离开去吃个饭。
　　“苏老师，等一下你有什么事吗？”
　　田欣这时走到了苏天身边，轻声问道。
　　“怎么了？”苏天有些疑惑的看着她。
　　闻言，田欣笑了笑，连忙说道。
　　“这不是看你把终极一班的同学，教的这么乖，所以我想请你吃个饭庆祝一下！”
　　她编了一个自己都不一定相信的谎言。
　　苏天想了一下，刚要答应，心神一动，眼神不自觉的瞥了一眼教室外面。
　　“下次吧，等一下我还有些事！”
　　田欣的眼中闪过了一丝失落，但很快就压制了下去。
　　“好！那就下次吧！”
　　说着，便拿起自己的包包，离开了办公室。
　　在确定田欣走远了之后，苏天慢慢的坐在了椅子上面，喝了一口奶茶，缓缓的开了口。
　　“金宝三，鬼鬼祟祟的躲在那里想干嘛，有事就说！”
　　“偶买噶！！老师你还真是武功盖世，天下无敌，宝三躲在那里都能被你发现，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，有犹如黄泛滥一发不可收拾啊！”
　　只见，金宝三拍着马屁一脸奸笑的走了出来。
　　看着他的笑容，苏天就知道他没有憋什么好屁，白了他一眼无奈的说道。
　　“有屁快放！”
　　话音刚落，金宝三的反应让他有些猝不及防。
　　只见他一下子就跪倒在了苏天的身边，抱着他的脚哀嚎了起来。
　　“老师，你一定是一位世外高人，这才来我们终极一班是找能够找能够接受你衣钵之人的对不对！！”
　　在他看来，苏天拿出的那两座神奇房子，一定是用来考验他们的。
　　一旦被他看中，就能够被他灌输强大的战力指数，成为一代武林宗师！
　　听到这话，苏天一脸懵逼，随后拍了拍的他大脸。
　　“金宝三，老师只能说，你想多了，没事少看点武侠片，对脑子不好！”
　　随后便准备推开他的手，准备离开。
　　但是，金宝三怎么可能这么轻易的就放过他你？
　　只见，苏天非但没有推动，反而让他抱得更紧了。
　　“老师，我不要走，你这一定是在考验我！！”
　　看着犹如狗皮膏药一般的金宝三，苏天一脸无奈。
　　他怎么也没有想到，金宝三的竟然会想到那里去！
　　“我知道了，老师，你一定是大限将至，所以想找人传授你的战力指数是不是！！”
　　这时，金宝三猛地抬起了头，十分激动的说道。
　　听到这话，苏天顿时青筋暴起，十分不满的看着金宝三。
　　但是，因为苏天带着墨镜，所以金宝三根本没有注意到他的异常。
　　反而看他不说话，以为自己猜对了，他更兴，不，更激动了！
　　“老师，你放心，宝三我虽然实力不高，但特别机智，你要是将功力传给我，我一定帮你完成遗愿的！！！”
　　苏天看着金宝三深深地吸了一口气，他知道不能再让金宝三说了。
　　要不然的话，自己就该让他气死了！
　　“金宝三！来！你来！”
　　他尽量将自己的声音压到平静，但已经满是怒火的意思。
　　但金宝三可没有注意到，听到苏天叫他，立刻以为自己感动了苏天，连忙松开手，十分激动的站了起来。
　　“老师，我就知道，你……”
　　“砰！”
　　他话还没有说完，迎接他的就是一个巨大的拳头，一击就将他打倒在地。
　　“神经病！”
　　说着，提起昏倒的金宝三，慢慢的走了出去，将他扔到终极一班之后，就离开了！
　　在他离开后不久，金宝三就缓缓的醒了过来。
　　“哎哟！好痛啊！！”
　　他捂着自己脑袋上的大包，情不自禁的哀嚎了起来。
　　突然，他仿佛想到了什么，十分激动的说道。
　　“不对！这一定是老师给我的考验，想试试我会不会放弃！”
　　说道这里，他就愈发确定自己的想法，狠狠的攥了一下拳头。
　　“老师，你放心，我一定不会放弃的，我一定要继承你的衣钵！！”
　　要是苏天知道了他的想法，多半要头痛了！
　　随后，他背起自己的书包，激动的跑了出去。.

第25章



　　下午上课的时候，苏天刚一进教室，就迎上了金宝三那火热的目光。
　　苏天见状，呵斥了他一声。
　　“金宝三，你要是再用这种眼神看我，我叫你连内伤都得不了！”
　　充满寒意的声音，人金宝三不由的身体一颤，连忙收起了目光，但却没有打断那个想法。
　　“好啦！上课！愿意上来就上来！”
　　说着，将自己的座位往一边挪了挪！
　　现在他要让雷克斯习惯讲课，管他有没有什么阴谋，反正苏天可不怕这个。
　　雷克斯深深的看了苏天一眼，犹豫了一下之后，便走了上去，为他们讲了起来。
　　“叮铃铃！！”
　　时间就是这么快，很快就到了下课的时候。
　　苏天喝着奶茶唱着歌，就走了出去。
　　金宝三想要跟过去，但却想起等一下是田欣的课，他要是逃了的话，汪大东可不会放过他。
　　所以，也只得悻悻的坐在原地，想着放学之后，再去赌一波！
　　没准苏天就答应他，将战力指数传给他呢！
　　到时候，他可就是KO.1，还会成为终极一班老大！
　　想到这里，他的口水都要流下来了。
　　“大佬！你又在想什么猥琐的事情啊！”
　　小辣这时，晃了晃金宝三。
　　一下子就将他从白日梦之中惊醒了过来。
　　“吼！你干嘛叫我啊！”
　　金宝三十分不满的瞪了一下小辣。
　　随后，他就开始期待起放学来！
　　但是，当他好不容易等到放学的时候，冲到办公室之后，却根本没有发现苏天的身影。
　　晚上。
　　金宝三带着自己的小弟，小辣还有斧头，游荡在了街头。
　　“大佬！你怎么了，放学之后就一副心不在焉的样子！”
　　小辣看着身边十分失落的金宝三，好奇的问道。
　　“难道是被马子给甩了吗？”
　　这时，斧头默默的说了一句。
　　但是，迎接他的却是金宝三的巴掌。
　　“喂！你在说什么，我谁？我金宝三唉，怎么会被甩呢？”
　　随后，十分得意的炫耀了起来。
　　“我跟你们说，我准……”
　　说着说着，他突然想到，要是告诉他们之后，苏天将功力传给他们，自己不就亏了？
　　想到这里，他恶狠狠的看了他们一眼，“没什么啦！”
　　随后，十分傲娇的走在了前面。
　　不一会儿，他突然感觉到，有人在扒拉他。
　　“干嘛！”
　　只见，斧头一脸神秘的指向了一座酒店。
　　“哎哎哎！大佬，这不是黑猫酒店吗，听说里面非常好玩，要是能够进去看一下，不知道有多好玩！”
　　听到这话，小辣也是一脸激动。
　　“我还听说，里面的马子超正的，如果能看一下的话，那实在太棒了！”
　　斧头本来激动的脸，瞬间满脸苦涩。
　　“可是，我们虽然很凶，可是再怎么说，也只是高中生而已啊，想要进去看，应该是不太可能吧！”
　　闻言，金宝三在一旁，轻轻的咳了两声。
　　“咳咳！！嗯~”
　　看到这一幕，小辣立马关心起来。
　　“大……大佬，你怎么了，难道内伤又犯了？”
　　金宝三瞪了他一眼，抬手就要打。
　　“你内伤才犯了呢，毫不夸张的说，这个地方我就进去过！”
　　就当他想继续炫耀的时候，接下来的一幕，让他们有些猝不及防。
　　只见一个人口吐鲜血的从里面被扔了出来，随后一群黑衣人跑了出来，对着那人就是一阵拳打脚踢！
　　三人看到这一幕，被吓得身体都有些颤抖。
　　但！就在这时！
　　从黑猫酒店里面，慢慢的走出了一个身穿黑色夹克，梳着桀骜不驯头型的少年。
　　他们看着那人的背影感到十分眼熟，好像在哪里看见过。
　　当那人转过头的时候，三人瞬间楞在了原地！
　　这不是雷克斯吗！？
　　他们怎么也不敢相信，这个平时温文儒雅的雷克斯，竟然会出现在那里。
　　小辣还有斧头看向金宝三，不确定的说道。
　　“大佬，那个是不是雷克斯呀，他今天怎么跟平时有些不一样啊！”
　　金宝三看着雷克斯的身影，呆呆的说道。
　　“这真是惊天大新闻啊！！”
　　三人趁着雷克斯没有发现他们的时候，连忙跑开了。
　　然而，雷克斯也没有发现他们，看了一眼倒地的那人之后，挥挥手，让那些黑衣人，将他扔到一旁。
　　随后，他独自一人，慢慢的走回了黑猫酒店。
　　只见，雷克斯进入自己的办公室之后，缓缓地抬起了自己的手臂，一股墨绿色的战力指数，出现在了他的身上！
　　绿光映照在他的脸上，结合他那充满邪意的笑容，让人不寒而栗！
　　“汪大东，不知道你要是看到我现在这样子，会是什么反应呢？”
　　“啊！！！”
　　突然，正一脸笑意的雷克斯，一脸痛苦的抱住了自己脑袋。
　　“滚开！！你怎么敢控制我，我才是你的主人！！！”
　　一个银白色的手套出现在了他的手上，锋利的指尖闪烁着寒光。
　　雷克斯清除的感觉到，手套里面的魔灵，正在嘲笑自己，嘲笑自己不配做它的主人！
　　“该死的家伙，我现在就是战神！我现在就是你的主人！！！”
　　雷克斯看着手中的手套，仰天长啸了一声。
　　身上的战力指数瞬间爆发了出来，整个房间都映成了墨绿色。
　　【雷克斯：3574……6585……9522……10265！！！】
　　仅仅一瞬间，就达到了破万点的程度。
　　爆发完之后，雷克斯眼中的痛苦之意，这才慢慢退去。.

第26章



　　翌日，终极一班内。
　　金宝三再和汪大东说完他昨天所见到的事情之后，对于汪大东的反应有些失望。
　　因为汪大东根本不相信雷克斯是黑猫酒店的围事，也不相信他推断的雷氏集团破产。
　　终极一班其他人听到他的话，也全都是呵呵一笑。
　　金宝三见状，也只好闭上嘴，不在提起这事。
　　上课铃响了之后，苏天也来到了终极一班来上课。
　　“雷克斯，你要来吗？”
　　苏天抬起头，看向了坐在后面的雷克斯。
　　但是，雷克斯仿佛心情不是很好，摇了摇头拒绝了。
　　苏天看到这一幕，耸了耸肩，也没有在意。
　　汪大东看着心不在焉的雷克斯，不由的皱了皱眉头。
　　不知为何，他突然想到，金宝三说的破产之事。
　　但是，他很快就摇了摇头，将这些抛之脑后了！
　　“怎么可能，雷氏集团可是数一数二的集团，怎么可能破产！”
　　转眼之间，就下了课，苏天拿起自己的奶茶便走出了终极一班。
　　但是，就在他刚刚走进办公室的时候，就皱起了眉头。
　　因为，一阵摔打吵杂之声，传进了他的耳中。
　　“雷克斯在哪里！”
　　“你们不要骗我，你们学校有没有一个叫雷克斯的学生！！”
　　“到底有没有！！！”
　　只见，一个光头男，带着两个黑衣人，正将贾勇三人逼到墙角中，大声呵斥起来。
　　而田欣则是瑟瑟发抖趴在自己的桌子下面。
　　看到这一幕，苏天不禁皱了皱眉头，慢慢走了进去。
　　“苏老师！！！”
　　田欣看到苏天进来，犹如看到了救命稻草一般，连忙跑了过去，躲在了苏天身后。
　　“苏老师啊！你可算来了！”
　　贾勇他们看着苏天，大叫了一声。
　　那个光头男见状，暂时放过了贾勇，走到了苏天面前，一脸凶狠的看着他。
　　“小子，你也是这个学校的老师啊，那你认不认识雷克斯啊！？”
　　闻言，苏天看着他，推了推自己的墨镜。
　　“认识，他是我的学生，你有什么事吗？”
　　说着，他拿起奶茶，淡淡的喝了一口。
　　“当然有事，他欠我钱！！”光头男想都没想，直接说道。
　　看到苏天这么淡定，光头男身后的一个小弟，顿时大怒。
　　“小子，我们老大和你说话呢，你什么态度！！”说着便准备动手！
　　贾勇看到这一幕，他虽然和苏天不和，但是也不可能就这么看着自己同事被打，连忙站了出来。
　　“喂喂喂！三位大哥！可不可以请你们出去，学校是神圣的地方，我身为师长，我有责任保护学生的安全！！”
　　但是，那个小弟并没有因为他的话而停手。
　　“啪！”
　　“哗！”
　　一挥手，就将苏天手上的奶茶打翻在地！
　　随后，三人转过头看向了贾勇，但是他们没有注意到，苏天本来面带笑意的脸，瞬间阴沉了下来。
　　那个光头男，一脸玩味的看向了贾勇。
　　“哦？安全？那现在就要看你安不安全了！”
　　说着，将手放在了腰间，随后一把手枪出现在了他的手上。
　　“啊！！！”
　　“我的妈呀！！”
　　“主任，救我！！”
　　贾勇三人顿时脸色大变，连连后退！
　　田欣也是惨叫一声，蹲在了苏天身后，不敢睁眼。
　　光头男看到这一幕，似乎很满意，点了点头拿着枪指着他们。
　　但，就在这时，一道充满寒意的声音，在他身后响起！
　　“唉！我的快乐竟然没了！”
　　光头男回头望去，只见苏天正慢慢的向他走来。
　　看到这一幕，他不知为何，顿时身体一颤。
　　“你给我站住！！”
　　他拿起枪，指向了苏天。
　　不过，苏天却视若无物，一步一步的朝他走去。
　　“喂！我大哥叫你停下，你没听见啊！！”
　　这时，那位打翻苏天奶茶的黑衣人，再次出手，一拳就向苏天打了过去。
　　“嗡！”
　　但是，诡异的一幕发生了，只见那人仿佛被定住了一般，拳头停在了苏天面前。
　　“你知道吗？毁了我的快乐，我就会让你们以后都不快乐！！”
　　三人听到这话，顿时不安了起来，想要逃走。
　　“啊！！！”
　　但，还不等他们有所动作，就感觉到双臂一痛，两只胳膊立刻就瘫软了下来。
　　一声声痛苦的呻吟，从他们的口中叫了出来。
　　“滚！！！”
　　一道犹如索命一般的魔音，在他们耳中响了起来。
　　他们看着面前的苏天，眼神变得极为恐惧，虽然他们不知道发生了什么事。
　　但他们知道，这和苏天逃不了干系。
　　“好好好！！我们马上滚！！”
　　随后，他们也不敢多过停留，拖着两根犹如面条一般的胳膊，向外跑去。
　　“喂！你们跑什么，也不去打听看看？我可是海军陆战队退伍的，任何的妖魔鬼怪，都休想踏进这个神圣的校园！！”
　　这时，贾勇这个马后炮，看到苏天将事情解决了，立刻蹦了出来，看着那三人的背影，嚣张的说道。
　　“没错！！”
　　“啊！”
　　突然，一道声音，从他身后响了起来，将他吓了一跳。
　　转头看去只见苏布启一脸奸笑的看着他，贾勇见状，连翻白眼。
　　苏天看了一眼耍宝的三人，没有说话，默默地坐回了自己的座位。
　　“苏老师，多谢你啦，要不然的话，真不知道该怎么办了！”
　　田欣这时，慢慢的走到了苏天面前，感谢起来。
　　但是，苏天因为快乐被毁，心情有些不好，只是点了点头。
　　不过，田欣仿佛没有注意到一般，开启了唠叨模式。
　　“哎呀！这个雷克斯到底是怎么回事啊，竟然和这些黑社会借钱，他不知道他们的利息很高吗？”
　　“我记得他们家不是雷氏集团吗？怎么会去借钱呢，不行等一下我要去看看！！”.

第27章



　　苏天坐在讲台上，看着大肆表演的雷克斯，无奈的摇了摇头。
　　原来，田欣一上课，就直接跟着苏天来到了教室，将那讨债公司来找事的事情，说了出来。
　　说完之后，一片哗然，全都十分震惊的看着雷克斯。
　　雷克斯看到事情正如自己料想的那般发展，也没有过多解释，直接说出了自己家破产。
　　自己因为债务，在黑猫酒店做服务商的事情。
　　“雷克斯！你放心好啦，你是终极一班的人，所以你的事，就是终极一班的事！”
　　汪大东看着雷克斯，十分激动的说道。
　　随后，他看向了终极一班的同学。
　　“同学有难，我们要不要帮啊！！”
　　“要！！”
　　随后，汪大东说了那个要为他赚钱打工的事情。
　　他们虽然有些犹豫，但也答应了下来。
　　就连，暂处怀疑的王亚瑟，看到所有人都同意了，只好暂时答应了下来。
　　苏天看着这群幼稚的青年，无奈的摇了摇头。
　　这群家伙，实在是太好骗了吧，就这么就相信了！
　　但是，苏天也没有提醒他们，准备让他们这次涨涨记性，希望他们以后不要这么幼稚了。
　　一转眼，就到了放学的时候，苏天回到办公室之后，刚准备离开，就感觉自己双腿一沉，脸色瞬间就烦躁了起来。
　　“金宝三你撒手！！”
　　只见，金宝三不知道什么时候，又抱上了苏天的大腿。
　　“额~人家不要，你不传功给人家，人家就不撒手！”
　　他抱着苏天的大腿开始撒起娇来。
　　苏天听到这话，顿时一阵犯恶心，狠狠的瞪了他一眼。
　　“金宝三，我今天心情不好，你最好给我撒手，要不然的可不要怪我了！”
　　俗话说的好：“快乐一洒，一天白搭！”
　　自从苏天的快乐撒了之后，今天一天心情都很难看，好不容易熬到放学，准备去找回快乐。
　　现在竟然被金宝三堵到这里了，他怎么可能不生气。
　　听到苏天的话，金宝三顿时身体一颤，感觉到苏天的怒意，作为墙头草的他，立刻就察觉到了不对劲，连忙放开了双手。
　　“苏老师，我是不会放弃的！！”
　　大叫一声之后，他就以飞快的速度跑没影了！
　　“这家伙！！”
　　苏天听到他的话，顿时额头一黑，强行压下自己想要动手的欲望。
　　……
　　晚上，干了一天苦工的王亚瑟，越想越不对劲。
　　雷克斯这家伙给他的感觉，和当初在小巷里面的感觉，简直不要太像了。
　　所以，他就直接来到了黑猫酒店外面，想要看看雷克斯到底是什么情况。
　　但是，他接下来看到的一幕，让他瞬间笑了起来。
　　“雷克斯，KO.2，终于逮到你了！”
　　只见，雷克斯从一辆豪华轿车上面，慢慢的走了下来。
　　纯黑的夹克，桀骜的头型，邪意的眼神，在加上一旁服侍的黑衣人，就表明他绝对不会是服务生那么简单。
　　黑猫酒店内。
　　雷克斯看着面前倒在地上的人，挥了挥手，冷笑了一声。
　　“将他给我丢出去，敢来黑猫酒店找麻烦，真是活腻了！”
　　闻言，两个黑衣人立刻将那人架了起来，往外拖去。
　　雷克斯随后拿起身边的一条手绢，擦了擦自己拳头上的血。
　　“啪啪啪！说的好啊，雷克斯！”
　　这时，一道声音在雷克斯的背后响了起来。
　　听到这声音，雷克斯头都没回，就知道是谁了。
　　“王亚瑟！”
　　说着，他慢慢的转过了身。
　　“没错！就是我亚瑟王！”
　　只见王亚瑟一脸笑意的看着他，为了知道他的真面貌而感到高兴。
　　“雷克斯！你到底是什么人！”
　　闻言，雷克斯将手绢丢到一旁，玩味对他说道。
　　“你觉得我像什么人？”
　　“传说中的KO.2，黑猫酒店的幕后老板！”
　　王亚瑟一脸凝重的看着他，淡淡的说道。
　　心中却早已警惕了起来，只有雷克斯有异样，他绝对能够瞬间爆发出全部实力！
　　雷克斯也没有任何隐瞒的意思，直接认了。
　　“嗯哼！你还挺聪明的嘛，王亚瑟，不愧是KO榜上第……”
　　说道这里，他掰了掰自己的手指，思索了一下，十分不屑的看向了王亚瑟。
　　“第三名的高手啊！”
　　要知道，倒在他脚下的KO榜高手，不在少数。
　　区区一个KO.3，他可不放在眼里！
　　他眼中的不屑，让心高气傲的王亚瑟，瞬间怒了，还没有人敢用这个眼神看过他呢！
　　“雷克斯，你不要太得意，我亚瑟王可不是你曾经打败的那些垃圾！”
　　说罢，他将手慢慢的伸到了身后，再拿出时，石中剑已经出现在了他的手上。
　　“王亚瑟，现在还不是和你打的时候，而且你认为你是我的对手吗？”
　　雷克斯看着王亚瑟眼中的怒火，没有丝毫在意。
　　仿佛站在他面前的，是一个可以随时捏死的蚂蚁一般。
　　“少废话！！”
　　但是，王亚瑟可不管那些，上次雷克斯敢袭击他，这件事不可能就这么算了！
　　“轰！”
　　一股强大的战力指数，直接出现在了他的身上。
　　【王亚瑟：3574……5541……7421……9431！！！】
　　经过在那两件屋子的训练，战力指数已经有了很明显的长进，虽然不是很多，但他也十分满足了！
　　“哇！9000多点的战力指数哎！好高啊！”
　　雷克斯立刻装出十分惊讶的样子，随后笑了起来。
　　“这可不够哦！”
　　话落，他的身上，立刻多了一股墨绿色的战力指数。
　　【雷克斯：3547……5742……8434……10354！！！】
　　强大的战力指数瞬间爆发了出来，随后，在王亚瑟还没有反应过来的时候，一个闪身就消失在了原地。
　　“王亚瑟，你放心，你跑不掉的！”
　　这时，一道声音，飘进了他的耳中。
　　紧接着王亚瑟只感觉腹部一痛，在抬头时，雷克斯却已经消失不见了！
　　“该死！！”.

第28章



　　第二天一大早。
　　苏天刚一来到办公室，就看到了自己桌子上面的奶茶。
　　看着隔壁位置的田欣，他立刻就猜出来，这是她放的。
　　“谢谢啦！”
　　田欣听到这话，放心了自己手中的几张纸，笑了笑。
　　“哎呀，没事啦，昨天看你奶茶被打了之后，就一直闷闷不乐，所以今天就给你带了一杯！”
　　苏天点了点头，有没有客气，拿起就喝了起来，立刻就露出了享受的表情。
　　田欣看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　她怎么也想不通，苏天这么一个大男生，为什么和他们女生一样爱喝奶茶。
　　但是，她也没有多想，继续开始研究起那几张纸来。
　　苏天见状，有些好奇的看了过去。
　　“你在干嘛啊？”
　　田欣转过头，看着近在咫尺的苏天，俏脸顿时一红，连忙说道。
　　“没……没什么啦，只不过大东他们都在打工，帮助雷克斯还债，我这个当老师的，也不能例外啊！”说着，晃了晃那几张纸。
　　这时，苏天才注意到，那是几个理财产品，还有存折。
　　苏天看着她，深深的叹了一口气。
　　没想到，田欣这么善良，居然这么容易就相信了雷克斯的话。
　　这要是稍微有些头脑的人，只要一调查，就能够发现不对劲啊！
　　但是，他们却都选择相信雷克斯，没有一个人调查！
　　当然，除了王亚瑟这个一直不相信的家伙。
　　不过，苏天也没有揭穿，因为他知道，就算是说的话，田欣也不会信的！
　　既然这样，那为什么要多费口舌呢？
　　转眼之间，就到了上课的时候，苏天就直奔终极一班。
　　但是，刚一进来就看到汪大东和雷克斯站在讲台上面。
　　“你们继续，不用管我！”
　　苏天看着二人，缓缓的说道。
　　随后便做到了一旁。
　　“大家，今天雷克斯有事情和大家说！”
　　本来吵闹的终极一班，瞬间安静了下来。
　　雷克斯双眼通红的看着他们，用颤抖的声音说道。
　　“谢谢，谢谢大家，我很高兴，大家能够在这时候对我伸出的援手！”
　　说着，眼角还流出了几滴眼泪。
　　但是，这一切，全都被一个人看在了眼里，在雷克斯说完这句话之后，立刻拍桌而起。
　　“啪！”
　　随后，一个闪身就来到了雷克斯面前。
　　“够了！雷克斯，我看你就不要装了！”
　　“你就以真面目示人吧！”
　　此话一出，终极一班的人，全都十分不悦的看向了王亚瑟。
　　很明显，相对于王亚瑟，终极一班的同学更愿意相信，曾经与他们当过好几年同学的雷克斯。
　　苏天看着急躁的王亚瑟，摇了摇头。
　　他啊，还是太嫩了，想要对付雷克斯，只是这样可不够！
　　看到气氛不对，汪大东十分疑惑的看着王亚瑟。
　　“自恋狂，你到底是那一根筋不对啊！”
　　王亚瑟看向了汪大东，表情再也没有了曾经的高贵，怒吼一声说道。
　　“我那根筋不对，我从头到脚都不对，我告诉你，你们眼前这家伙，是传说中的KO.2，战力指数高达破万点！！！”
　　只见，雷克斯也先是一愣，随即含泪苦笑了起来。
　　“王亚瑟，我倒是希望你说的是真的！”
　　“我要是KO.2的话，就不用大家帮我了！”
　　说道这里，他擦了擦自己眼角了泪水，十分无辜的看着他。
　　“而且，你认为我会叫讨债公司来学校里面闹吗？”
　　“我虽然不知道你为什么诬陷我，但我也是有自尊的！！”
　　说道最后，几乎是怒吼着说出来的！
　　苏天看到这一幕，心中都不由的为他鼓掌，这演技要是去演戏的话，拿个影帝都是轻而易举的！
　　要不是他知道事情，说不定都会相信他。
　　“啪！”
　　一直看王亚瑟不爽的煞姐，立刻拍桌而起，怒视着王亚瑟。
　　“王亚瑟！雷克斯到你是哪里惹到你了，净说些有的没的，他怎么可能是KO.2！”
　　看到煞姐开了头，终极一班的众人全都开始讨伐起王亚瑟来。
　　“对呀，你在胡说什么！！”
　　“有没有搞错，搞什么鬼啊！”
　　“雷克斯根本就不会打架嘛！”
　　他们几乎是和雷克斯一起度过了高一还有高二，根本没有见过雷克斯出手。
　　现在王亚瑟突然说，雷克斯是KO.2，他们怎么可能想象呢？
　　看着事情愈演愈烈，苏天知道要是自己再不出面，王亚瑟这家伙心态就快要炸了。
　　“好了，大家安静，具体的事实还有待商榷，每个人都有发表看法的权利，还是先上课吧！！”
　　听到苏天的话，终极一班的同学犹豫了一下，便安静了下去。
　　汪大东深深的看了王亚瑟一眼，便扶着雷克斯下去了。
　　汪大东的眼神，让王亚瑟顿时心寒起来，因为他在其中看到了不信任。
　　“亚瑟！你就先回去吧！”
　　苏天看着王亚瑟，深深的叹了一口气。
　　看到苏天发话，王亚瑟也只得悻悻的坐了回去。
　　但，终极一班的人，全都在怒视着他。
　　这一刻，王亚瑟因为那几句话，直接成立所有同学的公敌！
　　回到座位的雷克斯，看着王亚瑟心中不由冷笑了一声！
　　“王亚瑟，既然你出招了，那么接下来就轮到我了，你可要接住哦！”
　　很快，就到了下课的时间。
　　王亚瑟默默地走了出去，直奔荒地的镜像室而去，现在的他，只想要好好的发泄一下！
　　战斗，就是最好的发泄方法！！.

第29章



　　临近中午。
　　教室里面空无一人。
　　所有人基本上都去重力室还是镜像室修炼了。
　　这时，一个人出现在了教室之中。
　　这人正是雷克斯，他慢慢走到了金宝三的课桌前。
　　只见他俯下身，从里面拿出了一个盒饭，眼中出现了得意的神色。
　　随后，他一步一步的走到了王亚瑟的课桌前，嘴角露出一抹冷笑。
　　他可是知道这个盒饭对于金宝三的意义。
　　这盒饭是他病重的阿妈，扛着病给他做出来的。
　　一直以来他的视如珍宝。
　　他那些小弟碰一下，他都会急上半天。
　　想到这里，雷克斯将饭盒放到了王亚瑟的课桌里面。
　　要知道，王亚瑟的洁癖可是很严重的，他从来都不容许别人动他的桌子。
　　现在这个盒饭出现在他的桌子里面，他的反应可想而知。
　　“王亚瑟，我出招了，你可要接好了！”
　　随后，他笑着走了出去。
　　……
　　办公室里面。
　　苏天满头青筋的看着面前之人。
　　“金！宝！三！你是不是没有别的事了！！”
　　只见，金宝三一脸笑意的看着苏天，眼神之中充满了火热。
　　“苏老师啊，你教我们辛苦了，这是我买的超大杯波霸奶茶，还请您笑纳！！”
　　说着，他从身后拿出了一个超大杯的奶茶。
　　苏天看了他一眼，又看了看那个奶茶，立刻就猜出了他想要干什么。
　　他深深的叹了一口气，无奈的看着金宝三。
　　“金宝三，我不是给你们变强的手段了吗，你去好好修炼不就好了，即便达不到破万点，成为KO榜前十名应该还是不难的！”
　　正所谓，伸手不打笑脸人，金宝三这样，苏天也没有办法出手！
　　苏天这不说还好，此话一出，金宝三的脸瞬间苦了下来。
　　“哎哟！老师你就不要说了，自从我被东哥打出内伤之后，战力指数不增反减！”
　　“到了现在战力指数就只剩下几百点了，甚至还在不断的流逝，要不了多久就没有战力指数了啊！”
　　听到这话，苏天顿时来了兴致，动用起自己六眼的另一个能力，感知对手的肉体与咒力，观察起了金宝三。
　　感知到他身体之内的情况后，他顿时皱起了眉头。
　　因为，金宝三身体里面那微弱战力指数，正在不断的向外飘散。
　　究其原因，就是他体内那破败的筋脉，已经不足以承担他的战力指数了。
　　所以，他那些本就不多的战力指数，才会逸散。
　　“金宝三，你这伤势有些严重啊，我有些好奇，你到底哪里惹到大东了，他可不会轻易下这么重的手啊！”
　　苏天摸着自己的下巴，笑着看向了金宝三。
　　汪大东的脾气他还是知道的，除非是真的将他惹生气了，要不然的话，绝对不会下这么重手的！
　　金宝三听到这话，尴尬的笑了笑。
　　“没……没什么啦！”
　　其实，他也没有太怪汪大东，毕竟他当时太过分了，汪大东刚来的时候。
　　他知道不是汪大东的对手，所以就用计偷袭，但是到了最后，偷鸡不成蚀把米，汪大东一认真，一个龙纹鏊就将他废了！
　　突然，他仿佛想到了什么激动的看向了苏天，大叫了起来。
　　“老师，你能看出我的伤势，就一定知道怎么治好对不对！！”
　　但是，苏天却缓缓的摇了摇头。
　　“不好意思，看出来和能治好可是两个概念！”
　　金宝三听到这话，眼中闪过了一丝失落。
　　但很快就掩饰了下去，毕竟他也没有想过还能恢复。
　　随后，他再次对着苏天露出了火热的目光。
　　“老师，那就不说这个了，你能传战力指数给我了吗！？”
　　苏天白了他一眼，淡淡的说出了一个字！
　　“滚！！”
　　察觉到苏天的不满，金宝三顿时身体一颤，连忙站了起来，准备向外跑去。
　　但是，刚跑出去不到几步，就被苏天叫住了。
　　“怎么？买来了，还准备拿走啊！”
　　闻言，金宝三瞬间脸色一喜，明白苏天在说什么了。
　　“嘿嘿！老师，您请慢用！！”
　　说着，将手中的奶茶放到了苏天桌上，飞快的跑出了办公室。
　　看到这一幕，苏天无奈的摇了摇头。
　　其实他有一句话没有说，他是有能力恢复金宝三内伤的。
　　但又可以说没有！
　　因为，他所想的能力，就是五条悟的反转术式，到时候就能够借用正面能力，恢复金宝三这家伙了！
　　说起来很简单，但他现在的还原度，还不足以开启，所以说了也是白说，还不如以后开启再说呢！
　　……
　　心情十分好的金宝三，叫上自己的小跟班小辣还有斧头，兴高采烈地回到了终极一班准备吃饭。
　　“喂！大佬，到底什么事啊这么高兴？”
　　小辣看着金宝三好奇的问道。
　　“我跟你们说啊，我马上就要成为战力指数破万点的高手了！！”
　　金宝三一脸神秘的看着他们炫耀道。
　　二人顿时安静了下来。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“大佬，大白天这么就做上梦了？”
　　小辣还有斧头对着金宝三，发出了无情的嘲讽。
　　笑累了之后，他从自己课桌下面，拿出了自己的午饭。
　　但是，金宝三怎么找，也找不到自己的午饭。
　　“哎！哪去了？明明就放这里了啊！”
　　“你们赶快帮我找一下！”
　　他十分焦急的对小辣还有斧头说道。
　　这时，大汗淋漓的王亚瑟，慢慢走了进来，看了他们一眼之后，也没有过多理会。.

第30章



　　正在收拾自己东西的王亚瑟，脸色突然变得难看了起来。
　　只见，一个饭盒，静静的躺在了课桌里面。
　　本来心情就不好的王亚瑟，在这一刻瞬间暴怒，抓起饭盒就扔到了地上。
　　“混蛋！谁把这么恶心的东西放到我桌上！”
　　一瞬间，所有的饭菜全都洒在了地上。
　　他的怒吼，瞬间吸引了几人的注意。
　　斧头看到地上的饭盒，转过头看向金宝三。
　　“大佬，这不是你的饭盒吗？”
　　金宝三闻言脸色大变，连忙跑了过去。
　　看到那一地的饭菜之后，脸色变得难看起来。
　　阴沉的看了王亚瑟一眼之后，他慢慢的蹲在了地上，一点一点的捡回了饭盒。
　　随后，他双目通红的走到了王亚瑟面前。
　　“亚瑟王！你干嘛丢我午饭，我还没有吃耶！！”
　　“你知不知道，这午饭，是我阿嫲生病的时候给我做的！”
　　王亚瑟闻言，一脸阴沉的看着金宝三。
　　“谁叫你放我桌上，我是不是警告过大家，我王亚瑟的桌子不准动！”
　　随后，看了一眼三人之后，转身便离开了原地。
　　金宝三看着离去的王亚瑟，眼神十分愤怒。
　　“大佬！算了啦，我们打不过他的！”
　　小辣看着金宝三的表情，无奈的摇了摇头。
　　斧头也是连忙安慰了起来。
　　“金宝三！你怎么一副吃屎了的表情啊！”
　　这时，煞姐带着桃子还有琳达，走了进来，看到金宝三之后，淡淡的说道。
　　但是，此时的金宝三，根本没有心情理会他，拿着饭盒就走了出去。
　　煞姐看到这一幕，眼中闪过了一丝诧异，转过头看向了小辣还有斧头。
　　“喂！他怎么了？”
　　随后，二人便说了刚才的事情。
　　煞姐听完之后，怒视着王亚瑟的位置，就连桃子还有琳达都不例外。
　　虽然他们也不喜欢金宝三，但是这不代表，会认可王亚瑟的做法。
　　很快，王亚瑟对金宝三的所作所为，就传遍了整个终极一班。
　　一时间，所有人都开始敌视王亚瑟了。
　　哪怕是汪大东，对于王亚瑟的印象也低到了一个极点。
　　……
　　下午上课的时候，苏天就注意到了气氛的不对。
　　“怎么回事，为什么都这副表情啊？”
　　他看着一旁的金宝三，疑惑问道。
　　金宝三抬起头，张了张口，但是到了最后都没有说话。
　　不过，煞姐看到金宝三这副不争气的样子，顿时气不打一处来。
　　但是，她可不会惯着王亚瑟，一边修着自己的指甲，一边冷笑似的说道。
　　“还不是我们班的太子爷，来耍小脾气了！”
　　此话一出，其他人也全都看向了王亚瑟。
　　“你说什么，我少爷脾气！？”
　　王亚瑟顿时暴怒，拍桌而起。
　　要知道，从小到大，他最讨厌别人说这话了。
　　“王亚瑟！”
　　汪大东看到这一幕，连忙拦到了他面前。
　　“难道不是吗？连金宝三都欺负，还说不是少爷脾气！”
　　即便是这样，煞姐也没有害怕的意思，看着王亚瑟冷笑一声。
　　随后，说出了王亚瑟对金宝三做的事情。
　　“好啦！安静！”
　　苏天看着暴怒的王亚瑟，轻声说道。
　　随后，他看了一眼王亚瑟，还有金宝三。
　　“你们两个给我出来！”
　　说完之后，便转身走了出去。
　　闻言，二人没有任何犹豫，跟了上去。
　　雷克斯看着这一幕，嘴角出现了一抹冷笑。
　　“王亚瑟啊，才第一招你就接不住了？那接下来就好办多了！”
　　“终极一班的白痴们，你们真是太好骗了！”
　　想到这里，他心中不由的狂笑了起来。
　　……
　　走廊上。
　　苏天背对着王亚瑟还有金宝三，深深的吸了一口气。
　　随后他转过头来，看向了王亚瑟。
　　“亚瑟，这件事是你做的不对，你先认错！”
　　金宝三闻言，顿时楞在了原地，他想过许多，就是没有想到苏天会站在他这一边。
　　王亚瑟表情变得悲愤了起来，他怎么也没有想到，苏天竟然会说出这话！
　　“可是，老师我……”
　　但是，他还没有说完，就被苏天抬手打断了。
　　“我知道你是被陷害的，但你摔了他的饭盒是事实，我不希望你们因为这种事有隔阂！”
　　“老师你相信我！”
　　王亚瑟顿闻言，猛地抬起了头，当他看到苏天那信任的眼神之后，顿时心中一喜。
　　现在没有愿意相信他，但是没想到，苏天居然会选择相信他。
　　这一刻，他第一次感觉到，被人相信的感觉。
　　随后，他看向了金宝三，在他震惊的眼神之中，微微的点了点头。
　　“金宝三，对不起，这件事是我做的不对，希望你原谅我！”
　　看到KO.3王亚瑟给自己道歉，金宝三连忙摆手。
　　“好了啊，王亚瑟，我原谅你了！”
　　苏天见状，点了点头，对金宝三说道。
　　“好了，你先回去吧！”
　　闻言，金宝三点了点头，带着愉快的心情，屁颠屁颠的跑回了终极一班。
　　“不错！不愧是亚瑟王能屈能伸！”苏天这时看向了王亚瑟笑道。
　　“老师，你快别笑了，我都快烦死了！”
　　王亚瑟立刻白了他一眼。
　　“好啦！老师知道你是陷害的，毕竟金宝三可没有这个胆子，将饭盒放到你的课桌里面！”
　　只见，苏天走到了王亚瑟身边，安慰了起来。
　　王亚瑟也不像是汪大东这样头脑简单四肢发达的家伙，立刻就反应过来了。
　　“老师，你的意思是有人陷害我！？”
　　突然，一道身影出现在他的脑海之中，这一刻，他的眼神变得凶狠了起来。
　　“绝对是他！！”
　　苏天看到这一幕，知道他反应过来了，走到了他身边，说了几句话。
　　王亚瑟瞬间睁大了眼睛，十分激动的看着他。
　　“老师！你说的是真的吗！？”.

第31章



　　回到终极一班之后，所有人看向王亚瑟的眼神，少了一分敌意，多了一分震惊！
　　很显然，金宝三和他们说了王亚瑟和他道歉的事情。
　　KO.3向KO. 道歉，这可是从来都没有出现过的情况啊！
　　这一刻，他们知道王亚瑟是真的将他们当成同学了，根本就没有耍少爷脾气。
　　与此同时，雷克斯对于王亚瑟的阴谋，也不攻自破！
　　“好啦！亚瑟，你先回去吧！”
　　苏天看了一眼身边的王亚瑟，缓缓的点了点头。
　　闻言，王亚瑟朝着苏天笑了笑，走回了自己的座位。
　　他深深的看了一眼，坐在一旁的雷克斯，眼神之中有着一丝怒火。
　　但是，他却深深的掩饰住了，仿佛根本就不知道是雷克斯陷害他一般。
　　雷克斯朝他笑着点了点头，便拿起自己的书看了起来。
　　但是，谁都没有注意到，他那紧握的拳头。
　　“好你个苏老师，既然敢来打乱我的计划，看样子有你在这里，我是没办法复仇了，既然这样的话，那就不要怪我了！”
　　想到这里，他慢慢将手放到了下面，拿出了一样东西，对准了苏天。
　　“大家都是同学，希望不要做那些没用的东西！”
　　说着，他直接坐到了椅子上面，淡淡的说道。
　　“愿意上来，就上来！”
　　说完之后，就直接看起了漫画。
　　但是，这一次雷克斯依旧没有上来，但是，苏天也没管他，只是自顾自的看漫画。
　　转眼之间，就到了下课的时候。
　　苏天看了一眼王亚瑟之后，便走出了教室。
　　刚一走进办公室，就看到，田欣愁眉苦脸的坐在那里。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　“哎呦！没什么啦，只不过我算来算去，还是不够将雷克斯赎出来的！”
　　田欣有些失落的挠了挠头。
　　今天一天她都在算钱，但是怎么算都还是差上许多。
　　听到这话，苏天无奈地摇了摇头。
　　“别想这么多了，说不定明天这件事就解决了呢！”
　　田欣这个老师吧，你说她坏吧，什么事都为学生着想，但你说她好吧，有不让汪大东他们这种异能行者去打架。
　　要知道，汪大东他们可不是一般人，说夸张点，那是要拯救世界的人。
　　要是因为学习就落下战力指数，那金时空可就没有希望了！
　　田欣顿时眼前一亮，一副星星眼的看着苏天。
　　“哦！苏老师，难道你是想像电视剧里面那样，悄悄的将雷克斯债务还清吗？”
　　苏天顿时额头一黑，他算是知道，金宝三为什么会说出这话了！
　　有这样被电视剧荼毒的班导，他们怎么可能正常呢！
　　“啊！”
　　他刚想说话，就被一声尖叫声打断了。
　　二人闻声望去，只见贾勇十分激动的站了起来。
　　“主任！主任！你怎么了？”
　　苏布启这个狗腿子，连忙跑了过去。
　　古文静也是一脸担忧的看着他。
　　但是，贾勇丝毫没有搭理他们的意思，只是死死地盯着自己的手机。
　　他们两个好奇的凑了过去，看到上面的东西之后，不可思议的看向了苏天。
　　随后，贾勇缓缓的放下了手机，走了过去。
　　他搓了搓手，有些紧张的看向了苏天。
　　“额……，那……那个，苏老师啊，可不可以麻烦你，告诉我，你每次给学生上课，讲什么东西啊？”
　　他之所以这样，不是因为别的，实在是苏天打跑那三个黑社会的身手，将他吓到了。
　　以至于现在，就算是质问苏天，都心惊胆跳的。
　　苏天听到这话，先是一愣，紧接着就是了然。
　　他大概是知道发生什么事情了。
　　这时，苏天身边的田欣，慢慢的站了起来，好奇的问道。
　　“贾主任，到底发生什么事情啦！”
　　贾勇闻言，先是看了看苏天，随后从自己的口袋里掏出了手机，鼓捣了一下之后，递给了田欣。
　　“田老师，我觉得还是你来亲自看看比较好！”
　　田欣看了一眼苏天，慢慢的接了过来。
　　当看完上面的视频之后，田欣瞬间睁大了眼睛。
　　只见，上面赫然就是苏天上课的状态，不！不是上课，是看漫画！
　　尤其是视频最后出现的那句话。
　　“每天皆是如此！”
　　让田欣震惊的看着苏天！
　　她怎么也没想到，苏天竟然是这样上课的。
　　“苏老师，你……你怎么可以这样！”
　　在她看来终极一班同学最大的任务就是考大学。
　　现在他们已经是高三了，怎么可能这样做呢？
　　但是，苏天只是静静的看着他们，没有说话的意思。
　　“看样子，苏老师是默认了，那这样的话，还请苏老师和我们去终极一班一趟，你和他们做个告别吧！”
　　贾勇看到苏天不说话，连忙说道。
　　本来他对于终极一班就不爽，连带终极一班的班导他也不爽。
　　本来，他换下田欣是想看看新老师能不能将终极一班整走。
　　但是，现在非但没有整走，他们还过的十分自在。
　　这让他怎么可能受得了？
　　所以，现在他有这个机会，怎么可能会放过呢？
　　听到这话，田欣的俏脸顿时一变，连忙看向了贾勇。
　　“贾主任，不至于吧，大不了我继续担任终极一班班导不就好啦，能不能不要开除苏老师啊！”
　　田欣不知道自己为什么会说出这话，本来应该生气的她，居然开始为终极一班求起请来。
　　但是贾勇可不想放弃这次机会，直接拒绝。
　　“田老师，你就不要说了，校园是教书育人的地方，我绝对不容许这样的事情出现！”
　　说道这里，他转过头看向了身边的苏布启。
　　“苏教官，穿装备！！”.


第32章



　　各位兄弟，小弟不善言辞，但是也想来求一下数据。
　　这本书写到现在已经有四天时间，小弟几乎每天都是保持一万二以上的更新，有时一天七更。
　　实话说，小弟不知道五条悟的书现在还有人看没有。
　　但是，小弟想把自己写的故事呈现给大家，希望正在看这本书的老爷们，能够不吝手里的花花和票票，给小弟投一点。
　　各位读者大大，请给小弟一些支持，之前小弟一直没求过任何的数据。
　　但现在这么长时间过去，一个打赏也没有，小弟实在是有些心态崩了。
　　如果能有一个打赏，小弟甘愿把存稿都爆发出来。
　　各位读者老爷，请让小弟我知道这本书不是我自己在单机。.

第33章



　　终极一班内。
　　“喂！自恋狂，没想到你这家伙，还会对人道歉啊？”
　　汪大东来到王亚瑟身边，一脸笑意的说道。
　　闻言，王亚瑟立刻白了他一眼，笑着说道。
　　“自大狂，你以为我和你一样啊，我王亚瑟有错就会认，但有仇也是必报！”说着，他瞟了一眼一旁的雷克斯。
　　同时，脑海之中，响起了苏天说的一句话。
　　“亚瑟，你也不要生大东的气，他啊！就是头脑简单四肢发达，不可能会怀疑自己从小到大朋友的！”
　　现在看来，汪大东和苏天说的，简直就是一模一样。
　　丁小雨这时也走了过来。
　　“亚瑟，老师到底和你说了什么啊？看你回来之后，心情就很不错的样子！”
　　他发现，自从苏天将他叫出去之后，王亚瑟的脸上是不是就会多出一抹笑意。
　　好像，有什么高兴的是一般。
　　一旁的雷克斯，看着他们三人冷笑了一声。
　　“笑吧，你们就笑吧，等一下苏天就不是老师了，王亚瑟你也将成为众矢之的！”
　　“一二一！一二一！”
　　“立定！！”
　　这时，一阵跑步声传进了众人的耳中。
　　抬头看去，只见贾勇带着苏布启全副武装的站在了讲台上，一旁还站着田欣还有苏天。
　　“主任，造型很Q嘛，这是要干嘛啊？”
　　汪大东看着贾勇，笑着说道。
　　但是，他身边的王亚瑟，却不自觉的皱起了眉头。
　　因为他注意到，田欣的脸上多了一丝愁容！
　　雷克斯看着他们，眼中多了一丝得意的笑容。
　　“挡我道？那就不好意思了！”
　　贾勇听到汪大东的话之后，顿时身体一颤，不由的想起了自己被终极一班暴揍的恐惧。
　　他躲在盾牌后面，缓缓的露出个脑袋。
　　“汪……汪大东同学啊，那……那什么今天我是来宣布一件事的！”
　　“主任，好好说话嘛！”
　　“对啊！抖什么抖啊！”
　　“帕金森犯了哦？”
　　众人听到他那颤抖的声音，顿时嘲讽了起来。
　　听到这话，贾勇的脸上有些挂不住，连忙放下盾牌，清了清自己的嗓子。
　　“我来是通知你们，苏老师因为教学态度不端正，我们已经决定，将苏老师辞退，继续由田欣老师当你们的班导！”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　此话一出，终极一班瞬间安静了下来。
　　但是，安静还没有超过两秒钟，终极一班就爆发了！
　　“靠！！！你说什么！！”
　　“姓贾的，有种你再说一遍！！”
　　“敢辞退老师，我看你是不想活了！！”
　　尤其是金宝三这家伙，他连鞋都脱了下来，扔了过去！
　　“啊！！！你说什么，你要是敢开除老师，我金宝三不会放过你的！”
　　在他看来，苏天是他拥有战力指数唯一的机会，现在贾勇想断了，他怎么可能不怒！
　　这时，汪大东慢慢的拿出了龙纹鏊，冷冷的看着贾勇。
　　“主任，你最好把话讲清楚，要不然的话，你可走不出这个门！”
　　火红的战力，瞬间缠绕在了他的身上。
　　【汪大东：3254……5455……7451……9469！！！】
　　王亚瑟则更加没有客气，石中剑直接出现在了他的手上，湛蓝色的战力包裹住他的全身。
　　“姓贾的，你敢不敢再说一遍！”
　　【王亚瑟：3541……5741……7614……9514！！！】
　　丁小雨没有说话，但他那默默掏出来的左拳，还有身上出现的金黄色战力，就表明他的心情不是那么平静。
　　【丁小雨：3341……5124……7412……8953！！！】
　　三股强大的战力，瞬间充斥了整间教室之中。
　　一旁的煞姐还有其他人，也全都飚出了自己的不多的战力指数！
　　雷克斯也装作十分愤怒的看着他。
　　这一刻！
　　所有人全都急了！
　　哪怕是辞退田欣，他们都不会有这么大的反应。
　　但是，苏天虽然和他们相处时间较短，但在他们看来，他的重要性丝毫不下于田欣，甚至还会更高！
　　不说别的，就那两间神奇的房子，他们连听都没有听过。
　　但是，苏天却毫不犹豫的给他们用了，可见对他们的重视性。
　　现在贾勇竟然说要辞退苏天。
　　他们怎么可能会答应呢？
　　强大的战力指数，压得贾勇有些喘不过气来，眼睛都有了翻白眼的迹象。
　　“大东，你们在干什么，还不赶紧收起来！”
　　田欣看到这一幕，为了他们不犯更大的错误，连忙阻止了起来。
　　听到田欣发话，所有人都看向了汪大东。
　　只见，汪大东犹豫了一阵，十分不甘的收起了战力。
　　其他人看到这一幕，也只得缓缓地收了起来。
　　王亚瑟本来想爆发，但却被苏天摇头制止。
　　因为他知道，他要是出手的话，就真的不好收场了！
　　这样，贾勇这才好一些，只见他大口大口的喘着粗气，惊恐的看着汪大东他们。
　　他没有想到，汪大东他们生气，竟然这么恐怖。
　　“这……这不怪我嘛，是你们终极一班有人发视频给我，说苏老师不讲课，我才过来的嘛！”
　　此时的贾勇，都快哭了，本来认为开除一个刚入职没有几天的老师，不会出什么事。
　　但是，现在的场面，真的有些出乎他的意料了。
　　甚至，他都担心，要不是有田欣在这里，汪大东他们会不会冲上来撕了他。
　　“你放屁！我们终极一班的同学，是不会做出这种事的！”
　　汪大东听到这话，瞬间暴怒，手持龙纹鏊指着贾勇。
　　田欣这时慢慢的站了出来。
　　“没错！贾主任说的是真的！”.

第34章



　　“我告诉你们，我现在很生气！”
　　“我一直以来，都以为苏老师在认真教你们，但是我没想到，他竟然会这样做！”
　　“虽然我很不想相信，但是事实摆在眼前！”
　　田欣站在讲台上，一脸悲痛的看着他们。
　　“但是，我最生气不是这个！”
　　“而是我们终极一班居然出了叛徒，居然会去想贾主任告密！”
　　但，就在这时，一道声音在教室外响了起来。
　　“哟哟哟！这是什么情况，怎么一个个都这么大火气啊！”
　　闻声望去，只见钱来冶不知道什么时候站在了门口。
　　贾勇看到这一幕，犹如有了主心骨一般，连忙跑了过去，哭诉了起来。
　　“校长啊！你可算是来了，要不然的话，我都不知道该怎么收场了！”
　　钱来冶看了他一眼，慢慢的走到了讲台前。
　　终极一班的人看到校长来了，顿时大感不妙。
　　贾勇他们还可以压一下，但是校长现在来了，他们可不敢动手，要不然的话，只会让事情更糟糕罢了！
　　这时，钱来冶摸了摸自己的小胡子，看着田欣笑着说道。
　　“田老师，能不能和我说一下，现在这时什么情况？”
　　田欣闻言，先是一愣，随后看了一眼身边的苏天，沉默了下来。
　　看到这一幕，贾勇连忙屁颠屁颠的跑了过来。
　　“校长啊，我跟你说……”
　　随后，他将苏天所办的事情，全都给说了出来。
　　说完之后，慢慢的退到一旁。
　　一时间，所有人的视线全都汇集在了钱来冶身上，现在苏天是去是留，全都由他说的算。
　　钱来冶看了苏天一眼，随后又看向了终极一班的人，顿时眼神一缩，然后他低下头思索了起来。
　　良久之后，他抬起了头，一脸笑意的看向了苏天。
　　“我说苏老师啊，你看看现在这不是误会了吗？难道你没有和他们说吗？”
　　这话说的，苏天一脸懵逼？
　　其他人也不比苏天好到那里去。
　　但是，贾勇只要，事情的发展，可能不会像他想的那样了，随后连忙站了出来。
　　“校长啊，到底是什么事？”
　　闻言，钱来冶白了他一眼，冷哼了一声说道。
　　“苏老师的这种方法，早就和我说过了，他说先要和同学成为朋友，然后才能好好教学，而且我也同意了！”
　　听到这话，终极一班的同学，脸上顿时多了一抹笑意。
　　雷克斯则顿时楞在了那里，这和他想的不一样啊！
　　就连苏天也是有些愣住了，不由的挠了挠头，心中暗自说道：“我有说这些吗？”
　　田欣这时高兴的差点蹦了起来，轻轻的锤了一下苏天的肩膀，埋怨了起来。
　　“原来是这样啊苏老师，你怎么早不和我说啊，害得我为你白担心一场！”
　　贾勇傻傻的看着钱来冶，良久才缓过神来。
　　“校长，真的假的，我怎么从来都没有听你说过啊！”
　　钱来冶白了他一眼，冷哼一声说道。
　　“我什么时候，轮到要向你这种角色说这些事啊！”
　　说完之后，便转身走了出去，途中他看着苏天笑着点了点头。
　　至于钱来冶为什么会帮苏天说话，恐怕就只有他自己知道了！
　　贾勇看到这一幕，顿时脸色大变，连忙追了出去。
　　但，就在这时，田欣却拦住了他。
　　“贾主任，请把你的手机借我们一下，我们要查一下，是谁向你告密的！”
　　贾勇想要拒绝，但是看着又要飚战力指数的汪大东等人，连忙扔下手机跑了出去。
　　苏布启看到贾勇跑了，也不敢久留，立刻追了上去。
　　其他人也没有管这个两个小丑，只是死死地盯着田欣手上的手机。
　　他们想要知道，到底是谁出卖了终极一班！！
　　“好啦！我倒是要看看，是谁给主任发的这条视频！”（那时候有彩信！）
　　这时，田欣拿起手机，走到了讲台之上。
　　苏天这时看向了雷克斯，只见他没有任何紧张的站在那里。
　　看到这一幕，苏天无奈地摇了摇头。
　　只见，翻出那条彩信，顺着那个号码打了过去。
　　“叮铃铃！！”
　　一道手机铃声，响彻在了十分安静的终极一班之中！
　　一时间，所有人的视线，全都汇集在了一个方向！
　　王亚瑟顿时脸色一变，伸手摸向了自己的课桌内。
　　不一会，一个手机出现在了他的手中。
　　看着那个响着的手机，王亚瑟顿时傻在了原地！
　　“王亚瑟！没想到竟然是你！”
　　“真是知人知面不知心！”
　　“我真的是看错你了！”
　　终极一班的同学都十分愤怒。
　　但却没有一个人动手！
　　因为他们在等！
　　等汪大东！
　　因为他们两个是兄弟！
　　想要对王亚瑟出手，汪大东必须同意。
　　一时间，所有人的目光，全都转移道了汪大东身上。
　　只见，汪大东一脸难以置信的走到了王亚瑟身边，质问了起来。
　　“王亚瑟！是不是你告的密！！”
　　“不是我！！！”
　　王亚瑟声音有些颤抖的看着汪大东。
　　终极一班的同学不信任他，他亚瑟王不在乎！
　　现在，汪大东都不相信自己，他的心中充满了委屈与愤怒！
　　此时的他，脑海之中一直默念着苏天的话。
　　“头脑简单，四肢发达，头脑简单，四肢发达……”
　　这才勉强压下了他心中的怒火！
　　这时，他突然看到，一旁的雷克斯，对他露出了一个得意的笑容。
　　他瞬间就明白了，这是他的阴谋，心中的怒火瞬间爆发了出来，手持石中剑指向了雷克斯！
　　“雷克斯！你真的是找死，不仅想让苏老师离开终极一班，居然还诬陷我！！”.

第35章



　　无端的怒火，瞬间将王亚瑟的理智所湮灭。
　　强大的战力指数，再次布满了他的全身。
　　【王亚瑟：3251……5423……7541……9534！！！】
　　在这一刻，怒火使他突破了自己的极限，达到了9500百点以上。
　　“王亚瑟！你够了！！”
　　汪大东看到这一幕，顿时脸色大变，手持龙纹鏊站在雷克斯面前，火红色的战力在他身上闪烁。
　　“自大狂，你真的是白痴，居然会选择去相信他！！”
　　看着对他越来越不满的汪大东，王亚瑟的忍耐也快要到了极限。
　　在他看来，一个人就算是在没有脑子，也不至于到现在还察觉到不对劲。
　　终极一班的同学不知道他王亚瑟是什么人，难道他汪大东还不知道吗？
　　“你说什么！？”
　　此话一出，汪大东的脸色瞬间难看了起来。
　　龙纹鏊都被他握的开始颤抖，可见他现在是多么生气。
　　苏天站在讲台上，看着对峙的二人，深深的叹了一口气。
　　他转过头，看向了身边的田欣。
　　“田老师，此时因我而起，还是我来解决吧！”
　　闻言，田欣先是一愣，但在看到苏天那不容置疑的表情之后，只得应了下来。
　　“好！那我就先回办公室了！”
　　说着，将贾勇的手机，递给了苏天，然后便走了出去。
　　苏天见状，看着即将出手的汪大东还有王亚瑟，甚至是终极一班的同学。
　　“全都给我住手！！”
　　震慑人心的声音，让所有人都安静了下来。
　　哪怕是即将暴走的汪大东二人，也都收起了自己的武器。
　　“我本来对你们这些小把戏没有兴趣，但是，现在居然将火烧到我身上了！”
　　苏天站在讲台上，十分平静的看着他们。
　　没有任何感情的声音，让雷克斯不由的心中一颤。
　　“不可能的！他不可能知道是我的！”
　　不知为何，他心中出现了一股莫名的恐慌感！
　　这时，苏天缓缓的向外走了出去。
　　“所有人，训练场集合！！”
　　听到这话，王亚瑟顿时心中一喜，随后看向了雷克斯，露出了一抹冷笑。
　　……
　　训练场。
　　苏天站在镜像室前面，看着面前的终极一班同学。
　　“好了，既然人都到齐了，我也就不多说别的了，王亚瑟你来说吧！”
　　说着，他看向了被终极一班孤立的亚瑟王，点了点头。
　　得到苏天的支持，王亚瑟慢慢的走到了苏天身边，看向了雷克斯。
　　“先是将金宝三的饭盒放到我课桌里面，现在又举报老师，将手机放到我课桌里面！”
　　“雷克斯，KO.2，黑猫酒店的幕后老板，你这家伙，到了现在还要隐瞒吗？”
　　闻言，雷克斯表情变得无助了起来。
　　“亚瑟王，你在说什么？我怎么会做这些啊！”
　　“而且，我早就和你说过了我不是什么KO.2，也不是什么幕后老板，你为什么要总是盯着我呢？”
　　表情虽是乖宝宝，但心中却冷笑了起来。
　　“我还以为你们要说什么呢？原来就是这个啊！？”
　　他可不认为苏天还有王亚瑟，就能够策反终极一班这群白痴！
　　“就是！王亚瑟你在胡说什么！？”
　　“到了现在还想拖人下水！”
　　“对啊！雷克斯怎么会做这些事呢，”
　　很明显，终极一班的同学，没有一个人相信王亚瑟的话。
　　恐怕也就只有丁小雨这个沉默的人，才察觉雷克斯来了之后，所有的事情才变得诡异起来了吧！
　　他平静的看着雷克斯，眼神不由的眯了起来。
　　虽然他没有站出来，但他一直都是相信王亚瑟的，他可不认为王亚瑟会做出那些幼稚的事情。
　　“王亚瑟，你说什么，雷克斯是不可能做这些事的！”
　　不过，汪大东这个头脑简单四肢发达的家伙，可没有这么多心思，在他看来王亚瑟说的全都是扯淡！
　　但是，这次王亚瑟非但没有生气，反而笑着对雷克斯说道。
　　“至于是不是你！接下来就会见分晓！”
　　说着，他指向了身后的镜像室，冷笑一声。
　　“雷克斯，你不是说你不是KO.2吗？那你敢进去吗？”
　　汪大东他们瞬间就皱起了眉头，不知道他这话是什么意思。
　　雷克斯看着面前的镜像室，有些疑惑。
　　他也听说过，苏天给终极一班建了两个训练的地方。
　　但是，他还从来都没有进去过呢！
　　“我有什么不敢的，是不是我进去，就能够证明我不是KO.2了！”
　　虽然他有些疑惑，这里面到底有什么功能。
　　不过，他可不想错过这次将王亚瑟赶出终极一班的机会。
　　汪大东听到这话，连忙来到了雷克斯身边。
　　“雷克斯，你不要去，这是我们对战的地方，你有哮喘还是不要去了！”
　　在他看来，雷克斯这身体，不说打那些镜像了，就算是打一个麻瓜都不一定会赢。
　　“大东！没事的，既然亚瑟王怀疑我，那我能够证明一下自己也好！”
　　雷克斯笑着说道，随后，转身走了过去。
　　即将进去的时候，王亚瑟对他说道。
　　“你不用做什么，只要进去呆上一分钟就好！”
　　这话说的，让雷克斯更加疑惑了，但也没有停下脚步！
　　雷克斯进去之后，汪大东来到了二人面前，恶狠狠的看着王亚瑟。
　　“王亚瑟，你到底是什么意思，雷克斯要是出事的话，我绝对会让你好看的！！”
　　说着，他看向了一旁的苏天。
　　“老师，这镜像室有什么特别的吗？为什么王亚瑟会说出这话！?”
　　其他人也是十分好奇的看了过来。.

第36章



　　看着他们的眼神，苏天慢慢的站了出来。
　　“上次忘记和你们说了，镜像室之所以能够复制出你们的幻象，是因为在你们进去的时候，就开始扫描你们的身体了！”
　　汪大东虽然笨，但也不是白痴，立刻就猜出苏天的意思了。
　　“老师，你的意思是……”
　　苏天缓缓地点了点头，看向了镜像室之中。
　　“没错！雷克斯到底是不是KO.2，等一下就能揭晓了！”
　　听到苏天的话，所有人全都看了过去。
　　苏天既然这么说，王亚瑟还这么强硬，让他们不由的开始怀疑起来。
　　雷克斯难道真的会向王亚瑟所说的那样，是传说中的KO.2——战神？
　　但是，他们很快就将这不切实际的想法抛之脑后了！
　　“这么可能！？雷克斯这家伙可连打架都不会，不可能会KO.2的！”
　　虽然他们不相信，但是他们心中却还是紧张了起来。
　　就在这时，雷克斯从里面慢慢的走了出来。
　　看着苏天还有王亚瑟，脸色露出了一抹冷笑，随后便掩饰了下去。
　　“亚瑟王，我现在已经进去过了，你要怎么证明，我是KO.2啊？”
　　听到这话，王亚瑟没有说话，而是看向了苏天。
　　苏天见状，慢慢的走到了雷克斯身边。
　　“好了！那你就先站到一边吧！”
　　说着，他转过头看向了一旁的汪大东。
　　“大东，接下来就要看你的了，不需要赢，只要验证就好了！”
　　汪大东闻言，深深的看了雷克斯一眼，犹豫了一下之后，便十分自信的向里面走去。
　　在他看来，雷克斯不可能会是KO.2的！
　　看到这一幕，王亚瑟的眼中多了一抹笑意。
　　因为他知道，自己马上就可以洗白了！
　　所有的事情，在汪大东出来之后，都将变得清晰起来。
　　到时候，他那怕是再次拔出石中剑，也要让雷克斯知道，诬陷他王亚瑟，绝对要付出惨痛的代价！
　　终极一班的其他人看着雷克斯，手心不由冒出了紧张的汗水。
　　雷克斯看到气氛有些不对，转过头看向镜像室，皱了皱眉头。
　　他刚才进去的时候，没有感觉到任何不对劲，这个房子和平时的房子，没有任何的区别！
　　但是，为什么现在这些人，会露出这个表情呢？
　　这一刻，本来什么都运筹帷幄的雷克斯，第一次感觉到了不安。
　　就在这时，镜像室的门慢慢打开了。
　　只见，汪大东脸色带伤，衣服有些破损的从里面一步一步走了出来，
　　所有人都注意到，他的眼神之中，少了刚才的自信，多了震惊与悲痛。
　　看到这一幕，终极一班众人看向雷克斯的眼神多了一丝惊恐，不由的后退了几步，希望离雷克斯远一点。
　　苏天这时走向了汪大东，拍了拍他的肩膀。
　　“大东，你没事吧！”
　　说着，以极快的速度，摸了一下汪大东的腹部。
　　速度之快，就连他本人都没有任何的感觉。
　　闻言，汪大东想要说什么，但却张不开口。
　　汪大东的眼神，也被雷克斯看在了眼里，顿时心中一慌，强压下心中的不安，走了过去。
　　“大东，你没事吧！”
　　汪大东缓缓地抬起了头，看着面前虽然熟悉，但又显得十分陌生的雷克斯。
　　“雷……雷克斯，没……没想到，你……你竟然真的是KO.2！？”
　　“轰！”
　　他的话，如同雷霆一般，响彻在了雷克斯的脑海之中。
　　随后，他的嘴角，露出了一抹尴尬的的笑容。
　　“大东，你在说什么，我怎么可能会是KO.2呢？我可从来都不会打架，你是知道的啊！？”
　　王亚瑟看着这一幕，缓缓的站了出来。
　　“雷克斯，你就不要装了，这屋子可是能……”
　　随后，他十分慷慨的对雷克斯说明了情况！
　　说完之后，双臂抱于胸前，一脸笑意的看着他。
　　雷克斯听完之后，顿时楞在了原地，傻傻的看着镜像室。
　　他怎么也没有想通，这个房子竟然有这个功能！
　　“雷克斯，你为什么要瞒我？”
　　汪大东有些悲痛的看着雷克斯，质问了起来。
　　雷克斯闻言，顿时大脑风暴起来，思索着借口。
　　突然，他看向了一旁的王亚瑟，顿时眼前一亮。
　　随后，他低下头，带着歉意说道。
　　“大东，我承认我是KO.2，是我瞒了你！”
　　“但是，现在不是说我的事啊，我们不是要找到终极一班的叛徒吗？”
　　但是，这一次，终极一班的同学，却没有选择理会他。
　　不过，汪大东这家伙，却带着怀疑的眼神看向了王亚瑟。
　　但是，回应他的，却是王亚瑟的白眼。
　　他怎么也没有想通，雷克斯这家伙都这样了，汪大东居然还怀疑他！
　　真不知道，他是怎么当上终极一班老大的！
　　不过，他看到雷克斯想要转移话题，也没有在意。
　　“雷克斯，你还真是不见棺材不落泪啊，老师，那就麻烦你了！”说着，他看向了一旁的苏天，点了点头。
　　闻言，苏天耸了耸肩，拿着奶茶站了出来，看向了终极一班里面的一个人。
　　“金宝三，出来！”
　　听到苏天叫他，金宝三顿时身体一颤，连连摇头。
　　好家伙，现在是苏天他们那边随时会爆发大战，他现在过去的话，和找死没有什么区别！
　　“喂！金宝三，老师叫你呢！”
　　这时，一直沉默不语的丁小雨，慢慢的走到了金宝三身边。
　　现在是王亚瑟翻身的唯一机会，他可不能放过。
　　看到丁小雨，金宝三的脸瞬间苦了下来。
　　“我啦！我知道啦！”.

第37章



　　丁小雨走在前，一脸委屈巴巴的金宝三走在后面，仿佛他受了什么巨大的委屈一般。
　　“好啦！金宝三，只不过是问你一件事而已，不用害怕！”
　　苏天看着金宝三的样子，笑了一声。
　　随后，他转过头看向了终极一班的同学。
　　“我记得，王亚瑟是做了两件让大家不满的事情是吧！”
　　众人点了点头。
　　苏天看向了金宝三问道：“金宝三，你敢不敢将你的饭盒放到王亚瑟桌子里面啊？”
　　听到这话，金宝三连连摆手。
　　“怎么可能啊，借我两个胆子我也不敢啊？”
　　“很好！”苏天点了点头，又看向了其他人，“那你们认为他敢不敢啊！？”
　　此话一出，其他人全都开口说道。
　　“算了吧，就金宝三怎么可能敢啊！”
　　“对啊，他可怕死了呢！”
　　“不可能啦，我们家大佬我最知道了，他没有那个胆子啦！”
　　他们对于金宝三可是非常了解。
　　这家伙，可怕死的很，王亚瑟的洁癖可是众人皆知，他根本不敢这么做啦。
　　想到这里，众人瞬间安静了下来。
　　对啊！
　　金宝三不敢！
　　王亚瑟有洁癖，又不可能动！
　　那饭盒是怎么过去的！
　　这时，所有人的目光，全都转移到了雷克斯的身上。
　　察觉到不对的雷克斯，顿感不妙，连忙说道。
　　“老师，现在不是说这件事的时候，现在说的是终极一班叛徒的事情！”
　　听到这话，其他人连连点头！
　　在他们看来，叛徒的事情，远比其他事要重要的多！
　　无论什么时候，叛徒都是最令人不耻的！
　　看着不见棺材不落泪的雷克斯，苏天笑着摇了摇头。
　　“这个视频就好解释多了，你们认为王亚瑟这家伙，会做出这种事的人吗？”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　王亚瑟虽然不讨喜，但是经过这么长时间的了解，他的人品还是很值得信任的。
　　“这不是认为就可以的吧，毕竟有一句话叫做，知人知面不知心！”
　　雷克斯冷笑了一声，看着苏天。
　　苏天笑了笑，他没有想到雷克斯竟然嘴硬到这种地步。
　　“对啊！知人知面不知心！”
　　说着，他鼓捣了一下手机，缓缓的说道。
　　“那雷克斯，咱们要不要会班里看一下，这个拍摄角度在哪里啊？”
　　说道最后，他将手机扔到了丁小雨手中，让他看完之后，传给其他人。
　　丁小雨看了一眼这个视频，顿时瞳孔一缩，深深的看了一眼雷克斯，将手机递给了金宝三。
　　随后，金宝三拿着手机，就跑回了众人之中。
　　每个人在看完之后，全都十分不可思议的看向了雷克斯，仿佛第一次认识他一般。
　　汪大东看着众人的眼神，脸色变得极为难看，他大概已经知道是什么情况了。
　　“雷克斯！真的全都是你做的！？”
　　他悲痛的看着雷克斯，哪怕是事实摆在他的眼前，他也不愿意相信。
　　枉自己这么相信他，不惜和自己的兄弟王亚瑟反目！
　　没想到这些事，竟然全都是他做的！
　　看到事情已经败露，雷克斯也不在隐瞒，身上的感觉陡然一变，一改往日乖学生的模样，浑身散发着桀骜不逊的气息。
　　“哈哈哈！！！”
　　“既然这样，那我也就不在隐藏了！！”
　　他慢慢的摘下眼镜，眼神逐渐冰冷，充满寒意的看着终极一班所有同学，甚至包括汪大东！
　　“是我那又怎么样，你们不是也看不惯他吗？我只不过是帮你们赶走他罢了！”
　　“雷克斯！为什么！？”汪大东看着面前陌生的雷克斯，悲痛的说道：“大家这么相信你，你为什么这样做！？”
　　他怎么也想不通，他这个从小到大的好朋友，为什么会变成这个样子！
　　雷克斯一脸邪意的看着他，抿了抿嘴唇。
　　“我为什么这样？还不都是因为你！”
　　“因为我？我做过什么事吗？”
　　汪大东一怔，他想不起来自己到底做过什么伤害雷克斯的事。
　　“我们不是从小到大的好朋友吗？”
　　“好朋友？！”
　　雷克斯听到这话，玩味的看着他。
　　“哈哈哈！！你对好朋友的定义是什么？”
　　“有你的存在就注定是我的痛苦，这就是你的好朋友吗？”
　　“就是因为有你在，从小到大安琪的眼里就只有你！！”
　　此时的他，早已变了一个人，眼神之中满是仇恨与邪意。
　　闻言，汪大东顿时楞在了原地。
　　“蹭！！”
　　这时，对面的雷克斯突然动了。
　　在所有人都没有反应过来的时候，瞬间便出现在了汪大东面前。
　　紧接着！
　　“砰！”
　　“咳！”
　　一股巨力打在汪大东小腹处，直接将他打飞十余米！
　　众人看到这一幕，连忙跑了过去。
　　“东哥！”
　　“大东！”
　　“自大狂！”
　　这一刻，就算是本来在生汪大东气的王亚瑟，也连忙跑了过去。
　　这时，苏天看着他们缓缓的开了口。
　　“放心，他不会有事的，还是先对付这家伙吧！”
　　虽然他可以在雷克斯出手的时候，拦下他。
　　但，要是这样的话，汪大东他们怎么会成长呢？
　　听到这话，王亚瑟顿时松了一口气，连忙站起身来，怒视着雷克斯。
　　“雷克斯！！别忘了我王亚瑟的石中剑！！”
　　说着，石中剑出现在他的手上，湛蓝色的战力缠绕于身。
　　【王亚瑟：3245……5724……7654……9553！！！】
　　丁小雨没有说话，只是默默地站在了王亚瑟身边，金黄色的战力，出现在拳上。
　　【丁小雨：3541……5411……7412……8954！！！】.

第38章



　　终极一班的人，也全都勃然大怒。
　　“雷克斯你这混蛋，我们终极一班不会放过你的！”
　　“大家一起上，干死他！”
　　“亏我们还这么相信你！”
　　煞姐看到汪大东被打伤，顿时心中一痛，看向雷克斯目光充满了怒火。
　　“雷克斯，老娘我KO.13跟你拼了！”
　　说着飚起了为数不多的战力指数。
　　【1000……3000……4000……4600！！！】
　　“还有我们KO. 名的大佬！”
　　金宝三顿时被吓了一大跳，怒视着开口的小辣。
　　“喂！这个时候不要开玩笑好不好！”
　　看着怒视着自己的众人，雷克斯冷笑了一声。
　　“就你们这群垃圾，还想对付我？”
　　真不是他说大话，这里面，除了王亚瑟还有丁小雨值得他重视。
　　其他人就算是加起来，都不够他一拳打的呢！
　　只见，强大的战力瞬间在他身上爆发了出来，墨绿色光芒将他映射的无比渗人。
　　【雷克斯：3542……5742……7542……9 ……10345！！！】
　　破万点的战力指数一出，所有人都感觉到了一股压迫感。
　　看到这股战力指数，所有人虽然已经有了心理准备，但还是被吓了一跳。
　　“想不到！雷克斯的战力指数，竟然真的破万点啊！！”
　　“废话，他可是传说中的KO.2，战神！！”
　　“这下怎么办啊，我们这些人打的过他吗？”
　　虽然他们人多，但是他们可不认为，仅凭人数就能够打得过KO.2，哪怕他们有王亚瑟还有丁小雨这两个超级高手在！
　　虽然王亚瑟的战力指数也能够破万点！
　　但是，谁敢保证，雷克斯没有底牌啊！
　　突然，所有人都将视线转移到了苏天的身上。
　　他们想起来，苏天可是能够轻而易举，战胜战力指数破万点的汪大东还有王亚瑟的！
　　要是他出手的话，肯定能够轻而易举的镇压雷克斯！
　　雷克斯也注意到了他们的目光，顿时紧张了起来。
　　苏天战力指数破万点，早已人尽皆知！
　　要是他出手的话，就算是能够打败苏天，也不可能继续打败虎视眈眈的王亚瑟还有丁小雨！
　　但是，苏天接下来的话，让雷克斯顿时松了一口气，王亚瑟他们顿时皱了皱眉头。
　　“这场战斗是属于你们的，我不会出手，要是你们连他的拿不下来，也就没有必要使用这两座房子了！”
　　苏天本来给他们用这两座房子，就是要将他们培训出来，为自己解决麻烦的！
　　要是现在自己出手的话，自己这不是白忙乎吗？
　　“看来，咱们的苏老师，是不会管你们的死活了！”
　　雷克斯看着他们，嘴角露出了一抹笑意。
　　王亚瑟冷哼了一声，“就算是没有苏老师，我也会打败你的，我要让你知道胆敢诬陷我的代价！！”
　　话落，手持石中剑直接冲了上去。
　　丁小雨看到这一幕，没有丝毫的犹豫，挥动着左拳就砸向了雷克斯。
　　看着这两道至强的攻击，雷克斯立刻认真了起来。
　　虽然他看不起二人，但不得不说他们的实力，已经能够威胁到他了！
　　煞姐还有终极一班的其他人见状，也飚起自己的战力指数，准备冲上去。
　　“你们守护好自大狂，这里交给我们两个就好！！”
　　王亚瑟朝着他们大叫了一声说道。
　　听到这话，他们顿时楞在了原地，看着双眼紧闭的汪大东，只得愤恨的压下了想要出手的欲望！
　　苏天看着汪大东，无奈的摇了摇头。
　　他刚才已经在汪大东身上布下防护，也就是说雷克斯那一击，根本没有伤到他。
　　所以，现在的汪大东根本没有昏迷，他只不过是不知道应该怎么面对现在的雷克斯了！
　　“砰！！”
　　就在这时，一声巨响传入了几人的耳中。
　　只见，王亚瑟还有丁小雨仿佛受到了重大的攻击一般，身体止不住的连连后退！
　　王亚瑟一脸震惊的看着雷克斯，眼神之中满是凝重。
　　“该死！这是什么武器！？”
　　只见，雷克斯正一脸玩味的看着他们，手上不知何时，出现了一个银白色的手套。
　　看到那个手套的一瞬间，实力不强的其他人，顿时身体一颤，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般。
　　不安的情绪，在他们的心中开始蔓延起来。
　　雷克斯似乎很享受他们的表情，深深的吸了一口气。
　　“算你们这群低能儿今天有眼福，见识到这传说中的阿瑞斯之手！”
　　说道这里，他看了一眼倒在地上的汪大东，有些失望的说道。
　　“本来这东西是给汪大东用的，只不过没想到，他这么不禁打，一拳就倒地了！”
　　“不过也没有关系，我可以确定，阿瑞斯之手会很喜欢你们的！”
　　此时的他，眼中的杀意再也掩饰不住了，他握了握带着阿瑞斯之手的拳头。
　　“听到这个清脆的声音了吗？等一下，这道声音就会变成捏碎你们骨头的声音。”
　　王亚瑟还有丁小雨瞬间就察觉到了一股危机感，他们二人这时有些犹豫，要不要拿出自己的底牌！
　　但是，他们一旦用出来没有打败雷克斯，其他人就危险了！
　　这时，王亚瑟转过头看向了丁小雨。
　　“小雨，等一下我会拔出石中剑，到时候咱们两个一起上，争取拿下雷克斯！”
　　闻言，丁小雨点了点头，答应了下来。
　　雷克斯看着二人，眼中的轻视再次出来，根本没有将他们两个放在眼里。
　　看着准备拼命的王亚瑟，苏天摇了摇头，看向了汪大东，对他传音入密说了一句话。.


第39章



　　雷克斯看到王亚瑟将手慢慢的伸向了锁剑石，心中不由的出现了一抹恐慌。
　　“不行！不能让他拔出来！！”
　　只见，他握紧了自己手中的阿瑞斯之手，强大的战力指数出现在了他的手上。
　　一抹淡淡的紫光，出现在了他的眼中。
　　“砰！！”
　　在王亚瑟还没有拔出石中剑的时候，雷克斯动了！！
　　阿瑞斯之手携带者浓烈的威势，直奔王亚瑟而来。
　　“糟了！！”
　　看到这一幕，王亚瑟还有丁小雨顿感不妙！
　　现在想躲已经来不及了，王亚瑟只得停止了自己手上的动作，将石中剑挡在自己身前。
　　雷克斯见状，眼中露出了不屑。
　　要是就这么被挡住，阿瑞斯之手也就太废了！
　　终极一班的同学，顿时心揪了起来。
　　墨绿色的拳影，出现在了二人的头顶，仿佛要将他们一击致命一般。
　　“铛！！”
　　但，就在这时，一道人影出现在了他的面前，为二人挡下了这一击。
　　“自大狂！”
　　“大东！！”
　　看到那道人影，王亚瑟还有丁小雨不由的惊呼了一声。
　　只见，汪大东手持龙纹鏊，艰难的挡下了雷克斯这一击！
　　“怎么可能！你居然会没事！！”
　　雷克斯看到这一幕，顿时脸色大变。
　　汪大东看着雷克斯没有回应他的意思，只是转过头看向了苏天。
　　苏天看着他点了点头，示意他动手。
　　“自恋狂，小雨，你们两个退下，雷克斯就交给我吧！”
　　汪大东手持龙纹鏊，与雷克斯对峙，身上的气势开始攀升起来。
　　看着这一幕，二人犹豫了一下，慢慢的退了下来。
　　他们想要以不拿出杀手锏的实力打败雷克斯，实在是太勉强了！
　　所以，现在这片战场还是交给汪大东比较好！
　　“汪大东，本来我还以为阿瑞斯之手对你用不上了呢，但是现在我已经感觉到它的兴奋了！”
　　雷克斯看着不断闪烁着绿光的阿瑞斯之手，眼中的邪意顿时达到了一个顶点。
　　“凭你9000多点的战力指数要拿龙纹鏊来对抗，这冲破万点的阿瑞斯之手，恐怕有点难哦？”
　　此时的他，已经快被阿瑞斯之手完全掌控了，他都快压制不住，自己捏碎汪大东骨头的冲动了！
　　汪大东听到这话，表情变得有些不屑。
　　“难不难？你最好先确定才好！”
　　说着，他举起龙纹鏊，指向了雷克斯。
　　本来雷克斯还想嘲讽，但是汪大东身上传出的压力，让他瞬间闭上了嘴。
　　【汪大东：3254……5425……7254……9545……10935！！！】
　　这一刻，汪大东的战力指数再次达到了破万点，甚至都有突破11000点的趋势！
　　不过，终极一班的同学，没有丝毫的意外。
　　他们看到汪大东破万点，都已经看过不下2次了，要是汪大东没有达到破万点，他们才应该感到震惊呢！
　　“怎么可能，你的战力指数怎么会突破万点！”
　　雷克斯看着汪大东，顿感不妙，要是汪大东只有九千点，他还能够压制。
　　但是，破万点的汪大东，他一点把握都没有！
　　“废话少说，雷克斯，来吧！！”
　　说着，汪大东举起龙纹鏊，朝着雷克斯砸了过来。
　　见状，雷克斯也不敢有任何的犹豫，拿起阿瑞斯之手就对了上去。
　　不过，以现在的他，想要对抗暴怒的汪大东，还是太勉强了！
　　“轰！！”
　　只见，他们两个仅仅对了一招，雷克斯就败下阵来。
　　他踉踉跄跄的连连后退，想要逃离汪大东的攻击范围。
　　“休想跑！！”
　　但是，汪大东这次没有犯原著中的错误，他拿着龙纹鏊接着杀了上来，没有丝毫的犹豫！
　　“铛！！”
　　“咔嚓！！”
　　重重的一击，狠狠的敲在了阿瑞斯之手上面！
　　一道骨裂声传进了汪大东的耳中，他的眼中出现了一丝不忍，但是一想到苏天刚才对他传的话，就再次鉴定了下来！
　　反手一拳，就直接打在了雷克斯的后颈处。
　　雷克斯只感觉自己的眼前一黑，瞬间便失去了知觉，昏死在了地上。
　　静！
　　所有人都安静了！
　　傻傻的看着，战场之中屹立的那道人影。
　　他们怎么也没有想到，暴怒的汪大东竟然这么恐怖，破万点的雷克斯在他手上都撑不了两招！
　　王亚瑟还有丁小雨相视一眼，随后二人有看向了身后的镜像室。
　　他们知道，汪大东能够做到这一步，和镜像室有分不开的联系，一时之间，他们都想现在就冲进去修炼了！
　　但，还是先将雷克斯的事情解决之后再说吧！
　　“芜湖！！！”
　　“东哥牛皮！！”
　　“什么KO.2啊，我们东哥才是最强的！！”
　　“大东！大东！”
　　“大东！！”
　　“……”
　　终极一班的同学，看着汪大东，发出了轰鸣一般的尖叫！
　　汪大东看着他们，笑了笑，弯下腰扶起雷克斯，就走向了苏天。
　　“老师，接下来就交给你了！”
　　他们看着汪大东，一头雾水，不知道他这是什么意思。
　　就连王亚瑟还有丁小雨都有些不明所以。
　　苏天看着面前的汪大东，满意的点了点头。
　　现在的汪大东，可以说很不错了，除了武力裁决所的那些家伙，基本上没有人能够威胁他了！
　　“好！交给我吧！”苏天接过雷克斯，淡淡的说道。
　　“自大狂，老师这是要干什么啊？”
　　王亚瑟这时走了过来，好奇的问道。
　　其他人也围了过来。
　　“他要帮助雷克斯恢复理智！”
　　汪大东看着苏天，眼神之中多了一丝喜色！.

第40章



　　原来，苏天对他传音，说的就是。
　　只要你能够将雷克斯拿下，他就能够将雷克斯恢复成曾经的样子。
　　所以，汪大东才会对雷克斯没有丝毫留情，仅仅两招就打趴了他！
　　“什么！？他对我们这样，为什么还要帮助他恢复理智！”
　　煞姐听到这话，顿时脸色一变。
　　不说别的，就单说他对终极一班做的事情，不说废了他，也要将他逐出终极一班啊！
　　“对啊！他还害我没有吃到阿嫲做的饭呢！”
　　金宝三对于雷克斯将自己午饭毁了的事情，到了现在还是耿耿于怀。
　　王亚瑟也有些不悦的看着汪大东。
　　雷克斯诬陷他，已经彻底惹怒他了，现在又要帮助雷克斯，他怎么可能会高兴呢？
　　汪大东看着十分不悦的众人，脸色顿时苦了下来，一时之间也有些不知道该怎么说了！
　　“不对，大东，你说的雷克斯恢复理智是什么意思？”
　　心思比较缜密的丁小雨，立刻就察觉到了汪大东那句话的不对。
　　他注意到，汪大东说的是恢复理智，而不是清醒过来！
　　其他人听到这话，不禁皱了皱眉。
　　闻言，汪大东也有些迷茫，挠着自己的脑袋，摇了摇头。
　　“我也不知道，这是刚才老师告诉我的！”
　　此话一出，所有人都看向了汪大东身手的那道身影。
　　苏天看着昏迷的雷克斯，无奈的摇了摇头。
　　其实，雷克斯这家伙也是挺可怜的，先是被阿瑞斯之手控制，后来又被黑龙练成武尸，与汪大东他们为敌。
　　随后，他看向了雷克斯的右手，不！准确的说是看向了阿瑞斯之手！
　　可以说，雷克斯悲惨命运的起始，就是这个阿瑞斯之手！
　　想到这里，他缓缓的伸出了手。
　　“轰！！”
　　就在即将摸到阿瑞斯之手的一瞬间，它仿佛察觉到了危机一般。
　　只见，一股墨绿色的能量，出现在了他那银白色的表面之上。
　　感受到苏天身上的能量时，它竟然朝着苏天蔓延过来。
　　他竟然要要利用自己的魔性来魔化苏天，让他成为自己的傀儡！
　　看到这一幕，苏天笑了笑，仿佛是在自言自语一般。
　　“要是你曾经的主人来魔化我，还有那么一丝丝的可能，但是，你这个小家伙可不够！！”
　　阿瑞斯之手听到苏天的话，仿佛受到了什么刺激，缠绕在本体上面的魔焰，瞬间暴涨了一大截！
　　仿佛势要将苏天魔化成为自己的傀儡一般！
　　其实，这也不怪阿瑞斯之手生气，苏天竟然说它不配魔化他！
　　要知道，它可是传说中战神阿瑞斯的武器，手下亡魂不知数万，现在苏天竟然敢嘲讽他！
　　甚至连他曾经的主人阿瑞斯都一起嘲讽，这如何让它忍得了？
　　站在不远处的技安，突然感觉到了什么，一脸凝重的看向了苏天的方向。
　　“什么情况！？老师那里为什么会有恐怖的魔气！？”
　　一时间，他身体里面的天地灵气开始暴走，不断的催促他动手除魔！
　　汪大东还有王亚瑟丁小雨三人，也察觉到了不对劲。
　　因为，苏天那里竟然传出了一股阴冷的气息，和刚才雷克斯身上的其实十分相像！
　　但，又十分精纯，其威势远超雷克斯。
　　“小家伙还挺有脾气哦！不过我今天可没有时间陪你多玩，所以你还是给我安静一点吧！”
　　说着，苏天手上出现了一股淡淡的淡淡的能量，慢慢的抓向了阿瑞斯之手。
　　魔焰瞬间翻腾起来，向着苏天冲了过去。
　　但是，在接触的一瞬间。
　　魔焰仿佛被定住了一般，根本触碰不到苏天的手掌。
　　随后，苏天手上的能量一闪，变得更加浓郁，将魔焰镇压回了阿瑞斯之手体内。
　　然后，从雷克斯的手上取了下来。
　　“小家伙实力不强，脾气还不小！”
　　他感觉到，阿瑞斯之手的魔灵，在里面不断的咆哮。
　　说着，他看向了一旁一脸紧张的众人，笑了笑。
　　“大东，好啦，你将雷克斯带回家吧，过几天他就恢复正常了！”
　　汪大东听到这话，顿时心中一喜，连忙跑到苏天面前。
　　“老师，你的意思是？”
　　其他人也是有些疑惑的看着苏天。
　　“没错，雷克斯之所以跟变了一个人一样，就是因为被阿瑞斯之手侵蚀了心智！”
　　说着，他看向了手中的阿瑞斯之手。
　　“现在它被拿下来，过几天就会恢复成你们熟悉的雷克斯了！”
　　“谢谢老师！！”
　　听到苏天的解释，汪大东兴奋的大叫了起来，随后将雷克斯扶了起来。
　　其他人看着阿瑞斯之手，又看了看雷克斯，顿时恍然大悟！
　　他们算是知道，为什么雷克斯回来之后，和他们认识的他有这么大的改变！
　　原来都是因为这个武器啊！
　　这时，苏天有看了看丁小雨，缓缓地开了口!
　　“小雨，你过来，给你一个好东西！”
　　闻言，丁小雨先是一愣，紧接着看向了苏天手上的阿瑞斯之手，仿佛明白了什么，缓缓地走了过去。
　　“好啦！以后这个阿瑞斯之手就属于你了，雷克斯他使用不了这东西！”
　　说着，将阿瑞斯之手扔到了丁小雨怀里！
　　王亚瑟看到这一幕，不由的皱了皱眉头。
　　“老师，这么危险的东西给小雨，不太好吧！”
　　其他人听到这话，连连点头。
　　在他们看来，这种能改变别人心智的东西实在是太危险了，还是即早毁了为好！
　　要不然的话，丁小雨也变成雷克斯那样，他们又要有麻烦了！.

第41章



　　“不！我要这个！”
　　苏天还未说话，拿着阿瑞斯之手的丁小雨就开了口！
　　“小雨！你……”
　　闻言王亚瑟顿时脸色一变，想要劝解他，他可不想看到自己的兄弟，变得雷克斯那样。
　　汪大东也是十分紧张的看着丁小雨，雷克斯的变化他可是看在眼里。
　　“不！”
　　丁小雨直接打断了王亚瑟的话。
　　“你们不要说了，我能够感觉到，我能够掌控住它，只要我不想，没有人能够将我变成那样！”
　　声音虽然平静，但眼神却十分激动，他看着阿瑞斯之手，心神大震。
　　他没有武器，不是因为他不想，而是因为从小到大，他都在寻找契合自己的武器，但是直到长大，也从未找到！
　　以至于他对于武器的十分渴望。
　　其实，他也可以使用其他的武器，但是，若不能契合，对于实力增长，根本不会有任何的作用！
　　像汪大东的龙纹鏊，王亚瑟的石中剑，都能够短时间增强自己的实力！
　　现在，他竟然在阿瑞斯之手上面，找到了契合的感觉！
　　这么多年，他终于找到适合他的武器了！
　　作为KO榜上的高手，汪大东还有王亚瑟瞬间就明白了丁小雨的意思！
　　“小雨，你的意思是，阿瑞斯之手适合你！”
　　王亚瑟有些不可思议的看着丁小雨！
　　他可知道，想要找一把适合自己的武器，是多么不容易。
　　遥想当初，他爸不知道找了多少地方，才找到的石中剑！
　　“真的吗？小雨，你能够使用这玩意！？”汪大东激动的说道。
　　闻言，丁小雨点了点头！
　　“没错！”
　　说着，他将阿瑞斯之手套在了自己的右拳之上！
　　“轰！！！”
　　带上的一瞬间，一股魔焰从阿瑞斯之手上面爆发了出来。
　　技安看到这一幕，将手慢慢的伸到了后面，一旦丁小雨有入魔的倾向，他绝对不会坐以待毙！
　　其他人也不由的为丁小雨紧张了起来。
　　也就只有苏天十分轻松的看着眼前一幕。
　　他知道，丁小雨绝对会成功的，要不是有一个有意思的人在这里，他早就离开了！
　　丁小雨感觉到一股狂躁阴冷且充满杀意的气息，直奔自己的大脑而去。
　　“哼！就凭你还想控制我！！”
　　话落，丁小雨的右拳爆发出了一股耀眼的金光，其威势远在他的左拳之上！
　　那股气息，仿佛感觉到什么恐怖的东西，快速的退回到了阿瑞斯之手里面！
　　与此同时，丁小雨的战力指数仿佛受到刺激一般，开始疯狂的增长起来！
　　【丁小雨：3242……5423……7524……9541！！】
　　一时之间，他的战力指数竟然直接赶上了汪大东他们！
　　汪大东还有王亚瑟二人，察觉到丁小雨身上传来的威势，脸上顿时涌上了一抹喜色！
　　终极一班其他人，也是十分激动。
　　现在丁小雨突破，就代表着他们终极一班，已经有了三个随时都有可能突破万点的强者！
　　甚至，汪大东还有王亚瑟，能够轻易爆发出，破万点的实力！
　　他们还不知道，阿瑞斯之手对于丁小雨的增幅，可远远不止这些而已！
　　“太好了小雨，你的实力终于赶上来了！！”
　　汪大东看着丁小雨，十分激动的说道，不知道还以为突破的是他呢！
　　他是真心为丁小雨感到高兴，平时丁小雨比他们差上一截，很少与他的镜像对打，现在终于可以好好的战上一次了！
　　“小雨，等一下我要试一试，你突破之后，实力达到什么程度！”
　　王亚瑟也是一脸笑意的说道。
　　“你们两个这是在找虐吗？”
　　苏天听到他们的话之后，脸上多了一丝玩味！
　　他可以确定，他们两个要是不拿出杀手锏的话，对上丁小雨的镜像，必输无疑！
　　听到这话，王亚瑟立刻白了他一眼。
　　“老师，不至于吧，要知道我现在的战力指数，可是也达到了9500点以上呢！”
　　在他看来，丁小雨突破之后，最多也就是和他差不多的样子，怎么可能会虐他们呢？
　　闻言，苏天没有解释，而是看向了丁小雨，笑着说道。
　　“小雨，你先进去一下，让镜像室复制一下你的数据！”
　　丁小雨立刻就明白了苏天的意思，他看了王亚瑟一眼，有些欲言又止的样子。
　　“好啦，小雨我亚瑟王可不会输的！”
　　王亚瑟双手插兜，有些高傲的说道。
　　丁小雨见状也不在说什么，慢慢的走了进去，不一会儿，他就退了出来。
　　“好了！亚瑟，来吧！”
　　苏天看着王亚瑟，调侃似的说道。
　　看着苏天脸上的笑容，王亚瑟有些不明所以，不过，他可不认为自己会输。
　　只见他，十分自信的走进了镜像室！
　　其他人看到这一幕，不由的开始猜测起来，他们两个到底是谁胜谁负！
　　“哎哎哎！你们说，他们两个对上结果怎么样啊？”
　　“要我说啊，王亚瑟肯定会赢的，毕竟他都突破这么长时间了！”
　　“我看不一定，要是王亚瑟会赢，老师就不会这个表情了！”
　　他们注意到，苏天的脸色，此时已经满是坏笑！
　　就连汪大东都有些好奇，王亚瑟到底会不会赢。
　　但是，谁都没有注意到，丁小雨站在一旁，仿佛根本就没有担心自己会输！
　　良久之后，王亚瑟灰头土脸的从里面走了出来，嘴角的鲜血预示着他，在里面的战斗并不轻松！
　　他深深的看了一眼丁小雨，嘴里缓缓的说出了两个字！
　　“变态！”.

第42章



　　苏天看到浑身是伤的王亚瑟，顿时来了兴致！
　　“哎呦呦！这可不多见，以后一定要给你们未来的学弟看看，传说中的亚瑟王，居然也有这么惨的时候！”
　　只见，他从拿出一个手机，对着王亚瑟狂拍起来！
　　王亚瑟见状，顿时额头一黑，连忙挡住自己的脸。
　　“老师，你够了！！”
　　但是，他的话，没有任何作用，苏天一直照到自己满意之后，才停了下来！
　　王亚瑟有些幽怨的看了丁小雨一眼，在他看来就是因为丁小雨，他才会这么囧！
　　一旁的丁小雨看到王亚瑟的表情，有些不好意思的摇了摇头。
　　“自恋狂，到底是怎么回事，小雨有这么强吗？”
　　汪大东看着王亚瑟的表情，就知道是丁小雨的镜像赢了！
　　但是，他又很好奇，丁小雨到底强到什么程度！
　　其他人也是十分好奇的看着王亚瑟。
　　不过，王亚瑟却没有搭理他们，只是郁闷的站到了一旁。
　　不时看向丁小雨带着阿瑞斯之手的右拳，眼神之中充满了震惊！
　　那怕是现在出来，他也忘不了刚才在里面，那堪称毁天灭地的拳影！
　　只是，王亚瑟的表现，让他们更加好奇了！
　　“好啦，小雨，你还是跟他们解释一下吧！”
　　苏天转过头，对丁小雨说道
　　闻言，其他人全都看向了他。
　　看到这一幕，丁小雨也只好站了出来，看着他们笑了笑。
　　“其实我也有一招绝技！”
　　说着，他伸出了自己的右拳。
　　“我的右拳可以爆发出，相当于十倍左拳的威力，但只能使用一次，使用之后，就会变得如同麻瓜一般！”
　　本来，众人听到前面的话，还十分震惊，毕竟丁小雨十倍的左拳，威力与战力指数15000点的一击，也差不了多少了！
　　后面的话，却让他们顿时松了一口气。
　　就是说嘛，要是能够无限使用，那就太bug了！
　　不过，丁小雨接下来的话，让他们彻底傻了。
　　“我感觉到，有了阿瑞斯之手以后，我可以无限制的使出右拳，不会有任何副作用！”
　　此话一出，包括汪大东在内，全都傻在了原地，王亚瑟还好一点，毕竟在里面已经领教过了！
　　良久之后，他们缓过神来，看着丁小雨说出了与王亚瑟同样的话！
　　“变态！！！”
　　现在也就是说，丁小雨有了阿瑞斯之手之后，与战力指数15000点的超级高手，没有什么区别！
　　他们总算是知道，王亚瑟为什么会这么狼狈的落败了！
　　这么强的实力，就算是汪大东进去，也会落败啊！
　　苏天看到这一幕，缓缓的站了出来。
　　“你们放心好啦，小雨的右拳虽说是无限制，但用多了也会脱力，现在的他，大概也就能够打出20拳左右！”
　　他说这话的意思，就是要终极一班的同学，不会失去战意！
　　要不然的话，他们以后也不会有什么长进了！
　　他可不想他们，像十年后原著之中的终极一班一样，很多人的战力指数都是虚浮的，根本发挥不出该有的实力。
　　听到苏天的话，众人的心情总算是好了许多！
　　“太好了！这样子我看谁还敢惹我们终极一班！！”
　　作为没心没肺的活宝金宝三，最先欢呼了起来。
　　其他人的脸色也都多了一丝笑意！
　　是啊！
　　丁小雨实力就算是再强，他不还是终极一班的同学吗？
　　他的实力强，对他们只会有好处。
　　“好啦，时间不早了，大家就先离开吧！”
　　苏天看了看时间，对终极一班的同学说道。
　　他都没有注意，芭乐高中早就已经放学了！
　　随后，终极一班的同学都陆陆续续的离开了，汪大东也带着雷克斯往自己家走去！
　　不过，苏天却没有离开，只是静静的站在那里！
　　在他感觉到，终极一班的人都已经离开之后，缓缓的开了口。
　　“好啦，在那里看了这么长时间，也该出来了吧！”
　　安静无比的四周，配上苏天的话，多了一丝诡异的感觉！
　　但，就在这时，一道声音不知在何处响了起来。
　　“不愧是苏老师，居然能够发现我！”
　　只见，暗处慢慢的走出了一道人影，略带臃肿的身材，再加上那两撇喜庆的小胡子，不是钱来冶还能是谁？
　　“不知道校长来我们这里，有什么事情吗？”
　　苏天对于钱来冶出现，没有丝毫的意外！
　　他早在雷克斯进入镜像室的时候，就察觉到有人躲在暗处观察着他们。
　　他认为自己躲得很好，但是他不知道的是，他体内的能量，犹如耀阳一般，瞬间就让苏天察觉到了！
　　在金时空，能够有这么强大的能量，还不带一丝邪意的，就只有钱来冶这个隐姓埋名的家伙了！
　　“苏老师，你既然知道，又何必问我呢？”
　　“先不说这两间神奇的房子，就单说你那独步十二时空的实力，又怎么不让我注意呢？”
　　钱来冶看着苏天，摸了摸自己的小胡子。
　　“哦？那校长要怎么办呢？辞退我吗？”
　　苏天饶有兴趣看着面前的钱来冶。
　　他有些好奇，这个金笔客要怎么处理自己这扰乱未来的人！
　　“我书写的未来，只不过是大概率会发生的事情，没有人能够真正的掌握未来，既然你出现，那就只能说明我书写的未来已经发生了偏移！”
　　钱来冶双手背负，看着苏天淡淡的说道。
　　他没有任何掩饰的承认了自己的身份！
　　“苏老师，我虽然不知道你从何处而来，但我能够感觉到你是真心为金时空，那我又何必在乎这些呢？”
　　他能够察觉到，汪大东他们的实力，正在以一种极快的速度增长，这对于以后的善恶大战，只有好处，没有坏处！
　　要不然的话，他也不会在终极一班，帮苏天说话！
　　苏天看着钱来冶，笑了笑。
　　“既然这样，那我就先走了，要不然的话奶茶摊就要关了！”
　　说完之后，就消失在了原地！.

第43章



　　就在苏天还有钱来冶离开后不久，四道人影出现在了镜像室前。
　　“有魔化异能行者战斗的迹象，实力大概在堪堪破万点左右！”
　　一位表情严肃的青年，看着周围淡淡的魔气，有些凝重的开口说道。
　　他们是来自铁时空的异能行者，一个异能异常发达的时空，在那里破万点的年轻强者比比皆是！
　　而他们四人，就是其中的翘楚，铁时空首席战斗团东城卫的成员！
　　分别是，团长修，与团员，戒，镫，冥！
　　“看样子，这个魔化异能行者，刚刚进入魔化阶段！”戒缓缓的说道！
　　他们常年与魔化异能行者对战，对于魔化异能行者早已熟悉他们的气息。
　　所以，他一眼就看出来，这是一个刚刚魔化的异能行者！
　　这时，一旁的镫，看着修开口问道。
　　“修！要不要问问大东，出现魔化异能行者不是一件小事！”
　　“大东？”修闻言，有些犹豫，随后摇了摇头，“现在还不能让他知道我们的身份！”
　　“而且照现场的情况来看，那名魔化异能行者貌似被镇压了，所以还是下次看到他再问吧！”
　　“也行，反正距离下次练团的时间，也就还几天的时间！”
　　镫听到修的话，点了点头。
　　他们来金时空，是有任务在身的，就是帮助汪大东这个主导善恶大战的家伙，来提升自己的战力指数！
　　要不然的话，他们可不会闲着，早就去其他时空除魔了。
　　“对了！修！根据我这段时间的观察，终极一班的同学似乎经常来这两座房子，不知道在干什么！”
　　冥这时突然想起了一件事，报告给了修！
　　闻言，修看向了重力式与镜像室！
　　看着平平无奇的房子，他心中有些好奇，里面到底有什么东西，能够让终极一班这群小魔王经常来呢？
　　想到这里，他不知为何鬼使神差的走了过去。
　　站在镜像室门前，修犹豫了一下，缓缓的推向了门。
　　但是，诡异的一幕出现了，修仿佛推到了一座大山一般，面前的门纹丝未动！
　　看到这一幕，修不由的皱了皱眉，身上不由的表情了破万点的异能指数。
　　但是，尽管这样，也无济于事，那个门依旧没有任何打开的意思！
　　戒见状，走到了重力室门前，运起异能推了过去。
　　不过，结果可想而知。
　　“这两座房子有古怪，我有一种预感，就算是动用的实力再强，也不可能进去！”戒脸色有些难看的说道。
　　要知道，他在铁时空可是天才一般的人物，现在竟然推不动一扇门，这要是传回铁时空，让他的脸往哪里放？
　　修这时慢慢的退了回来，摇了摇头。
　　“算了吧，等下次一起问大东吧！”
　　闻言，三人点了点头。
　　随后，他们就离开了终极一班。
　　……
　　汪大东将雷克斯放回自己家之后，就赶往了断肠人的小摊。
　　一来到之后，就看到王亚瑟还有丁小雨早早的点好了吃的。
　　“王亚瑟小朋友，我们的汪大东小朋友来了哦！”
　　断肠人远远地就看到了汪大东，一脸玩味的看向了王亚瑟。
　　他从丁小雨的口中，也得知了这段时间终极一班发生的事情。
　　所以，现在汪大东过来，他大概猜到要发生什么事情了！
　　汪大东有些尴尬的来到了王亚瑟面前，低下了头。
　　“自恋狂，对不起，是我错怪你了！”
　　他没有解释，毕竟错就是错！
　　看着面前的汪大东，王亚瑟整了整自己的衣服，淡淡的说道。
　　“哪有人这样道歉的啊？”
　　听到这话，汪大东表情变得焦急了起来，想要说些什么，却又不知道说些什么！
　　王亚瑟见状，白了他一眼。
　　“好了啊，我原谅你了，但是今天这顿饭，要你请！”
　　“真的吗？”
　　此话一出，汪大东激动的抬起了头，兴奋的说道。
　　“怎么不愿意啊？！”
　　“愿意愿意！！”
　　断肠人看着如同活宝一般的汪大东，笑了笑，随后看向了一旁的丁小雨！
　　“我说丁小雨小朋友，你说你们班导苏老师，将阿瑞斯之手给你了，可不可以让我看看啊？”
　　闻言，丁小雨也没有犹豫，将手伸到后面，紧接着阿瑞斯之手出现在了他的手上。
　　看着安静无比，没有任何魔性外露的阿瑞斯之手，断肠人不由的赞叹了起来。
　　“不愧是‘要命的小雨’，竟然能够驯服这阿瑞斯之手，我看啊，以后终极一班你应该是最强的了！”
　　在他看来，即便是汪大东还有王亚瑟全力爆发，也不可能是丁小雨的对手！
　　丁小雨听到这话，摇了摇头。
　　“算了吧！我能够感觉到，就算是我能够真正的无限次使用右拳，也不会是老师的对手！”
　　汪大东他们也没有任何反驳的意思。
　　尤其是王亚瑟，丁小雨虽然强，但他还有反抗的机会。
　　但是，在苏天手上，他感觉不到任何的机会，只感觉到苏天要是一出手，他就只有败！
　　断肠人立刻白了丁小雨一眼。
　　“你们还是别想和他比了，我虽然不知道你们苏老师是何人，但是我敢肯定他的实力，绝对站在了巅峰！”
　　他怎么也没有想到，这三个家伙居然会想到和苏天比，真是不自量力！
　　他敢肯定，就算是他们再修炼个十年二十年的，也不可能会是苏天的对手！
　　三人点了点头，表示认同。
　　毕竟，苏天的实力，他可以说是有目共睹！.

第44章



　　第二天一大早。
　　终极一班里面就热闹非凡，每个人都在讨论昨天的事情。
　　三大王者大战KO.2，这足以记录史册了好不好！
　　而王亚瑟还有丁小雨则是坐在后面，一个看着世界名著，一个看着琴谱！
　　这时，汪大东走了进来，一个胳膊上绑着绷带的人，跟在他的后面。
　　看到那人，终极一班的同学全都皱起了眉头。
　　“哎哟！这不是KO.2吗？把我们终极一班耍得团团转之后，怎么还来这里啊？”
　　煞姐一边修理自己的指甲，一边没好气的嘲讽。
　　“对啊！你不是KO.2吗？为什么要读终极一班啊！”
　　“雷克斯，你是看老师帮助我们提升这么快嫉妒了吧！”
　　“一定是啦，要不然怎么会来呢！”
　　到现在，他们想起自己对王亚瑟说的那些话，还有些无地自容呢！
　　雷克斯现在出现，正好成为了他们的出气筒。
　　王亚瑟放下了自己手中的书，脸色有些难看的注视着雷克斯。
　　虽然他已经原谅了汪大东，但这不代表着他会原谅雷克斯，他没有第一时间出手，就已经很给汪大东面子了！
　　汪大东看到这一幕，刚要说些什么，就被雷克斯给拦住了。
　　“大东，是我的错，不怪大家！”
　　说着，他缓缓的站了出来，看向了众人，深深的鞠了一躬。
　　“对不起，我没有什么好狡辩的，是我对不起大家，辜负了大家对我的信任！”
　　他的眼中闪烁着泪光，谁都可以看出，他是真心实意的。
　　他们看到雷克斯这么爽快的认错，一时之间，有些不知道怎么办才好！
　　突然，他们将视线转移到了王亚瑟的身上，在这件事之中他才是受害者！
　　雷克斯见状，慢慢的走到了王亚瑟面前。
　　“亚瑟王，对不起！”
　　“哎哟哟！！这是什么情况，一大早就这么惆怅！”
　　王亚瑟还未说话，一道调侃声就在门口响了起来。
　　终极一班顿时无语，王亚瑟也是额头一黑，他就算是不回头都知道，这人是谁了！
　　只见，苏天拿着一杯奶茶，慢悠悠的走了进来，唯一不同的就是手上多了一盒马卡龙！
　　看着优哉游哉的苏天，所有人都无奈了。
　　要不是知道昨天苏天在场，他们甚至都怀疑苏天知不知道雷克斯的事！
　　雷克斯看到苏天到来，慢慢的走了过去，深深的低下了头。
　　“老师，我害得你差点被辞退，对不起！”
　　“哦！好！我原谅你了？”
　　“我知道您不会原……！！！”
　　雷克斯刚想继续说些什么，但是苏天的话，让他猛地抬起了头，激动的看着苏天。
　　在他看来，苏天绝对不会这么轻易就原谅自己的，但是他怎么也没有想到，这么轻松就原谅他了！
　　“老师，你是不是说错啦，他对我们做了那些事，怎么能够原谅啊！”
　　“对啊，他很过分哎！”
　　“老师，……”
　　终极一班的同学也为苏天的话感到震惊。
　　汪大东三人也十分诧异的看着苏天。
　　“怎么了，雷克斯不是已经认错了吗，而且……”
　　说道这里，他看向了坐在后面的王亚瑟。
　　“亚瑟，你应该知道你拔出石中剑之后什么样子吧，雷克斯带上阿瑞斯之手，就好比你拔出石中剑！”
　　“而且，因为阿瑞斯之手没有被封印，一直处于那种状态，他才会性情大变的！”
　　听到这话，王亚瑟眉头一皱，看向了雷克斯。
　　他可以说，是最理解那种状态的人。
　　被剑魔附体之后，他的脑海都被杀意所缠绕，若不是心神坚定，恐怕最先遭殃的不会是敌人，而朋友！
　　所以，对于理智长期被侵蚀的雷克斯，还能保持不杀人，他还是有些佩服的！
　　良久之后，他的眉头舒展开来。
　　“雷克斯，我原谅你了！”
　　听到这话，雷克斯顿时一喜，脸色多了一丝笑意，看着王亚瑟狠狠的点了点头。
　　随后，他又看向了苏天，十分感激的说道。
　　“老师，谢谢你！”
　　“等等，先别着急谢我，我原谅你可是有条件的！”
　　苏天立刻伸手打断了他。
　　闻言，雷克斯有些不安起来，生怕苏天会说出什么为难的事情！
　　“哎呀，这段时间，我不想讲课，要是有人能够帮我就好了！”
　　苏天这时喝了一口奶茶，装作十分头痛的说道。
　　众人看着演技拙劣的苏天，顿时额头一黑！
　　雷克斯身为终极一班的军师，脑袋自然是十分灵光。
　　“既然老师不想讲课，那我正好可以想要讲讲课，来提升我的成绩，老师不知道我可不可以啊？”
　　他朝着苏天拱了拱手，笑着说道。
　　闻言，苏天将马卡龙放到讲桌上，拍了拍他的肩膀。
　　“孺子可教，好啦，你回去吧！”
　　雷克斯还有汪大东相视一眼，笑着走了回去。
　　其他人看到这两个当事人都不再说什么了，也不好说别的了。
　　“你们呢？不说点什么吗？”
　　看到雷克斯回去之后，苏天则看向了终极一班的其他人！
　　听到这话，众人一脸懵逼，不知道该说些什么。
　　“我知道了，老师一定是让我们夸他！”金宝三以为自己猜出了他的意思，连忙说道：“老师不拘小节，真是太厉害了！！”
　　“金宝三，你给我闭嘴！”
　　苏天瞪了他一眼，随后看向了坐在后面的王亚瑟。
　　众人立刻心领神会，看了看其他人。
　　“王亚瑟，对不起啦，我们错怪你了！”
　　煞姐这时带头向王亚瑟道起歉来。
　　“亚瑟王，对不起！”
　　“对不起！”
　　“……”
　　其他人看到煞姐开口，也接连说道。
　　王亚瑟闻言先是一愣，紧接着笑着点了点头，接受了他们的歉意。
　　“好啦好啦！”
　　这时，苏天站在讲台上，拍了拍手。
　　“我认为你们还是来一点实际的吧，我记得你们打工挣了钱是吧，要不然拿出来，请王亚瑟吃饭好不好，正好我知道一家不错的甜品店！”
　　“切！！！”.

第45章



　　下课之后，苏天刚一走出教室，仿佛感觉到了什么，顿时额头一黑。
　　深深的吸了一口气，小声默念着什么安慰自己。
　　要是有人在他旁边，就能够听到，“自己的学生，自己的学生……”
　　随后，他没有回到办公室，而是直奔天台而去。
　　刚一来到天台，他就站到了中间。
　　“你还不出来吗？”
　　苏天一头黑线的看着楼梯口！
　　“嘿嘿嘿！老师不愧是老师，居然这么快就察觉到我了，真是佩服佩服！”
　　这么贱的笑声，再加上那拍马屁的话，不用看就知道是金宝三这个万年狗腿子！
　　只见，金宝三一脸‘银铛’的笑容走到了苏天面前。
　　“金宝三你还真是锲而不舍啊！”
　　苏天看着奸笑的金宝三，无奈的说道。
　　就他这个表情，苏天就猜出来，他想要说什么了！
　　“哎哟！老师，你就帮帮我嘛，我现在的战力指数不断流逝，都快要彻底消失啦！”
　　金宝三撒娇似的看着苏天，差点给苏天给看吐了。
　　“好好好！那你要答应我，帮完之后，给我老实一点知道了吗？”
　　苏天实在是受不了金宝三了，他又不能出手将他打跑，所以只能答应他了！
　　当然，苏天不可能向他说的那样，对他醍醐灌顶。
　　“真的吗老师，你真的要传战力指数给我了？”
　　金宝三听到苏天的话，激动的差点蹦起来，他就知道，苏天来他们这里，绝对是为了收徒。
　　经过他这么长时间的软磨硬泡，苏天终于要传给他绝世武功了！！
　　“放心吧，老师，我觉得会成为终极一班老大，将你的战力指数发扬光大的！！”
　　说着，他不禁开始幻想起，自己以后成为终极一班老大的日子了！
　　此时的苏天，已经不想对金宝三说什么吐槽的话了！
　　“你想多了，我最多也就是给你战力指数，让你去玩玩，以后等我找到方法之后，就将你的内伤恢复好！”
　　“啊！就只有这样啊！”金宝三一听不是自己想的那样，撅起了自己厚厚的大嘴唇子！
　　“怎么？不要啊？不要我走了！”
　　苏天看到金宝三这样还不满意，扭头就走。
　　“不！老师，我要！我要，你快给宝三嘛！！”
　　看到苏天准备走，金宝三顿时急了，连忙抱住了苏天的大腿，大叫了起来。
　　听着这么令人作呕的话，苏天已经不知道该怎么说才好了。
　　要不是，他心里素质好，早就暴打金宝三了！
　　“你给我起来！！”
　　“蹭！”
　　苏天刚说完，金宝三就站了起来。
　　“老师，开始吧！”
　　他搓着手，十分激动的看着苏天。
　　“唉！我真是该你的！”苏天深深的叹了一口气。
　　随后，慢慢的伸出了手，对准了金宝三。
　　察觉到金宝三身体内糟糕的筋脉，苏天不要的皱了皱眉。
　　“算了，还是先将经脉暂时填补上吧，等以后在帮他治好！”
　　说着，一股柔和的能量，从苏天的手上蔓延了出去，直接冲进了金宝三身体。
　　“啊~好爽！”
　　感觉到一股暖流涌向全身，本来一直沉闷的胸口立刻得到了释放，金宝三忍不住发出了一声呻吟！
　　苏天顿时深深的吸了一口气，不由的加重了能量输出。
　　那股暖流，瞬间变得暴躁了起来，本来舒适的感觉，也变成了强烈的刺痛感！
　　金宝三立刻惨叫了起来。
　　“啊！！！老师，我闭嘴！我闭嘴！！”
　　“哼！”
　　苏天冷哼了一声，减少了能量的输出。
　　良久之后，他吐了一口气。
　　“总算是勉强能用了！”
　　他只不过是用自己的能量，将他筋脉的破洞给暂时修补上了，不过最多也就一个月，就会消散。
　　但，这样的话，已经够了。
　　想到这里，他的手上再次出现了一股强大的能量，随着苏天的动作去，慢慢的涌进了金宝三的身体里面。
　　“啊！！！”
　　突如其来的胀痛感，让金宝三不由的惨叫了起来。
　　但是，这次苏天没有任何停手的意思，等到他感觉差不多之后，才慢慢的放下了手。
　　“好了，试试看吧！”
　　他之所以这么帮金宝三，一是因为他是终极一班的学生，总不能以后是一个麻瓜吧！
　　二就是因为，他以后会在终极一班带上十年的原因，十年之后，他有个能够使唤顺手的人也不错！
　　金宝三听到这话，有些不敢相信，连忙飚起了自己的战力指数！
　　【金宝三： ……3541……5412……7532……9011！！！】
　　虽然苏天没有注入太多，但是也使他的战力指数，达到了9000点以上！
　　这可是KO.3才有的实力！
　　“喔！！！”
　　“啊！！！”
　　“呀！！！”
　　这一刻，金宝三感觉到自己身上的战力指数，激动的直接丧失了语言功能。
　　他怎么也没有想到，苏天居然会传给他这么多的战力指数。
　　要知道，他没受伤的时候，最多也就是5500点左右，与现在简直就是天差地别啊！
　　……
　　本来还在有说有笑的汪大东三人，突然眉头就皱了起来。
　　一旁的煞姐还有桃子琳达，也察觉到了不对劲。
　　“这股好强的战力指数，居然达到了KO.3的程度！”
　　汪大东慢慢的站起身来，看向了天台。
　　“自大狂，芭乐高中有这么强的家伙吗？”
　　王亚瑟看着那边，疑惑的说道。
　　他当初来终极一班前做过调查，芭乐高中最强的也就只有汪大东了，其他的甚至连KO榜前十都没有进！
　　不过，丁小雨却有些好奇，因为他在那股战力指数上面，有了一股熟悉的感觉。
　　雷克斯看着那边，笑了笑没有说话。
　　此时的他，已经没有任何争锋的意思了！.


第46章



　　汪大东看着那边传来的战力指数，摇了摇头。
　　“没听说过，自从我来了之后，在芭乐高中连5000点以上的都没有看到过！”
　　可以说终极一班汇聚了芭乐高中大部分KO榜上的高手，那些普通班里面，最多也就100名之后的家伙！
　　根本不可能出现战力指数达到9000点的角色。
　　“雷克斯，你知道这家伙是谁吗？”
　　这时，他突然想起，雷克斯的战力指数可是达到破万点呢，没准能够感觉到。
　　王亚瑟还有丁小雨，也全都看向了雷克斯。
　　虽然，他们的战斗力，全都在雷克斯之上，但不可反驳的是，雷克斯的基础战力指数，确实在他们之上。
　　听到这话，雷克斯回想起那股战力指数，良久之后，摇了摇头。
　　“不知道，哪怕是我失去理智的这段时间，都没有察觉到有这么强的家伙在芭乐高中！”
　　自从他失去理智之后，就一直在寻找高阶的异能行者。
　　但是，却从来都没有在芭乐高中里面，感受到过这么强的战力指数！
　　听到这话，汪大东他们不由的皱起了眉头，他们想不通为什么芭乐高中会突然出现这么强的高手！
　　这么强的战力指数甚至都能够评得上Ko.3了！
　　想到这里，他们开始怀疑这人，是不是像雷克斯那样来复仇的了。
　　“踏踏踏！！”
　　这时，门外响起了一阵脚步声。
　　只见，一个迈着王八步的人走了进来，一副小人得志的样子！
　　“金宝三，你个内伤狂，你是撞到头了是不是，拽什么拽啊！！”
　　煞姐看着那人，顿时气不打一出来，他们都在为了那个神秘的家伙头痛，金宝三居然敢这么拽！
　　“我看啊，他是内伤犯了，淤血堵到脑子了！”琳达笑着说道。
　　其他人也都是一脸不悦的看着他。
　　感觉到众人对自己的不满，金宝三条件反射似的身体一颤。
　　但是，他很快就反应过来，现在自己的战力指数，可是达到了9000点以上呢，根本没有必要怕他们！
　　想到这里，他的表情变得极为嚣张起来，头一仰开始用鼻孔看他们。
　　“喂！谁给你们的胆子和我大呼小叫的，你们怕是不知道我金宝三的厉害吧！！”
　　此时的他，完美的诠释了什么叫做暴发户！
　　要知道，他要是没有苏天传给他战力指数的话，他做梦都不敢这么做！
　　不说煞姐，就算是桃子还有琳达这两个KO榜十几名的家伙，都能够完虐他！
　　“嗨呀！内伤狂，我看有必要让你的内伤加重一些了！！”
　　煞姐听到这话，顿时火冒三丈，一拍桌子站了起来，面露不善的看着金宝三。
　　身后的桃子还有琳达也站了起来，将拳头捏到咔咔作响。
　　其他人看向金宝三的眼神，犹如看疯子一般。
　　他们怎么也想不通，金宝三那里来的胆子，来嘲讽煞姐！
　　要知道，煞姐可是除了汪大东四人以外，实力最强的人了，KO.13可不是说说而已！
　　汪大东他们也是饶有兴趣的看着金宝三。
　　一时之间，金宝三的异常反应，让他们忘记了刚才的那名‘神秘高手’！
　　只有雷克斯有些疑惑的看着金宝三，不知为何，他感觉金宝三的气息，好像有些不一样，但是却又说不上来。
　　即便是面对暴怒的煞姐，金宝三也没有任何退缩的意思，色眯眯的看着煞姐，得意的说道。
　　“小煞煞，别生气嘛，以后你宝三哥罩着你！”
　　小辣还有斧头，看着金宝三，眼神之中多了一丝怜悯，他们已经能够想象得到金宝三被海扁的场景了！
　　“啊！！！金宝三你找死！！”
　　正如所有人料想的那般，煞姐在听到金宝三的话之后，瞬间暴走。
　　【煞姐：1420……2510……3651……4713！！！】
　　一股战力缠绕在了煞姐的身上，虽然不强，但也不弱了！
　　王亚瑟这时看向了一旁的汪大东，笑着说道。
　　“自大狂，你还不快去拦一下，要不然的话我看金宝三这家伙，多半会被她给拆了！”
　　闻言，汪大东点了点头，随后一个闪身就来到了煞姐身边。
　　“煞妹妹，够了！”
　　说着，看向了金宝三，呵斥了起来。
　　“金宝三，你发什么疯啊，快点道歉，要不然的话，你今天就惨了！”
　　听到汪大东说话，金宝三不由的身体一颤。
　　很显然，就算是他又战力指数，对于汪大东的恐惧也丝毫没有减少。
　　不过，要是这么就想让金宝三道歉，可没有这么容易！
　　“怎么！？想动手啊，大东你到一边去，我要和小煞煞过上几招！！”
　　在他看来，自己和汪大东已经处于同一个等级了，根本没有必要怕他。
　　此话一出，终极一班瞬间安静了下来，犹如看怪物一般看着金宝三。
　　他们怎么也没有想到，金宝三竟然敢这么和汪大东说话！
　　小辣还有斧头，已经低下头，开始为自己的大佬默哀起来。
　　汪大东转过头看向了金宝三，眼神变得危险了起来。
　　但是，最终他也没有出手，而是对煞姐说道。
　　“煞妹妹，交给你了，只要不伤不残随你，最好快点，要不然等一下老师就来了！”
　　听到这话，煞姐狠狠的点了点头，金宝三敢这么和汪大东说话，已经彻底惹怒她了！
　　汪大东见状，默默地走回了自己的座位。
　　“大东，金宝三好像有些不对劲！”这时雷克斯对汪大东传音说道。
　　不过，汪大东却并没有在意。
　　“算了吧，他只不过是内伤伤到脑子了！”
　　但是，接下来的一幕，让他们的脑子有些当机！.

第47章



　　暴躁的煞姐，身上的战力蔓延，看着金宝三没有丝毫的犹豫，直接冲了上去。
　　不过，她却没有动用全力，大概也就拿出了一半的实力，在她看了，这已经够了！
　　但是，接下来的一幕，却让她有些猝不及防。
　　只见，金宝三伸出手，一股战力指数直接覆盖住了他，直接拦住了煞姐的拳头。
　　“怎么可能！？”
　　煞姐看着金宝三身上的战力指数，顿时睁大了眼睛，尖叫了一声。
　　其他人也是十分震惊的看着金宝三。
　　汪大东他们看到这一幕，也有些诧异，不由的正视起金宝三来。
　　就在刚刚他们竟然在金宝三身上，察觉到了大概4000点的战力指数！
　　虽然对于他们来说很弱，但这也是要KO榜前二十名，才有的战力指数啊，现在居然出现在了金宝三身上。
　　只不过，丁小雨看着金宝三身上的战力指数，不仅皱了皱眉头。
　　“小煞煞，没什么好惊讶的，你宝三哥我不是说过了吗？以后我来罩着你！”
　　金宝三对于他们的震惊，感到十分心满意足，握着煞姐的拳头，色眯眯的说道。
　　听到这话，煞姐心中的怒火再也压制不住了。
　　“靠！内伤狂，这是你自找的！！”
　　说着，她不在压制自己的实力，4700点以上战力指数的鞭腿，携带着阵阵烈风，向金宝三踢来。
　　对于煞姐的攻击，金宝三没有丝毫的畏惧。
　　“既然这样，那就让你看看，我的真正实力吧！！”
　　话毕，令人难以置信的一幕出现了！
　　只见，金宝三身上的战力指数，开始暴涨起来。
　　【金宝三：3574……5742……7412……9014！！！】
　　这一次，他没有任何隐瞒飚出了自己的战力指数。
　　“蹭！！！”
　　“这是！？”
　　汪大东一脸震惊的看着金宝三，仿佛第一次认识他一般！
　　“刚才的那股战力指数！！”
　　王亚瑟看着金宝三，眼神之中满是好奇。
　　他有些搞不懂，为什么金宝三这家伙，突然会拥有这么强的战力指数！
　　丁小雨还有雷克斯，也是感到十分诧异！
　　在他们的记忆之中，金宝三的战力指数顶多也就只有200多点，为什么现在达到了这种程度！
　　“不对！！”
　　汪大东暗道不妙，一个闪身就来到了煞姐身前，手持龙纹鏊将金宝三逼退！
　　“你到底是谁！？”
　　说着，火红色的战力指数冲天而起。
　　【汪大东：3654……5841……7585……9610！！！】
　　煞姐被放开之后，还想冲上去，却被汪大东给拦住了。
　　王亚瑟三人看到这一幕，也来到了金宝三身边，将他团团围住！
　　【王亚瑟：3574……5412……7241……9598！！！】
　　【丁小雨：3651……5214……7841……9544！！！】
　　【雷克斯：3657……5741……7521……10210！！！】
　　四股至强的战力，直接将金宝三围在了中间，只要他又一丝异动，就会毫不犹豫的出手！
　　金宝三看着面前的四人，差点被吓尿裤子。
　　他怎么也没有想通，自己露个战力指数，至于四个人一起上吗？
　　不过，刚刚恢复战力指数的自负心，可不会这么轻易消散！
　　“我谁？我金宝三啊！”
　　听到这话，汪大东冷笑了一声。
　　“金宝三那家伙的实力我再清楚不过了，他不可能有这么强的战力指数，所以你到底是谁，把金宝三藏到那里去了！！”
　　要知道，就算是金宝三没有受内伤，战力指数也不过5000点以上，那有这么强？
　　“强！？东哥说我强？我懂了，他一定察觉到我威胁到他终极一班老大的位置，所以才会想一起上！”
　　金宝三听到汪大东的话之后，瞬间开始胡思乱想了起来。
　　“喂喂喂！！你们是想把教室都给我拆了吗？”
　　这时，苏天的声音，传进了他们的耳中。
　　只见，不知何时，苏天出现在了教室前，拿着奶茶无奈的看着他们。
　　看到苏天过来，汪大东他们立刻收起了自己的战力指数。
　　“老师，这家伙突然来到班里，还变成了金宝三的样子！！”汪大东连忙说道！
　　“我真的是金宝三嘛，老师你快帮我解释啦！”
　　金宝三看到苏天过来，连忙委屈的说道。
　　看到金宝三又给自己惹事，苏天深深的吸了一口气，来压制自己的怒火。
　　“没错！他确实是金宝三，他的战力指数是……”
　　随后，他向众人说明金宝三怎么获得战力指数的。
　　听完苏天的话，汪大东他们看向金宝三的眼神之中，多了一丝鄙夷。
　　为了战力指数对人卑躬屈膝？
　　抱歉！
　　他们可做不到！
　　煞姐冷冷的看了一眼金宝三，就回到了自己的座位，准备等他战力指数消失之后，再来报仇！
　　其他一些实力不高的终极一班同学，有些兴奋的看着苏天，思索着要不要学习一下金宝三！
　　“你们都放下你们的小心思，金宝三是因为被废，我才传给他的，而且只有一次，你们就老老实实给我修炼吧！”
　　苏天一眼就看出了那些人的意思，淡淡的说道。
　　随后，就开始上课，雷克斯也来到讲台，代替苏天开始讲课。
　　回到原位的金宝三，不时的瞥向汪大东。
　　“我今天要不要挑战呢？”
　　但是，很快他就将这想法抛之脑后了。
　　“现在的我，还没有完全发挥出9000点的时候，恐怕还不是他的对手！”
　　随后，他开始思索起来，该如何增加自己的战斗经验。
　　他首先就排除了镜像室，汪大东他们的镜像他打不过，其他人的有没有任何作用。
　　“有了！！”
　　突然，他仿佛想到了什么，顿时眼前一亮！.

第48章



　　傍晚，苏天和终极一班众人，直奔一家甜品店开吃。
　　虽然他提出的是请王亚瑟吃饭，但是每个人都是关注着苏天。
　　各式各样昂贵的甜品，被他们端给苏天。
　　不是因为别的，而是因为苏天自从当了他们老师之后，给了他们这么多好处，他们好没有一次表示呢。
　　这一次，他们要一次性补偿给苏天。
　　此时的苏天算是知道，什么叫做快乐并痛苦了。
　　但是，谁也没有注意到，三道鬼鬼祟祟的人影，在他们吃的正欢时，悄悄离开了甜品店！
　　……
　　路上。
　　“大佬，你有没有搞错啊，去挑战八大高校，真的假的？”
　　小辣看着走在前面的金宝三，心有余悸的说道。
　　“对啊，就咱们三个去，这不是找死嘛！”斧头也是心不甘情不愿的说道。
　　要不是金宝三要他们两个必须跟过来，他才不会做这种蠢事呢！
　　下午的时候，金宝三就以终极一班的名义，约战了八大高校其中的两大高校，说要给他们点颜色看看。
　　起初他们还以为金宝三是在开玩笑呢，但是没有想到，金宝三真的带他们去找八大高校了！
　　要是有汪大东他们在，他们还安心一点，但是只有一个金宝三，他们是真的虚啊！
　　“喂！你们不相信我是不是，好歹我现在也拥有9000点战力指数的，这可是KO.3才能达到的实力！”
　　金宝三看着他们怀疑的眼神十分不满。
　　自己好不容易硬气一回，现在居然还被自己的小弟怀疑，这让他的脸，一时之间有些挂不住！
　　“那还不是老师传给你的！”小辣这时酸溜溜的说道。
　　斧头也是连连点头。
　　本来他们也想效仿金宝三去求苏天的，但奈何苏天发话，想要让他传战力指数，就要被废，而且只会传一次！
　　思前想后，他们还是没有魄力去找苏天。
　　“喂！你们是不满什么啊，到时候不用你们出手啦，我自己来就行，你们的任务就是录像，然后将我打败两大高校的视频发出去就好啦！”
　　金宝三白了他们一眼，得意的说道！
　　他不当终极一班老大这么长时间，一定要办一件大事，来证明自己的回归！
　　而最有叼的，莫过于挑战八大高校了！
　　要知道，八大高校里面最强的，也就只有七海高中的泰山了，而他也不过是8000点左右的战力指数，根本威胁不到他！
　　而且，他为了保险，将泰山的七海高中，放到了最后。
　　这样的话，就万无一失了！
　　“原来是这样哦！”
　　“吓死我了！”
　　小辣还有斧头顿时松了一口气，他们还以为金宝三要他们也上呢！
　　说着，说着，三人就来到了一片荒地之中。
　　只见，两拨人马早已在此等待了。
　　其中一方，就是由KO.9蔡一〇带队的皇城高中！
　　另一方则是由KO.8龙田（与蔡五熊并列）带队的西瓜高中！
　　“靠！终极一班那群家伙还真是胆大，居然敢同时挑战我们两大高校！！”
　　龙田双手握拳，想起金宝三那嚣张的话，就气不打一处来。
　　“哎哟！别那么大气嘛，等一下汪大东就交给人家嘛！”
　　这时，一道娘娘腔的身影，从皇城高中那边响起。
　　只见，蔡一〇这掐着兰花指，娇羞的看着他。
　　要是一个女人的话，还好一点，但是这个蔡一〇是个男的！！
　　看到他的表情，龙田顿时打了一个冷战。
　　“该死的家伙，居然还让我和这个恶心的家伙一起等，简直不可原谅！！”
　　蔡一〇可以说是KO榜上，所有人都拒绝挑战的家伙，被人挑战的次数，仅次于KO.19（那只狗）！
　　不是因为别的，而是这个家伙实在是太恶心了！
　　从来都只有他挑战别人，基本上没有人挑战过他呢。
　　以至于，他变得什么都不怕起来，认为谁不是他的对手！
　　“哟！都来了啊！”
　　这时，一道嚣张到了极点的声音，传进了他们的耳中。
　　抬头望去，只见金宝三正一步一步的朝他们走来。
　　看到只有金宝三一个人，龙田还有蔡一〇全都皱起了眉。
　　“金宝三，汪大东他们呢！”
　　龙田这时站了出来，有些紧张的看着四周，生怕汪大东他们来一个偷袭！
　　“对哦！金宝三快点叫汪大东他们出来，要是再不出来的话，人家就要打你了哦！”
　　蔡一〇掐着兰花指，看着金宝三‘羞怒’般的说道！
　　看着他们都叫汪大东，金宝三撇了撇嘴。
　　“东哥今天没来，就只有我一个人！”
　　在他看来，这些人正好给他练手，还不会出什么事！
　　“哈哈哈！！”
　　“就你！！”
　　“你是在逗我们吗！？”
　　此话一出，两大高校，顿时传出了嘲笑。
　　金宝三他们可知道，曾经的终极一班老大，后来被废了！
　　现在他的实力，恐怕连他们这里任何一个人都比不上哦！
　　听着他们的嘲笑，金宝三的脸色有些难看。
　　“你们这些家伙，今天我就让你们知道，我金宝三的厉害！！”
　　说着，直接冲向了他们！
　　“好啦！既然只有他，那我就活动活动吧！！”
　　龙田扭了扭自己的脖子，平静的看着金宝三，随即就对了上去！
　　但是，来的快，退的更快！
　　只见，龙田仿佛撞到了铁板一般，连连后退。
　　他看着自己通红的双手，不可思议的看向了金宝三。
　　“怎么可能！你的实力怎么会这么强！！”
　　“更加不可思议的还在后面呢！！”
　　金宝三看着他们，十分得意的说道。
　　他身上的战力指数，开始爆发了出来。
　　【金宝三：3247……5453……7845……9031！！！】
　　随后，一个闪身，就直接冲向了两大高校！.

第49章



　　荒地之中。
　　不断地有惨叫传来，不断的有人倒下。
　　“怎么可能，你怎么会有KO.3的实力！！”
　　龙田擦了擦自己嘴角的鲜血，看着金宝三眼神之中充满了震惊！
　　他怎么也想不通，区区一个金宝三，竟然都有9000点的战力指数！！
　　这等实力，就算是整个八大高校，都少之又少！
　　但是，昏死在一旁的蔡一〇，就证明金宝三的实力不是作假！
　　“怎么！？怕了，那你叫一声宝三哥，你好帅啊，我就不打你了！”
　　金宝三这时，走到了他面前，十分嚣张的说道。
　　听到这话，龙田的心中顿时出现了一抹怒意。
　　正所谓，士可杀不可辱，金宝三这话说的过分了！
　　“金宝三，你找死！！”
　　【龙田：2484……4512……6541！！！】
　　一瞬间，身上的战力指数爆发了出来，直接打向了金宝三。
　　但是他即便是达到了自己能够爆发的顶点，对于9000点的金宝三，也还是无奈奈何！
　　只见，二人在交手几招之后，龙田就被打晕在地了！
　　“大佬！你也太吊了吧！！”
　　“一个人单挑两大高校哎！！”
　　小辣还有斧头，看到金宝三打完，十分狗腿的跑了出来。
　　“哎呀！低调低调！！”
　　金宝三听到他们两个的奉承十分得意，摸了摸自己的头发，嘚瑟了起来。
　　“其实还好啦，我只不过是用了三成功力，没想到他们这么不禁打！”说道这里，他看向了小辣。
　　“照片拍好了吗？”
　　这可是他以后吹牛的证据，可不能有一点差错。
　　小辣听到金宝三问话，连忙从身后拿出一个摄像机、
　　“放心啦大佬，全都拍下来了！”
　　“好！那咱们就走吧，还有其他高校呢，你不要忘了，今天晚上将它传到八大高校官网上面！”
　　金宝三满意的点了点头，随后转身离去，直奔与其他高校约定的地方而去！
　　……
　　路上。
　　苏天拿着一杯奶茶，打着饱嗝，心满意足的走在回家路上。
　　“那家的马卡龙好好吃，下次还要想办法坑他们一顿！”
　　回想起那个马卡龙的味道，苏天感觉自己的胃又空出了一块地方。
　　要不是实在干不动饭了，他才会这么轻易的放过他们呢！
　　就苏天的饭量，将汪大东他们这段时间打工的钱，全花光了。
　　而且这还不够呢，最后还让雷克斯付了剩下的钱。
　　本来苏天也是想付的只不过他们极力阻拦，苏天也没有在坚持！
　　“嗡！！！”
　　就在苏天感到可惜的时候，一道绿光在苏天的身后闪起。
　　只见，一个身上发着绿光的人，站在他身后不远处，眼中的紫光不断闪烁。
　　随着他的出现，一股强大且冰冷的杀气，如同潮水一般，冲向了苏天。
　　苏天慢慢的停下了脚步，嘴角微微上翘。
　　“哦！玩具来了吗？”
　　他慢慢的转过身，看着那既熟悉又陌生的人影。
　　“这就是‘尊’吗？不愧是武力裁决所的终极杀器，这杀气果然够重！”
　　苏天瞬间就认出来，这是黑龙那个老家伙放出来的武尸‘尊’！
　　所谓武尸就是没有感情，不知疲惫，毫无痛觉的杀人机器！
　　他们效忠于武力裁决所的统治者黑龙，不达目的，绝对不会收手！
　　而‘尊’听名字就知道，是所有武尸之中，最强大的存在！
　　他能够感觉到，尊的战力指数，已经达到了15000点以上的恐怖程度！
　　但，这点战力指数，在苏天面前，可完全不够看！
　　不过，他另一重身份，就让苏天有些感兴趣。
　　田欣的弟弟——田弘光，现在的KO.1！
　　本来应该是震慑高校界的存在，但是现在却成为了黑龙的傀儡，还真是让人感到可惜啊！
　　“黑龙那家伙是想对我下手吗？”
　　苏天摸着自己的下巴，看着‘尊’，喃喃自语道。
　　对面的‘尊’，不知道为什么，在苏天身上感知到了极度的危险，仿佛自己只要是动手，就会死！
　　他现在的任务，只不过是先来观察一下，田欣身边的高手会不会对自己造成威胁！
　　“还是看看有没有办法把他恢复吧！”苏天缓缓地说道。
　　先不说田欣弟弟的身份，就他那强大的实力与天赋，要是能够读终极一班，他就会省很多事！
　　说完，他一个闪身，就来到‘尊’的面前。
　　‘尊’看到苏天，充满寒意的脸色，多了一丝惊恐，连忙向后退去。
　　“跑什么！？”
　　看到这一幕，苏天笑了笑，一挥手，一股吸引之力出现在了他的面前。
　　只见，本来还在连连后退的‘尊’，仿佛受到了什么吸引一般，后退的脚步瞬间停了下来。
　　随后，他的身体，以一种诡异的姿势，一点一点的向苏天挪去。
　　“吼！！！”
　　从他那惊恐的表情，还有不断发出的魔吼，就知道他不是自己要过去的！
　　这就是苏天的能力，无下限术式——苍！
　　刚刚他在以自己面前，制造出了一个能够吸引物体的空间，才会让‘尊’这般。
　　看着自己面前十分吵闹的‘尊’，苏天掏了掏自己的耳朵。
　　“安静！！”
　　他伸出手，一股强大的战力指数，压向了‘尊’，咆哮声瞬间消失不见。
　　“这魔气还真是深入骨髓啊！”
　　苏天通过六眼，观察起‘尊’来，发现不生不死之瘴所产生的魔气，已经完全和他融为一体了，根本剥离不出来。
　　“算了，还是以后让‘荷包蛋’帮你恢复理智吧！”
　　苏天手一挥，‘尊’身上的控制全部消失。
　　察觉到自己能动了，他不敢有丝毫犹豫，绿光闪起，他就消失在了原地！.

第50章



　　公园。
　　尸横遍野的空地之上，两道人影相对而立。
　　“你到底是谁，金宝三不可能这么强！！”
　　泰山揉了揉自己的胸口，看着面前的金宝三，一脸阴沉的说道。
　　本来他接到挑战之后，就十分担忧。
　　毕竟，终极一班的威名，可是汪大东一拳一拳打下来的！
　　整个高校界，根本没有几个人是他的对手！
　　不过，碍于自己七海高中老大的威名，他还是硬着头皮来了！
　　但是，他一来到这里就懵了，居然还要令一所高校的人在这里。
　　经过询问之后，才反应过来，被挑战的不只是他们七海高中，还有这个榴莲高校！
　　一时之间，他对于接下来的战斗，有些安心下来了。
　　要知道，榴莲高中的老大可不比他差到那里去，KO榜上可是排名第6呢！
　　他们两个联手，不一定不能和汪大东拼一拼！
　　只不过，等他们看到终极一班来的人之后有些傻眼，竟然只有一个他们平时都不会正眼看的金宝三。
　　但是，等他们准备殴打金宝三之后，他们就知道自己曾经是多么愚蠢！
　　9000点的战力指数啊！！
　　这可是只有KO.3才有的实力，也是他梦寐以求的实力啊！
　　但是，现在竟然出现在了他曾经看不起的金宝三身上！！
　　“怎么！？难道我金宝三就不能有这种实力吗？”
　　金宝三听到他的话之后，十分嚣张的走到了泰山面前，心情十分的激动！
　　这可是KO.5啊！！
　　曾经自己就算是没有被废，都不可能挑战的角色！
　　现在他居然在自己手上，坚持不了五招，这怎么让他不激动啊！
　　“呵！！”
　　泰山看着金宝三冷笑了一声，眼神之中满是不屑。
　　“嘿呀！都输了还敢这么狂！”
　　金宝三看着他的表情，有些不满，随后十分得意的说道：“泰山，你现在要是说一句，宝三哥，你好帅啊，我就不打你了！”
　　基本上他每次打完八大高校，都会问一句这个，用来满足他那脆弱的自尊心！
　　但是，得到的回答，竟然出奇的一致！
　　只见，泰山听到这句话，先是一愣，紧接着一阵恼怒。
　　虽然他被金宝三打败，但从心底里面，还是看不起金宝三的！
　　“啐！！”
　　一口唾沫直奔金宝三而去，但是被金宝三十分轻松的就闪了过去。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　不过，这丝毫不影响泰山的心情。
　　金宝三的表情变得有些难看，一拳就将他打晕在地。
　　……
　　当天晚上，八大高校官网上面，就出现了一个十分亮眼的视频！
　　《前任终极一班老大单挑八大高校宣布自己的回归！！》
　　这么吸引人的标题，使得无数人都点了进去。
　　但是，当他们看到金宝三的时候，瞬间失去了兴趣。
　　金宝三的名声，在高校界也广为流传，知道的人也不少。
　　一个被废的人，去打八大高校，这不是去找死吗？
　　不过，还是有人带着好奇看了下去。
　　这一看不要紧，八大高校的人，竟然一个个全都倒在了金宝三的手下！
　　就连KO.5泰山也都不例外！
　　一时间，高校界彻底震惊了，终极一班也开始变得神秘起来。
　　金宝三这个被废之人，都有这么强的实力！
　　那终极一班老大汪大东。
　　还有不逊色他的王亚瑟还有丁小雨呢？
　　他们要强到什么程度了！？
　　还有那个，能够镇压住终极一班的老师，那该多么恐怖啊！！
　　每个人，都开始好奇起来，终极一班到底发生了什么，居然会强到这么地步！
　　只不过，他们怎么也不会想到，金宝三的战力指数是别人传过去的！
　　……
　　汪大东家。
　　汪大东骑着自己的淑女车，慢悠悠的回到了自己家楼下。
　　正好遇到了一个同样骑着自行车的精瘦中年人。
　　看到那人之后，汪大东的立刻停下车，走了过去。
　　“爸！你今天这么这么晚啊？”
　　这人就是汪大东的老爸——汪天养，是一个牧师。
　　另一重隐藏身份，则是传说中，杀手世界的至尊——刀疯！
　　汪天养看到汪大东，脸色瞬间多了一丝笑容。
　　“没什么，只不过今天对主忏悔的人格外多，我才会回来晚的！”
　　随后，他继续说道：“大东，最近在学校怎么样，有没有遇到什么有意思的事情啊？”
　　自从汪大东昨天回家之后，他就注意到。
　　他身上的战力指数，竟然以一种不可思议的地步开始增长。
　　这种增长速度，他从来都没有见到过。
　　短短几日，他的战力指数，就已经快要达到破万点了！
　　听到汪天养的话，汪大东的脸上闪过了一丝不自然，随后很快就消失不见了。
　　“没事啦，还是和往常一样啊！”
　　他一直以为，自己在学校的事情，父母不知道，所以早就有了应对的策略！
　　但是，他不知道，他在学校的所作所为，父母都看个一清二楚！
　　见汪大东这般回答，汪天养也不好在说什么，二人一同回到了家中。
　　刚一进门，就看到一名中年美妇在端菜。
　　“妈！我今天和同学在外面吃了，我就先上去了！”
　　汪大东看着曾美好笑了笑，向楼上走去。
　　曾美好闻言，也没有阻拦，毕竟汪大东都这么大了。
　　随后，汪天养还有曾美好就准备吃饭。
　　“爸爸！大东身上的异常，你看出来了吗？”
　　汪天养摇了摇头，眼神之中满是震惊！
　　“丝毫看不出来，像是正常增长的一般，但是以大东的天赋，根本达不到这种程度！”
　　“算了！先吃饭吧，明天我去看看！”.

第51章



　　翌日。
　　终极一班里面热闹非凡，每个人都在讨论一件事。
　　其中的话题就是昨天出现在，八大高校官网上面的视频！
　　“我靠！金宝三那家伙在干嘛，想要终极一班与八大高校为敌吗？”
　　煞姐怒视着金宝三的位置，眼神之中满是怒火！
　　自从她昨天被金宝三打败之后，心情就一直不好。
　　现在金宝三为终极一班惹上这么大的麻烦，她当然是第一个站起来反驳了！
　　“也不是啊，本来我们与他们关系就不好，现在这样也没差啊！”鲨鱼看着她，反驳了起来。
　　毕竟，当初八大高校围攻汪大东的时候，他们就已经结下仇了，这两年他们也是不断挑衅终极一班。
　　虽然算不上是死敌，但也绝对算的上是敌人！
　　所以，金宝三这样做，不但没有让他们敌视，反倒是有些认可！
　　其他人听到这话，也是连连点头，要知道八大高校，可是没少欺负他们或者是芭乐高中的人！
　　这也是，金宝三这家伙为什么会找上八大高校的原因。
　　要知道，金宝三作为终极一班最好欺负的人，没少受他们欺负，现在有了实力，肯定要打回来啊！
　　坐在后面的王亚瑟听着他们的话，不屑的笑了笑！
　　在他看来，八大高校那群人，都是一群垃圾罢了，他要是想的话，同样可以轻易碾碎他们。
　　“亚瑟，金宝三那家伙到底想做什么啊？”
　　这时，坐在一旁的丁小雨，有些好奇的问道。
　　闻言，王亚瑟不屑的笑了笑，“呵呵！还能干什么，得到战力指数之后就飘了，去找八大高校报欺负他的仇！”
　　丁小雨听到这话，想了一下，点了点头。
　　毕竟，除了这个原因，貌似也没有其他的事情了！
　　这时，汪大东还有雷克斯，也背着自己的书包走了进来。
　　他看着周围议论纷纷的同学，不由的有些好奇。
　　“到底出了什么事，怎么都这么热闹啊？”
　　这不怪他什么都不知道，因为他这个家伙每天十点前上床睡觉。
　　昨天他回到家的时候，就已经九点多了，所以根本就没有看金宝三他们发的视频！
　　很明显雷克斯也知道他的习惯，走到了他的身边。
　　“大东，事情是这样的……”
　　听完雷克斯的话，汪大东有些诧异的看向了金宝三的位置。
　　“这家伙竟然会这么有种！？”
　　他怎么也没有想到，金宝三有了战力指数之后，竟然敢这么嚣张，单挑八大高校哎，这可不是一般人能够做到的！
　　雷克斯笑了笑，点了点头！
　　虽然他也感到不可思议，但事实摆在眼前由不得他不信！
　　二人相视一眼，坐到了自己的座位。
　　“哟！让我听听你们在说什么啊！？是不是在讨论你们的宝三哥啊！”
　　这时，一道极其欠揍的声音响了起来。
　　众人望去，只见基本上迈着六亲不认的步伐，用鼻孔看路，身后竟然还挂着一件披风。
　　看到这一幕，所有人顿时一头的黑线。
　　他们没有想到，打败完八大高校之后的金宝三，竟然飘到了这种程度！
　　……
　　学校里的小公园。
　　苏天正在津津有味的喝着奶茶，吃着马卡龙，往办公室的方向走去。
　　这时，两道人影进入到了他的眼帘。
　　其中一个就是田欣，但是另一个人却让他有些意外。
　　“叮铃铃！！”
　　突然，上课铃响起了，但苏天一点都不慌，因为这不是他的课！
　　只见，田欣听到这铃声之后，表情变得有些焦急了起来，突然她看到了苏天，顿时眼前一亮。
　　随后，她连忙走了过来，那人也跟了上来。
　　“苏老师，你在这里真的是太好了，这是汪大东的爸爸，路过咱们学校，所以就来看看，我要去上课了，你帮我接待一下！”
　　说着，她一脸乞求的指向了一旁的汪天养。
　　闻言，苏天笑着点了点头。
　　“好啊！”
　　田欣顿时一喜，说了声抱歉，连忙向终极一班的方向跑去。
　　苏天见状，看向了汪天养，打了声招呼，伸出了手。
　　“汪伯伯你好，我是大东的现任班导！”
　　“苏老师你好！”
　　汪天养笑了笑，伸出了手。
　　但是，接触到苏天的一瞬间，他的汗毛瞬间炸立，一股极度的危险充斥在了汪天养心中。
　　这不是苏天对汪天养放出的，而是这位杀手之王，这么多年产生的野兽一般的直觉！
　　他能够感受到，自己要是对苏天有任何敌意的话，恐怕苏天会一瞬间就能镇压甚至是杀了他！
　　“本来我还担心大东实力提升这么快，有什么危险呢，没想到有你这位绝世强者指导他！”
　　对于苏天这等强者，他没有隐瞒自己的来意，直接说了出来。
　　苏天听到这话，虽然有些诧异，也没有感到意外。
　　汪大东现在提升实力的速度，远远超过曾经，刀疯刀鬼这两位顶级强者要是察觉不到的话，就太废了。
　　对于汪天养看出自己的实力，苏天没有感觉到意外，自己虽然隐藏的很好，但是杀手之王可不是白叫的，他绝对有自己的手段！
　　“我也没有想到，大东的老爸，还真让人跌破眼镜啊，汪伯伯，要不要我带你逛逛！？”
　　闻言，汪天养摆了摆手，“下次吧，我还要去教堂那边，就先不打扰了！”
　　他现在已经确定，汪大东为什么会提升这么快了，所以就没必要待下去了。
　　苏天见状，就将汪天养送出了芭乐高中！.

第52章



　　终极一班内。
　　金宝三不时的瞟向汪大东，思索着自己的计划！
　　自从他打完八大高校之后，自信心就已经开始膨胀了，也就是俗说的飘了！
　　现在的他，已经可以完全发挥出9000点战力指数的实力了！
　　所以他对于汪大东终极一班老大的位置，已经跃跃欲试了！
　　虽然汪大东的战力指数达到了破万点，但是他们终极一班的人都知道，汪大东那是遇强则强！
　　现在他们两个的实力相差无几，汪大东的遇强则强根本发挥不出作用，所以他还是有机会的！
　　想到这里，他的眼神变得激动起来。
　　他决定了，等到下课之后，就去找汪大东挑战！
　　到时候，他就能够一雪前耻，重新得到终极一班老大的位置！
　　“啊！哈哈哈！啊！哈哈哈！”
　　激动的心情，使他不自觉的笑了出来。
　　突然起来的笑声，使得所有人都被吓了一跳。
　　汪大东他们看着金宝三，犹如看白痴一般。
　　其他人因为现在金宝三的实力在他们之上，所以也有些敢怒不敢言。
　　“金宝三，是发生了什么好事吗？”
　　田欣站在讲台上，有些不满的看着金宝三。
　　“啪！！”
　　突然，本来在安静看书的雷克斯，拍桌而起，身上的战力指数狂飙了起来。
　　【雷克斯：3254……5432……7523……10324！！！】
　　眨眼只见，便达到了破万点的程度！！
　　他十分紧张的看着四周，仿佛有什么恐怖的东西一般。
　　终极一班的同学，看着突然飚起战力指数的雷克斯，有些疑惑！
　　一旁的汪大东三人看到雷克斯这般，有些不知所措。
　　但，他们刚要出口询问，便知道，他为什么飚起战力指数了！
　　他们感觉到一股浓烈的杀气，包围住了他们，压得他们有些喘不过气来！
　　强烈的杀气，犹如弑人的猛兽一般，仿佛随时要将他们吞噬！
　　感觉到这股杀气，三人也没有丝毫犹豫，三股至强的战力指数出现在了教室里面。
　　【汪大东：3254……5413……7251……9632！！！】
　　【王亚瑟：3241……5232……7320……9624！！！】
　　【丁小雨：3145……5741……7412……9625！！！】
　　看着突然暴走的四人，终极一班顿感不妙，连忙站起身来，警惕的看着四周！
　　金宝三这时，也感觉到了这个弑人的杀气，差点被吓尿。
　　但是碍于自己以后还有争夺终极一班老大的位置，他还是硬着头皮站了起来，飚起了自己的战力指数！
　　汪大东转过头，看向了一旁的雷克斯，身后的冷汗直流。
　　“雷克斯，你感觉得到这人是谁吗？”
　　闻言，雷克斯摇了摇头，眼神一凝。
　　“没有，但是就单凭这股杀气就知道，他不会是朋友！！”
　　王亚瑟感觉到这股杀气，一脸凝重的数道。
　　“不只是杀气，就连战力指数都是极高，为什么我从来都没有听说过这人！”
　　要知道，他们家可是土龙帮的，对于各种消息可是知之甚多！
　　但是，他从来都没有听说过，有这么一号角色！
　　“哎哟！你们在干嘛啦，不想上课也不要这样嘛！”
　　这时，田欣的声音突然响了起来，那股杀气也随之不见。
　　只见，田欣十分不满的来到了汪大东他们四人面前。
　　“我告诉你们，不要以为你们这样，就能够不上课，你们现在可是要考大学的！”
　　“你们知道吗？我没有烦你们的事情，弄得我这几天都睡不好觉，你们知道睡不好觉对女孩子来说多么恐怖吗？”
　　她没有丝毫犹豫，直接开启了碎碎念模式！
　　那话说的，有些头皮发麻。
　　王亚瑟他们相视一眼，连忙坐下，将残局留给汪大东。
　　看到他们这么不讲义气，汪大东差点被气死。
　　“好啦！好啦！老师，我们会好好读书的，你要是再不讲课的话，就要下课了！”
　　听到汪大东的话，田欣才勉勉强强的关闭了自己的碎碎念模式。
　　很快就下课了。
　　汪大东四人站在后面，谈着刚才那个神秘的家伙是谁。
　　金宝三看着他们，有些犹豫，但是一想到自己都能够单挑八大高校了，就抛弃了犹豫。
　　随后，迈着嚣张的步伐，走向了汪大东他们。
　　“要不然的话，这件事等一下问问老师吧，他应该知道！”
　　丁小雨看着面前讨论激烈的三人，缓缓的说道。
　　听到这话，三人犹豫了一下，缓缓的点了点头。
　　“东哥，等一下你有事吗？”
　　这时，一道十分欠揍的声音，从汪大东身后响了起来。
　　听到这声音，汪大东的脸上出现了一抹不满与不耐烦。
　　回头看去，只见金宝三正站在后面打量着他。
　　“金宝三，你有事吗？”
　　他被刚才那个神秘的家伙，惹的心情十分不好。
　　王亚瑟三人也有些好奇，金宝三为什么会找上汪大东。
　　要知道平时金宝三躲着汪大东还来不及呢，更不要说主动找上门了！
　　终极一班其他人也注意到了他们。
　　金宝三接下来的话，让所有人都有些猝不及防。
　　只见，金宝三看着汪大东，犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“没什么，东哥你在老大的位置上面，已经坐的够久了，我就是想要挑战一下你！”
　　静！
　　死一般的静！
　　此话一出，终极一班瞬间安静了下来。
　　所有人全都如同看怪物一般看着金宝三。
　　哪怕是王亚瑟他们也被金宝三的话给吓了一跳。
　　他们怎么也没有想到，金宝三居然敢说出这话！.

第53章



　　“金宝三！你找死是不是啊！！”
　　作为汪大东的头号迷妹，煞姐顿时拍桌而起。
　　“靠！你是不是飘了！”
　　“我看啊，他一定是疯了！！”
　　“东哥，打死他！”
　　“废了他！！”
　　挑战汪大东这一直就是终极一班的禁忌，现在金宝三敢这样做，真的惹了众怒！
　　“金宝三！！既然你找死，那就不要怪我了！！！”
　　汪大东双目喷火似的看着金宝三，他怎么也都没有想到，金宝三竟然这么大胆！
　　他本来就因为那个神秘的家伙，搞得心情不好，现在金宝三居然敢挑战他，他可不准备留手！
　　只见，汪大东把手慢慢的伸到了背后，在伸出来时，龙纹鏊已经出现在了他的手上！！
　　“蹭！！”
　　火红的战力指数，瞬间冲天而起！
　　【汪大东：3254……5412……7651……9521！！！】
　　正如金宝三所想，汪大东因为没有感觉到压力，所以他根本没有达到破万点的程度！
　　金宝三看到暴怒的汪大东，有些胆寒，因为他被汪大东打怕了。
　　不过他一想到，自己现在的实力，可不比汪大东弱上多少，金宝三就安下心来。
　　一股强大的战力，瞬间蔓延了他的全身。
　　【金宝三：3244……5412……7851……9012！！！】
　　两股战力产生的飓风，开始在终极一班里面蔓延。
　　“大东！住手！！”
　　这时，雷克斯突然走了过去，握住了汪大东拿着龙纹鏊的手。
　　在他看来，这般暴怒的汪大东，一旦打起来，不说再次废掉金宝三也差不多了！
　　“雷克斯！你放手，金宝三这家伙既然这么欠揍，我可不会惯着他！！”
　　汪大东手臂一震，就直接震退了雷克斯。
　　“自大狂，你有必要因为一个神经病生气吗？”
　　王亚瑟白了汪大东一眼，没好气的说道。
　　丁小雨也是连连点头。
　　看到他们三个都劝自己，汪大东深深的吸了一口气，犹如在看白痴一般对金宝三说道。。
　　“金宝三，我先没有时间和你玩，你最好赶快给我消失！”
　　他可不认为，金宝三有胆子来挑战自己！
　　王亚瑟说的不错，金宝三一定是疯了。
　　因为以他的实力，哪怕是金宝三有破万点的战力指数，都能够完虐！
　　更不要说，就他那9000点战力指数了！
　　但是，他们真的是小看傲娇的金宝三了。
　　他听到汪大东拒绝他之后，就开始头脑风暴起来。
　　“怎么可能，东哥竟然拒绝我了，我知道了，他一定是怕我打赢他，才会拒绝的，也就是说我有打赢他的实力了！！”
　　想到这里，金宝三的眼中立刻冒出了精光。
　　“这是怎么了，好大的火药味啊！”
　　这时，一道带着玩味声音，传进了他们的耳中。
　　只见，苏天带着自己的标配，慢慢的走了进来，看着汪大东他们，一脸的笑意。
　　煞姐这时，有些埋怨似的看着苏天。
　　“老师，你说你干嘛给金宝三战力指数啊，你不知道，他现在……”
　　随后，和他讲解了现在到底是什么情况，还有金宝三挑战八大高校的事情。
　　听完煞姐的话之后，苏天也感觉到有些不可思议。
　　金宝三是飘了吗？
　　居然去挑战八大高校！？
　　而且现在，他那里来的这么大的胆子去挑战汪大东！？
　　他疯了吗？
　　汪大东要是真的打起来，就算是破万点都分分钟给你灭了！
　　更不要说，金宝三这个虚假的9000点了！
　　“老师，先不要管这些了，刚才那股杀意你感受到了吧！！”
　　汪大东暂时放下了自己的怒火，问起刚才那个神秘家伙的身份。
　　不过，金宝三可不准备放过汪大东。
　　“东哥，别这样嘛，正好老师在这里，来让他做个见证，谁应了以后就是终极一班的老大！”
　　看着愈发狂妄的金宝三，苏天不由的皱了皱眉。
　　现在这个家伙，还不如曾经的贱样子呢！
　　随后，他看向了汪大东，缓缓的开了口。
　　“大东，你们想知道是吗？”
　　闻言，汪大东还有王亚瑟他们全都好奇的看着苏天。
　　他们想要知道，那个恐怖的家伙到底是谁！
　　见状，苏天转过头，指向了金宝三。
　　“好！大东，你答应金宝三，我就告诉你们！”
　　听到这话，汪大东顿时一愣，不知道苏天这话是什么意思。
　　但是，金宝三却心中一喜，本来他还以为自己没办法挑战汪大东了呢，没想到苏天居然要汪大东答应自己！
　　突然，他眼前一脸，心情变得极为激动。
　　“看来啊，这又是老师对我的考验，一旦打败了东哥，我就能够成为他的弟子，学会绝世神功了！”
　　想到这里，他都开始幻想起，自己搂着煞姐称霸高校界样子了！
　　看着呆在原地的汪大东，王亚瑟他们虽然不知道苏天这里什么意思，但他们可不管这些。
　　只见，王亚瑟走到了汪大东身边，晃了晃他。
　　“自大狂，还愣着干嘛！！”
　　汪大东这才缓过神来，有些疑惑的看着苏天。
　　“老师，你说的是真的吗？”
　　他怎么也没有想到，苏天居然让他答应金宝三的挑战。
　　苏天缓缓地点了点头，看了一眼手表。
　　“没错，快点吧，马上就要上课了，我懒得等！”
　　得到确认，汪大东带着危险的眼神，看向了金宝三。
　　“清场！！”
　　煞姐这时，十分激动的说道。
　　将桌子往一旁推去，其他人见状也帮起忙来。
　　很快，汪大东还有金宝三相对而立，站在终极一班中央。
　　王亚瑟他们则是站到了苏天的身边，静静的观看起这场站到。.

第54章



　　“各位，我和你们一样，我也很尊敬大东哥！”
　　金宝三转过头，看向终极一班的同学，有些悲愤的说道。
　　“但是，终极一班的总要让一个强者来统治啦！”
　　说道这里，他转过头看向了汪大东。
　　“东哥，让你尝尝我KO.3金宝三的厉害，请你把你的龙纹鏊拿出来！！”
　　看着面前的金宝三，汪大东脸上闪过了一丝不耐烦。
　　“好！”
　　话落，龙纹鏊就出现在了他的手上，战力瞬间布满了全身。
　　【汪大东：3524……5526……7551……9525！！！】
　　金宝三见状，也连忙飚出了自己的战力指数。
　　【金宝三：3254……5154……7412……9021……8912！！！】
　　在他飚出战力指数的一瞬间，丁小雨眼中顿时多了一丝诧异。
　　他发现，金宝三的战力指数，竟然有些不稳，有的时候，不仅没有上涨，竟然还往下掉！
　　但是，处于极度自负的金宝三，可没有注意到这一点，依旧十分得意的看着汪大东。
　　“东哥，我要出全力了，为了你不受伤，你可不要留手！”
　　在他看来，自己都能够单挑八大高校了，打一个汪大东可不会出什么差错！
　　毕竟，这等战绩，就算是雷克斯这个KO.2都没有达到过的！
　　闻言，汪大东的眼神之中，闪过了一丝怒意，嘴角露出了一抹残忍的笑意。
　　“金宝三，你放心，我绝对不会留手的！！”
　　龙纹鏊仿佛也感觉到了自己主人的怒意，锅面上的龙纹开始发出阵阵红光。
　　汪大东已经不知道长时间没有这么生气过了。
　　“金宝三，你可要多坚持几招啊，要是让东哥秒了的话，你可就没脸活了！！”
　　这时，煞姐突然开口嘲讽了起来。
　　“要是这么嚣张，还被秒的话，真就没脸了！”
　　“那可不一定，金宝三是什么人你们还不知道吗？”
　　“也是，他啊，就算是输了，也会找借口的！”
　　其他人看着金宝三，也全都幸灾乐祸起来。
　　“不可能啦，我们家大佬现在的战力指数，可不比大东哥低多少啊！”
　　小辣作为金宝三的狗腿子，连忙站出来力挺金宝三。
　　“没错！东哥，你的实力虽然比我高，但我可不输给你，9000点战力指数，你能秒我？你能秒杀我！？”
　　看到小辣为自己说话，金宝三十分得意的看向了汪大东。
　　“少说废话，开始吧！！”
　　看着强行给自己加戏的金宝三，汪大东有些不耐烦。
　　他现在可是有些迫不及待想要知道，那个神秘的家伙是谁了！
　　“好！东哥，那你小心，我来喽！！”
　　金宝三也有些等不及成为终极一班老大了，所以运起战力指数，冲向了汪大东。
　　“太好啦，大佬又出手了！！”小辣他们看到金宝三出手，顿时兴奋起来。
　　而另一旁的王亚瑟三人，十分无聊的看着他们。
　　在他们看来，这场战斗，根本就没有任何的悬念。
　　汪大东要是输了的话，他们可要好好的想点词，来损一损他了！
　　汪大东看着冲到面前的金宝三，龙纹鏊一伸，便十分轻松的挡下他的拳头。
　　不过，在金宝三看来，可完全不是这样，在他看来，汪大东已经被他压制了！
　　“嘿嘿！东哥，我可……”
　　他刚想出声嘲讽，只见面前的汪大东瞬间便消失在了原地！
　　还不等金宝三有什么反应，他就感觉自己的后脑一痛，紧接着视线变得模糊了起来，随即重重的倒在了地上。
　　只见，汪大东手持龙纹鏊，轻蔑的冷笑了一声，随后收起了龙纹鏊。
　　“老师，你看看，直接告诉我不好吗，还省的金宝三受苦！”他转过头，看着苏天笑着说道。
　　王亚瑟他们也是连连点头，在他们看来，这场战斗，根本没有任何的必要！
　　“唉！我怎么知道，这家伙竟然这么不禁打！”
　　看着不堪一击的金宝三，苏天无奈的捂了捂脸。
　　现在看来，金宝三还是比较适合搞笑担当，要想指着他战斗，还是算了吧！
　　汪大东耸了耸肩，表示事实就是如此。
　　“老师，你现在可以告诉我们，那家伙是……”
　　但是，还不等他说完，一声惊呼就吸引了他们的注意。
　　“大佬，大佬你怎么了？！”
　　小辣还有斧头，看着昏倒在地的金宝三大叫着。
　　听到这话，所有人都看了过去。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　只见，昏迷的金宝三，身体正在不断的向外散发着一股淡淡的气体！
　　看到这一幕，汪大东他们顿感不妙，连忙跑了过去。
　　“这是什么情况，为什么会这个样子，我只是把他打晕了啊！？”
　　汪大东看着金宝三，有些不知所措，虽然他讨厌金宝三，但这不代表，自己希望他出事！
　　“他没事，你们放心好啦！”
　　这时，苏天的声音传进了他们耳中。
　　众人连忙看了过去。
　　“他只不过因为战斗的次数太多了，替他修补的筋脉，已经支撑不住，我传给他的战力指数，所以就逸散了！”
　　“也就是说，曾经的金宝三已经回来了！”
　　他早就注意到，金宝三这家伙，因为战斗，修补的筋脉早已维持不住了。
　　与汪大东这一战，完全就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　听到苏天的话，众人全都松了一口气！
　　但是，刚刚醒过来的金宝三，听到这话，顿时一连的绝望，朝着煞姐哀嚎了起来。
　　“阿嫲，你的金孙没有啦！”.

第55章



　　天台之上。
　　苏天负手而立，看着远方，眼神之中充……
　　逼格还没有介绍完，一道无奈的声音就他背后响起。
　　“老师，你够了，装深沉也要有个度吧，这马上就要放学嘞！”
　　只见，汪大东王亚瑟和丁小雨还有雷克斯，四人全都十分无语的看着苏天。
　　这也不怪他们，苏天将他们叫上来之后，就一直站在那里，还不允许他们说话。
　　听到他们的话，苏天干笑了一声。
　　“好啦，其实那个神秘的家伙，我确实知道他是谁，而且昨天我也遇到他了！”
　　“谁！？”
　　汪大东他们十分激动的看着汪大东。
　　那么强大的杀气，他们闻所未闻，就算是杀人如麻的杀人犯，与他相比都是天差地别！
　　他们只是感受到那股杀气，就有些喘不过气来。
　　哪怕是汪大东都感觉到，自己在那人的手上，根本坚持不了多长时间。
　　他们可以肯定，就算是KO.1都不会有这么强！
　　“武尸！！”
　　……
　　傍晚。
　　断肠人小摊子。
　　汪大东四人坐在前面，每个人的脸上都有着一丝异色。
　　“老师那是怎么回事，话说一半就不说了！！”
　　汪大东拍了拍桌子，十分不耐烦的说道。
　　丁小雨看着闹脾气的汪大东，笑了笑。
　　“大东，别生气了，老师不是和我们说了吗，来找断肠人啊！”
　　原来，在天台上的时候，苏天就只告诉了他们那个家伙是武尸，其他的什么都没有说。
　　他们想继续问的时候，苏天居然告诉他们，来找断肠人，他能够告诉他们武尸的事情！
　　“对啊，自大狂，老师的性格你还不知道吗，只要是别人能做的事，他自己绝对不会自己做的！”
　　王亚瑟对于苏天的性格，可是太熟悉了，能让他亲自出马的，恐怕就只有去买甜品了！
　　“老师不说，一定有他的道理！”雷克斯想了一下，默默地说了一句。
　　汪大东三人听到这话，立刻白了他一眼。
　　雷克斯来的时间还是短，时间长了，他就知道苏天的本来面目了！
　　断肠人站在对面，看着四人，一脸的懵逼。
　　“我说四位小朋友，能不能告诉断肠人我，到底发生什么事了？你们这样我根本听不懂嘛！”
　　四人相视一眼，汪大东开口说道。
　　“断肠人，你知不知道，今天我们学校来了一个相当恐怖的家伙！”
　　断肠人听到这话，无所谓的摆了摆手。
　　“切！我还以为什么呢，有你们这四个实力都不下万点家伙在，除了你们老师，还有谁能够称得上恐怖啊！？”
　　要知道，汪大东他们四人要是联手的话，整个高校界，都不会是他们的对手，那怕是老一辈的强者，都要退避三舍。
　　想到这里，他拿出一瓶酒，慢慢的喝了起来。
　　“说的也是！”
　　汪大东对于断肠人的赞叹，表情立刻变得得意起来。
　　看着汪大东，王亚瑟无奈的叹了一口气，随后他继续说道。
　　“断肠人，你知道武尸吗？”
　　“噗！！！”
　　话音刚落，断肠人口中的啤酒瞬间吐了出来！
　　“王亚瑟小朋友，你说什么！？武尸！！！你确定你们遇到的是武尸吗！！！”
　　他的表情早已没了刚才的淡定，变得满是惊恐与敬畏！
　　看到他的变化，汪大东他们顿感不妙。
　　“没错，老师确实说那家伙叫武尸！”
　　丁小雨看着断肠人，点了点头。
　　得到确认之后，断肠人猛地灌了一大口酒，看向了远处，仿佛在回忆着什么。
　　“断肠人，你知道什么就快说啊，老师不说，叫我们来找你，难道你也不说吗？”王亚瑟有些不耐烦的说道。
　　今天那武尸的到来，让他的心情很不好，本来他以为自己已经很强了，没想到居然出现了一个实力远远超过他的家伙！
　　这让本来十分高傲的亚瑟王，自信心十分受挫！
　　“啊！？你刚刚问我什么？”
　　断肠人眼神有些朦胧的看着四人。
　　见到他明知故问，脾气很好的丁小雨，也有些生气，他转过头看向了汪大东。
　　“大东，麻烦你拍我的头！”
　　说着，默默地拿出自己左拳，放到了摊子上面，威胁之意，不语言表！
　　“好好好！！！我知道了，武力裁决所对不对！！”
　　断肠人看到他们生气了，顿时清醒了过来。
　　“想起来了，你们今天所遇到的神秘高手，就是武力裁决所的裁决人，所养的武尸！”
　　“简单的说吧，今天你面对那个扫不到的战力指数，却有杀气逼人的怪物！”
　　“根本不是你们几个KO排行榜上的高手，所能应付跟面对的，你们完全不是一个等级！”
　　“我劝你们千万不要惹到他，要不然的话，赶快去找你们的班导，他能够救你们！”
　　说道这里，断肠人深深的喝了一口酒，看了一眼处于震惊之中的四人，深深地叹了一口气，拿着酒瓶晃晃悠悠的离开了！
　　良久之后，他们缓过神来，但断肠人早已消失不见，见状也只得先各回各家了。
　　……
　　马路。
　　断肠人拿着酒瓶，喝一口一晃荡，漫无目的的走着。
　　“老弟啊老弟，到了现在你还没有放弃啊！”
　　说着，他看了一眼自己的身体，冷笑了一声。
　　“真不知道那破战力指数有什么好的！”
　　只见他一个不小心，脚下一软，倒在了地上。
　　这时，一道人影出现在了他的边上，将他扶了起来。
　　“朋友，你没事吧！”.

第56章



　　断肠人看着面前的消瘦中年人，感觉到了一丝熟悉，但又一时之间想不起来他是谁。
　　“没……没事，有点喝多了，谢谢嗷！”
　　他双眼朦胧，笑着说道。
　　中年人看着喝的不省人事的断肠人，摇了摇头。
　　“主曾经说过，酒能使人亵慢，浓酒使人喧嚷，凡因酒错误的，就无智慧。”
　　说道这里，他笑着说道：“朋友，酒虽好，但也要少喝啊！”
　　断肠人听着这些劝解的话，摆了摆手。
　　“听你这话就是一个牧师，算了吧，你的主解不了我的愁！”
　　就在这时，一个骑着车的人，停在了他们两个边上。
　　“咦？爸，你怎么会在这里啊？”那人看着那个中年人，有些诧异的说道。
　　当他看到断肠人的时候，顿时睁大了眼睛。
　　“断肠人，你怎么和我爸在这里啊，难道你们两个认识啊？”
　　听到有人叫自己，断肠人揉了揉自己的眼睛。
　　“汪大东小朋友？”
　　“对啊，是我啦，你这家伙怎么喝成这样啊？”
　　汪大东停好车，走到断肠人身边，将他扶到一旁的座椅上。
　　“大东，你们认识吗？”汪天养看到汪大东这般，有些疑惑。
　　他不记得汪大东认识中年人啊？
　　“哦，他是我们学校附近小摊的老板，一来二去就认识了！”汪大东解释道。
　　闻言，汪天养点了点头。
　　但是他突然注意到，一道炙热的目光，正死死地盯着他。
　　回头望去，只见断肠人正十分震惊的看着他，仿佛看到了什么不可思议的东西一般。
　　看到这一幕，汪天养不由的眉头一皱，对于这个眼神，他在熟悉不过了。
　　当初他刚刚隐退的时候，被人认出的眼神，不就是这样的吗！？
　　想到这里，他脸色有些难看，一股杀气慢慢从他的身上蔓延出来。
　　不过，他一想到自己现在的身份，那股杀气瞬间消失不见。
　　“大东，你先回去吧，等一下就快十点了，我把你这位朋友送回去吧！”
　　闻言，汪大东先是犹豫了一下，随后默默地点了点头。
　　“好，爸，那断肠人就交给你了！”
　　说着，他将断肠人放好之后，推着自己的车离开了。
　　看着远处的汪大东，汪天养深深的叹了一口气。
　　“朋友，你到底是谁！？”
　　他背对着断肠人，淡淡的说道。
　　汪天养基本上已经可以确定，断肠人已经认出自己了！
　　“我认得出您来，相信您应该也认得出我才对！”
　　断肠人慢慢的站起身，脚步虽有虚浮，但从他眼神之中可以看出，他已经清醒了！
　　“刀疯！！”
　　“嗡！！”
　　一柄鲜红的匕首，瞬间出现在了他的手上，粘稠如血一般的杀气，瞬间包裹住了断肠人。
　　一时之间，断肠人根本透不过气来，因为他感觉到周围的空气都散发着血腥味。
　　“这么多年了，这个习惯还是没有改了！”
　　汪天养看着自己手中的匕首，苦笑了一声，随即收回了自己的杀气与匕首。
　　这么多年来，他知道是听见有人叫他刀疯，基本上都会毫不犹豫的出手。
　　这一次要不是多年练就的心智，断肠人恐怕早已倒下了！
　　断肠人将酒瓶放到一旁，有些诧异的看着他。
　　“杀手世界的至尊刀疯，现在成了牧师，汪大东的老爸，还真让人跌破眼镜啊！”
　　“阁下大名！？”
　　“在这世界上能够认出您的人，都提前盟主宠召了！”说道这里，他苦笑了一声，“我是谁？我是谁？”
　　“还记得那一年，咱们对了一招，若不是您手下留情，我恐怕早就消失了！”
　　听到这话，汪天养突然想起了一个极其恐怖的组织，一股淡淡的战力，出现在了他的手上，疑惑的说道。
　　“武力裁决所的裁决人！？”
　　“不像是不是！？”说道这里，断肠人有些不甘心的说道：“我现在只不过是一个武功被废的武力裁决所前裁决人！”
　　看到他这般，汪天养就看出来，他绝对有事要说。
　　“有话直说。”
　　闻言，断肠人深深的叹了一口气。
　　“您知道，武力裁决所已经派出武尸了吗？”
　　他刚刚说完，汪天养就回答了他。
　　“大东并不是他们的目标！”
　　自从那天看到田欣之后，他就可以确定，田欣绝对会被武力裁决所盯上！
　　只不过，他没有想到，他们居然这么快就准备动手了！
　　“漂亮，不愧是杀手之王，即便是置身事外，也对所有事了然于心！”
　　“所以您就这么打算袖手旁观吗？”
　　他虽然不知道，武力裁决所要动谁，但他可以知道，绝对要有天才陨落了！
　　听到断肠人的话，汪天养有些犹豫，汪大东的性子他在了解不过。
　　要是让他知道，田欣被武力裁决所盯上，绝对会拼命的。
　　“这件事我要回去商量商量，现在还不能给你们答复，但我可以告诉你，武力裁决所的目标是——田欣！”
　　说罢，不顾断肠人震惊的眼神，骑着车慢悠悠的离开了！
　　……
　　与此同时，一处隐秘的密室之中。
　　一个身穿黑袍看不清脸的人，看着下面的武尸‘尊’，皱了皱眉。
　　“什么情况，你怎么会感到恐惧呢！？”
　　‘尊’站在下面，默不作声，眼神之中满是恐惧。
　　“算了，还是我亲自来看看吧！”
　　说着，他伸出了自己的手，摸向了‘尊’的脑袋。
　　良久之后，他十分诧异的松开了手，“想不到，这世间竟然还有这么强的人！！”
　　不过，他很快就兴奋了起来。
　　“那更好，只要将你练成武尸，我看金时空谁能挡我！！”
　　随后，他看向了‘尊’。
　　“你尽快动手，到时候和我一起出手！”
　　‘尊’点了点头，身形一动，消失在了原地！.

第57章



　　第二天一大早，办公室。
　　田欣坐在自己的办公桌前，神情有些恍惚，呆呆的看着前方。
　　这时她仿佛想到了什么，从抽屉里面拿出自己的钱包，一张她和弟弟的合照出现在她的视线之中。
　　她看着二人的合照，眼圈有些微红。
　　“阿光啊，是你回来看我了吗？”
　　这几天她不知道怎么回事，心中总是出现一股莫名其妙的感觉。
　　就好像，好像，一个特别熟悉却有很长时间不见的人，出现在了自己的身边。
　　这种感觉已经持续出现好几天了。
　　而且越是远离芭乐高中，这种感觉就愈发强烈。
　　这时，苏天拿着奶茶走了进来。
　　田欣见状连忙收起了钱包，笑着对苏天打了一个招呼。
　　但是，苏天还是看出了田欣的异常，他感到有些诧异。
　　经过这么长时间的了解，他可知道，田欣喂完全就是一个乐天派。
　　上一次田弘光的忌日，她都没有像现在这样。
　　“苏老师！”田欣这时叫了他一声。
　　“怎么了？”苏天看向了田欣。
　　“你会相信死去的人，出现在自己身边吗？”田欣自嘲一般的说道。
　　她知道，自己这样说，多半是会被别人当成疯子。
　　但她要是不讲出来，总感觉有一块心病堵着。
　　听到这话，苏天瞬间就明白田欣为什么会这样了，要知道她前几天可是遇到过‘尊’的！
　　想必田欣与他弟弟，产生了某种心灵感应！
　　“我知道，你可能认为我疯了，但不知道怎么，最近我感觉到好像有什么失去的东西回来了！”
　　“那种熟悉的感觉，让我觉的我弟弟他好像回来了！”
　　说着，田欣的眼眶有些微红，她弟弟是她最后的一个亲人，虽然早已离世。
　　但即便是这么多年了，她也根本放不下。
　　看着面前判若两人的田欣，苏天叹了一口气，安慰了一声。
　　“想那么多干什么，没准什么时候，他就真的出现在你面前了呢！”
　　“怎么可能啦，已经去世的人，怎么可能会回来呢！”田欣听到这话，顿时白了他一眼。
　　“不过还是感谢你能够听完我的话！”
　　……
　　与此同时，终极一班之中。
　　汪大东几人，一脸凝重，仿佛有了不好的事情发生！
　　“怎么可能？！田老师居然会是武尸的目标！！”
　　王亚瑟坐在座位上，喃喃自语的说道。
　　就在刚刚，断肠人打电话给他们，告诉他们田欣就是武力裁决所的目标，而且让他们等一下来摊子一趟。
　　“不可能！老师连一点战力指数都没有，怎么会是武力裁决所的目标！！”
　　汪大东激动的站了起来，不相信断肠人的话。
　　要知道，昨天断肠人说，武力裁决所的目标，可都是当代武学奇才，田欣一点战力指数都没有，不可能是武学奇才啊！
　　“大东，断肠人不会轻易说这话的！”丁小雨这时开口说道。
　　听到这话，汪大东脸色变得极为难看。
　　他当然知道断肠人不会轻易说这话啊，但他就不敢相信嘛，因为这实在是太扯了！
　　雷克斯看着汪大东，缓缓地开了口。
　　“大东，断肠人不是说让咱们过去吗？要不然你们先去，我和老师帮你们请假！”
　　三人相视一眼，点了点头，直接冲了出去。
　　不一会，苏天就带着标配来了，雷克斯帮他们请完假之后，他就猜出来，这几个家伙去干什么了。
　　这么关键的时刻，他也就没有追究他们翘课的错。
　　……
　　断肠人小摊。
　　汪大东人坐在座位上，和断肠人一起盯着一个不知道多少年前的大哥大。
　　他们保持这个动作已经近一个小时了，断肠人一句话都没有说。
　　此时心急如焚的汪大东第一个忍不住了。
　　“我说断肠人……”
　　但是话还没有说完，就被断肠人打断了！
　　“哎！嘘！！”
　　断肠人将手指放在嘴边，一脸的严肃。
　　这样丝毫没有打消汪大东说话的意思，他被断肠人气的有些不耐烦。
　　“断肠人，你是有毛病是不是，一大早就将我们叫过来，我还以为要告诉我们怎么保护班导！结果呢？”
　　说道这里指了指桌上的大哥大。
　　“一直盯着这几百年前的手机看，到底是什么意思！”
　　断肠人看着汪大东，十分的无奈。
　　“稍安勿躁，汪大东小朋友，等断肠人老哥我接完这通电话好不好！”说完，白了他一眼。
　　汪大东这个暴躁的脾气，根本忍受不了。
　　“我怎么安静啊，现在老师不知道什么时候就会被抓走，我们难道要一直坐在这里啊！”
　　断肠人见状，仿佛已经习惯了，默默的说道。
　　“汪大东小朋友，你们田老师的安全暂时可以放心，有你们班导那个恐怖的家伙在，根本不会出事！”
　　听到这话，王亚瑟顿时眼前一亮。
　　“那是不是说，可以让班导去保护老师啊？”
　　汪大东还有丁小雨也被王亚瑟说的来了精神，苏天的实力他们有目共睹，一个武尸根本威胁不到他。
　　断肠人闻言，笑了一声，“这理论上是没错啦！”说道这里，白了三人一眼。
　　“但是，你们难道忘了，苏老师是什么性格的人了吗？让他去保护？怎么可能？”
　　听到这话，三人也瞬间安静了下来。
　　确实，身为苏天的学生，对他不要太了解！
　　想让他去费事保护人，这比直接去摧毁武力裁决所还有困难。
　　“那现在看这个破电话有什么用啊？”
　　汪大东这时又将视线转移到了大哥大上面！.

第58章



　　王亚瑟看出了汪大东的焦急，安慰了起来。
　　“自大狂，我想断肠人这通电话，应该会和班导的是有关，还是耐心等一等吧！”
　　听到这话，汪大东皱了皱眉头，想要说话，但还是忍住了！
　　就这这时，手机铃声响了起来！
　　“叮铃铃！！”
　　四人的神色变得紧张了起来。
　　汪大东三人全都一脸凝重的看向了断肠人。
　　断肠人双手环抱在胸前，一脸神秘的说道。
　　“全世界知道这手机号码的只有两个人！”
　　“一个，是武力裁决所的统治者黑龙！”
　　“另一个，是武力裁决所唯一畏惧的人！”
　　“你们猜，打来的是谁？”
　　但是，汪大东的性子，明显是等不及了。
　　刚要去抢电话，断肠人就伸出手接了起来。
　　“喂！”
　　“我是断肠人！！”
　　对面的汪天养，犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“其实根本用不着我出手，大东他们的班导比我要强的多，甚至我有一种感觉，黑龙都远远不是他的对手，你们可以先问问他！”
　　本来，他是准备出手的，但是昨天和曾美好商量的时候，突然想到了苏天。
　　有这么一个顶尖强者在，区区黑龙可不再话下！
　　要知道，他们现在已经隐退，能够不出手的话，还是尽量不出手，要不然被曾经的仇家盯上，可是很麻烦的！
　　“但是，老哥，他们班导……”
　　断肠人听到这话，顿时急了，以苏天的性格，根本不会出手啊！
　　这样的话，田欣不就是没救了吗？
　　“你放心，要是他不出手的话，我再将她班导我的庇护所里面！”
　　汪天养的话，让断肠人瞬间放下心来。
　　随后汪天养便挂断了电话。
　　“断肠人，听你的话和对面谈的好像不是很顺利啊！”
　　王亚瑟一直在观察断肠人，将他的一举一动全都看在了眼里。
　　汪大东还有丁小雨听到这话，顿时脸色一变。
　　断肠人看着三人，深深的叹了一口气。
　　“这件事，算是成功了吧！”
　　“断肠人，你在说什么东西啊，什么叫做算是成功了？”
　　汪大东看到断肠人话说一半，连忙质问了起来。
　　要知道，现在可是田欣性命攸关的时刻，不能有丝毫的马虎！
　　“他确实答应出手，但因为早已隐退，所以想看看你们班导什么反应，要是他答应帮忙的话，他才会出手！”
　　断肠人将刚才汪天养的话，给简短的说了一下。
　　“断肠人，你说的他，到底是谁啊？”
　　丁小雨看着断肠人，有些好奇的问道。
　　断肠人已经和他们说过，武力裁决所是多么恐怖的存在了。
　　但是，现在又出现了一个能够抗衡他们的，这让他十分好奇。
　　汪大东他们听到这话，也看向了断肠人。
　　“他就……！！！”
　　断肠人刚要说话，突然之间，仿佛看到什么恐怖的东西，瞬间睁大了眼睛。
　　“砰！！”
　　汪大东他们也瞬间拍桌而起，纷纷拿出了自己的武器转过身。
　　只见周身魔气缠绕的‘尊’，不知何时，出现在了他们后面。
　　三人见状，顿时一惊，身上的战力指数瞬间爆发了出来。
　　【汪大东：3254……5413……7851……9753……10924！！！】
　　【王亚瑟：3654……5723……7412……9787！！！】
　　【丁小雨：3541……5632……7358……9756！！！】
　　汪大东因为‘尊’的压力，直接突破到了万点！
　　而王亚瑟还有丁小雨二人，虽然没有达到汪大东这种程度，但也丝毫不差。
　　尤其是丁小雨，带着阿瑞斯之手的右拳，散发的威势连空气都有些震荡！
　　汪大东看着那道人影，不知为何，感到十分眼熟。
　　“这就是武尸吗？果然够强！！”
　　王亚瑟看着面前杀气逼人的‘尊’，不仅冷汗直流！
　　他能够感受到，就算是自己拔下锁剑石，也根本不可能是他的对手！
　　“强！？我要是要看看，他有什么资格来抓班导！！”
　　汪大东怒视着‘尊’，提起龙纹鏊就冲了上去！
　　但是，还不等他冲到面前，‘尊’就消失了！
　　“这就跑了！？我看他也不怎么样嘛！”看到这一幕，汪大东不屑的说道。
　　随后，走到了断肠人的小摊前。
　　但是，断肠人仿佛被定格了一般，傻傻的看着‘尊’消失的方向，喃喃自语道。
　　“想不到竟然是他来了！！”
　　“喂！断肠人，你在干嘛啊！”
　　汪大东的呼唤，让他瞬间缓过神来。
　　见状，王亚瑟有些好奇的问道：“断肠人，你是认出了那个武尸吗？”
　　“没错！我没想到，这次竟然是将他放出来了！”
　　断肠人脸色有些难看的说道。
　　很显然，‘尊’给他的冲击，根本没有消失！
　　“他是谁？”丁小雨问道。
　　断肠人缓缓的开了口。
　　“武尸中的王者——‘尊’！！！”随后继续说道。
　　“他的另一个名号你们可能更加熟悉，那就是你们这一届的KO.1！！！”
　　此话一出，王亚瑟还有丁小雨瞬间睁大了眼睛。
　　武尸就已经很难缠了，现在竟然来的还是武尸中的王者，还是曾经的KO.1！！！
　　“三位小朋友，我看你们还是赶紧回去问问你们班导吧，他要是不出手的话，我也好早做准备！”
　　“而且‘尊’这次来，是警告你们老实一点，他要出手了！”
　　这时，断肠人又说出了一个爆炸性的消息。
　　不过，这一次汪大东却没有反驳，只是默默地站起了身。
　　“自恋狂，小雨，我们走！”
　　二人看着有些不一样的汪大东，有些疑惑，但还是跟了上来！
　　走出后不久，王亚瑟说出了自己的疑惑。
　　“自大狂，到底是怎么回事？”
　　“那家伙是班导的弟弟，田弘光！！！”.

第59章



　　苏天刚刚下课就遇上了从断肠人那里赶回来的三人。
　　“老师！！”
　　看着面前气喘吁吁的三人，苏天笑了笑。
　　“怎么了？这么长时间，还没有看到过你们这么着急过呢！”
　　他记得雷克斯说他们去找断肠人了。
　　他要是猜得没有错的话，应该是刀疯准备将田欣，送到庇护所去了。
　　汪大东十分焦急的说道：“老师，你知道吗？武尸的目标其实是……”
　　“田老师对不对，你们不是去想办法了吗？”
　　汪大东还未说完，苏天就打断了他。
　　“哎？老师原来你知道啊！？”
　　不过他们刚一说出来，就反应过来了，断肠人都能知道，那就更不要说，实力堪称恐怖的苏天了！
　　“老师，你快别提了，本来已经找好了，但是对方好像认识你，说要先问过你，你要是拒绝的话，他才帮忙！”
　　王亚瑟十分无奈的说道。
　　就以苏天的性格，根本不会做这些事，在他看来，他们这次就是白跑一趟。
　　听到这话，苏天一怔，有些没有反应过来。
　　刀疯为什么还要问他？
　　难道他不知道保护人真的超累的？
　　“那你们可以告诉那人了，我不……等等！！”
　　苏天突然灵光一闪，一个东西出现在了他的脑中。
　　本来三人已经准备去找断肠人了，但是苏天的话，让他们感觉到了希望。
　　“你们训练的那个重力室是可以住人的，没我的同意，就算是黑龙都不可能进来！”
　　“你们可以去问问田老师，她要是愿意的话可以去住，白天的话，有你们在也不会出什么事！”
　　其实要是有可能的话，田欣还是留在终极一班为好。
　　不说别的，一旦她进入庇护所，汪大东的情绪多半会炸裂，那样的话，不知道什么时候，才能帮他办事！
　　随后，他便离开了终极一班。
　　听到这话，汪大东顿时眼前一亮。
　　“对啊，我怎么没有想到，这样的话，我们就可以保护了，根本不需要别人！”
　　王亚瑟还有丁小雨也是连连点头。
　　他们对于苏天的话，可以说是盲目相信，他说可以，就一定可以！
　　现在眼下就只有一个难题了，就是怎么让田欣同意去住重力室呢？
　　“大东，田老师那里就交给你了！”
　　王亚瑟这时走到了汪大东身边，拍了拍他的肩膀。
　　……
　　办公室。
　　看着心不在焉的田欣，苏天无奈的叹了一口气。
　　这两姐弟资质逆天，但就是因为这逆天的资质，所以被人盯上了，现在田弘光又奉命抓她，真是悲哀啊！
　　“老师！！”
　　这时，汪大东突然走了进来，跑到了田欣办公桌旁，脸上写满了焦急。
　　田欣顿时缓过神来，有些不自然的看着他。
　　“大东！你怎么了？”
　　汪大东有些不知道该怎么说出口，犹豫了一阵之后，委婉的说道。
　　“老师，你能不能搬到学校里面住啊？”
　　田欣被这话说的一愣一愣的，白了他一眼。
　　“你在说什么啊，好端端的我为什么要来需要住啊！”
　　果然！
　　汪大东有些无奈，他就知道，会是这个样子。
　　“大东，你还是如实说吧，要不然她不会答应的！”
　　这时，苏天看着嘴笨的汪大东，提醒道。
　　田欣的性格就是，你要是不说清楚，绝对不会答应的！
　　闻言，汪大东皱了皱眉，最后也没有想到其他的办法，只得咬了咬牙。
　　“老师，你相不相信你弟弟没死！！！”
　　听到这话，田欣顿时不知道该怎么回答了，呆坐在那里，双眼变得通红。
　　“我知道这实在是太扯了，但你知道吗，今天我和自恋狂还有小雨，真的遇到了一个与阿光长得一模一样的家伙！”
　　田欣闻言，有些难以置信的看着汪大东，捂住嘴巴，强忍着自己的情绪！
　　“大东，这种事情你怎么能乱讲啊，我弟弟的事情，你又不是不知道！”
　　此时的她，情绪有些崩溃，本来这些天，她就心情不是很好，现在汪大东竟然又和她说这些。
　　没有直接发飙，就已经很不错了！
　　看到这一幕，汪大东顿时有些束手无策，求助一般的看向了苏天。
　　幸好因为临近中午，办公室只有他们三个，要不然的话，都不知道别人会怎么想呢！
　　“田老师，你上午不还在说，你感觉到你弟弟回来了吗？现在大东和你说这件事，你为什么又不相信了？”
　　苏天转过身，看向了田欣，轻声说道。
　　闻言，田欣的眼神有些变了，直直的盯着苏天。
　　苏天见状，继续说道：“其实，大东他们说的那个人，前两天我也遇到了！”
　　话音刚落，田欣蹭的一下就站了起来。
　　“苏老师，你……你说的是真的吗？”
　　她捂着自己的嘴巴，尽量控制住自己的情绪，声音颤抖的看着苏天。
　　“那他现在在那里，他为什么不来看我！”田欣略带哭腔似的说道！
　　恐怕就只有她自己才知道，从小到大拉扯自己弟弟长大的不易！
　　好不容易将弟弟养大，居然因为一个意外，就被阴阳相隔了！
　　“大东，你和田老师说一下吧，要是她同意的话，我下午批你们假，帮田老师收拾一下东西！”
　　说罢，他便坐回了自己的办公桌！
　　虽然田弘光短时间之内，还变不回来。
　　不过，总的来说，这次还算不错，最起码能够让她知道，自己死去多年的弟弟，还‘活着’！.

第60章



　　苏天看着陪着田欣离开的汪大东三人，点了点头。
　　这时，他突然转过头，看向了另一个方向。
　　因为他感觉到，那边有着一股淡淡的魔气，正慢慢跟在汪大东他们身后！
　　“‘尊’吗？准备动手了吗？”
　　看着那股略带熟悉的魔气，苏天喃喃自语道。
　　不过，他并没有出手的意思，‘尊’的实力不过15000点。
　　汪大东三人的实力，虽然弱于他，但要真的拼起来，真的不一定会输他。
　　先不说那能够勉强和他抗衡的丁小雨，就汪大东还有王亚瑟真的发起疯来，战力指数都能够飚到12000点左右！
　　这种程度的战力指数，要是还打不过一个‘尊’，他们三个就太没用了！
　　……
　　“大东，你们真的看到阿光了吗？”
　　田欣看着面前的三人，神情激动的说道。
　　直到现在，她还是有些不敢相信，她那去世多年的弟弟，竟然真的没死！
　　但，现在的情况和死了也差不多，竟然被人炼成了武尸，还被派来抓自己！
　　这么玄幻的事情，她怎么也没有想到，竟然发生在了自己身上！
　　“老师，你这已经是第五次了，我们真的看到了！”
　　汪大东有些头痛的解释道。
　　他好不容易才让田欣答应搬进重力室，不过，她还是保持怀疑！
　　这不，她一路上已经问了不下五次了！
　　“对啊，老师，现在最主要的是保护好你，然后再去找能够使你老弟能够恢复理智的方法！”
　　此时，高贵的亚瑟王，也表示出了自己的绅士风度。
　　他对于田欣的遭遇，也是倍感同情。
　　突然得知自己死去多年的弟弟，被人炼成怪物，还派过来抓自己，她没有崩溃就已经很好了！
　　“好！那阿光就拜托你们了！”
　　田欣看着三人，十分感激的说道。
　　她知道自己现在什么都做不了，唯一能够做的，恐怕就只有不给他们添麻烦了！
　　丁小雨站在一旁，刚想出声。
　　突然！他眼神一凝，阿瑞斯之手瞬间出现在了他的手上。
　　“轰！！”
　　只见，他想都没想，直接朝着后面打了出去。
　　【丁小雨：3541……5478……7456……9648！！！】
　　一瞬间，一个巨大的金黄色拳影，从他的右拳冲出。
　　“砰！！”
　　只见，一道墨绿色的人影，不知道什么时候，出现在了几人身后。
　　丁小雨的这一拳，直接将他逼退！！
　　“糟了！！保护老师！！！”
　　汪大东看到这一幕，顿时脸色大变，连忙掏出龙纹鏊，站到了田欣身前。
　　王亚瑟还有丁小雨也连忙站在了田欣身旁。
　　【汪大东：3967……5623……7856……9765……10958！！！】
　　【王亚瑟：3856……5784……7566……9689！！！】
　　三股战力指数，将田欣团团围住，不给那人丝毫有机可乘。
　　“他果然来了！！”
　　王亚瑟看着‘尊’，脸色有些凝重。
　　他早就猜到，这个‘尊’在没有苏天的震慑之后，就会出手！
　　只是，他没有想到，竟然会这么快！
　　他不知道的是，黑龙已经给‘尊’下达了最后通牒，今天是最后一天！
　　所以，‘尊’当然要抓住这次机会！
　　田欣看着‘尊’，身体瞬间紧绷了起来。
　　阴冷的气息夹杂着无穷杀气，从他身上蔓延而出。
　　这她都没有在乎，因为‘尊’的脸上，有着她熟悉的面孔！
　　“阿光！！”
　　她想要上前，但她很快就停下了！
　　因为她发现，此时田弘光的眼神，根本不像曾经那样熟悉，而变成陌生起来。
　　一双眼眸之中，满是冰冷与漠视，看不出丝毫感情。
　　就好像！
　　好像从来都不认识她一般！
　　“阿光！我是姐姐啊，你不认识我了吗！？”她颤抖着说道。
　　此话一出，‘尊’的眼神之中闪过了一丝波动，但很快就压制了下去。
　　突然，田欣想起来，汪大东他们说的话，立刻就反应了过来。
　　田弘光真的像他们所说那样，变成了傀儡，来抓自己了！
　　‘尊’冰冷的双眸，扫视着四人，魔气的映照之下，使得他的脸变得异常诡异！
　　“杀！！”
　　对于黑龙的恐惧，使得他脑海之中，只剩下了一个想法！
　　杀！
　　杀掉一切阻止他的人！！
　　‘嗡！！’
　　只见，他的周身淡淡的魔气开始暴涨起来，眨眼之间，战力指数就突破了万点！
　　【‘尊’：4563……8523……12365……15142！！！】
　　一瞬间，如同潮水一般的杀气，瞬间包围了四人。
　　汪大东三人还好一些，但是田欣就不堪多了，只见她慢慢的弯下了腰，呼吸都有些不畅起来。
　　她看着‘尊’，一脸苍白。
　　汪大东他们爆发的时候，她也看到过，和自己弟弟现在差的实在是太多了！
　　看到这一幕，汪大东瞬间飚起战力指数，周身的战力指数变成了一个屏障。
　　一瞬间，田欣身上的压力刹那间便消失不见！
　　他这时突然开口说道：“自恋狂，你在这里护着老师！”
　　闻言，王亚瑟点了点头，直接护住了田欣。
　　他要是没有拔出石中剑的话，战斗力在二人之下，所以他来保护田欣，是最合适的！
　　见状，汪大东颠了颠龙纹鏊，看向了丁小雨。
　　“小雨！我们上！！！”
　　话毕，大叫一声，直接冲了上去，丁小雨也没有任何的犹豫，右拳汇聚能量，直接轰了上去。
　　‘尊’看到这一幕，表情没有丝毫变化，只见他神行一动，就出现在了丁小雨面前。
　　墨绿色的魔气包裹着拳头，夹杂着阵阵烈风直接轰向了他的头部！.

第61章



　　“喝！！”
　　看着威势十足的‘尊’，丁小雨没有丝毫的畏惧，暴喝一声，右拳直接轰出。
　　金光与魔气！
　　拳印与拳印！
　　“轰！！”
　　两股强大的攻击碰撞在一起。
　　一股强烈的劲风产出，二人的身影皆被震退。
　　丁小雨直接退了七八步！
　　‘尊’则是被震退了五六步！
　　看到这一幕，汪大东顿时一喜！
　　本来他已经做好必败的准备了，没想到丁小雨的右拳竟然这么给力，只比‘尊’差上一线！
　　要知道，战力指数的压制，可不是那么好填平的！
　　更不要说，他们两个相差5000多点的战力指数了！
　　其中的差距，不说是山岳 ，也差不了太多了！
　　“小雨！太棒了，我来缠住他，你找机会进攻！！”
　　汪大东这时不给‘尊’任何缓过神来的机会，龙纹鏊瞬间就砸了上去。
　　他知道，丁小雨的攻击，仅仅只能发挥出二十次，一旦打完，他们将必败无疑！
　　到时候，不仅是田欣，就算是他们三个，都会有生命危险！
　　所以，唯一的办法，就是他为丁小雨寻找机会。
　　当然，这办法不是他想出来的，而是雷克斯这个军师告诉他的！
　　田弘光看到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接一拳打了上去。
　　“当！！”
　　拳头对上龙纹鏊，竟然传出了金属的撞击声！
　　汪大东身形暴退，直到退了十余步，才面前停下了脚步！
　　一抹鲜血，从他的嘴角慢慢的流了出来。
　　“该死，我怎么可以败！我可是世上最强高中生啊！！！”
　　汪大东擦了擦嘴角，看着‘尊’怒吼一声。
　　这一次，他彻底怒了，自己什么时候，被人一击就打吐血过，这还是史上最强高中生，终极一班的老大吗！！
　　手上的龙纹鏊察觉到主人的愤怒，耀眼的红光瞬间闪起！
　　【汪大东：10965……11354……11687……12368！！！】
　　在这一刻，汪大东的战力指数，直接突破了自己的极限，达到了只有KO.1才有的实力！
　　身体飞速前进，龙纹鏊狠狠的拍向了‘尊’。
　　‘尊’魔气缠绕在他的右臂之上，奋力一震，墨绿色光芒闪烁，将龙纹鏊震了回去。
　　虽然汪大东遇强则强的超自然体质固然强大，但他和‘尊’的实力差距实在是太大了。
　　整整3000点左右的差距！
　　更何况‘尊’还是武力裁决所所调教出来的顶级武尸，精通天下武学。
　　而汪大东虽有有刀疯刀鬼当父母，但是根本没有叫他任何东西！
　　“嗡！！”
　　只见，‘尊’将手伸到背后，一个诡异形状的兵刃出现在了他的手上。
　　拿出来的那一刻，所有人都感觉到，‘尊’身上的杀气，瞬间暴涨一大截。
　　远处的王亚瑟，看到那个武器，顿时脸色大变。
　　“自大狂小心，那玩意是龙斩，是专门用来砍我们这种战力指数不低的人！！”
　　他在他老爸的电脑上看过，这东西是兵器之母的杰作，没想到现在竟然出现在了‘尊’的手上！！
　　听到王亚瑟的话，汪大东顿时紧张了起来，手持龙纹鏊警惕的看着‘尊’！
　　‘尊’似乎毫不在意王亚瑟认出他的兵器，依旧是目光冰冷的看着汪大东。
　　只见，一股魔气涌进龙斩之中，强大的兵气布满了龙斩之中，随后狠狠地攻向汪大东的龙纹鏊。
　　“嘭！！！”
　　狠狠的撞击声响起，汪大东哪怕是再愤怒。
　　但实力依旧是不如‘尊’，毕竟愤怒不是实力，小宇宙也不是只要是愤怒就能爆发的！
　　一击之下，汪大东被‘尊’震得连连后退。
　　不过，‘尊’丝毫没有放过他的意思，一个闪身就来到了汪大东跟前，龙斩狠狠斩下！！
　　此时的汪大东，已经来不起用龙纹鏊抵挡，只能有眼睁睁的看着龙斩斩向自己，无法闪避.. ......
　　“大东，小心！！”
　　这时，一道金光突然从一旁闪起，‘尊’刚刚做出反应，就感觉自己右臂一痛。
　　龙斩也随即一偏，顺着汪大东右耳挥下，甚至汪大东都能够感受到，右耳被龙斩兵气划过的刺痛感！
　　“轰！！”
　　又是一道金光闪起，拳印再次袭来。
　　几乎是本能一般的反应，‘尊’的身体连连后退，躲过了这一拳。
　　“好样的小雨！！”
　　汪大东十分庆幸自己让丁小雨在一旁观察，要不然的话，他可就凉凉了！
　　“阿光，你醒醒啊，我是姐姐啊！！”
　　就在这时，一道哭喊声响起。
　　听到田欣的哭喊声，‘尊’突然呆在了原地，脸色变得有些痛苦起来，仿佛有什么记忆要觉醒一般。
　　“好机会！”
　　汪大东和丁小雨对视一眼，在双方全都看出了对方的意思。
　　只见，汪大东一个闪身，龙纹鏊狠狠砸向‘尊’！
　　也就是他这一攻击，使得‘尊’从当机状态中恢复了过来，下意识的打出一拳。
　　只不过，那一拳还没有打到汪大东，就感觉腹部一痛！
　　只见一个银白色的拳头 ，不知道什么时候，出现在了他的腹部之上！
　　“噗！！”
　　一大口鲜血从他的口中喷出，身形犹如被火车撞到一般，直接倒飞了出去！
　　看到这一幕，汪大东还有丁小雨相视一笑，他们知道这一击‘尊’就算是不失去继续战斗下去的能力，也要身受重伤！
　　只不过接下来的一幕，让他们有些猝不及防。
　　只见‘尊’仿佛有什么执念一般，挣扎着站了起来，手持龙斩冷冷的看着他们。
　　“这家伙还真是执着啊，难不成他还要来吗！？”
　　汪大东看着‘尊’笑着说道。
　　就在这时，一道阴冷的身影，从‘尊’的背后响起。
　　“废物，连他们都拿不下来！！！”.




第62章



　　一处废弃厂房之中。
　　东城卫四人正在调试着自己的乐器。
　　“修！你和大东不是约好了吗，为什么还没来，是不是出什么事了？”
　　镫这时走到了修的身边，有些疑惑的说道。
　　他们本来已经和汪大东约好了，今天来这里练团。
　　顺便在问一下，上次的那魔化异能行者，还有两座房子的事情。
　　但是，他们都等了快一个小时了，汪大东还没有来，甚至连一个电话都没有！
　　对于时间概念很强的汪大东来说，这根本就是不可能出现的事情，这让他不由的开始担心起来。
　　“我也不知道，我刚才给他打电话也没有人接！”
　　修放下手中的小黄蜂，摇了摇头。
　　冥这时也走了过去，“修，那要不然，我……”
　　话刚说一般，每个人都紧张了起来，一脸凝重的看向了远处！
　26　身为铁时空首席战斗团，他们瞬间就察觉到了一股强大的魔气，在远处爆发了出来。
　　“你们感受到的强度是多少！”
　　修转过头，看着三人脸色有些难看。
　　“30000点以上！”
　　“魇魁级别的魔物！！”修看看那边，一脸阴沉的说道。
　　要知道，魔界的魔物基本上分成五个档次，分别是：孤魂，魑魅，魍魉，魇魁，以及魔王！
　　魇魁级别的魔物，就算是在魔界，也能够算得上是大魔了！
　　魔力指数最起码也要在30000点以上。
　　“我们去看看！！”
　　说完，修的身影消失在了原地。
　　三人见状，无奈的叹了一口气，也跟了上去。
　　……
　　战场之中。
　　汪大东还有丁小雨，慢慢的退回了田欣还有王亚瑟身边。
　　四人看着从‘尊’身后走出的黑袍人，不由的心中一阵大骇！
　　因为他们发现，自从那人走出来之后，‘尊’的身体竟然开始颤抖起来！
　　他们能够感觉到，‘尊’竟然在害怕！
　　这个实力恐怖的武尸，竟然在害怕！！
　　这让他们心中，不由的出现了一抹不安，他们想到了断肠人和他们说的话。
　　武力裁决所现在的裁决人只有一个，武尸的主人也只有一个，那就是他的双胞胎弟弟——黑龙！！
　　“一个废物，枉我对你废了这么多心血，没想到连两个高中生都拿不下来！”
　　黑龙看着瑟瑟发抖的‘尊’，呵斥了一声。
　　此话一出，‘尊’连忙低下了头，不敢直视黑龙！
　　“滚回去！！”
　　闻言，‘尊’一个闪身，便消失在了原地。
　　要不是黑龙手中，只有‘尊’最强，这么大的失误早就被他毁了！
　　这时，黑龙看向了汪大东还有丁小雨，淡淡的说道。
　　“不错嘛，竟然连‘尊’都能打败，虽然还没有达到破万点的程度，但也有资格成为我的手下武尸！”
　　虽然他们的基础战力指数，没有达到他的预期，但已经很不错了！
　　毕竟他们爆发出来的实力，都要远远超过万点！
　　甚至，丁小雨这个KO.4，竟然都能够达到15000点左右，这真是让他大吃一惊啊！
　　随后，他看着四人，笑了起来，充满诱惑的说道。
　　“四位，都来投奔我吧，你们绝对会突破现在的境界，破万点都不会是你们的终点！！”
　　这么好的武尸材料，黑龙可不想错过。
　　尤其是田欣，这个百年难得一遇的练武奇才，要是被他调教成武尸，整个魔界他都可以横着走了！
　　“黑龙！就凭你也想收服我们，那要看你有没有这么能耐了！”汪大东看着黑龙，冷笑了一声！
　　话落，便准备冲上去，但是，他身体竟然根本不听他的话，僵在了原地！
　　“该死的家伙，解开我！！”
　　“黑龙，你最好赶快走，要不然的话，等我们老师来了，你想走就晚了！！”
　　王亚瑟这时站出来，对他威胁道。
　　自从他知道黑龙这个人之后，他就一直在调查，他老爸知道之后，差点被吓死，随后告诉他，要是遇见黑龙的话，有多远躲多远！
　　而且，他不认为，他们会是能够将‘尊’吓到发抖，武力裁决所黑龙的对手！
　　想到这里，他的脸色变得难看起来，现在他只能期盼，黑龙会忌惮他们班导。
　　“你们班导？哦？是哪个苏天吗，那你最好让他快点，我本来我就准备找他呢，省的我跑第二趟了！”
　　此话一出，汪大东三人的脸色变得极为难看。
　　他们怎么也没有想到，这个黑龙竟然盯上苏天了！
 　　……
　　与此同时。
　　修四人也赶到了不远处。
　　他们屏气凝神看着汪大东他们对面的黑龙。
　　“好强的魔气，在魇魁之中都算得上是强者了！”戒感觉到黑龙身上传来的阵阵威压，惊道。
　　闻言，冥缓缓的说道：“看了他就是善恶大战恶的引导者了！”
　　修看着战场之中的几人，眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　镫这时拍了拍他，开口问道。
　　“修，我们不出手吗，要是不出手的话，大东恐怕要出事了，老盟主交代我们的任务，也就失败了！”
　　听到这话，修攥了攥拳头，刚要走出去，就被冥拉住了。
　　“修，等一下，有异样！”
　　……
　　“我的话，不想说第三遍，臣服我，或者死！！”
　　黑龙看着他们，冰冷的眼神，缓缓说道。
　　“哦？大黑蛇？你是在找我吗？”
　　这时，一道令汪大东他们欣喜万分的声音，慢慢的传了出来！
　　回头望去，只见苏天不知道什么时候，出现在了他们后面，左手奶茶，右手马卡龙，一脸笑意的看着他们。.


第63章



　　“苏老师，你怎么来了，这里太危险了，你赶快走啊！”
　　田欣看到苏天过来，焦急的喊道。
　　她从汪大东他们的表情就可以看出，对面这个人绝对是极度危险的！
　　而且他也说了，正在找苏天，现在他过来，这不是自投罗网吗？
　　汪大东他们听到这话，表情变得古怪了起来。
　　他们可不认为，一个黑龙，就能够让苏天落荒而逃。
　　“老师，你怎么来了，不是说不来吗？”
　　王亚瑟看着苏天，笑着说道。
　　他知道，既然苏天过来，他们就不会有事了！
　　“我可本来是不想来的！”
　　苏天喝了一口奶茶，走到了汪大东身边，观察了起来。
　　“哟！”发出一声诧异的声音后，熟练的拿出手机，拍了起来。
　　“瞧瞧！这不是史上最强高中生吗？怎么被人禁锢在这里了？”
　　汪大东顿时老脸一红，十分倔强的说道。
　　“我才没有，我只不过是站在这里了！”
　　“哦？！是吗？来来来，走两步，没事走两步！”
　　说着，他给汪大东让出了位置！
　　汪大东被苏天气的差点原地去世！
　　苏天看到这一幕，顿时心情大好，随后拍了拍汪大东，直接解除了黑龙的禁锢！
　　“我这不是去买吃的吗？听到有人叫我，我就来了！”
　　他可不会说，怕自己这几个未来的苦工出事，才特意过来看看的！
　　“老师，差不多了吧，还有敌人在呢！”
　　王亚瑟看着玩世不恭的苏天，无奈的说道。
　　这个班导什么都好，就是这个性格实在是让人有点又爱又恨！
　　“哦々～！”苏天这时看向了对面的黑龙，“大黑蛇，刚才你不是找我吗？我来了！”
　　黑龙看着面前泰然自若的苏天，脸色有些难看。
　　他可是黑龙啊，整个时空最恐怖的角色，什么时候沦落到这么被人无视的地步了！
　　不过，他很快就摆正了心态，这么多年目中无人的年轻天才他可遇到太多了，比苏天还要嚣张的都有！
　　“苏老师是吧，你有这么强大的实力，为什么要当一个老师呢？”
　　说着，他对苏天伸出了手，充满蛊惑似的说道。
　　“不如来我武力裁决所，我能够保证，你的战力指数能够达到30000！！！”
　　经过上次探查，他猜到苏天的实力，大概在25000点左右！
　　虽然很强，但这和他相比，要差得远，不过要和金时空其他人相比，已经很强了！
　　在他看来，苏天这样的年轻强者，绝对不会拒绝自己的！
　　而且，这么年轻就能够在金时空，达到这么恐怖的战力指数，若是不能为自己所用，那就只有毁了了！
　　苏天看着黑龙，表情有些古怪，达到30000点？这是要削弱自己吗？
　　他这时才看出来，黑龙这家伙根本就不知道自己的实力，随后一脸玩味的说道。
　　“哦？那我要是拒绝呢？”
　　“拒绝！？”黑龙顿时一怔，很快就反应了过来，又是一个狂傲的天才！
　　“那你就要做好死的准备！”
　　话落，黑龙身上的魔气瞬间开始翻滚，周围环境被魔气渲染的如同魔域一般！
　　但是，哪怕是这样，苏天的表情都没有任何变化。
　　“哦！那来吧！”说着，将奶茶一饮而尽，顺便将马卡龙等到了汪大东手上！
　　随后，他便做起了准备动作。
　　“这是？”汪大东看着手中的马卡龙，有些不敢相信似的问道。
　　“拉度丽家的马卡龙，我可是排了好长时间的队才买到的！”
　　苏天看着汪大东，比了一个耶！
　　汪大东听到这话，顿时额头一黑。
　　王亚瑟和丁小雨还有田欣，全都无奈的捂住了自己脸，能够在学生生死攸关的时候，还去买甜品的，恐怕也就只有苏天了！
　　对面的黑龙看到自己竟然被轻视到了这种地步，顿时心中一怒，无端的魔气瞬间喷涌而出。
　　【黑龙：12447……16584……20236……25694！！！】
　　他身上的战力指数，仅仅挑起了一部分，就到到了25000点的恐怖数字，实力至强，简直令人难以置信！
　　魔气缠身的黑龙，犹如一尊魔神一般，冷哼一声，直奔苏天而来！
　　但是，苏天还在和汪大东聊着马卡龙！
　　“¨ˇ老师，小心！！”
　　“他出手了！！”
　　躲藏在暗处的东城卫，看到这一幕，也顿时紧张了起来。
　　他们听说过苏天的名号，毕竟打垮KO榜上两大高手的事情，已经传遍了整个高校界！
　　对于一直观察金时空的他们来说，当然是第一时间知道了！
　　不过，他们怎么也没有想到，这个人竟然比汪大东还要狂，黑龙的实力，就算是他们碰上，都不得不认真！
　　更何况这个异能凋零的金时空呢！？
　　“修！出手吧，要不然的话，就危险了(钱李赵)！”
　　镫看着修去，劝解了一声！
　　闻言，修有些犹豫。
　　“我们出手，会破坏时空秩序的，不到万不得已，不能出手！”
　　冥见状，连忙说道：“可是修，要是再不出手的话，金时空的善恶大战必输无疑啊或！”
　　“兄弟们！别说了，人家的实力，恐怕用不到我们操心！”
　　这时，戒看着远处震撼人心的一幕，激动的说道。
　　三人连忙看了过去，顿时倒吸了一口凉气。
　　汪大东四人，看着面前的一幕，全都揉了揉眼睛，有些怀疑人生。
　　但是苏天仿佛根本没有注意到什么异常一般，继续自顾自的过道。
　　“其实我最喜欢的就是黑巧克力口味，不过青苹果口味也还不错！”.

第64章



　　只见，黑龙暴怒的一拳，直接打在了苏天的身上，但他仿佛没有一点感觉一般！
　　“该死！这是什么东西！！！”
　　黑龙脸色变得有些难看！
　　虽然看上去，他好像是打到了，但是他能够感觉到，自己的距离苏天还有一丝丝距离！
　　但是，就是那一丝丝距离，仿佛如同天际一般，根本碰不到他！
　　“你们还不快往后撤，省的等一下给我惹麻烦！”
　　这时，一道声音惊醒了汪大东四人。
　　四人见状，来不及多想，连忙后退！
　　期间，汪大东死死地护着那盒马卡龙，他可是知道这东西对于苏天的重要性。
　　他丝毫不怀疑，自己要是毁了这个马卡龙，苏天会不会毁了自己！
　　黑龙看到自己完全没有伤到苏天，连连后撤，不给苏天攻击的机会，当然只是他这么想。
　　“想不到你这么强，怪不得敢这么狂，但是，今天我就让你知道，这——根本不够！！！”
　　说罢，他身上的魔性再次上涨一层，黑袍随着魔风飘荡！
　　一时之间，整片天空都被染成了墨绿色，此时的战场宛 如一处魔域一般！
　　【黑龙：25478……27958……30245……33486！！！】
　　这一刻，黑龙爆发出了自己全部的实力，33000点以上的战力指数，犹如山岳一般压在所有人的身上！
　　“哦！还不错嘛！”
　　苏天看着全力爆发的黑龙，有些赞叹似的说道，
　　但，这句话在黑龙的耳中，怎么听都像是嘲讽！
　　“既然你不识趣，那我就只好自己动手了！！”
　　他一想到，将苏天练成武尸之后，自己将横扫金时空，他的身体就因为兴奋而颤抖起来。
　　而且在他看来，苏天要是再继续成长下去的话，要是超过自己就麻烦了！
　　想到这里，他慢慢的抬起手，一团魔光出现在了他的手上，随后想都没想，朝苏天打了过去。
　　“轰！！”
　　强大的爆炸，在苏天的面前出现，一瞬间，烟尘四起。
　　“老师！！！”
　　“苏老师！！！”
　　汪大东(cgde)还有田欣顿时目眦欲裂，朝着那边大叫起来！！
　　“啊！！！”
　　“黑龙！！”
　　“我要你死！！！”
　　汪大东彻底爆发了，身上火红的战力，犹如火上浇油一般，瞬间冲天而起！
　　【汪大东：3265……6582……9852……12547……13654！！！】
　　这一刻，他达到了前所未有的高度，眼神之中满是怒火与杀意！
　　王亚瑟看到这一幕，顿时心中大骇。
　　“自大狂发起疯来，竟然这么强！！”
　　但是，汪大东丝毫没有在意自己的实力，手持龙纹鏊便准备杀向黑龙！
　　“自大狂，停下！！”
　　看到汪大东准备冲出去，王亚瑟连忙拦住他！
　　“自恋狂，你放开我，老师都出事了，我要杀了他！！！”
　　“自大狂，你动动脑子好不好，你认为老师会像你一样吗？他做事都是有把握的！！”王亚瑟十分无奈的说道。
　　“对啊，大东，老师可不是一般人！”
　　丁小雨看着那团烟雾，缓缓说道。
　　听到这话，汪大东这才反应了过来，双目通红的看了过去。
　　看着他们的反应，黑龙感到十分满足。
　　“哈哈哈！看来也不过如此啊！”
　　他怎么也没有想到，苏天竟然敢这么狂，居然会迎接自己的攻击！
　　随后，他准备走过去，将苏天带回武力裁决所炼成武尸！
　　但是，他刚走出两步，就停了下来，眼神凝重的看着那团烟雾！
　　“你说谁啊？”
　　这时，一道调侃的声音，从里面传了出来。
　　烟尘渐渐散去，苏天毫发无伤的身影出现在了原地！
　　只见他的一只手，正摆着一个手势放在自己身前，身上的衣服都没有一丝凌乱！
　　“不过如此嘛！”
　　苏天看着黑龙，不屑的说道。
　　他之所以接下攻击，就想看看黑龙现在达到了什么程度。
　　但是，很让他失望，即便是他站着不动，都根本伤不到他！
　　“臭小子，敢小看我！！！”
　　苏天眼中的轻视，让黑龙顿时老脸一红！
　　想当初，他可是人见人怕的大魔王，凭借这自己引以为傲的魔功，不知道废了多少金时空的强者！
　　那怕是当时的武林盟主，也要敬自己三分，但是现在竟然被苏天这个小辈这么看不起。
　　而且，人家站着让自己攻击，都伤不了他！
　　“啊！！！”这一刻，他觉得十分憋屈！
　　他都不知道多少年，没有感到受过这般憋屈了！！
　　“今天哪怕是废了你，我也要将你留下！！”
　　他知道，苏天绝对不能留了，要不然的话，自己日后的大计，恐怕要出岔子了！！
　　想到这里，他将手伸到了背后，一柄令众人十分眼熟的武器，出现在了他的手上！
　　王亚瑟看着那把武器，顿时脸色一变，连忙看向了自己手中的石中剑！
　　一模一样！
　　“怎么可能！！”
　　黑龙那着石中剑，炫耀了起来。
　　“怎么样？是不是很惊讶，为什么我的手上也会有一把石中剑？”
　　“很奇怪吗？石中剑不就是两把吗？”
　　苏天耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“……”
　　黑龙顿时不知道该说什么好了！
　　这家伙，不仅性格令人讨厌，就连说话都让人厌恶！
　　“既然这样，那我就让你开开眼，让你知道真正的石中剑魔，是什么样子的！！”
　　说着，他将手放到锁剑石之上，石中剑慢慢的拔出！
　　“剑魔出，魔功显！！！”
　　黑龙举起石中剑，扬天长啸。
　　这一刻，他身上的战力指数，再度上涨！
　　【黑龙：33468……35681……38052……39147！！！】
　　这一刻，他的实力，甚至达到了近40000点的恐怖程度！.


第65章



　　远处的东城卫，看到黑龙所爆发出来的战力指数，顿时心中大骇！
　　“怎么可能，金时空恶的引导者为什么会这么强！！”
　　一般来说，恶引导者的实力，是根据善的一方实力来规划的，这是时空秩序给每个时空生存下去的机会！
　　但是，现在黑龙的强，在他们看来已经远远超出这个界限了！
　　汪大东这个引导者，战力指数最多不超过15000点。
　　而黑龙竟然达到了近四万点的程度，这根本就不合理啊！
　　“修！现在怎么办！！”
　　三人看向了修，表情变得十分紧张。
　　因为他们知道，一旦金时空输了，由于蝴蝶效应的原因，他们铁~时空也在所难免！
　　修看着远处的黑龙，眼神之中闪过了一丝犹豫，但很快就-消失不见！
　　“先等等，一旦苏老师败了，我们就出手，将-他救下来！！”
　　这一刻，那怕是时空秩序，也阻拦不了他们出手了。
　　毕竟，要是他们出手的话，他们铁时空还有一丝胜利的可能，要不然的话，铁时空必败无疑！
　　……
　　感受到自己身上强大的战力指数，黑龙的眼神之中，充满了得意！
　　“小子，你的天赋不错，哪怕是当初的我，也要差上不少，但很可惜，你要死了！！”
　　现在的他，虽然可惜苏天这个炼武尸的好材料，但他清楚自己不可能做到这一步，所以他只能忍痛割爱了！
　　看着黑龙那爆表的战力指数，苏天终于燃起了一丝兴趣！
　　“越来越有趣了哦！”说着，他握了握自己的拳头！
　　“有趣！？”
　　黑龙听到这话，差点被气死！
　　自己都爆发到这种程度了，在苏天看来仅仅是不错？
　　“是吗！？那我倒是要看看，老师你有什么本事了！！”
　　说着，他举起石中剑，无数的魔气涌向了剑身！
　　一时间，诡异的紫光布满剑身，此时的石中剑才有了一丝魔剑的味道！
　　“给我死！！”
　　怒吼之后，便是惊天的黑色剑气！
　　充满魔气的剑气，犹如死神的镰刀一般，向着苏天疾驰而来！
　　这足以毁灭一切的剑气，在苏天看来，也就是那么回事。
　　“大黑蛇？这就是你的最强攻击吗？还真是毫无危机感啊！”
　　说着，他慢慢的抬起了手，随即一道屏障出现在了苏天的面前！
　　“轰！！！”
　　强大的剑气，撞到屏障的一瞬间，产生了巨大的爆炸声！
　　见到打中苏天，黑龙却没有一丝兴奋，而是十分紧张的看着那边！
　　等到碍眼的魔气散去，黑龙顿感不妙！
　　只见那个地方早已没了苏天的踪影，经过这几次的进攻，他可不认为那道剑气，能够将苏天打没！
　　“还是早点结束吧，我可没有那么多时间和你浪费！”
　　这时，苏天的声音，如同鬼魅一般，出现在了黑龙身后！
　　“什么！？怎么可能！！”
　　黑龙顿时大骇，刚刚转头就迎上了一个拳头。
　　“咳！！”
　　他还来不及反应，就感觉自己心口一痛，身体不受控制的向后飞去！
　　只见，苏天不知道何时，出现在了黑龙身后，一脸笑意的看着飞远的黑龙！
　　“不错嘛，全垒打！”
　　“呼！！！”
　　黑龙好不容易止住身体，惊骇的看着苏天，大口大口的喘着粗气！
　　“该死的家伙，怎么可能这么强！！！”
　　他怎么也没有想到，苏天会强到这种程度，自己全力爆发不仅没有打中。
　　甚至连他什么时候出现在自己身后的都不知道！
　　要知道，正常的瞬间移动，他不可能感觉不到。
　　但是，刚才苏天，仿佛突然出现一般，他近40000点的战力指数，都没有感受到任何异常！
　　“我可是黑龙！我怎么会败在你的手上！！！”
　　他实在难以忍受，自己败在一个高中老师手上。
　　说着，他便举起石中剑，准备向苏天杀来！
　　但是接下来的一幕，却让他有些猝不及防。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　只见，石中剑仿感觉到了什么巨大的危险一般，剑身的魔气瞬间开始消退！
　　于此同时，黑龙身上的战力指数也开始倒退，眨眼之间就掉回了33000！！！
　　“不！我是你的主人！我命令你不准回去！！！”他朝着石中剑怒吼道！
　　此时的他，对于苏天已经胆寒！
　　他怎么也没有想到，苏天的实力，竟然能够将完全驯服的石中剑魔吓回去！
　　只见，不管黑龙怎么怒吼，石中剑魔都如同听不见一般，躲在石中剑之中。
　　“该死的家伙，你给我等着，我黑龙不是怕你，是还不到和你斗的时候！！”
    ........ ..... .......
　　他为了保住颜面，撂下一句狠话，便消失在了原地！
　　“还是将你留给大东他们吧！”
　　看着逃走的黑龙，苏天没有出手将他留下来的意思。
　　要不然的话，什么都他来做，要汪大东他们这些苦……学生干什么？
　　而且，他们也需要有一个强大的敌人，连激励他们来变强！
　　“好啦！别傻了！”
　　这时，苏天走到了已经看呆的四人面前，晃了晃手。
　　“老……老师，他……他是跑了吗？”
　　汪大东声音有些颤抖似的看着苏天。
　　虽然他不知道黑龙的威名，但这不代表不知道黑龙的强大！
　　近40000点的实力，居然在自己的老师手上，都坚持不了一招！
　　“我们和老师差的还是太远了！”
　　王亚瑟看着自己的手，不禁攥紧了拳头！
　　丁小雨握了握右拳，苦笑了一声。
　　“还是不够啊！”
　　看着有些不对劲的三人，苏天连忙说道。
　　“你们三个啊，我不是给你们变强的方式了吗，只要继续下去，破万点，甚至是破十万点，都不是你们的终点！”
　　此话一出，三人的眼中瞬间多了一丝激动！
　　这时，苏天看向了远处的一个方向。
　　“看了这么久，该出来了吧！”丈.

第66章



　　本来还处于震惊苏天强大实力的东城卫，听到这话，顿时身体一颤。
　　连忙向苏天那边看去，只见他正一脸笑意的看着自己这边！
　　“他好像是发现我们了！”镫缓缓说道。
　　“我们出去！”
　　修这时缓缓的向那边走了过去。
　　三人见状，也只得跟了上去，毕竟修是团长，他有自己做事的办法！
　　他们不知道，躲在暗处的，不止是他们四人，其他人看到东城卫出去，也就放弃了走出去的心思！
　　……
　　汪大东还在想苏天和谁说话，就看到四道熟悉的身影，向他们走来！
　　当看清他们的脸之后，先是一愣，随后连忙跑了过去。
　　“ 修？你们怎么来了？”
　　看着面前的汪大东，修笑了笑。
　　“咱们不是约好今天练团吗？你没有来，我们感觉到这里有战斗，所以就过来了！”
　　听到这话，汪大东有些尴尬的挠了挠头。
　　“不好意思啦修，我这里有急事所以才没有去的！”
　　他确实记得和他们约好的，但是，这两天事情太多了，所以把和修他们的约定给忘记了！
　　“没事，大东，你没事就好！”修拍了拍他的肩膀，示意他不用在意！
　　“对了！修，我给你们介绍一下！”
　　说着，汪大东将他们带到了苏天几人面前。
　　“自大狂，这几位你认识啊？”
　　王亚瑟看着他身后的四人，刚才还没有感觉，但是现在直面他们，他才感觉到几人的真正强大！
　　每个人给他的压力，都不弱于刚才暴怒的汪大东。
　　甚至，为首那人还有比那三人强上许多！
　　这不禁让他对几人的身份产生了好奇。
　　“来，我给你们介绍一下，这是我们乐团的修！”
　　说着，汪大东一只手搭在了修的肩膀上，介绍了起来。
　　修看着面前的苏天三人，笑了笑。
　　“你好，我是东城卫的团长兼吉他手，修！”
　　随后，汪大东看向了身后的三人，一一介绍道。
　　“这位是我们的主唱，戒！”
　　“这位是贝斯手，镫！”
　　“这位是鼓手，冥！”
　　“你们好！”
　　王亚瑟和丁小雨还有田欣也自我介绍了起来。
　　随后，所有人都将视线放到了苏天身上。
　　“前辈您好！”
　　东城卫四人，看着苏天恭敬的说道。
　　虽然他们不认识苏天，但他的实力，已经足以让他们恭敬了！
　　一击镇压近40000点的魔化异能行者，也就只有他们的老盟主，能够做到这一步！
　　听到四人的话，苏天看着两个方向笑了笑，便收回了视线！
　　“东城卫？很不错！你们好，不用叫我前辈了，叫我苏老师就行了！”
　　他探查到东城卫的实力，全都在20000点以上，甚至修的实力，达到了25000点的强悍数字！
　　他不仅暗自点头，“不愧是铁时空首席战斗团的天才，这个年纪就达到了金时空大部人这辈子都达不到的高度！”
　　看到苏天这么好说话，修他们顿时松了一口气。
　　本来他们认为，苏天会训斥他们偷窥的事情，现在看来不像他们想的那样！
　　“苏老师，不知道你叫我们过来有什么事？”
　　修看着苏天，有些好奇的问道。
　　闻言，苏天耸了耸肩，指了指汪大东三人。
　　“他们三个的实力太低了，正好现在达到了破万点的关卡，希望你们来助他们突破，不知道行不行？”
　　汪大东他们顿时有些无地自容起来，想要反驳，但却不知道怎么反驳。
　　毕竟，这里出了田欣这个没有战力指数的人，就数他们实力最低，哪怕是他们已经傲视整个高校界了！
　　“这……，苏老师，我们只能尽量，但不敢保证真的能够突破！”
　　修本来想拒绝，但是一想到，他们突破对善恶大战有好处，也就硬着头皮答应了下来.. ......
　　“放心，不会太麻烦的！”说道这里，他看向了汪大东三人。
　　“你们明天带他们去重力室修炼，我只给你们三天时间，要不然的话，谁没有突破，我就禁谁使用它们，时效是一个月！”
　　听到这话，王亚瑟他们两个，脸瞬间苦了下来。
　　“老师，不是吧，要不要这么狠啊！”
　　“就是啊，一个月，都够我们增长500点战力指数了！！”
　　不是他们没有信心突破，而是他们没有信心三天之内突破，破万点要是这么好突破，他们早就破万点了！
　　但是，这时，汪大东走到了他们两个身边，悄悄的说了什么。
　　二人顿时眼前一亮，激动的看向了东城卫，随后连连点头。
　　“老师，你放心吧，我们一定会成功的！”
　　苏天看着变化无常的二人，无奈地摇了摇头，随后拿过来汪大东手上的马卡龙。
　　“好啦，你们赶紧去帮田老师搬家吧，我就先回去了！”
　　说罢，便转身离开了！
　　汪大东他们看着远去的苏天，会 心一笑，便直奔田欣家而去。
　　但是，刚刚走出不远，汪大东就停下了脚步，疑惑的看着前面。
　　“那是我爸妈吗？”
　　他看着远处的两道人影，越看越像汪天养和曾美好。
　　但是，当他在看去的时候，却又消失不见了！
　　“自大狂，快走啦！”
　　……
　　苏天这边，刚刚离开战场，就看到了一个人，脸色顿时多了一丝笑容。
　　“嗨，技安，来拔魔啊！”
　　技安听到这话，顿时额头一黑，嘴角裂出了一抹尴尬的笑容。
　　“对啊，老师，好巧啊！”
　　他早就看出苏天认出了他的身份，所以也没有任何隐瞒的意思！.




第67章



　　武力裁决所。
　　黑龙狼狈的身影突然出现。
　　“怎么可能！怎么可能！我黑龙穷极一生想要追求的东西，竟然在一个高中老师手上都坚持不住一招！！”
　　“怎么可能！！我不相信！！”
　　他看着手中的石中剑，癫狂似的大叫了起来。
　　身上的魔气犹如火山喷发一般，在整个武力裁决所之中爆发出来！
　　到了现在，他还是不敢相信，自己居然就这么败了，而且败的毫无尊严！
　　几个武尸看到黑龙这般，连忙低下头，呆在原地瑟瑟发抖，不敢发出任何的声音，哪怕是最强的尊，也丝毫不例外！
　　“滚！你的都给我滚！！！”
　　黑龙现在看见这几个武尸就生气，浪费了自己这么多资源，最强的连20000点战力指数都没有！
　　他们听到这话，连忙退了出去。
　　“剑魔，你个该死的家伙，都怪26你，要不是你的话，我黑龙绝对不会败！！”
　　黑龙瘫坐在地上，看着手中的石中剑，破口大骂道！
　　说着，他的手上多了一股至暗的能量，随着他的动作，涌进了石中剑之中！
　　“嗷！！！”
　　一声充满痛苦的魔吼，从石中剑之中发了出来。
　　听着这道声音，黑龙眼中出现了一抹残忍的笑意。
　　“叫吧！叫吧！叫你不听我的话！！”
　　在他看来，当时自己之所以会输，就是因为石中剑魔临阵脱逃，要不然的话自己绝对有一战之力！！
　　“主……主人，属……属下……错了！属下错……错了！”
　　这时，一道声音，断断续续传进了他的耳中！
　　“哼！该死的家伙，要不是留你还有用，我第一个废了你！”
　　听到石中剑魔求饶，黑龙冷哼了一声，这才慢慢的放下了手！
　　随后，他揉了揉心口，一脸阴沉的看向了芭乐高中的方向。
　　“该死的家伙，你给我等着，等我天魔合之后，第一个将你练成武尸！！！”
　　……
　　汪家。
　　汪天养还有曾美好心有余悸的坐在客厅之中。
　　“爸爸，想不到这么多年不见，黑龙的实力竟然达到这种程度了！”
　　闻言，汪天养捏了捏头，显得十分头痛。
　　“当初我们就是忌惮武力裁决所的威势，才会隐退！”
　　“没想到这么多来，缺少了我们的制衡，黑龙变得更加肆无忌惮起来了！”
　　说道这里，有些无奈的转过头，看向了曾美好。
　　“漂亮老婆，你说我们是不是不该隐退啊？”
　　看到这一幕，曾美好连忙安慰。
　　“不会啦，当初若是我们不隐退，恐怕我们现在就无法坐在这里了！”
　　闻言，汪天养点了点头，随后十分庆幸的说道。
　　“幸好！当时有大东他们的班导在，要不然的话，大东他们可就惨了！”
　　原来刚才的时候，汪大东并没有看错，他们两个确实出现在了那里。
　　因为，他们两个在家的时候，第一时间感知到了黑龙爆发出来的魔气。
　　所以想都没想，直接跑了过去，刚一赶到，就看到了黑龙那近40000点的战力指数，顿时被吓得不轻！
　　要知道，汪天养巅峰时刻，也就只有30000点左右，和黑龙一比，简直不堪一击！
　　幸好苏天够强，能够打败黑龙，要不然的话，汪天养都要考虑，自己这把老骨头是不是该出手了！
　　曾美好连连点头，随后有些疑惑的看向了他。
　　“爸爸，大东他们班导到底是什么样的人啊？为什么会这么强？连黑龙在他手上都坚持不了几招？”
　　“我叫手下的人调查过他，但是他的简历正常的诡异！”
　　汪天养想起苏天的资料，就不由的皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　“据资料显示，他不过是一个正常的高中老师，只不过近期转到终极一班罢了！”
　　听到这话，怎么会也皱起了眉头。
　　看似正常，其实太不正常了！
　　正常的老师会有这么强的战力指数吗？
　　正常的老师会主动转去终极一班吗？
　　“咔嚓！”
　　这时，一阵开门声响起，二人相视一眼不约而同的结束了话题！
　　“爸！妈！我回来了！”
　　……
　　铁时空。
　　异能招待所前。
　　“修，我们真的要禀告盟主吗？”镫有些迟疑的看着修。
　　听到这话，修也犹豫了，但他一想起汪大东对他说的那两间屋子的神奇之处，就坚定了下来。
　　“此时非同小可，一定要上报盟主！”
　　说着，便走了进去。
　　三人 见状，无可奈何，也只好跟了进去。
　　很快，四人就站在了一个头发花白，但却双目有神的老者面前。
　　“修啊，我不是让你帮助金时空的汪大东了吗？为什么突然回来了？”
　　一年前，他就派修他们前往了金时空，只有在汪大东他们开始善恶大战的时候，才能回来！
　　但是现在很明显没有到呢。
　　闻言，修向前一步，将所有事情全都说了出来。
　　老盟主瞬间陷入了沉思之中，他摸着自己的胡子，不知道在想些什么。
　　良久之后，他抬起头，看向了修他们。
　　“这件事你们就不要管了，我自有分寸，还有既然那位苏老师请你们帮助汪大东三人，你们可不要让人家小看我们！”
　　到了他们这个地步，时空之秘早已不算什么秘密，所以他知道，修他们绝对被认出来了，要不然的话，也不会请他们帮忙！
　　“是！属下明白！！”
　　修他们一拱手，便应了下来。
　　“好啦！那你们还是先回金时空吧，有事在回来找我！”
　　老盟主摆了摆手，便让他们退下了。.


第68章



　　翌日。
　　终极一班一片祥和。
　　金宝三因为自己战力指数再次消失，十分苦闷的坐在原地。
　　他本来还想着什么时候再缠着苏天，让他再传点战力指数给自己。
　　但是，很快就被他给否决了。
　　苏天已经很明确的告诉过他了，只能帮助他一次，要不然的话绝对叫他好看。
　　这时，他注意到，本来形影不离的四人，竟然只有雷克斯坐在那里。
　　“雷克斯，东哥他们怎么不在啊？”
　　他蹑手蹑脚的走了过去。
　　但是，雷克斯还没有说话，一旁的煞姐就率先嘲讽了起来。
　　“怎么？金宝三！你是还想挑战东哥吗？这样的话，我倒是不介意先和你过两招！”
　　说着，她捏了捏自己的手，一脸不善的看着他。
　　金宝三听到这话，狠狠的咽了咽口水连连摆手！
　　“煞姐，怎么可能，我可是最尊敬东哥的，怎么可能会去挑战他呢！？”
　　看到他这样，终极一班瞬间爆发出了轰鸣的笑声。
　　“哈哈哈！！！”
　　“宝三哥，你昨天可不是这么说的哦？”
　　“就是啊，你昨天的狂妄呢？”
　　面对这么多人的嘲讽，也就是金宝三，要是换成其他人的话，早就待不下去了！
　　“我……我那不是脑袋被门挤了吗！”
　　他干笑一声，有些不好意思的挠了挠头。
　　雷克斯看着金宝三笑了笑，并没有因为他昨天的实力，而感到生气。
　　他慢慢的合上了书，为他们解释了起来。
　　“大东他们因为实力快要突破万点关卡，所以去重力室找寻机会突破了！”
　　“！！！”
　　此话一出，终极一班瞬间安静了下来，全都死死地盯着雷克斯。
　　……
　　于此同时，重力室之中。
　　汪大东三人相视一眼，点了点头。
　　“要开始了々～！”
　　话落，他们慢慢的转过了身，看向了对面的东城卫，众人点了点头，全都做好了准备。
　　随后，王亚瑟便走到了一旁，开启了重力室！
　　一时间，众人只感觉身上一沉，呼吸有些不畅，但汪大东他们很明显比修他们要好得多。
　　毕竟，他们不知道在这里锻炼过多长时间了，很快就调整好了自己的呼吸。
　　修他们靠着强悍的实力，也稳住了自己，没有出洋相！
　　四人相视一眼，全都看出了对方眼中的震撼，本来他们还处于怀疑，但现在彻底相信了！
　　“自恋狂，直接开到 倍，这点压力根本不够！！”
　　这时，汪大东揉了揉自己的肩膀，有些不尽兴的说道。
　　平时他们的训练也就在3倍左右，但是，要靠这点压力来达到三天突破的目标，根本不够！
　　闻言，王亚瑟没有丝毫的犹豫，直接开到了 倍。
　　“轰！！！”
　　强大的压力，直接压到了七人的身上，突如其来的压力，让七人直接半跪在了地上。
　　他们想要挣扎，但是身上的压力，犹如大山一般，将他们压的喘不过气来。
　　“老师为我们提供这么好的环境，我不能让他失望！！”
　　汪大东双拳紧握，汗滴犹如水流一般，不断顺着鬓角而下。
　　“啊！！！”
　　一声怒吼，从他的口中喊出。
　　只见，他本来弯曲的膝盖，竟然开始渐渐挺直。
　　“汪大东！！你给我起来，你可是史上最强高中生！！！”
　　随着口中的咆哮，他弯下的腰，终于挺直！
　　王亚瑟还有丁小雨见状，不想承认自己比汪大东弱，一个个全都站了起来。
　　修他们四人看到这一幕，有些尴尬，要知道他们的战力指数，比汪大东他们要强上一倍不止。
　　但是，现在这种情况，却还不如他们呢。
　　这时，他们的脑海之后，突然想起了老盟主的话。
　　“不要让人家小看我们！”
　　对啊！我们可是铁时空的精锐！怎么可以让人家小看！！
　　随后，四人调整内息，一个个全都站直了起来。
　　表情相比于汪大东三人，要轻松的多。
　　王亚瑟还有丁小雨看到这一幕，暗自赞叹，不愧是老师邀请的人，实力果然够强！
　　汪大东则是有些懵，东城卫有这么强吗？
　　他虽然知道修他们很强，但也不至于强到这种程度吧！？
　　要知道，他们可是经过很长时间的锻炼，才能勉强挺住 倍重力，东城卫第一次来，居然就挺住了！
　　“¨ˇ大东，亚瑟，小雨，我们要开始了！”
　　闻言，三人点了点头。
　　见状，修将神风匹克放到了小黄蜂的琴弦之上。
　　“铛！！”
　　一声吉他声随着他的动作响起。
　　紧接着，便是一道激昂的音乐，化作能量涌入三人的身体之中。
　　为了让三人突破，修可是拿出了自己家族神风三部曲之中的——《无极之章》！
　　……
　　办公室之中的苏天，仿佛听到了什么一般，转过头看向了重力室的方向。
　　“苏老师，怎么了！？”
　　这时，一只纤细的手，在苏天面前晃(钱王的)了晃。
　　苏天立刻就缓过神来，看着田欣开口说道。
　　“没什么，对了田老师，大东他们有事，所以这几天不能上课了，你不要介意事！”
　　闻言，田欣立刻就想起了昨天的事情，表情变得有些犹豫了起来，但很快就掩饰了下去。
　　“好！那他们可要快点，他们提升那什么指数很重要，但毕竟是学生，课不要落下！”
　　经过昨天的事情，她也看出来了，世界不想她想的那样，汪大东他们要是不够强的话，可是会出人命的！
　　闻言，苏天笑着说道：“亚瑟还有小雨的成绩你还不知道吗？只有大东会差一……”
　　还没等他说完，一道机械声便响了起来！
　　【叮！汪大东战力指数突破万点，还原度增加1%！！】.


第69章



　　听到这个声音，苏天的脸色瞬间多了一丝笑意。
　　本来他只是想给汪大东他们一点压力，但是没想到汪大东竟然这么给力，居然真的突破了！
　　但是令他最没有想到的是，学生战力指数突破万点，竟然还给他增加了1%的还原度！
　　虽然听起来不多，但是不要忘了，这就相当于增长2000点的战力指数呢。
　　“苏老师，那我就先去上课了！！”田欣这时笑着对苏天说道。
　　闻言，苏天点了点头，随后在田欣离开之后，他便唤出了模板。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
　　【模板还原度：23%！】
　　【战力指数：46000点！】
　　【能力（术式）：六眼；无下限咒术；苍；短距离超高速移动！】
　　看到自己高达46000点的战力指数，苏天十分满意的点了点头。
　　这么长时间，终极一班的学生努力修炼，也给他带来了1%的还原度。
　　而且这还没有完这，一旦王亚瑟还 有丁小雨二人突破，又是2%还原度到手。
　　这样的话，他的战力指数，可就达到50000点了，这可是只有终极铁克人才能达到的程度！
　　想到这里，苏天顿时心情大好，拿起身边的奶茶，大口大口的喝了起来。
　　“踏踏踏！”
　　这时，一阵脚步声，出现在了苏天身后。
　　“那……那个苏……苏老师啊，你等一下有事吗？”
　　听着这个恐惧有略带倔强的声音，苏天就知道是谁来了。
　　“贾主任，找我有什么事吗？”
　　他慢慢的转过身，只见贾勇站在那里搓着手，尴尬的看着他。
　　贾勇闻言，连忙献媚似的说道。
　　“苏老师啊！等一下你们终极一班要转进来两个学生，能不能麻烦你和我去接一下！？”
　　本来他是千百个不愿意来找苏天的，但是碍于钱来冶的威胁，他也只好低头了。
　　而且，他算是看明白了，苏天是钱来冶罩着的，要不然的话，上次也不会帮他打圆场！
　　听到这话，苏天有些反应不过来，他没听说有人要转进终极一班啊。
　　看到苏天这般，贾勇还以为他不愿意去，脸瞬间苦了下来，连忙双手合十，乞求道。
　　“我说苏老师啊，求求你快和我去吧，要不然的话校长那里我不知道该怎么交代啊！”
　　他也不想这样，但是没办法，钱来冶说了，他要是不讲苏天请来，以后每个月的工资都削减1000块！
　　这足以让本就不富裕的他，更加雪上加霜。
　　看到贾勇这般，苏天无奈的摇了摇头，慢慢站起身来。
　　“那好吧，贾主任，在那里啊？”
　　“校门口！”
　　闻言，苏天走出了办公室。
　　看到这一幕，贾勇顿时松了一口气，庆幸自己的工资保住了！
　　这时，他注意到，自己的桌子上，不知道什么时候，多了一把香蕉。
　　“这是谁放我这里的？正好我还没有吃饭，那我就不客气了！”
　　随后，他丝毫没有负罪感的拿起来，追上了苏天。
　　……
　　校门口。
　　苏天看着贾勇手上的香蕉，眼神之中闪过了一丝古怪。
　　他……大概知道要来的是谁了！
　　钱来冶则是十分不满的看着贾勇。
　　“贾主任，你看看你像是什么样子，我们可(cgde)是来接学生的，你就不能像苏老师好好学学吗？”
　　不过，贾勇却丝毫没有在乎，看了一眼钱来冶之后，撇了撇嘴。
　　“学他？学他干什么？难道要我学他每天带墨镜耍帅啊？”
　　他现在知道了，有钱来冶在这里，他就不可能将终极一班赶出芭乐高中，所以事已至此，他还不如好好享受享受呢！
　　好歹钱来冶的另一重身份也是传奇人物钱来冶，瞬间就听清了他的话。
　　“贾主任，你不要老大不愿意的样子，好像受了很多委屈的样子，我只不过是要你陪我接个学生罢了！”
　　听到这话，贾勇的脸犹如出了痛苦面具一般，十分委屈的看着钱来冶。
　　“我……我有说什么吗？校长，你不要这样子，我父母把我生成这个样子，你不要诬陷我好不好！”
　　这时，苏天突然看向了一旁，表情立刻变得玩味了起来。
　　“校长，主任，人家来了！”
　　二人闻声望去，只见一个奇怪的组合正在往芭乐高中走去。
　　其中一个长得十分动人，不过脸上却是如同寒冰一样冷，是个冷美人。
　　另外一个则是相当怪异，头发长的都垂到了地上，衣服也是极其另类，还一直保持着弯腰的动作，这不像个人，反而更像金刚。
　　“哎哎哎！同学，你们是从南区转来的蔡云寒还有蔡五熊吧！？”
　　这时，钱来冶连忙叫住她们。
　　当她们转过头的时候，蔡五熊对着贾勇发出了阵阵低吼。
　　声音虽然不大，但很快就被苏天察觉到了，他一脸坏笑的看向了贾勇。
　　“喂！贾主任，我劝你最好赶紧把香蕉放下，要不然的话，后果可是很严重的！”
　　贾勇听到这话，立刻白了他一眼。
　　“干嘛，我还没有吃饭，这可是我的早餐啊！”
　　蔡云寒有些诧异的看了苏天一眼，随后看向了贾勇。
　　“这位老师说的不错，如果你不想受伤的话，最好赶快把香蕉丢掉！”
　　她注意到，自己老妹已经接近暴走的边缘了！
　　“切！”贾勇听到她也这样说，立刻发出了一声冷笑，随后从扯下一根香蕉，十分嚣张的吃了起来。
　　“吼！吼！吼！”
　　一声声兽吼，从蔡五熊的口中发出。
　　随后，贾勇就知道了，苏天还有蔡云寒为什么要让他扔掉香蕉！.


第70章



　　走在终极一班的路上，苏天想起贾勇刚才的惨状，就不仅一阵发笑。
　　“这位老师，很好笑吗？”
　　这时，一道略带冰冷的声音，从苏天身后响起。
　　苏天闻言，立刻收起笑脸，~十分正经的说道。
　　“怎么可能，我可是受过专业训练的，无论多好笑，我都不会笑，除-非忍不住！”
　　说道最后，他又笑了一声。
　　本来看剧没感觉有多好笑，但当他真的看见时，发现贾勇是真的好笑。
　　看着忍俊不禁的苏天，身后的蔡云寒不仅开始怀疑，自己转到终极一班，到底对不对！
　　“哦哦！！咦咦！！啊啊！！”蔡云寒身旁的蔡五熊，突然拽了拽她的胳膊。
　　闻言，苏天好奇的看向了蔡云寒。
　　“蔡同学，能不能翻译一下，你妹妹在说什么啊？”
　　“她问你，王亚瑟在不在终极一班？”
　　蔡云寒看了一眼自己的老妹，十分无奈的翻译了一句。
　　苏天想了一下，缓缓的开了口。
　　“他啊？可能在吧，毕竟这几天他们有些忙！”
　　说着说着，三人便来到了终极一班门前。
　　他示意她们两个先等一下，随后独自一人走了进去。
　　“好啦！安静！”
　　苏天走进去，淡淡的说道。
　　终极一班瞬间就安静了下来，全都看向了他。
　　这时，苏天刚要说话，就注意到，汪大东他们三个已经坐在了后面。
　　“哟！你们三个回来了？”
　　听到苏天的话，汪大东第一个激动的站了起来，挥了挥手！
　　“对啊！老师，我可是突破了，下次战斗绝对能够帮到你！”
　　对于昨天他们的无能为力，汪大东现在还历历在目，现在终于有能力帮到苏天了，他怎么可能不激动呢？
　　“好啦！自大狂，就算是你突破了，也要考虑一下我和小雨的心情吧！”
　　这时，王亚瑟站在一旁，酸溜溜的说道。
　　本来他和汪大东差不了多少，但是现在汪大东突破，将他甩在后面，这让他很不爽！
　　听到王亚瑟那酸溜溜的话，汪大东表情变得更加得意。
　　“自恋狂，你这就是嫉妒，但是你嫉妒也没有用，毕竟我汪大东可是史上最强高中生，实力强这不是应该的吗？”
　　“无聊！”
　　看着自恋情况快赶上自己的汪大东，王亚瑟白了他一眼，表示不想和他说话。
　　丁小雨没有这么多心思，看着二人的打闹，笑着摇了摇头。
　　“好啦，好啦，这次我来，是告诉你们，我们终极一班又转进来了两位同学，大家欢迎！！”
　　苏天摆了摆手，示意二人进来。
　　终极一班的人也十分好奇，到底是谁有胆子敢转来他们这里。
　　两姐妹一进来瞬间亮瞎他们的双眼。
　　蔡云寒这个冰美人还有蔡五熊这个雷人的造型搭配起来，堪称现实版的美女与野兽啊！
　　“嗨！美女，有没有什么需要宝三班长帮忙的！？”
　　这时，金宝三突然荷尔蒙爆发，迈着骚包的步伐，走向了蔡云寒。
　　但是！
　　“啪！！！”
　　一道夹杂着破空声的鞭影，横在了金宝三的面前，蔡云寒冷冷的看着他，仿佛只要他在向前走一步，就要他好看。
　　“骚瑞！”
　　多年以来的直觉告诉金宝三，这个女生不好惹，随后连忙跑回了自己的座位。
　　“对了，忘记告诉你们了，他们两个分别是KO.7蔡云寒，战力指数7400点，KO.8蔡五熊，战力指数7000点！”
　　看到金宝三吃瘪，苏天坏笑似的说道。
　　“老师，你干嘛不早说，害得我差点挨打！”
　　金宝三听到这话，委屈巴巴的看向了苏天。
　　原著中他是调查了一番，知道两姐妹身份的，但是现在他因为战力指数消失，所以根本没有管这些事！
　　“呜呜呜！！！”
　　蔡五熊突然看向了苏天，叫了起来。
　　苏天直接看向了翻译官蔡云寒。
　　“她说你最强，是不是终极一班的统治者？”
　　听到这话，苏天立刻就明白她准备干什么，连连摆手。
　　“不好意思，我可不是，终极一班老大在那里！”
　　说着，他直接指向了汪大东！
　　看到这一幕，汪大东慢慢的站起了身，自我介绍了起来。
　　“没错，我就是终极一班老大，汪大东！！”
　　“呜呜呜！！啊啊啊！！”
　　闻言，蔡五熊连忙大叫了起来。
　　“她说现在不是了，她才是！”蔡云寒翻译道。
　　话音刚落，蔡五熊直接以迅猛的速度，直接冲向了汪大东。
　　但是，接下来的一幕，却让蔡云寒有些猝不及防！
　　只见，在蔡五熊动起来的一瞬间，汪大东瞬间出手，一把就握住了蔡五熊的脖子！
    ........ ...... 0
　　“同学，你这是在挑衅我吗？”
　　汪大东看着不断挣扎的蔡五熊，声音有些冰冷似的说道。
　　“放开她！！”
　　蔡云寒冷哼一声，痛不欲生实话鞭出现在她手上，淡紫色的战力指数瞬间布满全身！
　　【蔡云寒：2568……4863……6535……7456！！！】
　　“怎么！？打不过就准备一起上啊？”
　　这时，王亚瑟也丝毫没有惯着她们两个的意思。
　　站起来的同时，战力指数也爆发了出来。
　　【王亚瑟：3257……5436……7569……9868！！！】
　　丁小雨还有雷克斯也紧随其后！
　　【丁小雨：3456……5746……7488……9897！！！】
　　【雷克斯：3653……6586……9548……10369！！！】
　　“他们怎么会这么强！！”
　　三股至强的战力指数，让蔡云寒压力倍增，身体情不自禁的后退了一步！
　　“好啦！你们这些家伙，一上来就打架，能不能老实一点！”
　　这时，苏天走到了他们中间，将他们隔开，随后看向了汪大东！
　　“还有你大东，把手放开，掐着一个小女生的脖子算什么样子！！！”丈.

第71章



　　听到苏天的话，汪大东瞬间睁大了眼睛，不可思议的看向了蔡五熊。
　　虽然看不清全貌，但是依稀可以看出是一个女生的脸！
　　这让他连忙放开了手，十分尴尬的看着蔡五熊。
　　“那……那个，同学，不好意思，我不知道你是女生！”
　　他不打女生，这是整个高校界都知道的事情，现在他差点破戒，这要是传出去的话，他的脸都不知道往哪里放了！
　　此时的汪大东，和刚才那要弑人一般的他，简直判若两人。
　　只见，汪大东挠了挠头求助似的看向了王亚瑟。
　　不过，王亚瑟刚才因为他的炫耀，所以现在很想看他吃瘪，根本没有理会他，直接坐到的座位 上。
　　雷克斯还有丁小雨，想要帮忙，却不知道该说什么。
　　苏天看到汪大东有些坐立难安，打起了圆场。
　　“好啦，好啦，大东你坐下，五熊同学你现在可打不过汪大东，等战力指数破万点再说吧！”
　　闻言，汪大东十分感激的点了点头。
　　蔡五熊也安静了下来，看了看汪大东，又看了看苏天，随后对蔡云寒叫了两声。
　　“我妹说，她一定会再来挑战你的！！”
　　随后，带着蔡五熊走向了一旁的空位上。
　　看到蔡五熊安静下来，王亚瑟看向汪大东发出了玩味似的笑道。
　　“自大狂，看到了吧，这就是嘚瑟的下场，下次你还是老实一点吧！”
　　现在的他，终于出了刚才的气，心情舒畅了许多。
　　但是，他没有注意到，在他说完话之后，苏天看向他的眼神，多了一丝玩味！
　　这时，刚刚安静下来的蔡五熊，朝着王亚瑟叫了两声。
　　“喂，我老妹问你叫什么？”蔡云寒翻译道。
　　王亚瑟还没有注意到事情的严重性，因为蔡五熊让汪大东吃瘪，所以没有在乎别的，直接回到。
　　“亚瑟王！！”
　　此话一出，蔡五熊又拉着蔡云寒“呜呜”的叫了起来。
　　蔡云寒闻言，先是一愣，反应过来之后，本来冰冷的脸，瞬间满脸羞红，罕见的没有翻译。
　　“呜呜！！啊啊！！”
　　蔡五熊见状顿时急了，不停的叫着。
　　所有人看着这一幕，有好奇的看着蔡云寒。
　　“喂！金刚姐姐，你老妹说的是什么啊，该不会是看上我们自恋狂了吧！”汪大东这时一脸坏笑似的说道。
　　王亚瑟顿时额头一黑，瞪了他一眼。
　　“自大狂，你不说话没人把你当哑巴！”
　　只不过，令人难以置信的一幕出现了，只见蔡五熊听完汪大东的话之后，顿时激动起来，上下乱窜起来。
　　“呜哇啊！！”一边叫着，一边拽蔡云寒。
　　这时，苏天笑着对她说道：“蔡同学，你老妹在说什么啊？”
　　蔡云寒满脸羞红的瞪了苏天一眼，最后架不住蔡五熊吵闹，最后低着头默默地说道。
　　“她说……她要和王亚瑟交配！！”
　　静！！
　　寂静！！
　　死一般的静！！
　　此话一出，终极一班瞬间安静了下来。
　　全都傻傻的看着蔡五熊，王亚瑟也石化在了原地，他们有点不敢相信自己的耳朵！
　　大约0.00001秒之后，轰鸣一般的笑声爆发了出来。
　　“人兽大战！！哇哈哈！！！”
　　“嗯~亚瑟王，宝三也要！”
　　“有人要和亚瑟王交配，哈哈！！！”
　　其中笑的最大声，莫过于刚才被嘲笑的汪大东。
　　哪怕是最平时不苟言笑的雷克斯还有丁小雨，也是捂着脸，一副憋笑的样子！
　　尴尬的时间，过的巨慢无比，在王亚瑟的祈祷之下，好不容易熬到下课了！
　　这次，他居然叫住了准备离开的苏天，说有事要说，随后便走了出去。
　　汪大东他们看到这一幕，也是一脸笑意的跟了上去。
　　天台之上。
　　“老师，这也太扯了吧，你怎么会让这样的人来终极一班！”
　　王亚瑟一脸苦涩的看着苏天哭诉了起来。
　　“噗呲！！”
　　这时，一道偷笑声，在楼梯口响起。
　　“自大狂！！”王亚瑟顿时青筋暴起，怒视着那边。
　　“咳咳！！小雨，都怪你，你到底在笑什么啊！”
　　只见，汪大东，丁小雨还有雷克斯三人，带着笑意走了出来。
　　平时十分高冷的丁小雨，十分正经的看着他。
　　“有人要和亚瑟交配！”
　　汪大东还有雷克斯，立刻笑了起来。
　　但是，迎上他们的，却是王亚瑟要杀人的目光。
　　看到这一幕，三人立刻闭上了嘴！
　　不过，汪大东可不准备这么就放过他，走到他身边之后，玩味似的说道。
　　“自恋狂，看到了吧，这就是嘚瑟的下场，下次你还是老实一点吧！”
　　这不说还好，一说差点让高贵的亚瑟王原地去世！
　　这句话是不久前，他刚刚给汪大东的，没想到这么快就回到了自己身上！
　　“老师，我现在是高中生，你不应该做点什么吗？”
　　王亚瑟看着苏天，希望他能够做些什么。
 
　　听到这话，苏天喝了一口奶茶，‘思考’了起来，不一会他看向了王亚瑟。
　　“有了！亚瑟，我一定会严厉谴责她的！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　汪大东他们瞬间乐开了花。
　　王亚瑟此时感觉到，整个世界对他都充满了恶意。
　　他就不应该将希望放到苏天这个不靠谱的老师身上！
　　“好！我这就去重力室修炼，她什么时候走，我什么时候出来！！”说完之后，他便转身离去。
　　汪大东他们看到这一幕，刚想去追，就被苏天给拦了下来。
　　“放心吧，过不了多久他就会出来的，他身体里面的东西要出来了！”.




第72章



　　重力室。
　　王亚瑟心情十分烦躁，疯狂的击打着面前沙袋。
　　良久之后，他才渐渐停了下来，他喝了一口水，脸色有些难看。
　　“怎么可能！？一个金刚，怎么敢和我亚瑟王说这话！！”
　　他没有注意到，说这话的时候，他的眼神之中，多了一丝诡异的紫光！
　　要是汪大东他们看到的话，一定可以认出来，此时的王亚瑟，像极了当初的雷克斯！
　　唯一不同的是，他身上的魔气，更加精纯，更加不易察觉！
　　带到他休息够了之后，便继续锻炼。
　　一整个下午，他都没有再出现在终极一班之中。
　　终极一班。
　　“叮铃铃！！”
　　放学的铃声，在苏天的期盼之中，好不容易打响了，他刚准备离开，就被两道人影拦住了！
　　“班导，我妹有事要和你说！！”
　　蔡云寒看着苏26天，冷冷的说道。
　　“！！！”
　　听到这话，苏天顿时被吓了一跳，惊恐的看着蔡五熊。
　　虽说她打扮干净之后，确实是一个美女，但这不是苏天的菜嘛，而且她现在还是一个金刚啊！
　　看到苏天的反应，蔡云寒先是一愣，随后便反应了过来，嗔怒的瞪了他一眼。
　　“班导，你不要怕，是正事！”
　　听到这话，苏天连忙松了一口气，拍了拍自己的胸口。
　　“那就好，那就好！”
　　蔡云寒见状，顿时额头一黑。
　　她怎么都看不出来，苏天是一个班导，更像是一个爱搞怪的同学！
　　“呜呜啊，咦咦！！”
　　这时，蔡五熊看着苏天，激动的叫了起来。
　　苏天看向了蔡云寒，意思很明显，翻译啊！
　　白了他一眼之后，蔡云寒翻译道。
　　“我妹说，王亚瑟躲到的那个重力室，她也想去！”
　　她们今天下午，就听汪大东他们说了，王亚瑟躲到重力室里面去了，而且那里面没有苏天的允许，任何人都进不去！
　　所以，才有了现在这个情况。
　　苏天看着他们，耸了耸肩。
　　“就这事啊？吓我一跳！”
　　“既然你们是终极一班的学生，福利自然和他们一样，以后放学之后，你们也可以去那里修炼，突破万点的时候，可以给你们假！”
　　虽说以她们的资质，很难在高中的时候突破万点，但这最起码给她们一个希望嘛！
　　这么爽快的答应，整的蔡云寒都不知道说什么好了。
　　本来她以为，苏天要做什么测试呢，毕竟听完汪大东他们的话，她也知道那东西多么的宝贵。
　　她怎么也没想到，苏天竟然这么轻松的就同意了！
　　这时，苏天转过头看向了蔡五熊。
　　“五熊同学，你真的喜欢亚瑟吗？”
　　闻言，蔡五熊顿时激动的大叫起来，仿佛在表示自己的决心。
　　蔡云寒有些好奇，为什么苏天会这么问。
　　“你要是真的喜欢他，就应该改变一下自己，你现在这样，他很难接受你！”
　　“而且你已经回到人类社会了，根本不需要这样子！”
　　苏天叹了一口气，看着蔡五熊说道。
　　作为王亚瑟的老师，他觉得自己有必要帮助一下王亚瑟。
　　要不然的话王亚瑟这么一直逃课，也不是办法啊！
　　蔡云寒听到这话，苦笑了一声。
　　“班导，这不……”
　　但是她还没有说完，就被蔡五熊打断了。
　　“呜哇啊！！”
　　蔡云寒瞬间睁大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“妹！你说真的！？”
　　她怎么也没有想到，蔡五熊竟然这么爽快的就答应了！
　　要知道，当初她还有父母，不知道劝了多长时间，都没有说动蔡五熊。
　　现在苏天几句话，就让蔡五熊准备改变了！
　　“啊啊！！咦咦！！”
　　为了表彰决心，蔡五熊竟然慢慢的站直了身体。
　　“很好！那你们姐妹聊吧，我先走了！”
　　说完之后，便准备离开，但是却被蔡云寒拦住了。
　　“谢谢！”
　　“哎呀！不用谢！”
　　说完之后，苏天一个闪身就没影了！
　　看着远去的苏天，蔡云寒一双美眸之中，闪过了一丝嗔怪。
　　自己虽然冰冷，但什么时候被人这么无视过啊！
　　“喔喔啊啊！！！”这时，蔡五熊的声音惊醒了她。
　　“好！这就去，真不知道那臭屁亚瑟王有什么好的，把我老妹迷成这样！”
　　……
　　武力裁决所。
　　黑龙看着面前几只武尸，脸色极为难看。
　　本来他想着，将派出武尸，将汪大东他们抓回来。
　　但是，经过一天的心里斗争，他都没有胆子放武尸出去。
　　不是因为别的，而是因为苏天当时那无敌的身影，为 他留下太大的心理阴影了！
　　他怕将武尸放出去惹恼了苏天，一气之下，直接杀到武力裁决所干掉他！
　　要是让金时空异能界的老人知道，堂堂黑龙竟然被一个高中老师吓得不敢出手，不知道要惊掉多少人的下巴呢！
　　“黑龙！！”
　　这时，一道阴冷的声音，出现在了他的脑海之中。
　　黑龙对这声音，仿佛早已有了心理准备，慢慢的站起身。
　　“魔尊怎么说的！”
　　“对于金时空，我们还不能出手，所以只能靠你了！”
　　那道声音再次响在黑龙的脑海之中。
　　“你放屁，扯什么犊子，你知道那苏天多强吗！我都接不住他一招，还靠我！！”
　　黑龙顿时恼羞成怒，嘶吼了起来，身上的魔气瞬间翻涌。
　　下面的武尸连忙跪倒在地，不敢直视黑龙。
　　“不要生气嘛，虽然我们不能出手，但是我们能够支援你东西，到时候绝对能够让你达到50000点以上的实力！”
　　那道声音仿佛早就料到了黑龙这般，顿时安慰了起来。
　　“什么！？你说的是真的！？”
　　“当然，这可是魔尊大人亲自说的！”.


第73章



　　翌日。
　　修他们几人刚刚来到重力室，就看到一脸不耐烦的王亚瑟，还有坐在一旁偷笑的汪大东还有丁小雨。
　　“喔！这是什么情况，我才走了不到一天，亚瑟脸色怎么这么难看啊？”
　　修看着王亚瑟，对汪大东他们问道。
　　看到他过来，汪大东立刻来了精神。
　　“哎！修！我和你说，昨天……”
　　“自大狂，你闭嘴！！”
　　他还没有说完，就被一声怒吼打断！
　　众人听到这话，连忙看向了王亚瑟，他那震怒的眼神，让所有人都感到十分陌生。
　　“好……好嘛，我闭嘴，我闭嘴！”
　　汪大东看到这个情况，顿感不妙，连忙闭上了嘴。
　　不知为何，他突然想起苏天昨天和他们说的话，“他体内的东西，要出来了！”
　　看着性情大变的王亚瑟，丁小雨连忙走了过去。
　　“亚瑟，你没事吧！”
　　听到这话，王亚瑟眼中的暴戾，这才渐渐退去，他想起自己刚才的样子，看向了汪大东。
　　“自大狂，对不起，我也不知道为什么，我突然会这样！”
　　“哎呀！没事啦，我也不对，知道你心情不好，还乱说话！”
　　汪大东看到王亚瑟道歉，立刻将自己的怀疑抛之脑后。
　　修他们看着王亚瑟，感觉有些不对劲，但一时之间说不上来！
　　“好啦！今天已经第二天了，苏老师可就给了你们三天时间！”
　　听到这话，王亚瑟还有丁小雨连忙看向了他们。
　　“好！修，那接下来就麻烦你了！”
　　……
　　终极一班。
　　每个人全都张大嘴巴，傻傻的看着蔡云寒身边的那人。
　　只见，一个剪着短发穿着校服，面容娇美的女生，仅仅握着蔡云寒的手。
　　“大佬，这是昨天的金刚吗々～？”
　　小辣看着蔡五熊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　闻言，金宝三擦了擦自己嘴角那悔恨的泪水，悲痛的说道。
　　“唉！早知道昨天我就挺身而出了，要不然的话，那里有亚瑟王的事啊！”
　　现在的他，不知道有多后悔，同时也嫉妒王亚瑟，不仅实力高，而且倒追他的女生，颜值又高！
　　“妹看到了吧，你想要什么男生都有，没必要非那臭屁亚瑟王莫属！”
　　蔡云寒将那些人的眼神全都看在了眼里，对蔡五熊笑着说道。
　　金宝三一听到这话，顿时来了精神，连忙跑到了二人面前，搔首弄姿起来。
　　“对啊！其实宝三班长我也是个不错的选择啊！”
　　“啪！！”
　　痛不欲生实话鞭瞬间出现在了金宝三脚下，紧接着就是蔡云寒冰冷的声音。
　　“你要是再不滚，我不介意让你知道知道，我痛不欲生实话鞭的厉害！”
　　金宝三很明显知道痛不欲生实话鞭，咽了一口口水，连忙跑回了自己的座位。
　　这时，她感觉到，蔡五熊拽自己的衣服。
　　“我……我……就要……亚瑟！！”
　　只见，蔡五熊满脸焦急，但却一个字一个字的说道。
　　可见苏天昨天的话，对蔡五熊的感染力有多大。
　　……
　　办公室。
　　苏天正喝着奶茶，突然耳边响起了两道机械声，他的嘴角瞬间多了一抹笑意。
　　【叮！王亚瑟战力指数突破万点，还原度增加1%！！】
　　【叮！丁小雨战力指数突破万点，还原度增加1%！！】
　　随后，他便感觉到，一股强大的战力，凭空出现在了他的身体里面。
　　一瞬间苏天的战力指数，就达到了50000点！
　　“不错嘛，他们两个确实没让我失望！”
　　既然汪大东能够在第一天突破，那么丁小雨还有王亚瑟这两个天赋不下于他的家伙，也不会差太远！
　　……
　　重力室！
　　修他们早已离开，向老盟主汇报事情。
　　而汪大东他们还处于兴奋之中，但王亚瑟接下来的反应，却让他们有些猝不及防。
　　“啊！”
　　只见他惨叫一声，瞬间半跪在了地上。
　　“自恋狂！！”
　　“亚瑟！！”
　　汪大东还有丁小雨看到这一幕，连忙跑了过去。
　　随后，他们看到了一个令人不安的场景。
　　只见，王亚瑟的后背，竟然开始渐渐渗血，仿佛有了一个巨大的伤口一般。
　　与此同时，终极一班之中的蔡五熊仿佛感应到了什么，瞬间冲了出去！
　　蔡云寒见状，也连忙跟了上去。
　　汪大东他们刚刚将王亚瑟扶到一旁，就听到有人在敲重力室的门。
　　丁小雨走过去，打开之后，一道白色的直接冲了进来，直奔王亚瑟而去！
　　“¨ˇ你是谁！！”
　　汪大东看着这个陌生又带有一丝熟悉的脸，瞬间紧张了起来，拿出龙纹鏊警惕的看着她。
　　“她是我妹，你们要想亚瑟王没事的话，就不要拦她！”
　　蔡云寒也出现在了重力室之中，看着汪大东有些不悦的说道。
　　看到是蔡云寒，汪大东连忙放下龙纹鏊。
　　“金刚姐姐，这到底怎么回事，你老妹知道自恋狂是什么情况吗？”
　　王亚瑟突如其来的伤，让他有些束手无策起来。
　　“亚……瑟，伤……用……药……好！！！”
　　这时，蔡五熊不知道从上面地方掏出了一瓶药，放到了王亚瑟面前。
(钱王好)　　看着自己面前大变样的蔡五熊，王亚瑟一时之间竟然有些看呆了。
　　“王亚瑟，你最好赶快用，我老妹的药可是很灵的！”
　　蔡云寒看到王亚瑟不用药，以为是不相信她，有些恼怒的说道。
　　汪大东见状，连忙对王亚瑟说道。
　　“自恋狂，既然这样，那你就赶快试试吧！”
　　闻言，王亚瑟立刻缓过神来，拿着药涂向了后背雨。
　　良久之后，他果然感觉大好，看着蔡五熊笑着说道。
　　“谢谢你！”
　　汪大东很不识趣的蹦了出来。
　　“自恋狂，现在不是说这些的时候，你刚才到底是什么情况？你怎么突然会受伤呢？”
　　王亚瑟摇了摇头，表示不清楚。
　　这时，丁小雨走了过来。
　　“我们要不要去问问老师？”.

第74章



　　“砰！！”
　　“老师！”
　　“老师！！”
　　苏天刚准备上课，办公室的门就被推开了，随后汪大东三人就冲了进来，将他团团围住。
　　一旁的贾勇等人，看到这一幕，顿时被吓了一大跳，一个个全都缩到了墙角，以为终极一班又暴动了呢！
　　“大东，怎么了？”
　　苏天看着几人焦急的表情，有些好奇。
　　闻言，汪大东指着王亚瑟连忙说道。
　　“老师，自恋狂好像被人偷袭了，刚才在重力室还好好的，谁知道他背后突然就多了一道伤口！”
　　转头看去，只见王亚瑟脸色有些惨白，虚弱的看着苏天笑了笑。
　　苏天定睛看去，就看到他的后背，有着一股淡淡的魔气，差绕在伤口之上。
　　看到这一幕，他瞬间就明白是什么事了。
　　“先出去，去天台！”
　　贾勇他们在这里，多少是有些顾忌，所以还是天台方便一点。
　　……
　　天台之上。
　　苏天看着王亚瑟，缓缓的伸出了手。
　　“亚瑟，把你的石中剑给我！”
　　听到这话，王亚瑟当即一怔，深深的看了一眼苏天，拿出了石 中剑，放到了他手上。
　　接过来之后，苏天仔细的观察了起来，当看到锁剑石的时候，更加确定了自己的猜测。
　　只见，锁剑石上面，不知何时，出现了一道细小的裂痕，一股精纯却又不可察觉的魔气，从里面一点一点的散发出来！
　　“老师，现在不是应该弄自恋狂的事情吗？要石中剑做什么？”
　　汪大东看着二人，有些不明所以的说道。
　　但是，心思缜密的丁小雨，就要比他强的多了。
　　当他看到苏天要石中剑的时候，不知为何，突然想起了苏天的话。
　　“里面的东西要出来了！”
　　想到这里，他缓缓的站了出来，看向了苏天。
　　“老师，是不是石中剑出问题了！”
　　听到这话，汪大东还有王亚瑟全都十分震惊的看了过去。
　　“没错！”苏天点了点头，指向了锁剑石上面的裂痕。
　　“你们看，锁剑石裂了！”
　　此话一出，王亚瑟顿时大骇，难以置信的说道。(cgde)
　　“这怎么可能，老师，剑石怎么会裂呢！？”
　　他当然知道，锁剑石裂了代表着什么，这就证明里面的剑魔要出来了，而他身上的伤也就很好理解了！
　　“哎哟，自恋狂，不就是一块石头吗，过一会我们再去找一块不就好啦！”
　　汪大东看着大惊失色的王亚瑟，笑着说道。
　　但是，他很快就察觉到了不对劲，只见所有人都用关爱智障的眼神看着他。
　　王亚瑟白了他一眼，对他解释了起来。
　　“自大狂，你没你想的那么容易，锁剑石乃是封印剑魔的宝物，不只是一块石头而已，剑石一毁，剑魔必出！”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　汪大东听到这话，有些尴尬的挠了挠头。
　　“那也就是说，自恋狂身上的伤，是剑魔所伤！”他脸色有些难看的说道。
　　苏天还有王亚瑟，点了点头。
　　“还不止这样，等到剑魔出世的那一刻，他的身体将由剑魔掌控，到那时亚瑟你将变得比当初的雷克斯还要残暴！”
　　这时，苏天对几人说了剑魔出世以后的危害。
　　“什么！？”
　　三人顿时一惊，就连王亚瑟还是第一次听说这种事！
　　“既然石中剑这么危险，那就赶快丢掉啊！”
　　突然，汪大东认为自己想到了一个好办法。
　　王亚瑟先是一愣，但是一想到自己入魔之后的样子，也只得同意。
　　他实在不想看到自己，永远的变成那样。
　　看着面前想当然的二人，苏天摇了摇头。
　　“你们想的太容易了，石中剑和龙纹鏊一样，都是有灵智的兵器，即便是丢掉，他也会自己跑回去的！”
　　此话一出，汪大东还有王亚瑟顿时愣住了原地。
　　“那有什么办法能够修复锁剑石吗？”
　　这时，丁小雨看着那道裂痕，开口问道。
　　汪大东还有王亚瑟也连忙看了过去。
　　但，苏天却摇了摇头。
　　“办法有的还不如没有呢，现在只能驯服剑魔，要不然的话亚瑟你就危险了！”
　　他一想起技安那家伙封印完的剑魔，竟然会强十倍，他就怀疑他到底是拔摩岛的人，还是魔界的人！
　　王亚瑟对于苏天的话，也没有怀疑，只是表情变得有些失落。
　　“老师，那有没有驯服剑魔的方法啊？”
　　汪大东实在不想看到自己的好兄弟，就这么入魔，变成当初的雷克斯那样！
　　“有！”
　　苏天说道这里，就停了下来，看向了楼梯处，一脸坏笑似的看向了王亚瑟。
　　“亚瑟，你的药来了！”
　　这话说的王亚瑟一头雾水，汪大东二人也是十分疑惑。
　　“喔喔啊啊！！！”
　　这时，一阵古怪的叫声，传进了他们耳中。
　　王亚瑟当即楞在了那里，深深的吸了一口气，压制住自己的不安。
　　只见，蔡云寒带着蔡五熊走了上来。
　　“呜！呜！呜！这也太厉害了吧，又找来了！”
　　汪大东犹如被蔡五熊传染了一般，大叫起来。
　　但是，蔡五熊没有任何心思管汪大东，只是一步一步的走向了王亚瑟。
　　“亚……瑟，我……能……治……你……魔！”她不流利的说道！
　　不过，几人都表示没有听懂。
　　“我妹的意思说，她可以帮你克制你体内的剑魔，条件你懂的！”蔡云寒此时已经放弃了，把自己当成了一个翻译机器。
　　听到这话，王亚瑟不禁皱了皱眉，虽然蔡五熊现在好看了许多，但是他不会跟一个刚认识没有几天的人交往啊！
　　“不用了，我自己一样可以！”说完，转身便走！
　　“自恋狂，别走啊！”汪大东连忙叫道。
　　不过，苏天却是一脸笑意，“放心吧，他很快就会明白，什么叫做命中注定！”
　　因为刚刚他看到，王亚瑟看向蔡五熊的眼神有些闪躲还有羞怒。.


第75章



　　看着王亚瑟这么果断，蔡五熊有些落寞的低下了头。
　　蔡云寒顿时心中一痛，连忙安慰了起来。
　　“妹，他亚瑟王不识趣，姐给你介绍更好的！”
　　但，这很明显对蔡五熊没有什么作用。
　　汪大东还有丁小雨尴尬的站在原地，不知道该说些什么。
　　苏天作为老师，看到他们这般，无奈的摇了摇头。
　　“五熊同学，你都知道最后的结果了，那就别伤心了，先回教室上课吧！”
　　蔡云寒和汪大东还有丁小雨，一脸疑惑的看着苏天，不知道他这话是什么意思，
　　而且，蔡五熊的表现，让~他们更加疑惑了！
　　只见蔡五熊在听到苏天的话之后，有些激动的抬起了头，看着苏天点了点头，一步一步-的走了下去。
　　蔡云寒虽然好奇，但是自己老妹都下去了，她也只好跟了-上去。
　　汪大东二人看到这一幕，看向了苏天，眼神之中满是询问。
　　想知道，他到底是什么意思，为什么让蔡五熊立刻就缓过神来了！
　　“好啦！这件事你们就别问我了，有点不好解释，还是老样子，去问断肠人那家伙吧，他可比我有耐心多了！”
　　苏天看着他们耸了耸肩，没有任何解释的意思！
　　听到这话，二人不由的连翻白眼，十分的无语。
　　能将老师做成这个样子，苏天也算得上是第一人了！
　　“好啦！别用那个眼神看我，赶快去上课吧！”苏天瞪了他们一眼，将他们赶了下去。
　　等到他们立刻有一阵子之后，苏天看着楼梯处，开口说道。
　　“好啦，亚瑟，他们都走了，你快出来吧！”
　　只见，本已离开的王亚瑟，慢慢的走了出来。
　　“老师！”他看着苏天，点了点头，但眼神之中满是无奈。
　　“好啦，占这么大便宜还这副表情干什么？”
　　看着得了便宜还有卖乖的王亚瑟，苏天坏笑似的说道。
　　“老师！”
　　王亚瑟立刻羞怒的白了他一眼，有这么一个老师，他也很无奈！
　　虽然他是KO.3，土龙帮的太子爷，但这也不能改变他没有谈过恋爱的情况。
　　现在的他，虽然真的对蔡五熊心动了，但苏天也不能说的这么直白啊！
　　“亚瑟，五熊同学说的不错，她真的能帮你驯服剑魔！”
　　听到这话，王亚瑟顿时心中一喜，十分激动看向了苏天。
　　但是，苏天接下来的话，却让他心中一沉。
　　“只不过，付出的将是她的生命，你愿意吗？”
　　“不可能！我亚瑟王怎么会要一个女生舍命来救！”王亚瑟毫不犹豫的拒绝。
　　他有自己的骄傲，不可能用一个女生的命来救自己。
　　看到这一幕，苏天拍了拍他的肩膀。
　　“所以啊，你们两个要是好上，接吻的时候，她想传给你东西，你可不要接受啊！”
　　王亚瑟顿时脸一红，站在原地不说话，只是默默地点了点头。
　　良久之后，他抬起头看向了苏天，略带乞求似的说道。
　　“老师，你这么强，一定知道有其他方法能驯服剑魔对不对！”
　　听到这话，苏天深深的叹了一口气。
　　身为终极一班的班导，虽然他不管事，但也不想看到王亚瑟这家伙出事。
　　而且蔡五熊使用熊珠这一方法，可以算得上是杀手锏了，一旦用出，就不能回头了！
　　而且，现在王亚瑟求他，要不没有的话，岂不是太丢面了？
　　突然，一个发福老头的身影，出现在了他的脑海之中。
　　“对啊！我怎么把那个老家伙给忘记了，要说整个金时空之中谁能有驯服剑魔的方法，除了黑龙就只剩下他了！”
　　想到这里，他看向了王亚瑟。
　　“你先回去上课，我去找人！”
　　说完之后，苏天立刻离开了天台。
　　……
　　他走在走廊之上，看着不远处一个房间的牌子，嘴角露出了一抹笑意。
　　但是，当他进入到那个房间十米范围之内，苏天瞬间皱起了眉头。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　不知为何，他的心中响起了一道声音，催促着他离开，不要继续向前了！
　　要不是他实力强悍，早就转头离开了。
　　此时苏天，可以百分之百确定，这不是他的直觉，而是有人故意为之。
　　他能够感觉到，这股蛊惑之力，没有45000点以上的实力，根本无法抵抗！
　　“不错嘛！！！”
　　苏天看着那间屋子，赞叹了一声。
　　那牌子上面，赫然写着三个大字——校长室！
　　随后，苏天慢慢的走到了门前，敲了敲门，就直接推门进去了。
    ........ ...... ...
　　当他看到校长室里面的一幕是，当即被吓了一跳。
　　只见，钱来冶正拿着一支金笔，双目通红看着面前的纸张，桌子上面摆满了草稿，仿佛在创作一般。
　　当他看到苏天走进来的时候，瞬间睁大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　“苏老师，你是怎么进来的！！！”
　　看着钱来冶这般诧异，苏天笑了笑，十分轻松的说道：“走到门口，打开门，怎么？很难吗？”
　　听到这话，钱来冶先是震惊，紧接着大笑了起来。
　　“哈哈哈！！好啊！好啊！想不到我们金时空，也能有你这么一个年轻天才啊！”
　　金时空已经落魄了几十年了，这些年来，最强的年轻一代，都不过12000点！
　　现在苏天虽然年龄大一点，但也没有大打那里去，竟然就有了45000点以上的战力指数！
　　这怎么可能不让钱来冶兴奋呢。
　　“哎呀！还好啦，校长你刚才在干什么呢？”
　　说着，苏天走到了钱来冶身边。
　　“啪！！”
　　但是，钱来冶的反应却十分过激，一下子就趴在了桌子上面，挡住了那些草稿。
　　不过，即便是这样，苏天还是看到了两个字，【金】和【龙】还有一个数字【8】！丈.

第76章



　　这一刻，苏天瞬间反应过来，钱来冶为什么要布下屏障了！
　　“哟！校长，原来是在画《金笔点龙》啊！”
　　钱来冶听到这话，连忙收拾好草稿，埋怨似的看着苏天。
　　“当然了，要不然的话，我也不至于布下结界啊，但是没有想到，还是没有拦住你这个妖孽！”
　　此时的他，没有任何隐瞒自己身份的意思，毕竟到了苏天这个层次，真要想对他不利，他也根本跑不了。
　　而且，他也不认为，苏天看不出自己的身份！
　　“还好啦，画的怎么样了？”
　　苏天笑了笑，看着钱来冶问道。
　　他不说这话还好，一说这话之后，钱来冶就气不打一处来，狠狠的瞪了他一 眼。
　　“你还好意思说，你到底是什么怪物！”
　　“自从你进了终极一班之后，我算未来不知道要多长时间，才能勉勉强强画出一部分！”
　　自从他接过金笔之后，就没有遇到过这种事，哪怕是画当初的金时空盟主，也没有到达这种程度！
　　听到这话，苏天有些不好意思的挠了挠头。
　　“好啦！你今天找我来什么事啊！”
　　钱来冶看苏天这个样子，就知道问不出什么东西，所以也就没有打算继续深究！
　　他只知道苏天是站在金时空这边的就已经足够了，其他的有这么重要吗？
　　闻言，苏天将王亚瑟的事情说了出来。
　　“校长，你身为金笔客，有没有方法驯服剑魔啊？”
　　钱来冶听到这话，顿时低下了头，不知道在思考着什么。
　　良久之后，他深深的叹了一口气，摇了摇头。
　　“我这里可没有，要不然的话，早就悄悄告诉王亚瑟了！”
　　剑魔的控制方法，哪怕是他身为金笔客，也不得而知，其实也不算是不知道吧！
　　只要你魔性够深，就能像黑龙一样不仅没有被剑魔掌控，还奴役了剑魔！
　　突然他看向了苏天，好奇似的说道。
　　“蔡五熊同学不是来了吗？她不是有熊珠吗？”
　　闻言，苏天立刻白了他一眼。
　　“别告诉我你不知道她将熊珠吐出来之后，会怎么样！”
　　钱来冶嘿嘿一笑，表示知道，这时，他眼前一亮，仿佛想到了什么。
　　“对了！其实也不是没有！”
　　“什么？”
　　“在铁时空之中，有一个奇特的异能术，叫做《鬼控术》，乃是专门驯化灵体的，现在的剑魔也算得上是灵体，多半是能够做到！”
　　“鬼控术……鬼控术……”
　　苏天皱着眉，喃喃自语起来。
　　这个名字他再熟悉不过了，这不就是夏天来驯服鬼龙用的异能术吗！
　　但，现在又有一个难题摆在他面前，谁去拿？
　　汪大东他们去的话，人家都不会鸟他，根本不可能拿到！
　　苏天倒是能够强行拿到，不过那也是硬抢，而且很累，他可不想去。
　　至于修这家伙，他根本就没有想过，以他现在那古板的性格，想要他来教鬼控术，根本不可能！
　　“算了！还是以后再说吧！”苏天摇了摇头，不再管这件事。
　　钱来冶看着自言自语的苏天，苦笑了一声。
　　“苏老师，好啦，你还是先离开吧，我要继续画了，《金笔点龙》第八集，已经脱了好几十年了，也该出世了！”
　　闻言，苏天也没有继续留下来的意思，转身便离开了！
　　很快，他就来到了终极一班之中。
　　刚一进来，就看到雷克斯再讲课，苏天点了点头，让他继续，随后便就坐在了自己的专属座位上面。
　　他看着时不时看向对方的王亚瑟还有蔡五熊，无奈的叹了一口气。
　　汪大东加在二人中间，被气的差点翻白眼。
　　……
　　与此同时，金时空时空之门处。
　　五道身影突然出现，若是汪大东在这里，就能够看出来，正是东城卫！
　　不过，最后一道人影，却显得十分陌生.. ......
　　这时，修转过头，看向了那个年轻人，微微的鞠了一躬。
　　“少盟主，这里便是金时空了！”
　　但若是仔细看的话，就能够注意到，修看向那少盟主脸的时候，有着一丝震惊和诧异。
　　“哎呀！修，不用这么客气啦，你们呼延觉罗家在铁时空功绩显赫，叫我灸舞就好了！”灸舞看着修，笑着说道。
　　原来，这个青年，便是以后的盟主——灸大长老·舞！
　　“是，少盟主！”
　　虽然答应，但修还是没有改变。
　　“你真的很无趣唉！”
　　灸舞白了修一眼，随后无奈的说道。
　　“也不知道爷爷叫我过来干嘛，师父教我教的好好地，为什么要来这里进修啊！”
　　修听到这话，脸皮一抽十分尴尬，连忙转移话题。
　　“因为这里有两座神奇的房子，在里面修炼的话，对于异能增长会有很大帮助！”
　　原来，在帮完王亚瑟他们突破完了之后，他就回到了铁时空之中和老盟主报告了使用事情，包括他们对于那两座房子的感受！
　　要知道，修现在的异能指数，已经达到了25000点左右，他都能察觉到十分明显的增长。
　　可见那东西之恐怖，而且这还 只是重力室，还有另外一个丝毫不弱的镜像室呢！
　　这两个要是一起使用的话，可不是一加一等于二的算法啊！
　　听完他们的报告之后，老盟主就带来了灸舞，说让他去进修，等善恶大战快开始的时候，才能回去。
　　所以，这才有了现在的这一幕。
　　“神奇，有什么神奇的？在哪里啊？”
　　灸舞一听这话，顿时来了兴致。
　　要知道，他自从记事开始，就一直跟着师父学习异能，根本没有其他时间。
　　所以，这些神奇的东西，对他的诱惑力可是十分之大。
　　“少盟主，您到了就知道了，它就在终极一班！”.




第77章



　　终极一班。
　　“好啦！放学，想回家的回家，想去修炼的去修炼。”
　　苏天看着终极一班的同学，缓缓的说道。
　　“是！老师！”
　　终极一班的同学，全都兴致勃勃的应了下来。
　　汪大东三人战力指数破万点的事情，整个终极一班已经全部知道了。
　　所有人都为他们三个感到高兴，同时也激起了他们想要变强的欲望，都准备去好好的修炼一番！
　　当然，这可不包括金宝三这个烂泥扶不上墙的家伙。
　　只见，他在苏天说完话之后，撇了撇嘴。
　　“修炼什么修炼，反正我的战力指数已经消失了，还不如好好的享受享受呢！”
　　原来，就在几天前，金宝三的战力指数已经完全消失，成为了一个麻瓜。
　　不过，也没有人在意，反正他也就那几百点战力指数，顶多也就是比普通人强上一点。
　　最主要的是，他这个不上进的心，让所有人都十分无奈，两座房子建好这么就，金宝三一次都没有去过。
　　这时，苏天看26向一个方向，嘴角露出了一抹笑意。
　　“亚瑟，人家再好看，也不要一直看嘛！”
　　听到这话的王亚瑟，顿时脸一红，连忙转移了视线。
　　汪大东这时，充分的让他意识到，什么才叫做损友。
　　“对啊，老师，你快管管自恋狂吧，我吃狗粮都快吃饱了！”
　　但是，苏天还未说话，回应他的却是王亚瑟那如同火一般的怒视！
　　蔡五熊听着他们的调侃，眼中多了一丝笑意，毫不避讳的看向了王亚瑟，眼神之中满是爱意。
　　终极一班其他人看到这一幕，顿时酸意大起，全都酸溜溜的看着王亚瑟。
　　“哎呀！好啦好啦，一个个羡慕什么，赶快去修炼吧！”
　　苏天看着满脸通红的王亚瑟，笑了笑开口为他解围。
　　看到苏天发话，一个接一个的全部离开了。
　　汪大东他们这时也收拾好了东西准备去修炼。
　　“自恋狂，一起去吗？”
　　他看着收拾东西缓慢的王亚瑟问道。
　　闻言，王亚瑟看了看蔡五熊，有些犹豫。
　　他那目光，瞬间引起了护妹狂魔蔡云寒的不满，连忙挡在了二人中央。
　　“干嘛，我是不会让我妹现在和你出去的，最多也就只有白天能够出去！”
　　“姐……，我……”蔡五熊立刻就不干了。
　　但是，还不等她说完话，就被蔡云寒给拽跑了。
　　“自恋狂，人家都走了，你还不去吗？”
　　汪大东看到这一幕，坏笑似的看着他。
　　雷克斯还有丁小雨也是一脸的笑意。
　　闻言，王亚瑟立刻白了他一眼。
　　“好！我去！”
　　看着他们的打闹，苏天笑了笑，走出了终极一班。
　　但是，当他喝着奶茶，唱着歌，刚准备走出芭乐高中的时候，就停下了脚步。
　　“出来吧，修，就你们还想抢我奶茶啊！？”
　　话音刚落，修就带着东城卫，一脸尴尬的从一处围墙后走了出来。
　　不过，苏天可没有离开那处围墙，笑着说道：“不对吧，修，你是不是忘了一个人！”
　　听到这话，修都快尴尬死了，朝着那围墙喊了一声。
　　“少盟主，我就说不要搞这些了嘛，根本没有必要啊！”
　　“少盟主！？”
　　听到这个称呼，苏天顿时来了兴趣。
　　这时，灸舞也慢慢的走了出来，干笑着挠了挠头。
　　“我这不是想要看看，能够做出那两座房子的人，有多大的能耐吗！”
　　说着，他走到了苏天的身边，微微的鞠了一躬。
　　“前辈，晚辈是铁时空的灸大长老·舞！”
　　听到这话，苏天看向了灸舞，当他看清楚灸舞的脸时，瞬间皱起了眉头，随后想都没想直接开启了六眼。
　　随后，一个长得和丁小雨一模一样的脸，瞬间出现在了他的面前。
　　“来都来了，怎么还用易容术啊？”
　　他突然想起来，灸舞除了战力指数高超，易容术也是独步铁时空。
　　灸舞听到苏天看出了他的易容术，没有丝毫的意外，笑着说道。
　　“晚辈是前辈学生的分身，所以多有不便，还是易容为好！”
　　要是苏天没有看出来，他倒是该怀疑苏天是不是假的了！
　　听到这话，苏天点了点头。
　　确实！
　　要是现在汪大东他们看到一个与丁小雨长得一模一样的人，多半是要刷新三观，所以还是换一张脸比较好！
　　这时，他突然想到了什么，脸色有些难看的看向了灸舞！
　　“那既然你在这里，我的学生不会出事吧！”
　　要知道分身相见，实力高的会一直吸取实力低的战力指数，知道将那人吸成麻瓜！
　　这就是因为，一个时空 只能存在一个一模一样的人，要是出现两个，时空就会自动选择实力高的，而抛弃弱的！
　　这种联系，可不是区区易容术能够隔断的。
　　很明显灸舞也知道苏天在说什么，连忙伸出自己的手腕。
　　“前辈不用担心，这是我们铁时空的宝物——护身手环，能够阻隔分身之间的联系！”
　　听到这话，苏天这才放下心来，摆了摆手。
　　“不用前辈前辈的，叫我苏老师就行了！”
　　随后，看着他们缓缓说道：“你们大老远的来这里，不只是为了和我炫耀这东西吧！”
　　闻言，修这时连忙站出来说道。
　　“苏老师，我们老盟主听说那两座房子的神奇之后，所以请我们将少盟主带来，想要跟您修行一段时间，不知道行不行？”
　　苏天看着面前的灸舞，狠狠的喝了一大口奶茶。
　　突然，他眼前一亮，心道：“这不是困了就来枕头吗？”
　　随后，他清了清嗓子，淡淡的说道。
　　“想来这里修行，也不是不可以，只不过……”
　　“只不过什么！？”.


第78章



　　苏天看着几人，缓缓的说出了自己的条件。
　　“只不过，我要你们铁时空的一种异能术！”
　　听到这话，修瞬间就皱起了眉头。
　　要知道，异能术可是铁时空的专属，是严禁外传的。
　　现在苏天这个条件，他真的难办到。
　　不过灸舞相比于修，就爽快的多了，直接应了下来。
　　“好！苏老师既然这么爽快，那我们也不能多过推辞，这么神奇的东西都和我们分享，一个异能术而已！”
　　看到少盟主都开口了，修也不好再过推辞。
　　“那不知苏老师，要哪个异能术？”
　　“鬼控术！！”
　　苏天也没有犹豫，直接开口说道。
　　听到是鬼控术，修的脸有些尴尬，他本来以为苏天会要一些实力强大的异能术。
　　但是，他怎么也没有想到，要的竟然会是鬼控术！
　　要知道，这可是专门控制灵体所准备的异能术，他们东城卫都没有人学过这个！
　　这时，灸舞也看出了修的为难，缓缓地站了出来。
　　“修，还是我来吧，鬼控术，当初我师父教过我！”
　　要知道，他不仅是实力强大，对于各种异能术，也是极为精通！
　　随后，他看向了苏天，开口问道。
　　“苏老师，不知道谁准备修炼鬼控术？”
　　他可不相信，是苏天自己要用，他这么强大的实力，要是还需要鬼控术的话，灸舞都不想象，那灵体该多么强大了！
　　恐怕都要堪比魔界的那些老怪物了吧！
　　“他呀，你们很快就能看到了，跟我来吧！”
　　说着，苏天便直奔两座房子所在的方向而去。
　　看到这一幕，灸舞他们相视一眼，点了点头，跟了上去。
　　与此同时校长室之中。
　　本来还在处于创作之中的钱来冶，突然放下了手中的金笔，看向了苏天的方向。
　　“这小混蛋想干什么，怎么还把神行者那家伙的妖孽徒弟整过来了！々～！”
　　他的地位在金时空和神行者在铁时空差不多，都是类似于守护者的职责。
　　所以他对于神行者也是十分熟悉，同样的也见过几次灸舞，对于灸舞的天赋，他可是十分眼热！
　　要知道，他们金时空和灸舞一样年纪的异能行者，破万点就算是十分不错了！
　　破两万点基本上就没有，更不要说灸舞这40000点战力指数的超级天才了！
　　不过，好在他们这里异军突起个苏天，要不然的话，他真不知道以后该怎么吹牛了！
　　但是，他对于苏天真的是又爱又恨！
　　爱的是他能给金时空争口气，恨的是他总是打乱自己的思路，以至于《金笔点龙》第八集久久不得完结。
　　现在，灸舞又和他站在一起，这让钱来冶更加不安，生怕这两个时空的顶尖天才，又给他捣乱。
　　“不行！我要出招神行者那老家伙算账，自己的徒弟不好好看着，为什么突然放到金时空这里来！”
　　说着，他的身影渐渐变得虚幻起来，随后消失在了原地。
　　……
　　同时，苏天带着修他们，也来到了目的地面前。
　　终极一班的同学，也有的陆陆续续回家了，看到苏天顿时感到十分诧异。
　　要知道，每次放学之后，苏天可以说跑的比他们都快，而且基本上就不会来这里。
　　所以，他出现在这里，让他们感到不可思议，不过他们也没有在意太多，笑着打起了招呼！
　　“小辣，大东他们在哪里啊？”苏天这时叫住了小辣问道。
　　听到苏天问自己，小辣连忙指了指重力室。
　　“大东哥他们在那里，不过雷克斯却在镜像室！”说完，便离开了。
　　“好啦，走吧！”
　　苏天看了一眼修他们几个，便走向了重力室。
　　在门口的时候，他将灸舞设置成可进入，便推开了门。
　　刚一进来，就看到了一张熟悉的脸。
　　“田老师，你这是？”
　　看着一身运动装，肩膀上打着一条毛巾的田欣，好奇的问道。
　　他记得田欣是住在这里了，但是不记得她也修炼啊？
　　“苏老师是你啊！我这不是看同学们都在锻炼，所以也和他们一起啊！”
　　田欣笑着对苏天打了一声招呼，随着指了指公共区域的那些健身器材。
　　这些都是给终极一班的同学累了之后，无聊的时候用的。
　　苏天听到这话，不知道该说什么了，人家都是来修炼的，也就只有田欣，才会当成锻炼吧！
　　同时苏天也有些好奇，以田欣这么强大的天赋，什么时候能够修炼出战力指数！
　　虽然她修炼的年龄早就已经过了，但是她那逆天的天赋，可不是说说而已的！
　　苏天点了点说道：“¨ˇ好！那你继续吧，我找大东他们有点事！”
　　闻言，田欣指了指第三个房间。
　　“大东他们三个在那里！”
　　听到这话，几人便走了过去。
　　“大东！是我，开门！”苏天拿着墙上的呼叫机说道。
　　“咔嚓！”
　　不一会，门就缓缓地打开了，汪大东他们三个一身臭汗的看着苏天，眼神之(钱王好)中满是震惊。
　　“老师，真的假的，你居然没走？”
　　“喂！！”苏天立刻白了他们一眼，随后便带着修他们走了进去。
　　“修！你们来啦！”
　　汪大东看着修四人，打了声招呼。
　　“老师，这位是雨？”
　　王亚瑟看着十分陌生的灸舞，好奇的问道。
　　丁小雨也是紧紧地盯着灸舞，不知为何，他感觉灸舞的身上，有着一股莫名的熟悉感！
　　但是，他敢肯定，从来都没有见过灸舞！
　　“你们好，我是灸舞，是修的朋友，特地来和你们学习一下！”
　　灸舞看着三人，笑着打起了招呼。
　　这时，苏天走到了王亚瑟的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“亚瑟，这下你的困难，可就有办法了！”.

第79章



　　“困难？什么困难？”
　　王亚瑟有些疑惑的看着苏天，他还没有反应过来，苏天说的是他剑魔之事！
　　“当然是你石中剑的事情，现在终于有了解决的办法！”苏天笑着说道。
　　闻言，王亚瑟先是一愣，紧接着十分激动的看向苏天。
　　“老师，你说的是真的吗？”
　　他没有想到，苏天说的是这件事。
　　本来他已经不抱什么希望了，但是没想到竟然真的有解决方法！
　　“对啊，你是不知道，我为了这件事，求了多少人，跑了多少地方，连腿都给我累细了！”
　　苏天深深的叹了一口气，悲痛似的说道。
　　看着突然戏精上身的苏天，所有人都额头一黑。
　　修他们更是无语，他们这不是主动上门吗？为什么到了苏天这里受了这么大的苦？
　　不过，汪大东他们对苏天再熟悉不过了，要是换别的人，他们还可能相信！
　　但要是苏天，呵呵，算了吧。
　　“老师，一个礼拜巨无霸芒果冰！”王亚瑟捂了捂脸，十分无奈的说道。
　　对于有这样的老师，他十分的无奈。
　　在苏天这么说的时候，他就知道是什 么意思了。
　　闻言，苏天悲痛的看了他一眼，仿佛在心痛他这么看自己！
　　“我不是在要好处，我只是在告诉你们这是多么来之不易，我告诉你啊，因为这个方法，我差点……”
　　“两个礼拜！”
　　“成交！！”
　　突如其来的反转，使得灸舞还有修他们有些搞不懂，苏天到底是不是老师！
　　看着和王亚瑟握手，同时一脸笑意的苏天，既然无奈的叹了一口气。
　　汪大东他们则习惯多了，苏天要是什么都不要，他们才感觉不对劲呢！
　　“好啦！亚瑟，这就是我为你找来的方法！”
　　说着，他走到了灸舞身边，轻声说道。
　　“他会教你如何控制剑魔的！”
　　听到这话，王亚瑟看向了灸舞，眼神之中满是怀疑。
　　他怎么也不相信，这么一个普普通通，甚至身上察觉不到一丝战力指数的人，能够帮助他控制剑魔！
　　灸舞看出了王亚瑟的不信任，走了出来。
　　“把你的石中剑给我看看！”
　　来的途中，苏天就已经告诉他，王亚瑟现在的情况了。
　　闻言，王亚瑟皱了皱眉，看向了苏天。
　　苏天点了点头，示意他拿出来。
　　王亚瑟见状，也不在纠结，伸手便将石中剑拿了出来。
　　在拿出的一瞬间，修还有灸舞就皱起了眉头，一股极为精纯的魔气，出现在了重力室之中。
　　就连王亚瑟的眼中，也多了一丝诡异的紫光，给人的感觉也变得极为阴冷起来。
　　看到这一幕，修还有东城卫其他人，暗自警惕了起来，只要王亚瑟一有异样，绝对会将他擒下！
　　“好精纯的魔气！”
　　灸舞看着那道魔气，心中一惊。
　　这种等级的魔气，只有魔界魔王以上的魔物才能拥有，也就是说，石中剑里面的剑魔，已经达到了魔王的程度。
　　一旦他完全掌控王亚瑟，摆脱石中剑，将在短时间之内，成为一尊魔王，甚至都有可能为魔界在增添一尊魔君！
　　要知道，这可是魔王之中的强者，才能有的称号。
　　他强忍住自己出手的欲望，看向了王亚瑟。
　　“好！你接下来和我一起做，你自己一定要记住我接下来的每一步，这样才能控制剑魔！”
　　听到这话，王亚瑟眼中的紫光闪烁，最终点了点头。
　　“好！”
　　随后(cgde)，灸舞转过头，看向了汪大东还有修等人。
　　“你们先后退，以防剑魔暴走伤人！”
　　几人连连后退，将空间留给二人。
　　苏天也是向后退了几步，虽然就算是剑魔出世也伤不了他，但他可不想麻烦！
　　灸舞看着王亚瑟点了点头，开口说道。
　　“坎绰劢脬佤——呜拉巴哈！！！”【鬼控术】
　　见状，王亚瑟也有模有样的学了起来。
　　“坎绰……劢……脬……”
　　念到一半，王亚瑟直接崩溃，眼中的紫光开始不断闪烁。
　　这异能术实在是太拗口了，他根本无法做到，一边念咒，一边跟剑魔对抗。
　　灸舞也看出了王亚瑟无法专注，仿佛早有准备一般，伸出手对准了王亚瑟。
　　“芣恪厮——呜拉巴哈！！！”【专注术】
　　一道青光，直接冲进了王亚瑟的脑袋里面。
　　这一刻，他只感觉自己的精神一震，缓缓的开了口！
　　“坎……绰劢……脬佤——呜拉巴哈！”【鬼控术】
　　虽然断断续续，但是总算是念了出来。
　　随着他的念出，王亚瑟感觉到自己身体一轻，仿佛卸下了什么重担一般。
　　与此同时，灸舞还有苏天注意到，他眼中的紫光瞬间消退，仿佛遇到了天敌一般！
　　“好啦！等一下我再将【专注术】教给你！”
　　“这样的话多加练习，就可以让你在被剑魔附身的时候，夺回身体，而且还能无所顾忌的使用剑魔之力！”
　　他也没在乎和苏天谈好的只是【鬼控术】，毕竟这两座房子，可不是区区【鬼控术】能够媲美的！
　　“灸舞！？你说的是真的吗？”
　　王亚瑟收起石中剑，面带激动的看着灸舞。
　　“没错！！”
　　闻言，灸舞十分确定的点了点头。
　　不过，他不认为王亚瑟能够短时间掌控这两个异能，最多也就是初步掌控罢了。
　　但，这已经足够王亚瑟短时间控制剑魔了。
　　看到王亚瑟的事情已经得到解决，苏天满意的点了点头，随后伸了一个懒腰。
　　“唉！累坏我了，我要先回去了！”
　　“你们在这里聊吧，这两座房子大东他们都知道怎么操作，不知道问他们就可以了！”
　　说完之后，便转身离开了重力室。.


第80章



　　看着离开的苏天，汪大东他们仿佛早有准备，灸舞他们则是一脸懵逼。
　　“累？”
　　“能不能告诉我哪里累了？”
　　苏天就只是将他们送到这~里，难道就累了？
　　汪大东看到他们这-般，笑了笑。
　　“好啦！没必要大惊小怪的了，以后你们就会知道，这-种事很正常！”
　　王亚瑟还有丁小雨，也是一脸的赞同。
　　听到这话，灸舞等人才缓过神来，无奈的摇了摇头。
　　“好啦！大家开始训练吧！！”
　　汪大东作为终极一班老大，开始缓和起气氛来。
　　只不过，修他们听到这话之后，却看向了灸舞，因为以他的实力和他们一起训练的话，根本不会有任何的作用！
　　他想着，是不是给灸舞申请一个专用的重力室。
　　这时，灸舞对修传音说道。
　　“修！不用说了，我先和你们一起试试吧！”
　　闻言，修点了点头。
　　“好！大东，那我们就开始吧！”
　　随后，众人就直接开启了 倍重力，开始训练。
　　修他们也是一边弹琴练功，一边为其他人用音乐能量洗涤全身！
　　这种修行方式，使得汪大东他们的实力，开始暴涨起来，战力指数的增长，基本上到了翻倍的程度！
　　灸舞感受着自己身上的重力，不仅暗自点头，他感觉到这种环境，对于他们异能行者来说，有极大的帮助。
　　想到这里，他也开始修炼起来。
　　很快，汪大东几人便大汗淋漓的将重力室停了下来。
　　修他们看到这一幕，擦了擦自己额头上面的汗，停下了手中的动作！
　　这时，汪大东看向了一旁的灸舞，顿时激动的大叫起来。
　　“哇！灸舞你这也太厉害了吧，我们都累成这样，你竟然一点汗都没有！”
　　只见，灸舞的脸上没有一丝的汗渍，看那表情似乎是十分轻松！
　　看到这一幕，王亚瑟还有丁小雨眼神瞬间凝重起来。
　　要知道他们现在的战力指数已经破万点，在这个环境之下，都坚持不了多长时间。
　　由此可见，灸舞的实力不知道要比他们强上多少！
　　这一刻，他们脸色变得有些郁闷，本来他们以为现在已经站在了年轻一代的制高点！
　　但是，没想到不仅修他们超过了自己，现在就连这个从来的没有见过的灸舞，实力都远超自己！
　　这让他们这两位年轻的天才，十分苦闷，同时也暗下决心，一定要好好修炼，追上他们不给自己的老师丢脸！
　　在深深的看了一眼灸舞之后，王亚瑟走到了汪大东身边。
　　“自大狂，你练得怎么样了，我准备走了！”
　　听到这话，汪大东看了一眼时间，发现已经九点多了，连忙收拾好东西。
　　看到这一幕，王亚瑟转过头，看向了灸舞。
　　“好啦！我们就不打扰你了，先离开了！”说完三人便转身离开了！
　　灸舞瞬间就反应了过来，他这是给自己腾地方呢。
　　他也没有耽误时间，转头对修说道。
　　“你们先出去，我来试试我的极限！”
　　“是！”
　　很快，灸舞走到了操控台上面，学着汪大东的样子调试起重力来。
　　他没有丝毫的犹豫，直接开到了4倍！
　　灸舞身体一沉，脸色多了一抹笑意，他现在对这个越来越感兴趣了！
　　随后！
　　5倍！
　　灸舞终于感觉到了一点压力！
　　6倍！
　　他的呼吸有些不畅。
　　但眼中之中的兴奋，丝毫没有褪去，反而更加浓郁！
　　7倍！
　　灸舞终于到达了极限，只见他半跪在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　但，此时的他，却大笑了起来。
　　“哈哈哈！！”
　　一股强大的异能，从他的身上爆发了出来，金黄色的异能瞬间布满全身。
　　仅仅一瞬间，异能指数就突破的了40000点，甚至还在增长。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　自从他实力突破40000点以后，他实力增长宛如进入了瓶颈一般，增长速度奇慢无比！
　　但是现在，他的异能指数竟然在这么短时间之内，增长了近100点，而且还在持续增长！
　　他可以感觉到，这东西就算是50000点以上的强者，都可以使用！
　　而且灸舞确定，这东西要是普及到其他时空的话，绝对能让他们和魔界有一战之力！
　　不过，现在可不是想这些东西的时候。
　　随后，他顶着这股压力，盘坐在地上，开始修炼起来。
　　……
　　与此同时，王亚瑟还有丁小雨走在路上，汪大东早已回家睡觉。
    ........ ...... .......
　　“小雨，今天你是什么情况，为什么灸舞他们来了之后，你就没有说话啊？”
　　王亚瑟看着丁小雨，有些疑惑的问道。
　　虽然他平时也是少言寡语，但却不像是今天这般，一句话不说，仿佛有什么心事一般。
　　闻言，丁小雨先是一愣，随后脑海之中出现了灸舞的身影。
　　但这几天事情已经够多了，他也没有说出自己察觉到的熟悉感觉！
　　“没什么，只不过是在想事情！”
　　闻言，王亚瑟坏笑似的说道：“该不会是看上哪个女孩了吧！”
　　丁小雨白了他一眼，开玩笑似的说道。
　　“你还是先管好你的金刚妹妹吧！”
　　“咳咳！！”
　　他的反驳，让王亚瑟连忙咳嗽了一声。
　　突然，二人停下了脚步，石中剑还有阿瑞斯之手，瞬间出现在了他们手上！。
　　两股战力指数，瞬间冲天而起，缠绕在他们身上。
　　【王亚瑟：3585……6585……9652……10423！！！】
　　【丁小雨：3585……6473……9665……10369！！！】
　　二人转身，一道身穿黑袍的人影站在后面，墨绿色的魔光，映射出了熟悉的脸！
　　“黑龙！！！”丈.


第81章



　　苏天家。
　　此时的他，刚刚洗漱完毕，躺在床上准备舒舒服服的睡上一觉。
　　“唉！希望大东他们快点成长吧，我可不想总是出手！”
　　现在的金时空，还是太弱了，不说和魔界相比，就算是和银时空相比，都要差上不少。
　　要不是汪大东他们这段时间，战力指数开始暴涨起来，他都要对失去帮助他们的欲望了！
　　不过，哪怕是这样，他们想要对抗黑龙这一级别的家伙，也真的是太勉强了！
　　想着想着，他突然眉头一皱，猛地一下坐了起来，看向了远处！
　　“这是……小雨还有亚瑟，他们怎么爆发战力指数了？”
　　他感觉到二人的战力指数，突然爆发了出来，而且没有丝毫 的保留，直接爆发出了自己的全部实力！
　　不仅如此，他还在二人的气势之中，感觉到了暴怒。
　　就在这时，他捕捉到了一丝异样的气息。
　　“是魔气！！”
　　这一刻，苏天一瞬间便猜出来，这家伙是谁了！
　　“黑龙！你还真是打不死的蟑螂啊！”
　　说着，他看了一眼自己穿着的睡衣，表情变得生无可恋起来。
　　“啊~我不想去啊！！”
　　试问，谁想离开温暖的被窝呢？
　　但是，一想到黑龙那家伙的手段，苏天也只好不情不愿的爬下了床。
　　当他一打开大门的时候，冷风瞬间让他有些怀念自己的床了！
　　他看着黑龙所在的方向，脸上满是怒意。
　　“黑龙！你这家伙别让我逮到你，要不然的话……”
　　说道这里，他突然停了下来，眼中瞬间多了一丝喜色。
　　“哟？你这家伙还真不错，加油我看好你！”
　　原来，他感觉到，一个家伙正在飞速往那里赶去，察觉到那人是谁之后。
　　苏天想都没想直接关上了门，跑回了自己的床上，美滋滋的说道。
　　“真不错，躺在这里面真不错！！”
　　……
　　与此同时，王亚瑟还有丁小雨看着自己面前的黑龙，眼神之中满是震惊于愤怒。
　　“小雨，等一下我拔出锁剑石，你乘机逃跑去找老师！”
　　王亚瑟将手摸向了锁剑石阴沉着脸，对丁小雨说道。
　　听到这话，丁小雨没有任何犹豫的拒绝。
　　“不可能，亚瑟，你拦不住他的，还是我来吧！”
　　王亚瑟拔出石中剑，战力指数也不过14000点左右，根本不是黑龙的对手！
　　而且，他已经看出来了，一旦王亚瑟拔出石中剑，剑魔对他的侵蚀就会大上许多！
　　相反，他带着阿瑞斯之手的右拳，在他战力指数破万点之后，破坏力有涨了一大截。
　　虽然依旧不是黑龙的对手，但胜在没有副作用！
　　对面的黑龙，看着相互推脱的二人冷笑了一声。
　　“放心，你们两个今天谁都跑不了！”
　　说着，一道墨绿色的人影，出现在了黑龙的身边，定睛看去正是许久不见的‘尊’！
　　看到这一幕，二人的脸色变得有些难看。
　　一个黑龙就已经很头痛了，再加上一个‘尊’，他们连一丝逃跑的可能都没有！
　　王亚瑟苦笑一声，淡淡的说道。
　　“小雨，现在我们只能祈祷，能够多坚持一会儿，希望老师能够感应到了！”
　　“你们的老师呢？他怎么没和你们在一起啊？那还真是可惜了！”
　　有了底牌之后的黑龙就是不一样，说话的底气都硬了！
　　他都忘了上次被苏天一拳打趴，落荒而逃的事情了！
　　王亚瑟听到这话，非但不恼，反而笑着说道。
　　“呵！黑龙，要是我们老师在的话，你有胆子过来吗？”
　　现在的他，只想应该怎么拖延时间，坚持到苏天来！
　　黑龙脸色一怒，看着二人的眼神变得极为凶狠起来。
　　“即便是他来，我也不怕！！”
　　一想到自己的底牌，黑龙那叫一个自信啊！
　　“现在给你们两个选择，一跟我走，二被我打废跟我走！”
　　丁小雨没有回答他，而是用实际行动回应了他！
　　阿瑞斯之手的利爪之上，金黄色的战力缠绕之上，一道淡淡的拳影包裹之上.. ......
　　“轰！！！”
　　没有丝毫的犹豫，直接轰向了黑龙！
　　“哼！自找死路！！”
　　黑龙冷哼了一声，手一挥，一道魔气飞出。
　　“砰！！”
　　一道身影瞬间倒飞了出去！
　　一击！
　　仅仅是一击！
　　使用右拳的丁小雨便被黑龙打飞，倒在一旁生死不知。
　　但仅看那苍白的脸，还有以诡异角度带着的右臂，就知道他伤的绝对不轻！
　　“小雨！！！”
　　王亚瑟看到这一幕，大叫一声，锁剑石瞬间拔出。
　　“啊！！！”
　　他的口中，发出了一声不似人声的魔吼，眼中的紫光不断闪烁！
　　这一刻，他的战力指数开始不断飚高！
　　【王亚瑟：10658……12354……13684……14214！！！】
　　14000点以上的至强战力指数，从他的身上爆发了出来，无边的魔焰瞬间冲天而起。
　　“呼呼！！”
　　王亚瑟看着黑龙，喉咙里发出低吼声。
　　身体也仿佛在承受什么巨大的痛苦一般， 在不断的颤抖！
　　慢慢的他仿佛适应了这股力量，随机挺直了身体，看向黑龙的目光充满了杀意！
　　不过，黑龙非但没有感觉到害怕，反而兴奋无比。
　　“好啊！好啊！这剑魔即将成熟，看样子马上就是我天魔合的时间了！”
　　他看向王亚瑟手中石中剑的目光，充满了贪婪与侵略。
　　王亚瑟眼中的紫光，即将吞噬他最后一丝理智，他连忙在心中默念了起来。
　　“坎绰劢脬佤——呜拉巴哈！！！”【鬼控术】
　　随着他不断重复鬼控术，身上的气息再次暴涨起来。
　　【王亚瑟：14215……15624……16142……16949！！！】
　　“黑龙！！我要你死！！！”.




第82章



　　看着实力开始暴涨的王亚瑟，黑龙的眼中出现了一丝诧异。
　　“这王亚瑟真是好福气啊，石中剑魔不仅视他如己出，更想和他融为一体！”
　　他能够清楚的感觉到，石中剑魔想更王亚瑟合而为一！
　　要知道，他的石中剑魔，是靠他的魔性，才勉勉强强驯服的。
　　但这王亚瑟竟然直接得到了剑魔的认可，黑龙一时之间心情有些不平衡！
　　“那又怎么样，只有我天魔合之后，什么剑魔，什么苏天，我全都不放在眼里！”
　　王亚瑟虽然暂时驯服了剑魔，但心中的杀意却久久不能散去。
　　“杀！！”
　　只见他大吼一声，提起石中剑便杀向了黑龙。
　　眨眼只见，他便来到了黑龙面前，没有丝毫的留情，直接斩了下去。
　　“铛！！”
　　金属撞击声传出。
　　只见黑龙拿着石中剑，轻而易举的鞭挡下了这一26击。
　　他看着面前满脸杀意的王亚瑟，冷哼了一声。
　　“哼！就凭你现在这样，可不够！”
　　虽然王亚瑟现在的实力，已经可以傲视高校界，但是对于黑龙来说，还是太弱了！
　　说罢，黑龙抬起就是一脚，直接将他踹飞。
　　“噗！！”
　　一口鲜血，瞬间喷出。
　　本来还狂暴无比的王亚瑟，瞬间如同泄了气的气球一般，战力指数立刻降了下来。
　　仅仅只是一脚，战力指数近17000点的王亚瑟，就被黑龙踢得再无一战之力！
　　看到这一幕，黑龙满意的点了点头，看向一旁如同仆人一般的‘尊’，冷冷的说道。
　　“尊！将他们两个给我带走！”
　　闻言，‘尊’机械的点了点头，走向了二人。
　　但就在这时，他仿佛感觉到了什么，连忙叫住了‘尊’！
　　“回来！！”
　　随后，他一脸怒意的转过了头，本来无所畏惧的眼神，竟然多了一丝惧意！
　　“拔魔斩！！！”
　　一道具有无比威严的声音，在黑龙背后响起。
　　只见，一名青年身穿奇特服装，手持诡异巨斧，身上被橙色能量包围，一脸杀气的看着黑龙。
　　倒在一旁的王亚瑟，看着那道身影，瞬间睁大了双眼。
　　这人竟然是他们终极一班同学，还是一个最不起眼的同学！
　　金宝三的小弟——技安！
　　原来，本来修炼完准备回家的技安，突然感觉到，两股强大的魔气，突然出现。
　　身为拔魔战士的他，没有丝毫的犹豫，直接杀了过来。
　　“原来是拔魔岛的臭小子！”
　　看着那熟悉又刺眼的拔魔斩，黑龙的眼中闪过一丝忌惮。
　　他可是知道这拔魔斩的厉害，它可是专门克制他们这些魔，还有魔化异能行者的。
　　技安拿着手中的拔魔斩，一步一步的向黑龙走来。
　　黑龙见状连忙后退了两步，‘尊’更加不堪，要不是黑龙控制，他恐怕早就逃跑了！
　　看到这一幕的王亚瑟，擦了擦嘴角的鲜血，一脸苍白笑道。
　　“怎么！？黑龙刚才不是挺狂的吗？怎么现在这么怂了？”
　　本来他是不屑打嘴炮的，但今天恶气未出，只能过过嘴瘾了！闻言，黑龙冷哼了一声，十分不屑的说道。
　　“哼！我黑龙会怕他？”
　　说着，他看向了技安，声音十分冰冷的说道。
　　“拔魔岛的臭小子，我相信你知道，我怕的可不是你或者拔魔斩，而是你身后的那些老家伙！”
　　说完，便带着‘尊’，消失在了原地。
　　技安想去追，但却看向了倒在一旁的王亚瑟还有丁小雨，无奈的叹了一口气。
　　“亚瑟王，你没事吧！”他走到王亚瑟身边，轻声问道。
　　王亚瑟摇了摇头，指向了倒在一旁的丁小雨。
　　“没事，你快去看看小雨！”
　　技安连忙跑到丁小雨身边，看到他只是右臂脱臼，顿时松了一口气。
　　将丁小雨放好之后，便回到了王亚瑟身边。
　　“他没事，只不过右臂脱臼了！”
　　这时，他正好看见王亚瑟将石中剑，插回了锁剑石之中。
　　看到这一幕，技安一副欲言又止的样子。
　　“技安，我虽然不知道你是什么身份，但多谢了！”
　　王亚瑟挣扎着站起身，感激的说道。
　　“没事，你只要答应我保密就好了！”技安摆了摆手，并没有在意。
　　虽然很疑惑，但王亚瑟还是答应了下来。
　　这时，技安突然指向了他手中的石中剑。
　　“亚瑟王，我劝你还是少使用他为好，要不然的话后果很严重！”
　　他实在不想最后将拔魔斩对准王亚瑟！
　 　听到这话，王亚瑟先是一愣，随后看向了石中剑，摇了摇头并没有说话。
　　技安眉头一皱，摇了摇头转身便离开了。
　　随后，王亚瑟将丁小雨叫醒之后，便叫自己家司机来接他。
　　谁都不知道，在他们战斗的不远处，五道人影观看了所有的战斗。
　　“修，这终极一班还真是卧虎藏龙啊，不仅有汪大东他们这种天才，竟然还有拔魔战士！”灸舞看着修，笑着说道。
　　修站在后面，想了一下说道。
　　“若不是这样，恐怕苏老师这种强者，也不会来这里！”
　　闻言，灸舞点了点头。
　　确实！
　　要是一个普通班级，也配不上苏天这等强者的身份！
　　突然，他想起一件事，看向了修。
　　“对了，那个重力室还有镜像室，你看我们铁时空能够造出来吗？”
　　他身为铁时空的少盟主，肯定要以铁时空异能行者为主，这么好的东西要是铁时空也有，不知道要增长多少强者呢！
　　但是，修的回答却让他很失望。
　　“没有丝毫的头绪，根本不可能建出来！”.


第83章



　　翌日。
　　终极一班之中，所有人的目光，都集中在了教室后面一人身上。
　　“小雨！到底是怎么回事，谁将你打成这样的！！”
　　汪大东看着丁小雨打着绷带的右臂，双目通红的说道。
　　“自大狂！昨天你离开之后，我们遇到黑龙了，能够这样已经很不容易了！”
　　王亚瑟这时走到了汪大东身边，一脸阴沉的说道。
　　听到这话，汪大东瞬间楞在了原地。
　　他怎么也没有想到，自己只不过是早回家一会，竟然就出来这么大的事！
　　良久之后，他双拳紧握，身上火红色的战力指数瞬间布满全身。
　　一瞬间，每个人都感觉到，从他身上传出的暴戾之气。
　　“黑龙！！你真是找死！！”说着汪大东便准备冲出去。
　　王亚瑟看到这一幕，连忙拦住他。
　　“自大狂，你干什么！”
　　看着面前的王亚瑟，汪大东大叫道。
　　“小雨被伤成这样，我要是不报仇，终极一班还不被别人看扁了！！”
　　“你长点脑子好不好，昨天我和小雨同时出手，发挥了我们全部实力，都禁不住黑龙一招！”
　　“我们昨天要不是有人出手，可能都不回来了，你现在去只是送死罢了！！”
　　昨天的情况一说，终极一班瞬间安静了下来。
　　他们怎么也没有想到，昨天王亚瑟他们竟然遇到了这么强的敌人！
　　汪大东也呆在了原地，双拳紧握，身体都开始颤抖。
　　“大东，亚瑟说的对，我们还需从长计议！”
　　雷克斯这时也走了过来，看着汪大东安慰起来。
　　听到这话，汪大东十分愤恨的坐回了自己座位，脸色写满了愤怒！
　　看到这一幕，王亚瑟丁小雨还有雷克斯，顿时松了一口气。
　　要是汪大东这家伙出事的话，他们就只能去找苏天了。
　　雷克斯突然看向王亚瑟，有些疑惑的问道。
　　“亚瑟，既然黑龙这么强，到底是谁将你们救下的？难不成是老师吗々～？”
　　此话一出，不远处的技安，顿时身体一僵，但是，王亚瑟的话让他瞬间放心下来。
　　“不好意思，我答应过那人，不说他的身份！”
　　听到他这么说，众人知道，那人的身份绝对不简单，但是王亚瑟既然这么说，他们也不好在追问。
　　这时，蔡家姐妹走了进来，蔡五熊连忙拿着一袋早点，跑到了王亚瑟面前。
　　“亚瑟，吃……早餐！”
　　蔡五熊的话，虽然还有些磕绊，但已经很流畅了，而且走路也不在那么僵硬。
　　看着面前的蔡五熊，王亚瑟难看的脸色，瞬间好转许多，脸色有些微红的接了过来。
　　“谢谢！”
　　看到王亚瑟接过去，蔡五熊脸上瞬间多了一丝笑意，随后拉着蔡云寒坐到了一旁。
　　汪大东等人看到这一幕，也暂时忘记了被二人被袭击的事，全都一脸玩味的看着王亚瑟。
　　但是，经过昨天，王亚瑟早已习惯，反而嘚瑟了起来。
　　“怎么？羡慕吧！”
　　“切！”
　　回应他的却是一堆白眼，还有丁小雨艰难伸出的中指。
　　“怎么我一进来，就闻到了满满的酸臭味啊！”
　　这时，苏天的声音传了进来。
　　听到这话，所有人看向王亚瑟大笑了起来。
　　只见，苏天没有任何犹豫，直接走向了丁小雨，看了看他的胳膊，点了点头。
　　“还好，不会留下后遗症！”
　　要是留下后遗症的话，他都要考虑考虑，要不要在黑龙身上也留下个后遗症！
　　汪大东见状，连忙收起了笑意，走了过去。
　　“老师，你知道吗？昨天他们两个……”
　　话还没说完，就被苏天打断了。
　　“我知道，被黑龙偷袭了，对不对！”
　　听到这话，汪大东脸色一僵，尴尬的说道：“老师，原来你知道哦！”
　　王亚瑟和丁小雨则是有些埋怨似的看向了苏天。
　　苏天看着他们的眼神，就知道在想些什么，搬来一把椅子之后，坐到了几人中间。
　　“你们是不是想说，我既然知道了，为什么不来帮忙！？”
　　二人因为被苏天看破了心思，脸一红不知道该说什么好了。
　　汪大东却毫不在意，连忙问道。
　　“¨ˇ对啊，老师，既然你知道了，为什么不去啊？要是去了的话小雨就不会受伤了！”
　　听到这话，苏天摇了摇头，深深的喝了一口奶茶。
　　“其实我随时可以杀死黑龙，但这根本不能解决问题，杀了一条黑龙，还有其他人，难道都要我出手解决吗？”
　　说道这里，他看向了汪大东几人。
　　“或者说，你们想一直生活在我的庇佑之下吗？”
　　听到这话，汪大东他们瞬间安静了下来，思考着苏天的话。
　　很快，几人便明确了自己的心，看向了苏天。
　　“老师！您说的对，我们总要自己去面对！”
　　“没错，我们不可能一直生活在您的庇护之下！”
　　每个人的眼中，都充满了战意，没有丝毫的怯懦。
　　(钱赵的)看着被自己洗，不对，说服的几人，苏天满意的点了点头。
　　这时，汪大东笑着看向了苏天。
　　“老师，你这不会是因为想偷懒吧？”
　　此话一出，王亚瑟几人，全都用怜悯的眼神看着他，仿佛在为他哀悼一般奋。
　　汪大东还没有反应过来是什么事，苏天就开了口。
　　“大东，老师很心痛，你居然这样看我，这样的话，老师就好好给你放个假，三天不许你去那里修炼吧！”
　　说完，不给汪大东任何反驳的机会，转身便走。
　　“老师！不要啊！！”
　　等到汪大东反应过来的时候，朝着苏天哀嚎了起来。
　　其他人看到这一幕，摇了摇头。
　　心中响起了一句话。
　　“幸好看破没说破！”.

第84章



　　距离丁小雨受伤，转眼便过来十余天。
　　经过他受伤之后，汪大东几人全都变了，变得更加努力了！
　　每个人，不累到再也动不了，根本不会停下来。
　　灸舞等人，也为汪大东他们的疯狂感到震惊，每个人的战力指数也在快速的增长，每个人都有了相当大的进步！
　　与此同时，王亚瑟的鬼控术，在灸舞还有修这两个铁时空的超级天才的引导之下，变得愈发纯熟。
　　但这，也只不过是能够勉强控制石中剑魔罢了，随着他的修炼，锁剑石上面的裂痕变得越来越大！
　　剑魔的能量也越来越强，若不是有鬼控术的帮助，恐怕王亚瑟早就被剑魔所控制。
　　……
　　这天晚上，苏天没有回家而是来到了一个小摊子前。
　　“嗨！断肠人！”
　　看到苏天到来，断肠人露出了招牌的神秘笑容。
　　“苏老师，好久没有来我断肠人的小摊子了，不知道要吃点什么啊？”
　　听到这话，苏天想了起来，良久之后，他实在是不想触及断肠人的那些黑暗料理。
　 　“还是来一碗大肠面线，多放一点大肠！”
　　在他看来，断肠人还是大肠面线做的好一点！
　　断肠人脸色一变，拱了拱手，有些凝重的说道。
　　“苏老师，得饶人处且饶人啊！”
　　面对断肠人的搞怪，苏天也不介意和他玩一玩。
　　“你要是认输的话，我可以考虑换一个简单点的！”
　　见苏天这样说，断肠人恶狠狠的说道：“哼！点了你可就别后悔！”
　　说罢，拿起一把刀，如同赴死一般，转过了身。
　　这时，一道身影出现在了苏天身边，看着背过身的断肠人，开口说道。
　　“红龙，也帮我做一份好了！”
　　听到这个熟悉的声音，断肠人身体一颤，差点就真的割到自己了，但他却丝毫没有在意，有些激动的转过了身。
　　“老哥！你……”
　　只见，汪天养正一脸笑意的看着他。
　　看着断肠人激动的眼神，汪天养笑了笑，开(cgde)玩笑似的说道。
　　“怎么？难道不欢迎我吗？”
　　“怎么可能！老哥你能来我这个小摊子，我欢迎还来不及呢，怎么会往外赶呢！”断肠人闻言连连摆手。
　　说完之后，转过身，做起了大肠面线。
　　这时，苏天转过头，看着汪天养缓缓说道。
　　“汪伯伯，你这是准备出手吗？”
　　“唉！”汪天养深深的叹了一口气，随后摇了摇头。
　　“现在是大东他们这些年轻人的世界，我要是出手的话，根本不会有任何的作用！”
　　他要是没有因为救汪大东而使用元神渡命，面对黑龙倒是还有一战之力。
　　但，他现在的战力指数，不过15000点左右，面对黑龙这等强者，可以说是可有可无！
　　说着，他看向了苏天，有些期待的说道。
　　“苏老师，这次的善恶大战，你会不会出手？”
　　以苏天的实力，要是参加善恶大战的话，汪天养可以确定，必胜！
　　但，他又有些拿不准，苏天会不会出手。
　　闻言，苏天摇了摇头。
　　“不会，这场大战是针对他们的！”
　　“那……”
　　汪天养还要说些什么，断肠人就已经将大肠面线端了上来。
　　“两位，你们的面！”
　　不过，此时的汪天养，没有丝毫心思吃面。
　　“苏老师，若是你不出手的话，只靠大东他们不可能拦得住黑龙啊！”
　　他这次来，就是想要打听看看，苏天会不会出手，现在他真的有些着急了！
　　自己儿子的实力，他不要太清楚，就算是爆发到极点，也不可能超过20000点！
　　其他人，最多也就是这个等级，对上近40000点以上的黑龙，可以说必败无疑。
　　“这个嘛！”
　　苏天吃了一口面，看向了不远处。
　　“那就要问，我们的校长了！”
　　二人顺着苏天的视线看去，只见钱来冶正一步一步的朝他们走来，本来喜庆的脸上，多了几丝神秘。
　　“校长？”
　　汪天养看着钱来冶，不由的皱了皱眉，他曾经也见过几次钱来冶。
　　但是，今天钱来冶给他的感觉，十分熟悉，仿佛自己曾经见过一般。
　　断肠人也同样十分疑惑的看着钱来冶，他不知道这个出了名的贪财校长，为什么会来这里。
　　等到钱来冶走进之后，二人看到他胸口之上别着的金笔，瞬间紧张了起来。
　　汪天养那冲天的杀意，不自觉的从他身上迸发出来，虽然一闪即使。
　　但面前的三人，都现在或者曾经是顶尖强者，一瞬间就察觉到了。
　　“刀疯啊，想不到这么多年没见，你变化很大啊！”
　　钱来冶丝毫没有在意汪天养的杀气，笑呵呵的坐到了二人身边。
　　“哼！若不是主讨厌杀戮，现在的你已经是一具尸体了！”
　　汪天养看着他，冷哼了一声。
　　闻言，钱来冶笑了笑，没有说话。
　　“苏老师刚才让我问你，大东他们到底有没有胜算？你说说看吧！”汪天养没好气的说道。
　　他这辈子唯一失手过一次，就是在追杀钱来冶的时候。
　　所以，哪怕汪天养已经成为牧师，也对这件事耿耿于怀。
　　听到这话，钱来冶的脸上，顿时多了一丝如释重负的感觉。
　　“我今天来，就是为了这件事，它终于完成了，要把他放到应该在的地方了！”
　　说着，他从背后，拿出了一本漫画，放到了断肠人摊子上面。
　　看到这个漫画，汪天养还有断肠人，呼吸顿时急促了起来。
　　想要伸手去拿，但是一想到这个后果，全都放弃了。
　　而苏天，也因为早就知道未来，根本没有任何兴趣看。.


第85章



　　待到苏天他们都离开之后，断肠人一个人喝着酒十分惆怅。
　　看着小摊上面的《金笔点龙》第八集，时不时的叹上一口气。
　　“金笔客啊金笔客，我断肠人是惹到你了吗？居然把这个烫手山芋，放到我这里来了！”
　　他怎么也没有想到，钱来冶竟然为了这件事，专门跑一趟！
　　更加没有想到的是，苏天还有汪天养，竟然都选择了视而不见，吃完面之后，连钱都没给就跑了！
　　这一刻，他有些不知道该怎么处置，这件人人都想得到的东西了！
　　“怎么办，现在我是看它，还是不看呢！”
　　这时，他想到了什么，一拍手，拿出了手机。
　　“不行，我要打电话给汪大东小朋友，对！我要告诉他们，叫~他们小心防范啊。”
　　“这《金笔点龙》第八集，一旦现身江湖，这天下必定大乱的嘛！-”
　　说到这里，他反应了过来，自言自语道。
　　“哎，不对啊，为什么我自己不先看它呢，这《金笔点龙》第七集的结局，也只写到了我……”
　　突然，他仿佛想到了什么，手中的酒瓶瞬间掉在地上摔个粉碎。
　　他转头看向一旁，只见黑龙瞬间出现，一脸笑意的看着他还有桌上的《金笔点龙》！
　　……
　　与此同时，刚刚从镜像室出来的汪大东几人，刚刚准备去重力室。
　　但就在这时，汪大东口袋中的手机响了起来。
　　众人闻声望去。
　　看到他们的目光，汪大东说了一声抱歉，便接起了电话。
　　“喂！”
　　他刚一开口，一道急促的声音传了出来。
　　“汪大东小朋友，是我，我是断肠人啊，这《金笔点龙》第八集，已经出现了！！”
　　说道这里，他突然停顿了一下。
　　“所以，我只好先告辞了，因为第七集的结局，也只写到我打电话而已！”
　　“至于接下来，该发生却还没有发生的事情，只好等他发生了，反正他一定会发生的！”
　　然后他的声音变得感慨了起来。
　　“汪大东小朋友，谢谢你这段时间，对我摊子的照顾，不过，该发生的也只好让他发生了！”
　　“我还真有点舍不得你们呢，就这样，对我和大家说声抱歉，拜拜！！”
　　说完，便挂断了电话！
　　听着这莫名其妙的话，汪大东这个呆头鹅，有些摸不着头脑。
　　“自大狂，怎么了？”
　　这时，王亚瑟带着蔡五熊，走到了汪大东身边，好奇似的问道。
　　闻言，汪大东摇了摇头，“刚刚断肠人打电话过来，说了一堆有的没的，根本听不懂他在说些什么！”
　　雷克斯听到这话之后，开了口。
　　“反正我们等一下也要去吃点东西，要不然早点去看看吧！”
　　众人点了点头，提前中断了训练计划，直奔断肠人小摊而去。
　　当他们赶到之后，被眼前一幕惊呆了。
　　只见，小摊仿佛受到了什么破坏一般，凌乱的倒在地上，酒瓶碎片到处都是。
　　汪大东双目通红的看着眼前的一幕，大叫了起来！
　　“这到底是怎么回事，怎么会这样！！”
　　……
　　正在走回家的苏天，突然停了下来，将手中的奶茶一饮而尽。
　　站在原地，淡淡的说道。
　　“大黑蛇，出来吧，他们都被你抓走了还不知足，还想抓我吗？”
　　原来，就在他离开断肠人那里不就，就察觉到，黑龙出现在那里！
　　紧接着，他又感觉到，汪天养离开的方向，也出现了黑龙的气息！
　　他要是猜的没错的话，他们两个已经被黑龙抓走了，想要以此来威胁王亚瑟，臣服与他，帮助他完成天魔合！
　　“啪啪啪！”
　　这时，黑龙鼓着掌，出现在了苏天面前，眼神之中满是复仇的火焰。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“不错嘛，居然能够发现我，不愧是苏老师！！”
　　自从他被苏天一击打败之后，一直到几天前，从魔界送过来个东西，他才有了底气！
　　要不然的话，几天前也不敢出手袭击王亚瑟他们啊！
　　看着自信心爆棚的黑龙，苏天感到有些诧异。
　　“我很好奇，你那里来的胆子，过来找我？”
　　现在的黑龙，可不是以后的神经病，要不然的话，也当不了武力裁决所的唯一裁决人！
　　听到这话，黑龙冷笑了一声，从自己身后缓缓的拿出了一个玻璃瓶。
    ......... . 0
　　“我知道我不是你的对手，但我现在有了这个，我会让你知道，我黑龙才是能够主宰整个世界的人！”
　　看着那玻璃瓶之中不断闪着紫光的液体，苏天感觉有些眼熟，好像在那里见过一般。
　　看着不再说话的苏天，黑龙以为他害怕了，顿时大笑了起来。
　　“哈哈哈！！现在你害怕已经晚了，我要……”
　　他还没有说完，只感觉面前人影一闪，紧接着手中一空，再看去那个玻璃瓶竟然出现在了苏天手上！
　　“！！！？？？”
　　看到这一幕，黑龙顿时怀疑人生起来！
　　什么情况！？
　　你这不按套路出牌啊！
　　你不是应该不相信，然后我喝下去虐你一顿，将你带走吗？
　　你为什么直接给我抢了！？
　　苏天看着这瓶液体晃了晃，六眼一开，就看到这瓶子里面，满是魔性能量。
　　若是黑龙喝下，还真的有可能实力大涨。
　　突然，他仿佛猜到这东西到底是什么了！
　　黑龙此时已经不知道该说什么好了，看着苏天呵斥了起来。
　　“喂！苏天，你怎么能抢东西呢！！”
　　但是，他却虚的很，那东西魔界可就给了自己一瓶，现在到了苏天手上，不可能拿回来啊！丈.

第86章



　　084.地狱幻想精华液！
　　苏天看着自己手上的玻璃瓶，又看了看恼羞成怒的黑龙，笑着说道。
　　“怎么？急了？”
　　他现在基本上可以确定，这玩意就是十年后才出现的，地狱幻想精华液！
　　听到这话，黑龙顿时额头一黑，差点被气死。
　　这不是说废话吗？
　　报仇的东西都被你抢去了，怎么可能不急呢？
　　“好了，开始吧，让我看看你，喝完它之后能有多强！”
　　说着，他将地狱幻想精华液扔了过去。
　　接住之后，黑龙一脸懵逼的看着苏天，不知道他这是什么操作！
　　先是将地狱幻想精华液抢过去，现在又还给自己，这到底是什么情况？ 
　　不过，东西既然回来，黑龙可不会再松懈。
　　“好！既然你找死，那就不要怪我了！”
　　说罢，他打开瓶子，一仰头，将整瓶的地狱幻想精华液全都喝了下去。
　　随后，他从身后拿出石中剑，直接拔了出来，怒视着苏天，身上的魔气瞬间开始沸腾起来。
　　【黑龙：13597……23694……34527……42368……50167！！！】
　　一时间，墨绿色的魔气将四周染得如同魔域一般，阴森，恐怖的气息瞬间铺面而来。
　　这一刻，他的战力指数，竟然直接达到了50000点以上，可见地狱幻想精华液，对于魔化异能行者的增幅有多大。
　　“哈哈哈！！！”
　　感觉到自己身上强大的能量，黑龙仰天长啸起来。
　　“太强了！真的是太强了！只不过可惜这只是暂时的，苏天今天我必废你，我一定要将你练成我的武尸！！”
　　50000点战力指数给他带来的自信，使得他已经不将苏天放在眼里了！
　　他可不相信，苏天的战力指数能够达到50000点！
　　要知道，就算是十二个时空之中，战力指数能够达到50000点以上的强者，都是凤毛麟角！
　　他可不相信，自己会这么倒霉，在金时空这个地方，就能够遇到一位！
　　看着自信心爆棚的黑龙，苏天顿时来了兴致。
　　“哦？把我练成武尸这个事情，我看你还是想好再说吧！”
　　话落，苏天身上瞬间蔓延起一股墨黑色的战力，摄人心魄的气势充斥了整片战场。
　　【苏天：14489……23657……35478……42365……50000！！！】
　　看到这一幕，黑龙顿时目眦欲裂，身体情不自禁的向后退了一步。
　　察觉到自己的举动之后，他连忙稳住心神，一脸阴沉的看向了苏天。
　　“怎么可能！！你怎么会有这么强的战力指数，你到底是谁！！”
　　说道最后，他几乎是吼出来的。
　　黑龙不相信，一位战力指数破50000点的强者，竟然会只是一个高中老师！！
　　这实在是太扯了！
　　苏天扭了扭自己的身体，看着黑龙笑着说道。
　　“少说废话，黑龙，来到这里之后，都没有好好的活动一下身体，你准备好了！？”
　　“准备？准备什么？”
　　黑龙还没有反应过来，苏天就已经消失在了原地，再出现时，就已经到了他面前。
　　……
　　于此同时，汪大东一行四人，走在马路上。
　　“到底是怎么回事，断肠人到底出了什么事！？”汪大东双手握拳，脸色难看的说道。
　　那乱成一团的摊子，到了现在还在他脑海之中播放。
　　要知道断肠人虽然和他们不是同学，但与他们的友谊，丝毫不亚于汪大东和王亚瑟他们那般！
　　所以，现在断肠人失踪，每个人都十分着急。
　　其他人看到这一幕，连忙走上前安慰，但是还不等他们开口，所有人都看向了一个方向。
　　“那边是什么情况，为什么会有这么强大的战力指数？”
　　那股强大的战力指数，让雷克斯身体都不自觉的颤抖起来.. ......
　　“自大狂，你觉不觉得这股战力指数很熟悉？”王亚瑟双拳紧握，脸色有些难看似的看向了汪大东。
　　这股熟悉的战力，让他瞬间就猜出了是谁！
　　听到这话，汪大东先是一愣，随后猛地看向了王亚瑟。
　　“是黑龙！！！”
　　“轰！！！”
　　话音刚落，有一股强大的战力指数出现在了远处！
　　“糟了！是老师！！”
　　作为苏天的学生，他们立刻就认出，这股战力是属于苏天的！
　　汪大东几人没有丝毫的犹豫，直接冲了过去。
　　……
　　刚刚从重力室走出来的灸舞还有修，看着远处两股强大的战力指数，顿时脸色一凝。
　　“少盟主，我是不是看错了，那边是不是有50000点以上的异能行者交战！！”
　　他不敢相信，在金时空居然会有这么强大的人，要知道这等强者，在他们铁时空都是凤毛麟角！
　　灸舞看着那边，缓缓的摇了摇头。
　　“你没有看错，而且其中一个是苏老师，另一个则是一个魔化异能行者！！”
　　听到这话，修等人瞬间睁大了眼睛。
　　“什么！？苏老师！！”
　　“没错，没想到 金时空居然会有这么强大的人，都快赶上我师父了！”
　　灸舞摸着自己的下巴，不知道在想些什么。
　　“那……少盟主，我们要不要过去看看？”修有些纠结的看向灸舞！
　　要知道，苏天对他们绝对够意思，那么好的修炼室，居然让他们随便用。
　　现在这种情况，他们要是不出手的话，是不是有些说不过去了？
　　但是，他一想到那该死的时空秩序，又有些犹豫。
　　灸舞仿佛突然确定了什么，看向那边点了点头。
　　“走！我们去看看！”
　　说着便直奔那边而去。
　　修四人见状，相视一眼，也跟了上去。.




第87章



　　085.自讨苦吃的黑龙！
　　“噗！！”
　　黑龙被苏天一拳打飞，半跪在地上干呕起来，半天没有缓过神。
　　“大黑蛇，怎么了，需不需要休息一会？”
　　苏天看着黑龙，笑嘻嘻的说道。
　　“该死的家伙，该死的家伙，怎么可能！怎么可能！”
　　听到他的话，黑龙挣扎着站起身，眼神之中满是震惊。
　　“我的攻击为什么对你无效！！”他朝苏天大吼了一声！
　　好几次，他确定自己打到了苏天，但是苏天身上竟然没有丝毫伤势！
　　苏天摸着自己的下巴，想了一下。
　　“这怎么说呢，简单来说就是你没有打到！”
　　“不可能！！我绝对打中你了！”黑龙朝着苏天怒吼了一声说道。
　　苏天伸出手，朝着黑龙比划了一下。
　　“你触碰到的，是你和我之间的‘无限’！”
　　但是，看着黑龙那一脸懵逼的样子，苏天就知道，黑龙根本没有听懂。
　26　“我示范给你看！”
　　随后，他将手掌对准的黑龙。
　　“手伸出来！”
　　黑龙看着他，没有任何动作。
　　“来嘛，来嘛！”苏天晃了晃手，笑着说道。
　　“暂时伤不了他，还不如看看有没有机会破解！”
　　想到这里，黑龙慢慢的走了过去，伸出了手！
　　但是，当他即将碰到苏天的手之时，瞬间睁大了眼睛，满脸的震惊。
　　“你看吧！”
　　苏天指了指他们两个的手！
　　只见，二人的手，看似碰在了一起，其实还有着一条空隙。
　　但是中间的空隙在不断缩小，不过，越靠近苏天的手掌，速度也就越慢。
　　现在黑龙手掌的运动，几乎看不见。
　　他看着眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这是……无法触碰，停在了咫尺之间，这就是‘无限’吗？”
　　苏天很有耐心的为他解释了起来。
　　“与其说是停下，应该说是，越靠近我，速度就越慢！”
　　说着，在黑龙震惊的眼神之中，握住了他的手。
　　“但是，我却可以碰到你！”
　　“你这家伙！！！”
　　黑龙顿时大怒，想要抬手攻击，但……
　　只见，苏天直接握紧了他的手，对准他的肚子就是一掌！
　　“噗！”
　　一口鲜血，直接从黑龙的口中喷了出来。
　　但是，那些血，在即将碰到苏天的时候，也慢了下来。
　　“还没完呢！！”
　　黑龙这般，苏天也没有放开他的手，一掌一掌的拍在了他的身上！
　　“砰！！”
　　最后直接一脚，将黑龙踢飞了不知道多远。
　　看着十分虚弱的黑龙，苏天慢慢的走了过去，蹲下身看着倒在地上的黑龙，叹了一口气。
　　“你说你过来找我干什么，好好去做你的天魔合不好吗？”
　　说着，将黑龙提了起来，又是一拳，黑龙想要挣扎，但根本逃离不了苏天的手。
　　“要是让狄阿布罗魔尊来还差不多，但你可远远不够！”
　　随后，直接一脚踢出，黑龙撞断了数棵树，才勉勉强强停下来。
　　现在的他只能倚靠着身后的树，才能勉强站直身体。
　　“该死，这家伙到底是什么怪物！！”黑龙看着苏天，眼神之中满是恐惧。
　　他现在身受重伤，不要说50000点战力指数了，就算是30000点，都不一定能够提起来！
　　“大黑蛇，休想伤我老师！！！”
　　“黑龙！！别忘了我亚瑟王的石中剑！”
　　“黑龙，你找死！”
　　这时，数道怒吼，从不远处传来，眨眼之间，他们就来到了苏天身边。
　　当看清二人时，他们瞬间懵逼了。
　　一个是毫发无伤的苏天，一个是看上去已经濒死的黑龙，他们已经有些分不清是谁找上谁了！
　　“老师，你没事吧！”
　　汪大东看着苏天，缓缓问道。
　　但是，苏天的反应，却让他们有些猝不及防。
　　“啊！我伤到好重，浑身上下脑袋疼啊！”
　　只见，苏天捂着自己肚子，哀嚎了起来。
　　看到这一幕，汪大东顿时心中一惊，连忙缠住苏天，
　　“老师！你怎么样啊！老师！”
　　王亚瑟三人看到汪大东这么容易就相信了，无奈的捂了捂脸，表示对他的智商堪忧！
　　“大东，我可能要不行了，我可以答应我一件事吗？”
　　苏天十分‘虚弱’的看着汪大东，缓缓说道。
　　听到这话，汪大东双眼变得通红起来。
　　“好！老师，我答应你，你快说！！”
　　“能不能帮我买一个，巨无霸……珍……珠……奶……茶！”
　　“好！我答……！？”
　　他刚要答应，瞬间就感觉不对劲，只见苏天演技十分拙劣的呻吟。
　　汪大东见状，顿时额头一黑， 连忙放开苏天。
　　“老师，很好玩吗？”
　　“额……，还可以！”见到被识破，苏天尴尬的整理了一下衣服。
　　“自大狂，真不知道说你什么好了！”
　　王亚瑟这时走到了汪大东身边，拍了拍他的肩膀。
　　那么拙劣的演技，也就只有汪大东这个头脑简单四肢发达的家伙能信了吧。
　　“大黑蛇呢？！我要让他知道我汪大东的厉害！！”
　　他不敢找苏天的事，只能将怒气全都放在黑龙身上了。
　　王亚瑟他们这时发现，本来倒在树上的黑龙，不知何时早已消失不见。
　　“别找了！他早就跑了！”苏天看着他们，缓缓的说道。
　　“你们还是快点成长到，足以对付黑龙那种等级的家伙吧！”
　　四人听到这话，想起黑龙那滔天的威势，就一阵不自信。
　　看到几人这般，苏天静静的看着他们。
　　“目标越具体越好吧，黑龙就是你们的第一个目标，老师就看你们什么时候能够打败他了！”
　　“放心，有那两座房子在，你们绝对有打败他的机会！”
　　“设定好目标之后，只需要一鼓作气往前追，所以，你们加油吧！”.


第88章



　　 .灸舞拜师苏天！
　　听到苏天的激励，几人的眼中再次迸发出希望。
　　他们可是老师的弟子！
　　怎么能够丢脸！
　　黑龙又如何！
　　武尸又如何！
　　有老师帮忙，他们还会没有战胜黑龙的机会吗？
　　这时，汪大东突然想到了断肠人，连忙说道。
　　“对了，老师，断肠人失踪了，看那样子好像是被绑走的！”
　　王亚瑟他们也是紧张的看向了苏天。
　　苏天摆了摆手，并没有在意。
　　“他啊，被黑龙抓走了！”
　　“什么！？”
　　此话一出，众人顿时一惊。
　　“对了！还不止断肠人，还有你！”
　　说着，苏天指向了汪大东。
　　“我？”
　　“没错，就是你，准确的说是你老爸，他也被黑龙抓走了！”
　　“轰！”
　　汪大东的身上瞬间爆发出了强大的战力，眨眼之间，就冲破了12000点！
　　“怎么可能，老师，黑龙为什么要去抓我爸，我只不过是一个牧师啊！”
　　此时的他，真的有些慌了，他怎么也没有想到，黑龙竟然会丧心病狂到了这种地步，居然会抓他爸！
　　“这件事，我不便多说，黑龙现在被我重伤，应该没有时间抓你老妈了，你可以先去问问她！”
　　说到这里，苏天转过头看向了一旁的王亚瑟。
　　“还有你，亚瑟，你最好也回去看看，他既然会盯上大东老爸，你老爸王土龙，恐怕也会被盯上！”
　　“什么！？”
　　王亚瑟听到这话，顿时脸色一变，连忙朝着自己家方向而去。
　　“小雨你跟过去看看，省的出什么差错々～！”苏天看了一眼丁小雨，开口说道。，
　　闻言，丁小雨点了点头，连忙跟了上去。
　　“大东！你也赶紧回去看看吧，雷克斯也跟过去。”
　　为了避免黑龙来个回马枪，他们两两一组最为保险！
　　闻言，二人连忙朝着汪家而去。
　　看到所有人都离开了，苏天看向了一旁的树丛。
　　“灸舞，修，你们还要看多久啊？”
　　“唰！”
　　话音刚落，灸舞他们就出现在了苏天面前。
　　“见过苏老师！”
　　几人看着他，十分恭敬的说道。
　　刚才，苏天已经用实力彻底的征服他们了，50000点以上的魔物，在他的手上，竟然只有挨打的份！
　　虽然，黑龙的实力是虚的，但这也足以证明苏天的实力了！
　　“哎呀！不用这么客气！”
　　苏天摆了摆手并没有在意。
　　突然，他注意到，灸舞看向他的眼神，好像有些不对。
　　只见，灸舞正一脸火热的看着他，仿佛在看什么绝世武功一般。
　　“灸舞，你别用这个眼神看着我，我害怕！”
　　这时，令所有人都意想不到的一幕出现了！
　　只见，灸舞猛地弯下腰，恭敬的说道。
　　“苏老师，不知道我可不可以成为你的弟子？”
　　看到灸舞这般，苏天一时之间没有反应过来，良久之后，他仔细观察起来。
　　“收你？也不是不可以，但是给我一个理由！”
　　他可不相信，自己是靠实力来征服的灸舞。
　　要知道，他师父神行者，一身的实力丝毫不在自己之下，甚至只会比自己强！
　　听到这话，灸舞顿时心中一喜，他知道有门，毫不犹豫的说道。
　　“苏老师刚才那什么无限异能，太强大了，我想学会！”
　　他知道，面对苏天这种强者，说谎话没有任何作用，所以灸舞直接说出了自己的意图。
　　刚才苏天那完虐黑龙于鼓掌之间的实力，让灸舞十分眼热。
　　他可以确定，自己要是和苏天一样的实力，对上黑龙连他百分之一都做不到！
　　灸舞看出来了，苏天能够做到这般，就是因为那神奇的异能，让黑龙根本就碰不到他！
　　要是自己学会的话，绝对能够以弱胜强。
　　想到这里，他的眼神变得激动起来。
　　听到他为的是这个，苏天苦笑了一声。
　　“那叫无下限咒术！还有……”
　　说道这里，他无奈的摇了摇头。
　　“¨ˇ你学不会的！”
　　要知道，这可是六眼的专属能力。
　　哪怕是你知道无下限咒术怎么使用，怎么释放，知道它的一切，你没有六眼，根本放不出来！
　　见苏天这么说，灸舞眉头一皱，自己可是铁时空第一天才，什么学不会？
　　哪怕是神行者的七步擒鬼手，他的已经学会。
　　“苏老师，你放心，灸舞一定不会外传的！”
　　他以为苏天是怕自己外传，才会这么说的，所以连忙表起了决心。
　　听到他这么说，苏天无奈的说道。
　　“你这孩子这么这么轴呢，不是我不想教，是我都不知道怎么教，你要是非要学的话，我收你了，你自己琢磨吧！”
　　他倒是希望学会的人越来越多呢，这样的话，他也能轻松一点，但这根本不可能啊！
　　“那好，灸舞拜见老师！”
　　灸(诺得好)舞还以为苏天是在试探自己，连忙拜见帖。
　　看到他这么有决心，苏天也只得点头答应。
　　修他们已经有些怀疑人生了，自己家的少盟主，竟然在金时空拜师了！
　　铁时空谁都知道，灸舞的老师，是传奇人物神行者，现在他竟然又拜师了。
　　他竟然有些期待，这两位老师相遇时的场景了！
　　随后，苏天便向灸舞讲解了一下无下限咒术的原理，以及使用方法后，便让这位铁时空未来盟主自己琢磨去了。
　　而他，则是兴冲冲的跑去买奶茶了！
　　在所有人都离开之后，钱来冶的身影出现在了不远处，眼神之中满是兴奋与得意！
　　“臭小子，这下子终于让我算到你一次，总算是没丢我金笔客家族的脸！”.


第89章



　　翌日。
　　终极一班内。
　　汪大东还有雷克斯缓缓走了进来。
　　看到这一幕，丁小雨连忙走了上去。
　　“大东，怎么样，伯母没事吧？”
　　闻言，汪大东先是一愣，随后点了点头。
　　“昨天我们赶回去的时候，正好看见我妈在和‘尊’战斗，我还有雷克斯赶忙出手将他打跑了！”
　　“伯母在和‘尊’战斗？”
　　丁小雨顿时一怔，有些不可置信的说道。
　　他可是知道‘尊’实力的，哪怕他现在实力大增，也不敢说能够完胜他！
　　现在汪大东竟然说，他老妈能够和‘尊’战斗，这让他有些难以置信。
　　“这事等一下在说，自恋狂他老爸呢？”汪大东摆了摆手，看向了坐在后面的王亚瑟。
　　当看到他那失落与愤慨的表情时，顿感不妙。
　　这时，王亚瑟也走了过来，双拳紧握，眼神之中满是怒火。
　　“昨天我回家之后，发现家里一片狼藉，我老爸也……也不见了！”
　　“啊！！！”
　　听到这话，汪大 东顿时大怒，狠狠地打了一下周围的墙壁。
　　“该死的黑龙，他到底想干什么！！”
　　雷克斯推了一下自己的眼镜，看向了王亚瑟，开始分析起来。
　　“黑龙也有一把石中剑，而且亚瑟是在老师和黑龙第一次战斗之后，他石中剑魔才开始暴乱的，再加上他袭击过亚瑟还有小雨！”
　　“所以，我要是猜的没错的话，黑龙的目标应该就是亚瑟，或者说，是他的石中剑魔！”
　　听到这话，王亚瑟也突然想起了什么，连忙说道。
　　“我也想起来了，上次他袭击我的时候，看到我拔出锁剑石之后，好像特别兴奋！”
　　当时黑龙的眼神，让王亚瑟感觉到，黑龙仿佛要将自己吞噬一般。
　　“没错！黑龙的目标就是亚瑟！”
　　这时，一道声音从他们背后响起。
　　听到这个声音，汪大东他们十分好奇的看了过去，王亚瑟则顿时心中一喜。
　　只见，技安不知何时，已经站在了他们后面。
　　看到他，汪大东有些疑惑的说道。
　　“技安，你怎么知道的？”
　　“因为！我就是为他来的！”
　　此话一出，汪大东他们顿时一乐，根本没有当回事。
　　因为，在他们看来技安的战力指数，最多也就在KO榜上排名50名左右。
　　这点实力去找黑龙，和死根本就没有什么区别。
　　“技安，我们知道你想要帮忙，但是差的太远了！”
　　汪大东以为他只是因为想要帮忙，才会这么说的，所以直接拒绝了！
　　但是，只有王亚瑟知道，技安说的很有可能是真的！
　　当时他清楚的看到，黑龙在看到技安之后，眼神之中出现了一抹恐惧！
　　能让黑龙恐惧的人，身份能简单吗？
　　技安看到汪大东他们没有信，也没有多说，只是深深的看了一眼王亚瑟之后，便坐回了自己的位置。
　　汪大东几人坐下之后，王亚瑟就开了口。
　　“大东，刚才你说的伯母和‘尊’战斗，是怎么回事？”
　　闻言，汪大东有些沉默，眼神之中满是震惊。
　　很显然，到了现在他还没有从自己父母的身份之中缓过神来！
　　“昨天我妈和我说，我爸是……刀疯，而她是刀鬼！”
　　“什么！？”
　　听到这话，王亚瑟顿时睁大了眼睛，(cgde)满眼的不可思议，激动的说道。
　　“自大狂，这是真的假的？！”
　　丁小雨看到他这么大的反应，有些疑惑。
　　“亚瑟，你听说过他们吗？”
　　闻言，王亚瑟点了点头。
　　“我在我老爸的保险箱里面看见过，武力裁决所是这个世界最强的势力，但也有自己畏惧的人！”
　　“而这唯一能让他们感到畏惧的人，可以说是杀手中的杀手，杀手界的至尊，他的名字就叫做——‘刀疯’！！！”
　　“他让武力裁决所畏惧的，不只是因为他无招无式取人性命于无形的杀人手法！”
　　“而是因为‘刀疯’，刀疯不只是个杀手的名字，他更是一个极为庞大的组织！”
　　说到这里，他看向三人，一脸的严肃。
　　“这个组织存在的目的只有一个，那就是——杀人！！！”
　　“一个比武力裁决所更有效率，纯粹的杀手组织！”
　　“除此之外，刀鬼则是刀疯的贤内助，也是整个世界最强的发明家，不知道有多少高科技，都是出自她之手！”
　　“就像是我们上次见到‘尊’拿着的龙斩，就是她所锻造的！”
　　“但是，传说他们早已隐退，没有想到，他们居然是自大狂的父母！”
　　听到他的话，丁小雨也有些懵，想不到汪大东的背景竟然这么大！
　　“好啦！你们还呆在这里干什么，大战在即，还不去好好修炼！”
　　这时，苏天的声音从门口响起，只见他正拿着一杯奶茶看着他们。
　　“是！老师！”
　　四人见状，顿时站直了身体，向苏天恭敬的说道。
　　随后，便连忙向外跑出去。
　　蔡五熊犹豫了一下，也连忙跟了上去，看到自己老妹这般，蔡云寒也只得追了上去。
　　苏天看着王亚瑟的背影，深深的叹了一口气。
　　“要开始了，你们要加油啊！”
　　刚才他看到，王亚瑟石中剑上面的锁剑石，已经接近崩溃了，根本坚持不了多长时间了！
　　他现在还能保持理智，就是因为《鬼控术》的压制。
　　但是，他可以肯定，剑石一毁，以王亚瑟现在《鬼控术》的层次，想要掌控剑魔，真的是太难了！
　　“你呢？”
　　苏天这时看向了一个人，缓缓的开了口。
　　那人犹豫了一下，慢慢的站起身走了出去！.


第90章



　　经过一天的训练之后，王亚瑟身心疲惫的坐在车上，往自己家而去。
　　“嘎吱！！”
　　但是，在即将到达之时，车子突然停了下来。
　　司机转过头，~对王亚瑟报告一声。
　　“少爷，前面有人拦车！！-”
　　听到这话，王亚瑟向前看去，当看清那人之后，他瞬-间皱起了眉头。
　　“你先回去，我还有事！”
　　说着，他便走下了车，走到了那人面前，双拳紧握，他竭尽全力压制自己的怒火。
　　“黑龙！你想干什么？”
　　闻言，黑龙嘴角露出了一丝嗜血的笑容。
　　“亚瑟王同学，我想干什么，你应该早就知道了！”
　　说着，他从身后拿出了石中剑，抚摸了起来。
　　诡异的魔光，照射在黑龙的脸上，显得无比阴森恐怖。
　　“这浮士德说的好，要出卖灵魂，就要找一个出得起价钱的人啊！”
　　看到这一幕，王亚瑟终于确定，黑龙的目标就是自己的石中剑魔！
　　“黑龙，我老爸怎么样！”
　　他一脸阴沉的看着黑龙，但却又顾忌自己的老爸，不敢出手！
　　对于王亚瑟这般，黑龙仿佛很满意，笑着说道。
　　“没怎么样啊！他跟汪大东的老爸，还有我那不长进的老哥断肠人在一起，很好！没怎么样啊，哈哈哈哈！！”
　　说到最后，他发出了渗人的笑容。
　　“黑龙！你放了他们，我会跟你去武力裁决所！”
　　自从他知道所有的事情，可能是因为自己而起，他就在考虑这件事情了。
　　听到这话，黑龙笑着点了点头，王亚瑟会这般，在他意料之中。
　　“很好！既然你要出卖灵魂，就要找我这种出得起价钱的人才对！”说着，便准备将他带走！
　　“拔魔斩！！”
　　一声怒吼传出，紧接着就是一道斧印直奔黑龙而去。
　　“蹭！”
　　感觉到危机的黑龙，连忙后退，十分狼狈的躲开了那道斧印。
　　“亚瑟王！”
　　技安一个闪身就来到了王亚瑟身边。
　　黑龙见状，顿时脸色大变，一脸怒意的看着他。
　　“拔魔岛的臭小子，你竟然还敢出现！！”
　　说着，不知为何，他捂住了自己的胸口，仿佛在压制什么一般。
　　技安看到这一幕，冷笑了一声。
　　“黑龙，被老师伤了还敢出来，看了我这次的任务可以提前完成了！”
　　说着，他举起了手中的拔魔斩，天地之力瞬间开始汇集。
　　但是，黑龙仿佛胸有成竹一般，毫不畏惧的看着他。
　　就在技安即将斩下的时候，一只手打断了他。
　　“技安，住手，我爸和汪大东老爸，还有断肠人还在他手上！”
　　王亚瑟看着技安，连忙说道。
　　听到这话，技安脸色变得难看起来。
　　黑龙看到这一幕，十分嚣张的说道。
　　“呵呵，拔魔岛的臭小子，来啊，你不是要拔魔吗？你以为我会怕你吗？”
　　随后转过头看向了王亚瑟，眼神之中满是贪婪。
　　“王亚瑟同学，你想好了吗？”
　　王亚瑟犹豫了一阵，慢慢的走了过去。
　　技安见状，脸色大变，连忙拦住他说道。
　　“亚瑟王，大东哥他们都在努力修炼，你要是直接跟黑龙走的话，你就太让他们失望了！”
　　“还有老师，你难道要让老师失望吗？”
　　听到这话，王亚瑟的脚步立刻停了下来。
　　黑龙当即一怒，看向了技安，手中的石中剑直接斩下。
　　“拔魔岛的臭小子，你找死！！”
　　一道墨绿色的剑光，直接冲向了技安。
　　即便是身为拔魔战士，面对这道攻击的时候，技安也顿时汗毛炸立，连忙伸出拔魔斩对了上去。
　　“轰！”
　　两道至强的攻击撞到了一起，技安连连后退，而黑龙则站在原地，纹丝未动。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　一招对下，二人孰强孰弱，立刻见了分晓！
　　“技安！”
　　王亚瑟看到这一幕，连忙跑了过去。
　　这时，黑龙看了一眼自己的胸口，脸色极为难看。
　　“王亚瑟同学，你最好快一点，要不然的话，他们可坚持不了这么长时间！”
　　说完，他愤恨的看了一眼技安，身影一闪，消失在了原地！
　　技安这时慢慢的站直了身体，看着王亚瑟。
　　“亚瑟王，你知道吗？要是你真的如了黑龙的意，就算是他们被放出来，我们也活不了多久！”
　　他可以确定，一旦黑龙天魔合成功，整个时空将变成魔界的地盘。
    ......... . .......
　　到时候，所以异能行者都将成为魔物的口粮，成为他们变强的捷径！
　　听到这话，王亚瑟顿时愣在了原地，良久之后，他点了点头。
　　“你放心，我不会再这样了！”
　　看到他这般，技安顿时松了一口气。
　　他不怕战斗，就怕自己的战友失去战斗欲望，这才是最可怕的！
　　……
　　武力裁决所之中。
　　黑龙出现在中央，他捂着胸口，脸色变得极为难看。
　　“该死的家伙，你等着，等我天魔合之后，第一个就杀了你！”
　　不知道，他说的是苏天，还有技安，但这已经不重要了！
　　说道这里，他突然脸色一变，墨绿色的脸色，多了一丝苍白。
　　“噗！！”
　　一口鲜血，从他的口中喷了出来。
　　“该死，要不是受伤了，今天肯定将王亚瑟带回来了！！”
　　他擦了擦自己的嘴角，一脸阴沉的说道。
　　自从他被苏天伤了之后，身上的伤势已经出乎了他的意料，经过一晚的治疗，根本没有好上多少！
　　但是，很快他就又病态的笑了，配合着他脸上的鲜血，显得十分诡异。
　　“亚瑟王同学，我想明天你会自己来求我的！”丈.

第91章



　　第二天，汪大东他们在听说了昨天的事情之后，顿时紧张起来了。
　　当然，王亚瑟依旧没有说出技安的事情，只是说碰见了路过的苏天，将黑龙吓跑了。
　　然而在知道这事之后，苏天也没有拆穿的意思。
　　校长室之中。
　　苏天还有钱来冶相对而坐，喝着茶。
　　“苏老师，他们今天就要开始了，你不要去看看吗？”
　　闻言，苏天笑了笑，拿起茶抿了一口，苦涩的口感，让他皱了皱眉。
　　“校长既然已经知道结果，为什么还要问我呢？”
　　他不相信钱来冶出了《金笔点龙》第八集，还会不知道最后的结局。
　　“也是，是我多虑了！”钱来冶点了点头，笑着 说道。
　　自从苏天来了之后，天机虽然乱了，但是最后的结果竟然便是十分清晰。
　　他看到，金时空最后是胜利，而且是大胜。
　　十二个时空与魔界斗争这么多年来，从未这么轻松过。
　　这时，他突然想到了什么，看向了苏天。
　　“对了，你这家伙到底想干什么，怎么会收灸舞这个小妖孽为徒啊！”
　　要知道，灸舞可是他在苏天没出现之前，他见过资质最妖孽的人了。
　　再加上他的师父是铁时空的传奇人物神行者，一身的实力几乎可以做到独步十二时空。
　　现在竟然拜了苏天为师，这让他十分费解。
　　听到他说灸舞，苏天就头痛了起来，深深的叹了一口气。
　　“唉！你快别说了，我怎么知道他怎么想的，看到我暴打黑龙之后，就非要拜我为师，赶都赶不走！”
　　到了现在，他还是不相信灸舞只是为了自己的《无下限咒术》，才拜师的！
　　其实他不知道，虽然灸舞有其他心思，但绝大部分还真是为了《无下限咒术》！
　　要知道，这等神技，就算是神行者这个活了两百多年的家伙都不会！
　　看到苏天这般，钱来冶笑了起来。
　　“你这家伙，要是神行者知道你这么说，那老家伙要和你拼命了！”
　　他可是知道，灸舞在神行者心中，可是如同心头肉一样的地位！
　　不过，苏天却无所谓的耸了耸肩，要是单论实力的话，他可能稍弱神行者。
　　但是，他相信很快，汪大东他们就会给他一个大惊喜的！
　　这时，他突然看向了钱来冶，笑着说道。
　　“校长难道你就没有想出手过？”
　　苏天能够看出来，虽然钱来冶实力不如自己，但是对上黑龙的话，还是有一战之力的！
　　听到这话，钱来冶白了他一眼，没好气的说道。
　　“你以为谁都是你啊，我现在根本不能轻易出手，要不然的话，金时空会有更大的危机降临！”
　　苏天立刻就反应过来，他说的是什么了！
　　……
　　修炼室之中。
　　汪大东四人都在拼命的训练或者对战。
　　“咔嚓！”
　　这时，正在重力室之中的王亚瑟，身体里面传出了一声碎裂声。
　　紧接着，王亚瑟顿时脸色大变，半跪在了地上，一丝丝墨绿色的魔气，从他的身上冒出，紫色的魔瞳再次出现。
　　察觉到自己身体的异样，他连忙开口说道。
　　“坎绰劢脬佤——呜拉巴哈！！！”【鬼控术】
　　随着《鬼控术》的出现，他身上的魔气开始消退，但仅仅只是压制了一点罢了！
　　汪大东看到这一幕，连忙跑了过来。
　　“自恋狂！你怎么了！！”
　　“自大狂，我感觉到，锁剑石已经彻底失去作用了，赶紧出去！”
　　王亚瑟伸手拿出石中剑，脸色极为难看的说道。
　　只见，一道即将贯彻锁剑石的裂痕，出现在上面。
　　无数的魔气，从中喷涌而去。
　　“桀桀桀桀！！！”
　　诡异且渗人的笑声，从中传出。
　　听到这声音，二人顿时脸色一变，连忙打开门冲了出去。
　　蔡五熊仿佛有了心灵感应一般，几乎同一时间打开了门，面若冰霜的蔡云寒也跟了出来.. ......
　　“亚瑟！亚瑟！”
　　他看着面前的王亚瑟，眼神之中充满了担心。
　　“五……熊，你……不……用担心，亚瑟……没事！”
　　王亚瑟强忍着石中剑魔的侵蚀，摸了摸他的头，露出了一抹勉强的笑容。
　　“啊！”
　　突然，他发出了一声惨叫，脸色变得极为苍白，眼神之中居然又出现了诡异的紫光！
　　这时，另一道重力室的门，渐渐打开，技安的身影渐渐走出，他看着王亚瑟，一副蠢蠢欲动的样子。
　　看到这一幕，汪大东连忙说道。
　　“技安，你赶快离开，要不然的话会很危……”
　　他还没有说完，就被王亚瑟拦住了。
　　“技安，现在不是时候吧？”他十分虚弱的看着技安。
　　闻言，技安犹豫了，良久之后，缓缓的点了点头。
　　汪大东见状，他就算是再蠢，也看出不对劲了。
　　“自恋狂，到底是什么情况，技安是怎么回事啊？”
　　听到这话，技安也不在隐瞒自己的身份。
　　“大东哥，我是拔魔岛的拔魔战士，我来这里的任务就是拔魔！”
　　说 着，他手一挥，拔魔斩出现在了他的手上，身上的气势也陡然一变，变得神秘且强大起来！
　　“什么！？”
　　汪大东顿时脸色大变，连忙挡在了王亚瑟身前，拿出龙纹鏊对准了技安！
　　“技安！我不管你是谁，我不准你动自恋狂！”
　　“大东哥，就算我不动亚瑟王，黑龙也不会放过他的，到时候只会更加棘手！”
　　看到汪大东这般，技安仿佛早就料到了，无奈的叹了一口气。
　　“那么，看来我们需要一个完美的计划了！”
　　这时，一道声音在重力室门口响起。
　　“雷克斯，小雨！”
　　只见，雷克斯还有丁小雨站在那里，一脸凝重的看着他们。.




第92章



　　校长室之中。
　　苏天看着远处，深深的叹了一口气。
　　钱来冶看到这一幕，笑着说道。
　　“你看看你，还是担心吧！”
　　他早就知道，苏天绝对不会这么放心，汪大东他们独自对抗黑龙的！
　　“要出手吗？”
　　这一刻，他有种期待自己画错。
　　闻言，苏天有些犹豫，随后摇了摇头。
　　“算了吧，他们不能总是生活在我的羽翼之下，总要学会独当一切的！”
　　在某一刻，他确实想出手，但是一想到自己出手之后，汪大东他们将不会有任何成长，还是放弃了。
　　“但是他们这样，实在是太冒险了，一旦失败，他们不会是黑龙对手的！”
　　钱来冶看着汪大东他们那边，脸色有些凝重。
　　“呵呵！”
　　听到这话，苏天笑了笑，拿起茶杯看了看。
　　26“他们要是连半残的黑龙都对付不了，也就不配做我的弟子了！”
　　说着，皱着眉头，将茶水一饮而尽，随后，缓缓的站起了身。
　　“算了吧，还是让他们少点后顾之忧比较好！”
　　说完，他便消失在了原地，不知去了那里。
　　钱来冶看到这一幕，嘴角多了一丝笑意，撇了撇嘴。
　　“嘴硬，担心就是担心，还是出手了吧！”
　　……
　　一处公园。
　　王亚瑟背着蔡五熊，一步一步的向前走着。
　　不断冒出的魔气，与眼中闪烁的紫光，就表示出剑魔正在不断侵蚀他的神智。
　　“五……熊，你没……必要和我……一起冒险的！”他断断续续的说道，语气十分担忧！
　　“不！亚瑟，五熊，一起，你活，我活，你死，我死！”
　　蔡五熊的话虽然不流利，但谁都可以听出她的坚定。
　　自从王亚瑟他们商量完计划之后，蔡五熊知道王亚瑟要冒这么大的险，没有丝毫犹豫直接跟他一起。
　　哪怕是她姐姐蔡云寒不管怎么劝，都不好使。
　　听到这话，王亚瑟脸上多了一丝幸福的笑意。
　　“五熊，你知道吗？让我坚持到现在的，不是什么《鬼控术》，更不是什么信念，而是你啊！”
　　“啊！！”
　　说道这里，魔气瞬间暴涨了一截，王亚瑟发出了一声痛苦的哀嚎！
　　但是，这次他为了他们的计划，根本没有动用《鬼控术》！
　　“亚瑟！亚瑟！！”
　　看到他这么痛苦，蔡五熊连忙跳了下来，跑到了他的面前，吻向了他。
　　王亚瑟当即一怔，紧接着就感觉自己身体一轻，身上的剑魔仿佛受到了什么危险一般，急速向石中剑退去。
　　感觉到自己身体的变化，王亚瑟顿时皱起了眉头。
　　突然，他想起了苏天和他说的话。
　　“接吻的时候，她想传给你东西，你可不要接受！”
　　王亚瑟瞬间明白，蔡五熊是在用维持自己生命的东西，来帮助自己压制剑魔。
　　“五熊！不要！”
　　他趁着熊珠还没有过来的时候，连忙推开了蔡五熊。
　　“五熊，亚瑟可以，相信亚瑟！”
　　王亚瑟紧紧的抱住她，带着哭腔似的说道。
　　“亚瑟！亚瑟！”
　　见到他这般，蔡五熊也不知道改如何是好了，只是抱着他，叫着他的名字。
　　这时，王亚瑟再次将她背在了身上，向前走去。
　　每走一步，他身上的魔气就多一分，眼中的理智就少一分。
　　距离王亚瑟几百米的地方，汪大东几人远远的看着他们，眼神之中满是不忍。
　　“雷克斯！真的只有这样吗？一旦没有成功的话，自恋狂可就惨了！”
　　汪大东十分担忧的看向了雷克斯。
　　但是，雷克斯却没有说话，只是深深的叹了一口气。
　　丁小雨这时拍了拍汪大东的肩膀，语气沉重的说道：“大东，我们现在还有其他选择吗？”
　　听到这话，汪大东顿时一怔，楞在了原地，随后苦笑了一声，自嘲道。
　　“对啊，我们已经没有其他选择了！”
　　“更何况，这是亚瑟自己的选择。”雷克斯看向了远处的二人，缓缓说道。
　　这时，一旁一直沉默不语的蔡云寒，突然开口。
　　“我告诉你们，要是我妹出什么事的话，我不会放过你们的！”
　　虽然她知道，自己的实力不足以威胁他们，但还是放下了狠话。
　　闻言，几人相视一眼，大笑了一声。
　　“放心啦，金刚姐姐，不说我们，就自恋狂那家伙，哪怕是牺牲自己，也不会让蔡五熊出事的！”
　　不过，令人疑惑的是，本应该和他们在一起的技安，此时却不知道去了那里。
　　这件事，恐怕只有汪大东他们几人知道了！
　　……
　　随着王亚瑟的运动，他身上的战力，已经完全被魔气所覆盖，发着紫光的眼睛，也即将吞噬他 最后的理智！
　　终于，王亚瑟有了坚持不下来的征兆。
　　他半跪在地上，扬天长啸起来。
　　“黑龙！！！”
　　“唰！！”
　　几乎是同一时间，黑龙带着‘尊’还有‘无’，出现在了王亚瑟的面前。
　　“亚瑟王同学，过瘾了，甘心了啊？”
　　王亚瑟喘着粗气，看着他怒吼道。
　　“现在放人！”
　　“我随时可以放人，只要二魔合一，我就天下无敌了，什么刀疯，什么老土龙，我懒得理他们！”
　　黑龙死死地盯着王亚瑟，眼神之中满是贪婪与兴奋。
　　他现在只想感觉天魔合，然后去找苏天报仇，现在只有将他练成武尸，才能解他心痛之恨！
　　“现在……现在放人！”王亚瑟知道，这是自己唯一的把柄，要是交出去，就麻烦了！
　　“现在成魔！！”
　　但，黑龙自诩有人质在手，根本不肯放手。
　　看到黑龙这般强硬，王亚瑟咬了咬牙。
　　“好！！”
　　说着，他从身后拿出了石中剑。
　　看到这一幕，黑龙的眼神之中，满是兴奋。.


第93章



　　汪大东他们看到黑龙出现，顿时紧张了起来。
　　他们知道，要开始了！
　　每个人都拿出了自己的武器，一脸紧张的看向了那边，只有时机一到，他们就会毫不犹豫的出手。
　　……
　　只见，王亚瑟将手慢慢的伸向了锁剑石，准备将这最后一道束缚打开。
　　“刺啦！！”
　　“轰！！”
　　放到锁剑石之上的左手猛然一拉，锁剑石与石中剑瞬间分离，一股滔天的魔气自王亚瑟身上冲天而去。
　　盘旋在天际之上的魔雾在这一刻也是翻滚起来，气势不可一世，犹如一尊魔君临世一般！！
　　在这一瞬间，重获自由的剑魔，开始侵蚀起王亚瑟的神智来。
　　“嗷！！！”
　　这一刻，王亚瑟再也压制不了自己体内的魔性。
　　从他的口中，发出了一声不似人声的魔吼。
　　就连站在远处的汪大东四人，都不由的有些颤抖起来。
　　他们怎么也没有想到，王亚瑟身上的剑魔竟然这么强！
　　二人感觉到，王亚瑟身上的剑魔，在这一瞬间。
　　战力指数竟然直接达到了20000点以上，甚至还在不断攀升，很快就超出了他们的探查范围！
　　看着自己眼前的一幕，黑龙已经忍不住的放声大笑着，他终于等到这一刻了。
　　只要现在他吸收掉王亚瑟身上的魔气，他就能踏出那最后一歩，完成天魔合，成为真正的魔中尊者。
　　黑龙也看到了汪大东他们，但是他丝毫没有在意，现在他的脑海之中，只有一个想法！
　　成魔！！！
　　只见他从自己身后，拿出了他那把石中剑，眼中爆发出了灼热的光芒。
　　现在，他距离自己毕生的梦想，仅仅差了一步！
　　“成魔！！々～！”
　　黑龙兴奋的叫喊起来！
　　然后，目光炙热的望着已经完全入魔的王亚瑟，慢慢的拔出石中剑，一时间他身上的魔气瞬间暴涨了一大截！
　　随后将其高高举起，大声的咆哮了起来。
　　“双剑合一，天下无敌！
　　“天魔合！！！”
　　随着黑龙的这声咆哮之声，高空之中的魔气一瞬间开始剧烈翻滚起来。
　　形成ー个漩涡的图案，正中心处便对准着下方黑龙的位置。
　　而在往亚瑟身上，刚刚形成的强大魔气也在此时不断涌动着。
　　仿佛是受到了什么强大的吸引一般，开始朝着黑龙的方向汇聚而去。
　　王亚瑟身体里面的剑魔，察觉到了黑龙的意图。
　　想要反抗，但是根本无济于事，只能无力的咆哮着。
　　片刻后，王亚瑟身上的魔气便已经完全不受控制，不断的朝着黑龙的身上席卷而去，完全的融入到黑龙的身体当中。
　　他的表情一脸舒畅，他已经感觉到自己的境界又上了一个层次，一种举世无敌的感觉在其心头油然而生。
　　【黑龙：13654……25478……36954……45214！！！】
　　仅仅一瞬间，黑龙的战力指数就达到了45000点了，甚至还在不断的增长。
　　现在他感觉到，就算是苏天在他面前，都坚持不了多少回合！
　　黑龙吸着吸着，就不自觉的开始兴奋的大笑起来！
　　“哈哈哈！！！太强了！现在的我真的是太强了，什么苏天，什么狄阿布罗魔尊，通通都不是我的对手！！”
　　“大黑蛇，你这家伙，有什么资格诋毁我老师！”
　　这时，一道声音，传进了他的耳中，随后，四道人影出现在了王亚瑟身边。
　　看着突然冲进来的汪大东，黑龙的脸色闪过了一丝不屑。
　　“就凭你这些家伙，也想挡我？要是你们老师来了还差不多！”
　　现在他一想到苏天，就恨的牙根痒痒，但是他的理智告诉他，自己现在的实力，还不足以和苏天抗衡。
　　若是天魔合结束之后，到还差不多！
　　听到他的话，汪大东十分不屑的说道。
　　“大黑蛇，就凭你这家伙，还想我老师出手，他已经说了，你是属于我们的！”
　　说着，他拿出了龙纹鏊，火红的战力指数瞬间布满全身。
　　【汪大东：3654……6523……9652……12054……15087！！！】
　　这一刻，汪大东的遇强则强，终于爆发出了属于他的强大！
　　看到这一幕，丁小雨，雷克斯还有蔡云寒，也没有丝毫的犹豫，三种颜色的战力瞬间冲天而起。
　　【丁小雨：3547……6548……9697……11024！！！】
　　【雷克斯：3268……6635……9258……11524！！！】
　　【蔡云寒：2356……4578……6598……8245！！！】
　　听到汪大东说苏天不会出手，黑龙顿时心中一喜，虽然对他们的实力感到有些诧异，但依旧没有放在心上。
　　随后，他的嘴角露出了一抹残忍的笑意。
　　“¨ˇ既然这样，那就不要怪我了！”
　　说着，他看向了自己身后的两只武尸。
　　“‘尊’‘无’，他们就交给你们了！！”
(诺得赵)
　　“轰！凯！”
　　话音刚落，两只武尸就冲了上去，一只拿刀，一只拿针，夹杂着无穷的杀气，直奔四人而来。
　　四人见状先是一喜，知道黑龙上钩了，随后立刻对了上去。
　　汪大东还有雷克斯直接冲向了‘尊’，而丁小雨还有蔡云寒则杀向了‘无’！
　　“小雨，金刚姐姐小心，那家伙拿的是速还针，千万不要被他扎到！”
　　汪大东自从知道曾美好是刀鬼之后，就一直询问她武力裁决所有什么危险的武器。
　　所以对这速还针，也是了熟于心。
　　听到这话，二人在心中警惕了起来。
　　他们的战斗，丝毫没有影响到黑龙。
　　此时，他的战力指数已经突破了50000点，他的眼神也变得愈加疯狂！.

第94章



　　此时这片战场的不远处，几道人影静静的站在那里，除了领头那人，每个人的脸上都充满了担忧与紧张。
　　这时，站在后面有些矮小两鬓斑白的中年人，突然站起来，想要对说些什么。
　　但是，还不等他开口，就被一个身材消瘦的中年人拦住了。
　　……
　　感觉到从黑龙身上传出的威势，汪大东几人不由的捏了一把冷汗。
　　这一刻，每个人的脑海之中，都响起了一句话。
　　“技安，接下来就看你的了！”
　　此时的黑龙，已经完全沉寂了增长实力的快感之中，丝毫没有察觉到一个巨大的阴谋，正在对他展开。
　　“呀哈哈哈！！！太强了，真的是太强了，真是不枉我竭尽全力驯服剑魔！！！”
　　“亚瑟！就是现在！！”
　　这时，一道声音在王亚瑟的脑海之中响起。
　　本来被紫色光芒占据的双眼，瞬间多出了一丝理智。
　　他看着黑龙，嘴角露出了一抹得逞的笑容。
　　“坎绰劢脬佤——呜拉巴哈！！！”【鬼控术】
　　本来还在全力吸收王亚瑟石中剑魔的黑龙，顿时察觉到了不对劲！
　　 他感觉到，王亚瑟的魔性，竟然开始往他自己的身上而去。
　　当他抬起头的那一刻，正好看见他那得意的笑容，顿感不妙！
　　“战士的路，是鲜血的旅程！”
　　突然，一股震撼天地的声音响起，通天橙色能量冲天而起。
　　“与！魔！俱！毁！！”
　　紧接着，四个大字，直冲黑龙的心魄。
　　听到这声音，黑龙顿时脸色大变，想要退开，但却被王亚瑟拼命拖延住。
　　无数的魔气缠绕在黑龙的身体之上，与将他控制在原地。
　　“王亚瑟！你找死！！”
　　黑龙身体一震，便震散了束缚。
　　“哈哈哈！！”
　　但是，王亚瑟看到这一幕，不但没有丝毫担心，反而大笑了起来。
　　因为！
　　技安已经到了！
　　“黑龙！去死！！”
　　只见，技安手持拔魔斩，冲了过来，一脸坚定的看着黑龙。
　　刚才的亚瑟王，为他争取了一点时间(cgde)，也就是因为这一点时间，黑龙丧失了最后逃离时间。
　　“该死的家伙！！”
　　看到技安这个拔魔战士到来，黑龙顿时脸色一变，知道自己已经逃不掉了，只得连忙拿出石中剑挡了上去。
　　但是，诡异的一幕出现了。
　　拔魔斩还有石中剑还没有接触，技安的脸色就多出了一丝笑意。
　　只见，他全身的能量瞬间涌向拔魔斩，紧接着化作一道玄光，直接冲进了石中剑之中。
　　看到技安仅仅是这样，黑龙刚要嘲讽就察觉到了不对劲！
　　他感觉到，他的石中剑魔竟然开始哀嚎了起来，仿佛受到了什么危机一般。
　　“啊！！！你给我滚开！！”
　　感觉到自己成魔的关键出了岔子，黑龙顿时大怒，连忙驱动魔气想要逼退技安，但是没有丝毫用处。
　　汪大东他们看到这一幕，心中一喜，连忙解决了自己的对手！
　　他们当时约定的就是，由王亚瑟来吸引黑龙的注意力，汪大东他们引开武尸，并且降低黑龙的警惕性。
　　然后让技安来发出致命的一击！
　　这一刻，他们全都十分紧张的看向了二人，就连一击力竭的王亚瑟，也都艰难的站了起来。
　　“轰！”
　　直到技安将自己体内最后一丝能量，灌输到拔魔斩之中，一道爆炸传出。
　　二人全都被余波震退了十余步。
　　被阴了的黑龙，顿时恼羞成怒，拿起石中剑大叫了一声。
　　“你们这些家伙，真的是找死！！”
　　汪大东他们看到黑龙还是这么活蹦乱跳，顿时脸色大变，十分疑惑的看向了技安。
　　此时的技安，脸色也有些难看，难以置信的看着黑龙。
　　这时，黑龙仿佛感觉到了什么一般，怒吼起来。
　　“该死的家伙，你到底干了什么，为什么我的战力指数少了这么多！！”
　　此时他身上的战力指数虽然强大，但和刚才的那股滔天的威势，差的不是一星半点儿！
　　战力指数也只剩下了20000点左右，就连他最开始的状态，也都不如。
　　技安看到这一幕，脸上多了一丝笑意。
　　“你刚才中的这一招，是我们拔魔岛的绝命杀招，与魔俱毁！！”
　　“中这招的人，会失去所有的魔功，黑龙，没想到你竟然还有20000，果然强大！”
　　说着，他擦了擦自己嘴角的鲜血，艰难的站起身来，心中却苦笑了起来。
　　“而我，却因为负荷太大，身体崩溃，失去了所有的天地之力！”
　　听到他这话，黑龙面色一怒。
　　“你这可恶的拔魔战士，居然敢毁了我的魔功，我杀了你！！”
　　说着，便直接冲向了技安，眼中的杀意仿佛要将他吞噬一般。
　　“唰！！”
　　“唰！！”
　　汪大东他们一个闪身便出现在了技安面前，将他保护了起来。
　　“大黑蛇，你想动他，问过我们没有！！”汪大东拿着龙纹鏊，双目通红的看着他。
　　王亚瑟也总算是缓了过来，慢慢的走到了汪大东他们身边。
　　看到他们这般，黑龙冷笑了一声！
　　“就凭你们这些家伙，也想拦我，不要忘了，我手中可是还有人质的！！”
　　断肠人他们就是他最后的底牌！
　　听到这话，汪大东他们脸色变得有些难看，相视一眼，不知道该怎么办！
　　“哦？黑龙你说什么？我没有听清？”
　　这时，一道黑龙这辈子都不想听见的声音，从汪大东他们背后响起。
　　黑龙顿时瞳孔一缩，连忙看了过去。
　　这不看不知道，一看黑龙差点被气死！
　　此时他的脑海之中，只有一句话。
　　“我家被偷了！”.


第95章



　　当汪大东他们回头的时候，看到眼前的一幕，顿时大喜。
　　只见，苏天正带着断肠人，汪天养，王土龙三人，静静的看着他们。
　　汪大东他们想要冲过去，却被苏天叫停了。
　　“过来干嘛？先干他啊！”说着，他指向了黑龙。
　　断肠人听到这话，虽然有些不忍，但要没有出声阻拦。
　　听到这话，汪大东他们转过身看向了黑龙，眼神之中满是兴奋与激动！
　　虽然他们现在单对单，可能不是黑龙的对手，但是他们这么多人在，一个黑龙还是能够拿下的。
　　他们的眼神，让黑龙很恼火，眼神之中满是疯狂。
　　“你们这些家伙，居然敢毁了我的魔功，~那就一起去死吧！”
　　说着，他一伸手，倒在一旁的‘尊’还有‘无’，出现在了他的手-上。
　　随后，黑龙将双手放到了他们的头上，一股股魔气从他们身体之中散发出来，随着直接钻进了黑龙的身体里面。
　　“糟了！大东哥！快阻止他，他想吸收武尸的魔性，来恢复实力！”
　　技安看到这一幕，顿时脸色大变，连忙说道。
　　汪大东听到这话，眼神一凝，直接冲了上去。
　　雷克斯还有丁小雨看到这一幕，也没有丝毫犹豫，跟上了汪大东的步伐！
　　黑龙看着他们这般，不屑的一笑，将最后一丝的魔性吸收完成之后，将二人扔到了一旁。
　　“你们这些家伙，真当我黑龙是泥捏的吗？”
　　话毕，他的身上再次爆发出了强大的魔气。
　　【黑龙：5135……10235……14535……19573……23015！！！】
　　这一刻，他的战力指数，虽然没有达到曾经的高度，但，依旧十分强大。
　　身后的王土龙看到这一幕，顿时眉头一皱，看向了苏天。
　　“苏老师，黑龙这么强大，你不去帮忙吗？”
　　苏天没有说话，汪天养就站了出来，笑着说道。
　　“老土龙啊，你真的太小看他们了，现在的黑龙，根本没有必要让苏老师出手！”
　　“对啊！老土龙，这几个小朋友，可比我们那时，要强的多了！”
　　断肠人看着汪大东他们，不由的感慨了起来。
　　“这……，老哥……，好吧！”
　　王土龙还要说些什么，却不知道该怎么说了，也只好放弃了！
　　苏天看着已经交上手的汪大东他们还有黑龙，点了点头。
　　不得不说，现在的黑龙，对于汪大东他们来说，是最好的试炼对象了！
　　这时，他看向了一旁的技安，深深的叹了一口气。
　　他怎么也没有想到，他们这些小家伙，居然会做出这样的计划。
　　更加没有想到，技安会做出这么大的牺牲。
　　居然连拔魔岛的绝命杀招都用出来了，他要是猜得不错的话，现在的技安，已经成为一个麻瓜了！
　　想到这里，他开启六眼，看向了技安，他的身体情况，让苏天瞬间皱起了眉头。
　　只见，技安的身体，如同当初的金宝三一样，不，应该说更加糟糕。
　　此时他的筋脉，如同渔网一般，到处都是破洞，根本存不住任何的能量！
　　苏天摇了摇头，不知道该说什么好了。
　　但是，汪天养还有王土龙，没有这么多心思，只是死死地盯着那片战场。
　　“嘿呀！！”
　　只见，黑龙抬起就是一掌，打在了汪大东的龙纹鏊之上，直接将他打退。
　　“轰！！”
　　不过，还不等他缓过神来，丁小雨的右拳就直接轰向了他。
　　看着冒着金光的右拳，黑龙一时之间，也不敢硬接，连忙向一旁躲去。
　　虽然勉强躲了过去，却露出了巨大破绽。
　　一旁的雷克斯看到这一幕，可不准备放弃这么好的机会，只见他双手凝波，直接打向了黑龙。
　　“轰！！”
    ·· ······求鲜花··· ····
　　这突然其来的攻击，虽然没有伤到黑龙，但却使得他连连后退。
　　“该死！我曾经怎么没有注意到，这几个家伙这么强！”
　　黑龙看着面前的三人，眉头紧锁。
　　他们三个，除了雷克斯稍弱一点，汪大东还有丁小雨，都能够发挥出远超自己战力指数的攻击！
　　尤其是丁小雨，那石破天惊的右拳，都足以重伤他了。
　　“不行，在这样下去的话，对我太不利了！”
　　他可没有忘记，一旁还站着一个不知道多强的苏天呢！
　　突然，他看向了站在一旁的王亚瑟，顿时眼前一亮。
    ......... .. 0
　　“有了！！”
　　汪大东三人，没有看到他的异常，依旧有条不紊的进攻。
　　但是他们没有注意到，黑龙正在一点一点的朝王亚瑟那边移动。
　　远处的苏天等人，第一时间，发现了黑龙的意图，但是苏天却没有开口提醒。
　　汪天养他们见苏天没有说话，也不好开口提醒。
　　黑龙看到距离差不多了，顿时心中一喜，随后一抬手打向看汪大东。
　　“哈！”
　　“砰！”
　　突然的攻击，让汪大东连连后退。
　　丁小雨这时再次顶上，但，黑龙却没有选择躲避，而是冲向了王亚瑟。
　　“亚瑟王！快躲开！！”
　　“亚瑟！小心！！”
　　“大黑蛇！！住手！！”
　　看到这一幕，三人瞬间明白了黑龙的意图！
　　同时飚出自己最强的战力，直直的冲了上去。
　　“哈哈哈！！就凭你们，也想拿下我黑龙，想的美！！！”
　　黑龙看着近在咫尺的王亚瑟，眼神之中满是得意！
　　蔡五熊见状，连忙挡在了王亚瑟身前。
　　但，就在这时，一只手，将她拉到了身后。
　　一道冰冷的声音，传进了每个人的耳中。
　　“坎绰劢脬佤——呜拉巴哈！！！”【鬼控术】丈.

第96章



　　这一刻，王亚瑟身上的气息变得极为冰冷，手中的石中剑之上散发出无数魔气，直奔他的身体而去。
　　周身魔焰缠绕，犹如踏入人间的魔王一般。
　　【王亚瑟：5345……10214……15204……20154！！！】
　　看到这一幕，黑龙顿时大怒，大叫了一声！
　　“该死的剑魔，居然这个时候认王亚瑟为主！！”
　　他怎么也没有想到，王亚瑟的石中剑魔，突然认主了！
　　是真正的认主，而不是将王亚瑟当初剑奴培养，而是真正的成为他手中的利剑。
　　将自己所有的能量，全都传给了王亚瑟。
　　他不知道，刚才的天魔合，已经彻底惹怒王亚瑟的石中剑魔了！ 
　　再加上剑魔知道，根本没办法控制王亚瑟了，索性直接认他为主，想要借王亚瑟之手除去黑龙。
　　这一刻，黑龙真的慌了，20000点的战力指数，在他曾经看了虽然不多！
　　但是，以他现在的战力指数，对上王亚瑟虽然不会输，但想赢也不会这么轻松！
　　更不要说，还有虎视眈眈的汪大东三人了。
　　“大黑蛇，去死吧！！！”
　　这时，背后传出了汪大东的怒吼，伴随着的还有龙纹鏊那至强的攻击。
　　雷克斯还有丁小雨，也纷纷打出了自己最强的一击。
　　与此同时，王亚瑟将石中剑举过头顶，强大的能量，瞬间汇聚在了剑身之上。
　　“斩！！”
　　随着他的一声怒吼，一道巨剑虚影直奔黑龙而去！
　　“该死！！”
　　四道至强的攻击，让黑龙顿时汗毛乍立。
　　他想要逃，却根本无法逃脱，因为，这四道攻击，已经锁定他了！
　　“我可是黑龙！我怎么会败！！！”
　　一声不甘的长啸，传进了众人的耳中。
　　紧接着，黑龙将自己所有的战力指数，都汇集在了石中剑之中，挡在了自己身前。
　　“轰！！”
　　巨响传来。
　　一股巨大的冲击波，从黑龙的中心四散开来。
　　厚厚的气浪瞬间压过云霄，乍一看那气浪居然颇有荷包蛋的形象！
　　汪大东等人，被余波所撞，力竭的身体倒飞了出去。
　　一时间，全部昏迷倒地不省人事。
　　“大东！雷克斯！”
　　“亚瑟！”
　　“丁小雨小朋友！”
　　站在苏天身边的汪天养三人，看到这一幕，连忙跑了过去。
　　但，苏天却没有过去，而是看着爆炸中心，笑着说道。
　　“这个黑龙，还真是命大！”
　　汪天养他们将汪大东几人晃醒之后，查看起他们的身体来。
　　发现他们只不过是力竭，还有一点轻伤，顿时松了一口气。
　　“怎么可能！怎么可能！！”
　　这时，一道声音吸引了他们的注意。
　　“天魔合！！！”
　　众人转头望去，只见黑龙正高高举起石中剑，妄图再次施展‘天魔合’。
　　但，只可惜，经历过这场大爆炸，黑龙的魔功似乎已经完全消失。
　　石中剑只是冒出了一股绿烟，以此来回应他，随即便沉寂了下去。
　　“全毁了！全毁了！”
　　看到这一幕，黑龙不由的痛苦大叫起来。
　　丝毫不在乎汪大东他们正在几米开外看着他。
　　他察觉到，自己魔功竟然全部消失不见了，甚至就连他的石中剑魔都沉寂了。
　　“你们这些家伙，怎么敢废了我，怎么敢，我黑龙本应该是君临天下才对！”
　　“但是，现在毁了！！全都毁了！！”
　　突然，黑龙仿佛想到了什么，回想起刚才所看到的一幕，顿时恍然大悟。
　　“这《金笔点龙》第八集，最后一页，最后一格，画的原来是这个意思！”
　　一瞬间，黑龙就破口大骂了起来。
　　“可恶的金笔客，你……你画的也太烂了吧，谁看的懂啊！！”
　　此时的黑龙都快要哭了，拿着石中剑胡乱的比划了起来.. ......
　　“我以为这最后一页，最后一格，画的应该就是煎荷包蛋，不是吗？”
　　想到自己可笑的想法，黑龙含着泪大笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈，一切都是天意啊，天意啊！”
　　说道这里，将自己手中的石中剑还有锁剑石扔到了地上。
　　疯狂叫吼着‘天意’，跌跌撞撞的向着远处走去。
　　但是，汪大东他们却不想这么放过他，相视一眼之后，直接飚起自己所剩不多的战力冲了上去。
　　“大黑蛇！休想跑！！”
　　“砰！！”
　　追上之后，直接一脚将他踹倒在地。
　　每个人都怒视着他，手上的兵器，全都震得嗡嗡作响，仿佛随时都会暴起一般！
　　但是，黑龙根本没有在意，只是倒在地上双眼含泪眼神呆滞，口中不断的重复着一句话。
　　“毁了！全毁了！！”
　　“毁了！全毁了！！”
　　“……”
　　就在汪大东他们准备动手了结黑龙的时候，一道焦急的声音传出。
　　“汪大东小朋友，等一下！！”
　　听到这话，几人先是一愣，紧接着看向了身后。
　　只见，断肠人正一脸乞求的看着他们。
　　“那个……，现在我这黑龙老弟已经疯了，老哥我求求你们，能不能放过他 啊？”
　　本来他以为自己能够看着黑龙在自己面前死去。
　　但是，到了真正到了这一步的时候，他还是无法看下去。
　　看到他这般，汪大东他们一时之间，却有些不知道该怎么做了！
　　“红龙，你真的要为他求情吗？”
　　这时，汪天养走到了他身边，淡淡的说道。
　　闻言，断肠人点了点头，不忍的看了一眼黑龙。
　　“不管怎么说，他还是我亲弟弟，我真的无法看他去死！”
　　听到断肠人这么说，汪天养深深的叹了一口气，看向了汪大东他们，示意他们来决定。
　　王土龙看了一眼黑龙，摇了摇头，没有说话。.




第97章



　　看到这一幕，汪大东他们面面相觑，根本不知道该怎么办才好！
　　说他们很黑龙吧，确实恨，但现在他们的忘年交断肠人来求他们，真的很难办。
　　这时，王亚瑟看向了走过来的苏天，开口问道。
　　“老师，你认为该怎么办啊？”
　　此话一出，所有人都看向了他。
　　确实，现在的苏天，不管是从实力，还是从地位来说，都是最有资格来处置黑龙的人。
　　看到这一幕，苏天伸了伸，并没有在意。
　　“他是你们擒下的，还要问你们，想杀的话就杀了，不想杀的话，就放了！”
　　现在的黑龙，最起码十年之内，不会有任何的威胁，杀与不杀，没有任何不同。
　　见他这么说，断肠人将视线再次放到了汪大东他们身上。
　　几人看到苏天也让他们自己拿决定，眉头紧锁。
　　这时，雷克斯站了出来，看向地上疯疯癫癫的黑龙，开口说道。
　　“既然黑龙已经疯了，放他也不是不行，但26不能这么轻易放过他，我觉得应该要把他关起来！”
　　其他人点了点头，认为这么处理方式，确实不错。
　　“那雷克斯，该关在那里啊？”汪大东有些头痛的问道。
　　要是让他战斗还好，但要让他想事情，真的太为难他了！
　　见三人都同意自己的建议，雷克斯笑了笑。
　　“既然他疯了，应该关在哪里不是很明显了吗？”
　　听到这话，王亚瑟还有丁小雨顿时眼前一亮。
　　不过，汪大东还是一脸懵逼的样子。
　　看到这一幕，二人捂了捂脸。
　　就连汪天养也有些无地自容，他有些怀疑汪大东是不是他和曾美好亲生的要。
　　不然的话，怎么会生出一个满脑子都是肌肉的家伙呢？
　　王亚瑟最终为了不让气氛尴尬下去，对汪大东说道。
　　“自大狂，既然是精神病，当然是关到精神病院啊！”
　　“对吼！我怎么没想到呢？”
　　汪大东顿时恍然大悟。
　　雷克斯这时看向了断肠人。
　　“断肠人，不知道这样做，你能接受吗？”
　　言外之意很明显，你要是不接受的话，他也没有办法了。
　　但，断肠人答应的却十分爽快。
　　“行行行，就这样做！”
　　在他看来，能够保住黑龙的命，已经很不错了，还会在乎在哪里啊？
　　“好！断肠人那我等一下和你将黑龙带走吧！”
　　为了避免出意外，雷克斯绝对还是跟断肠人一起比较好。
　　随后，雷克斯，汪大东，王亚瑟，丁小雨，四人相视一眼，点了点头，走到了苏天面前，弯下了腰！
　　“老师！我们成功了！！”
　　他们现在，只有一个想法，就是得到苏天的认可。
　　闻言，苏天先是一愣，随后脸上多了一丝笑意。
　　“很好，我以你们为荣，我决定给你们一个奖励！”
　　“奖励！？”
　　听到这话，几人都有些激动的抬起了头。
　　汪天养他们也有些好奇，苏天说的奖励是什么？
　　“对啊！奖励就是……给你们一个请我吃饭的机会，你们不用激动，虽然我知道，你们可能要蹦起来，但请压制一下自己的心情！”
　　说着，还十分自恋的推了一下自己的墨镜。
　　所有人先是一愣，紧接着汪大东他们额头一黑，就知道，老师绝对不会这么正经。
　　汪天养他们则是有些懵，为什么苏天这样一个当代强者，会这么……这么……搞笑！
　　“亚瑟！”
　　这时，一道身影跑了过来，直接扑进了王亚瑟的怀中。
　　王亚瑟脸色顿时多了一丝笑意，摸了摸蔡五熊的头。
　　“五熊，亚瑟答应你了，绝对不会出事的！”
　　王土龙看到这一幕，一脸的欣慰，随后十分得意的看了一眼汪天养！
　　这让汪天养顿时额头一黑，十分不满的看了一眼汪大东。
　　“嗯~这里是哪里啊？”
　　“我怎么会在这里？”
　　这时，两道痛苦的呻吟声，在一旁响起。
　　当众人转过头的时候，顿时紧张了起来。
　　只见，本来倒在地上的‘尊’还有‘无’，竟然迷茫的爬了起来。
　　“大家不用紧张，他们现在已经恢复理智了！”
　　这时，技安步履蹒跚的走了过来，看着他们两个说道。
　　“而且，因为黑龙将他们体内的不生不死之瘴吸出来，所以他们不仅将战力指数保存下来，还恢复了自由！”
　　他眼神之中满满的都是羡慕，大战虽然结束，但他却成为了一个麻瓜。
　　苏天看到这一幕，知道了他在想什么，深深的叹了一口气。
　　虽然他很想帮他，但他虽然无 敌，但不是全能啊。
　　听到技安的解释，几人瞬间明白，连忙跑了过去，将二人扶了起来。
　　“你们好！我是KO.3汪大东！”
　　“我是KO.3王亚瑟！”
　　“KO.4丁小雨！”
　　“KO.2雷克斯！”
　　看着面前的四人，田弘光先是一愣，随后笑着点了点头。
　　“你们好，我是KO.1，田弘光！”
　　姚杰也就是曾经的‘无’，也自我介绍了起来。
　　“你们好，我是姚杰！”
　　看着他们，苏天满意的点了点头，就在这时，一道机械声在他的脑海之中响起。
　　【叮！你的学生成功打赢了善恶大战，还原度增加5%】
　　【叮！当前扮演度30%，开启反转术式！】
　　听到这个声音，苏天先是一愣，紧接着脸上顿时多了一丝喜色，但是碍于人数众多，没有打开面板查看。
　　随后，众人聊了一会之后，就陆陆续续的离开了。
　　雷克斯也跟着断肠人，将疯疯癫癫的黑龙，带去了精神病院。
　　而苏天则是看了一个方向之后，直接瞬移了过去。.


第98章



　　苏天看着一直偷窥战场的灸舞等人，无奈的摇了摇头。
　　“怎么？是不相信金时空会赢吗？”
　　灸舞听到苏天这样说，连忙解释了起来。
　　“老师，别误会，我们只是来看看善恶大战，为我们以后提供帮助！”
　　要知道他们铁时空，也即将面临善恶大战。
　　虽然他们是最强的时空，但这不代表着，就是必赢的局面。
　　魔界的强大，可是要远远超出十二个时空的！
　　修也连忙说道：“对啊！苏老师，我们铁时空也即将面临善恶大战，多积累一点经验，就多一丝胜算！”
　　闻言，苏天点了点头，表情变得有些得意。
　　“怎么样，大东他们的表现还不错吧！”
　　虽然灸舞也算是他的学生，但和汪大东他们一比，还是差一点。
　　而且他很想在这个铁时空未来盟主面前，炫耀一下。
　　“大东他们的资质都非常强，要是从小就生活在铁时空的话，现在的实力，不会弱于我多少！”
　　灸舞回想起汪大东他们战斗的场景，狠狠的点了点头。
　　虽然他不想承认，但不得不说，汪大东他们每个人的资质都不在他之下。
　　若不是生活在金时空，他们的战力指数绝对不止这一点。
　　就算是资质稍弱的雷克斯，也不会弱于修这个铁时空的顶尖天才。
　　“是啊！但我相信，他们不会让我失望的！”
　　苏天看着汪大东他们立刻的方向，缓缓的说道。
　　灸舞仿佛有什么话要说，但是看到苏天这边，也只好暂缓了。
　　……
　　晚上，苏天和汪大东他们在断肠人那里庆祝完之后，便回到了家中。
　　“系统，打开面板！”他躺在床上，缓缓的说道。
　　紧接着，一道光屏出现在了苏天的面前。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
　　【模板还原度：30%！】
　　【战力指数：60000点！】
　　【能力（术式）：六眼，无下限咒术，顺转术式——苍，短距离超高速移动，反转术式！】
　　虽然战力指数直接达到了60000点，但苏天根本没有注意，而是看向了反转术式。
　　这技能，他可以说是垂涎已久，要知道这可是五条悟成为当代最强咒术师的基石！
　　有了这个，他就可以把原本只能使用顺转的苍，反转成为更强的赫，而且还能结合苍，研究出黑洞炮‘茈’！
　　当然，这还不是最主要的，最主要的是，他现在可以用逆转的能量，来治疗自身了！
　　想到这里，他直接开启了反转术式，只见一团能量出现在了他的手上。
　　随即苏天控制着这团能量，涌进自己的身体里面。
　　一时间，他只感觉到大脑一阵清凉，感觉十分舒适，仿佛本来的开启无下限咒术所损失的脑细胞，全都回来了一般。
　　但是，他突然意识到了一个严肃的问题，他感觉到，自己的反转术式，好像不止可以治疗自己！
　　他有一种感觉，他也可以治疗别人。
　　要知道，五条悟的反转术式，可是只能治疗自身的，根本无法治疗别人！
　　只有家入硝子能够治疗自身以外的人。
　　想到这里，他连忙问道：“系统，我这个反转术式，是不是还可以治疗别人々～！”
　　他的心情变得有些激动，这要是真的话，可真是太好了！
　　【叮！没错！五条悟所有技能几乎是完美的，只有反转术式有一点瑕疵，所以系统已经更正！】
　　听到系统的回应，苏天顿时大喜，他看向终极一班的方向，顿时有了一个计划！
　　……
　　第二天。
　　终极一班之中热闹非凡。
　　其他人虽然不知道发生了什么事。
　　但他们知道，汪大东他似乎是完成了什么大事，所以每个人都十分好奇，交谈着到底发生了什么事。
　　只有技安十分落寞的坐在了自己位置上。
　　虽然他不后悔，自己用出与魔俱毁，但这不代表他一时半会儿能够缓过神来！
　　这时，苏天带着奶茶走了进来，所有人瞬间就安静了下来，静静的看着苏天。
　　“好啦！先上课，技安，你出来一下！”说完便走了出去。
　　技安听见苏天叫自己，十分疑惑的跟了上去。
　　汪大东他看到这一幕，相视一眼，都看出了对方眼中的好奇，随后他们没有任何犹豫的跟了出去。
　　天台上。
　　苏天看着面前的技安，缓缓地说道。
　　“¨ˇ怎么样？后悔吗？”
　　“后悔？后什么悔？”
　　技安装作听不懂的样子，疑惑的问道。
　　“别装了，你以为老师和汪大东他们一样啊，你的能力不是全都消失了吗？”
　　“而且，经脉也全都碎了，以后都只能当一个麻瓜了！”
　　看着强装镇定的技安，苏天无奈的摇了摇头。
　　拔魔战士从小就接受最苛刻的训练，几乎都生活在灵界之中。
　　所以每个拔魔战士，基本上都是一个孤僻的人，任何事都不会更其他人说。
　　听到苏天的话，技安先是一愣，紧接着眼圈有些微红，默不作声。
　　“什么！？技安废了！？”
　　“自大狂，你小点声！”
　　这时，从一旁传出了几道惊呼。
　　苏天看着躲在一旁偷听的汪大东几人，无奈的说道。
　　“(诺了的)好啦！出来吧，就你们这样还叫偷听！”
　　不一会，四人就缓缓的走了出来，紧接着汪大东就直接冲向了技安。
　　“技安，这到底是怎么回事，是不是因为那一招的原因购！”
　　他早就应该想到，能够一击将那么强大的黑龙重伤，绝对不会是普通的招数！
　　“技安，你是用了同归于尽的方法是不是！”
　　王亚瑟他们也是脸色极为难看的看着他，他们怎么也没有想到，技安居然会这么拼命。
　　看着面前的四人，技安露出了勉强的笑容。
　　“这是我的职责！”
　　这时，苏天直接走到了他的面前。
　　“唉！你知不知道这样会让我很累的！”
　　说着，手一伸，一道玄光，出现在了苏天手上。
　　紧接着，拍进了技安的身体里面！.

第99章



　　玄光入体，技安仿佛受到了什么刺激一般，顿时脸色涨红，连忙盘坐在地上。
　　汪大东他们看到这一幕，疑惑的看向了苏天。
　　但是，苏天却没有为他们解释的意思，只是在静静的看着技安。
　　其实他也有些拿不准，现在的反转术式，能不能修复技安这么严重的伤势！
　　毕竟，他还没有真正成为五条悟那样的战力天花板。
　　随后，苏天用六眼看向了技安。
　　只见，他体内的能量，正在一点一点汇集，散布在他那破败不堪的筋脉之上，正在慢慢的修复。
　　虽然进度缓慢，但，确实是在修复！
　　几人见状，也不好说什么，只得默默地走到一旁，将技安中央！
　　他们虽然不知道发生了什么，但，他们知道，这对技安来说绝对十分重要！
　　时间一分一秒的过去，每个人的目光都汇集在了技安的身上。
　　“嗡！！！”
　　这时，一抹淡淡的橙色光芒，出现在了他的身上，虽然忽明忽暗。
　　但汪 大东几人可以确定，他们绝对没有看错，每个人的脸上，都多了一丝喜色，他们大概猜出来，老师在干什么了。
　　苏天看到这一幕，顿时心中一喜，十分满意的点了点头。
　　“呼！！”
　　技安这时长舒了一口气，慢慢的站起身来，眼神之中满是激动与兴奋。
　　随后，他转过头看向了苏天，快步走过来，深深的鞠了一躬。
　　“老……老师！多谢！！！”
　　万千的话语，都无法形容技安此时的心情，憋了半天，只说出了一句谢谢！
　　本来他以为自己这辈子就只能当一个麻瓜了，这对于一个从小就接受拔魔训练的拔魔战士来说，是无比残酷的！
　　这就相当于，直接废了他的信仰一般。
　　看着面前的技安，苏天笑了笑，无所谓的说道。
　　“这是你应该得的，毕竟你也是我的学生，总不能看你和金宝三那家伙一样，成为一个废人吧！”
　　总的来说，技安的重要性，虽然不如汪大东几人。
　　但依旧是他的学生，苏天可不想看这么好的苗子，只能成为一个麻瓜！
　　要知道，一个拔魔战士，要是培育好了的话，可是能够为他办许多事呢！
　　“对了！恢复的怎么样？”苏天有些好奇的问道。
　　闻言，技安慢慢的闭上了眼，良久之后，兴奋的说道。
　　“虽然没有完全恢复，但也修复了近三分之一，再有两次的话，应该就差不多了！”
　　说道最后，技安十分期盼的看着苏天。
　　但，迎来的却是苏天的白眼，他将双臂枕在脑后，拒绝道。
　　“明天再说，你不知道用这个可是很累的吗？”
　　一旁护法的几人听清他们的谈话之后，快步走了过来。
　　只见，汪大东一把就搂住了技安的肩膀，锤了一下。
　　“你这家伙，瞒我们也瞒的太久了吧，拔魔战士这名号也太炫了吧！”
　　当时因为大战，所以他没有追讨技安隐瞒身份的事情，但现在事情结束了，他可不打算放过技安。
　　王亚瑟还好一些，毕竟他早就知道了。
　　但，雷克斯还有丁小雨，也是有些埋怨的看着技安。
　　他要是早说的话，他们就不用一直担心大战的事情了！
　　“想不到，我们终极一班，还真是卧虎藏龙啊，KO榜前五名，(cgde)除了KO.1全都在这里，还有老师这个超级强者，现在居然又多了一个拔魔战士！”
　　雷克斯推了推自己的眼镜，笑着说道。
　　这时，汪大东玩味的看着雷克斯。
　　“雷克斯，你这家伙，我们现在的战力指数，哪一个比KO.1弱啊？”
　　自从和黑龙大战之后，他们有了新的感悟，要是稍加修炼，绝对能够将感悟转化成战力指数！
　　到时候，他们每个人的基础战力指数，都不会弱于KO.1！
　　听到这话，几人相视一眼，笑了笑，表示默认。
　　苏天看着雷克斯，摇了摇头。
　　“雷克斯，你可说错了，今天早上田老师告诉我，田弘光那家伙也要来终极一班哦！”
　　本来他还有些诧异，但一想到田欣是田弘光的老姐，却也释然了，毕竟这是无可厚非的事情。
　　“什么！？老师，真的假的，田弘光要来读终极一班了？”
　　汪大东十分诧异的看着苏天，简直不敢相信自己的耳朵。
　　要知道，田弘光要是来读终极一班的话，KO榜前五名，可就到一起了！
　　这么强大的阵容，整个高校界还从来都没有出现过呢。
　　雷克斯几人的表情，和汪大东异曲同工，全都十分震惊的看着苏天。
　　苏天笑了笑，看向了终极一班的方向，缓缓说道。
　　“他来了，你们不去欢迎一下吗？”
　　几人闻言，连忙朝终极一班方向而去。
　　见到几人离开，苏天摇了摇头，十分无奈的看向了一旁。
　　“灸舞，你们这几个家伙，是偷窥有瘾吗？”
　　话音刚落，人影闪烁，灸舞几人出现在了苏天面前。
　　“老师！你想多了，我是有事情找你。”灸舞看着苏天，耸了耸肩。
　　闻言，苏天有些好奇，连忙问道。
　　“哦！我倒是要听听，有什么事情了？”
　　“老师，我是想请您去一趟我们铁时空，一是参加我的继任大典，二是想邀请您去我们那里，教铁时空的异能行者！”
　　说道最后，灸舞有些紧张的看着苏天，生怕他拒绝。
　　其实，继任大典不是主要，最主要的是，想让苏天去教铁时空的异能行者！
　　“这个嘛……”苏天低下头，摸着自己的下巴思索了起来。
　　但！
　　就在这时，一道机械声在他的脑海之中响起。.


第100章



　　【叮！探查到学生灸舞的邀请，现开启临时任务！】
　　【任务名称：拓展铁时空！】
　　【任务内容：作为战力天花板的五条悟扮演者，学生怎么能够局限于金时空，答应灸舞，前往铁时空！】
　　【任务奖励：重力室*1，镜像室*1，五条悟~还原度增加3%！】
　　【任务惩罚：无！】
　　突然起来的任务，让苏天顿时楞在了原-地。
　　他没有想到，自己的系统还可以发布任-务呢？
　　苏天一直以为，没有这个功能呢。
　　不过，他很快就反应了过来，现在不是想这个的时候啊，随后他仔细琢磨起任务来。
　　经过 秒的思考之后，苏天便有了决定！
　　他本来就准备去铁时空看看，毕竟金时空他呆了这么就，多少有些玩腻了！
　　而且，到了那边，不仅有更多甜品，还能收一堆徒弟，到时候就是坐收还原度的时候了！
　　这么好的事情，还有什么可犹豫的呢？
　　但，灸舞可就慌多了，他看到苏天沉默，还以为是想借口拒绝自己呢。
　　他可是听说过，苏天可是最讨厌麻烦的人了，基本上能让别人做的事情，自己基本上不会做！
　　更不要说，现在要去另外一个时空了。
　　“好！我答应了！”苏天开口说道。
　　与此同时，任务完成的声音出现在了脑海之中。
　　听到苏天的话，灸舞下意识的以为他拒绝了，连忙说道。
　　“哎！老师，您再想想，我们铁时空真的很需……”
　　说道一半，他有些震惊的看着苏天，掏了掏自己的耳朵！
　　“老……老师你说什么？”
　　他不敢相信，苏天会这么轻而易举的答应他。
　　看到灸舞这般，苏天玩味的说道。
　　“哦！没听清啊，那我说的就是不去！”
　　闻言，灸舞顿时脸色一变，连忙献媚的笑着说道。
　　“老师，不要玩了嘛，我听清了！听清了！”
　　看到自己的少盟主这般，修他们先是一愣，紧接着有些感动。
　　他们知道，灸舞这般，都是为了给他们铁时空谋福利，一旦苏天要是答应的话，他们铁时空将会更强一步！
　　到时候，不管是善恶大战，还是以后对抗魔界，都将会提升一大截胜率！
　　一个未来盟主能够做到求人，他们怎么能够不感动呢？
　　“那你还问！”苏天白了灸舞一眼，随后说道：“我去可以，但我嫌累，最多也就是交给你们同样的重力室，还有镜像室！”
　　他可不想四处教人，那样的话，他还不得忙死，有这时间，好好吃点东西，它不香吗？
　　“这……”
　　听到这话，灸舞有些犹豫，要知道他的第一选择，可是苏天亲自教人。
　　要知道，苏天的实力，可不会弱于神行者，绝对能够教出许多强者！
　　不过，他一想到，苏天的性格，也就释然了。
　　毕竟，就算是汪大东他们，苏天也没有亲自去教。
　　“既然这样，那就照老师所说吧！”
　　他朝苏天鞠了一躬，开口说道。
　　“先别着急，我还有条件呢！”看到灸舞这般，苏天笑着说道。
　　闻言，灸舞先是一愣，反应过来之后，也丝毫不恼。
　　他可是深深知道，那两座房子的厉害，苏天要是没有条件的话，他还有点不敢相信呢！
　　“老师请讲！”
　　灸舞有些紧张的看着苏天，生怕他提出什么难以做到的条件。苏天也没有什么过分的要求，直接说道。
　　“很简单，我在铁时空的吃穿住行，由你们买单！”
　　“就这？这当然没问题，老师，您到铁时空的消费，全都由我灸舞买单！”
　　听到他就这一个要求，灸舞连忙答应，仿佛生怕苏天反悔一般。
　　“好了！你的继任大典什么时候开始？”
　　“四天后！”
　　“好！那提前一天，你让修来接我就好了！”
　　“是！”
　　……
　　苏天回到终极一班之后，看到已经和汪大东他们打成一片的田弘光笑了笑。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“老师来了！老师来了！”
　　这时，金宝三连忙跑回了自己的位置。
　　汪大东几人也连忙坐好，田弘光也听说了苏天的事迹，十分老实的坐在哪里。
　　“同学们，老师要告诉你们一个坏消息！”
　　苏天有些沉重的看着他们，缓缓说道。
　　听到苏天这么说，所有人都顿感不妙。
　　“老师，到底发生什么事情了？”汪大东连忙站起来，有些激动的说道。
　　他实在想不到，黑龙都已经打败了，还能有什么坏消息？
　　看到他这般，苏天摇了摇头。
　　“我……可能教不了你们了！”
    ......... .. ...
　　此话一出，终极一班所有人全都站了起来，十分震惊的看着苏天。
　　“什么！？”
　　“老师！到底怎么回事，你怎么不教我们了！！”
　　王亚瑟一个闪身就来到了苏天面前，大叫起来。
　　在他看来，苏天的重要性，丝毫不在汪大东还有丁小雨之下，甚至还要更上一层。
　　所以苏天现在说出这话，最激动的莫过于他了！
　　汪大东和丁小雨还有雷克斯，也是连忙跑了过来。
　　“老师！发生什么事了？”雷克斯还算冷静，十分凝重的看着苏天。
　　他不认为，苏天会突然出这种事。
　　“是不是又是贾勇那家伙！”
　　汪大东甚至怀疑到贾勇那家伙身上。
　　丁小雨默不作声，但紧握的双拳，谁都能够看出来，他的内心不是那么平静。
　　苏天看着他们深深的叹了一口气。
　　“各位，我……我……”
　　说道这里，他突然伸了一个懒腰，大笑了起来。
　　“我要去旅游了！事情终于结束了，终于能够好好放松一下了！”
　　“我要去玩个一两个月，你们可不要懈怠修炼，等到我回来谁要是达不到我的期望，就禁他一个月，不准去修炼室！”
　　突如其来的反转，让众人顿时额头一黑！
　　“切！”
　　一大波中指，对准了苏天！丈.


第101章



　　听到苏天是要出去玩，几位KO榜的高手，瞬间松了一口气。
　　“老师！你这家伙，出去玩，就出去玩，干嘛吓我们啊！”
　　汪大东十分幽怨的看着苏天，仿佛他做了什么怨天尤人的事情一般。
　　“自大狂，老师的性格你又不是不知道，不整我们一下，他就浑身难受！”
　　王亚瑟早就习惯了苏天的恶作剧，所以很快就缓了过来。
　　但是，丁小雨还有雷克斯这两个心思缜密的人，仿佛看出了什么东西。
　　不过，苏天没有直说，他们也没有问。
　　不得不说，在苏天搞笑式的分别之下，众人的伤感，基本上没有多少！
　　坐在后面的田弘光，看到和汪大东等人相谈 甚欢的苏天，犹豫了一下，也走了上来。
　　“老师你好，我是田弘光！”
　　他不知道该说些什么，说道最后只憋出了这句话。
　　要是以前认识田弘光的人，看到他这么老实，不知道要惊掉多少人的下巴呢！
　　要知道，曾经的田弘光，可是最讨厌老师的，几乎每一个老师一旦教他，将会是噩梦的开始！
　　但是，现在的他，却变得犹如小猫一般乖巧，让人看不出来，曾经是多么的狂妄。
　　“阿光！你好，既然你重获新生，那就要好好享受人生，但实力可不要落下，要不然的话，你的人生，不会由你做主！”
　　苏天看着面前的田弘光，开口告诫道。
　　闻言，田弘光先是一愣，紧接着连连点头。
　　“老师你放心，我绝对不会让你失望的！”
　　“不是我，而是你姐姐！”
　　汪大东看着仿佛变了一个人的苏天，仿佛看到了鬼一般。
　　“喂！自恋狂，老师今天是怎么回事，突然这么正经起来！”他用肩膀推了推王亚瑟，悄悄的说道。
　　听到这话，王亚瑟无奈的看了一眼汪大东。
　　对于这个不长记性的家伙，他已经不知道说什么好了。
　　汪大东看到他的眼神，有些疑惑，刚要开口询问，一道声音就传进了他的耳中。
　　“大东，看样子你很闲嘛，那就让你再闲一点，三天不准去修炼室！”
　　闻言，汪大东瞬间石化，呆滞在了原地。
　　王亚瑟他们看到这一幕，顿时一阵偷笑。
　　田弘光看着这个不按套路出牌的老师，也感到十分对胃口。
　　这时，苏天看向了站在一旁的技安。
　　“技安，这两天我会将你的伤势恢复，老师希望，你能教大东他们一些，你们拔魔岛除魔手段，毕竟我们的敌人，是魔物！”
　　“当然，那些不许外传的手段，你也不用为难，不需要教！”
　　要知道，整个十二个时空，拔魔岛的除魔手段，若是说第二，没有人敢说第一！
　　哪怕是各个时空的守护者，也不敢说比他们要强！
　　本来技安还有些犹豫，毕竟有些手段，拔魔岛根本不让外传。
　　但是，听完苏天后面的话，他瞬间松了一口气。
　　“放心吧老师，我会教他们的！”
　　众人听到技安的话，每个人的脸上都多了一丝喜色。
　　当时技安一人便可以对抗黑龙的场景，他们可是历历在目的，虽然不能学到全部，学到一部分，也足以让他们实力大涨！
　　“好啦！回去上课吧！”
　　……
　　时间转瞬即逝，眨眼之间，三天的时间便过去了。
　　苏天也将技安给治好，汪大东他们的实力，也有了明显的进步。
　　就算是即将要走的时候，他也没有和汪大东他们说，自己是去铁时空。
　　毕竟，他们要是知道还有另外一个时空，不知道要搞出多大的事情呢。
　　尤其是汪大东这个好战的家伙，肯定第一个要求苏天将他也带过去。
　　要知道，他们的战力指数都在破万点以上，都达到了穿越时空之门的界限！
　　就算是苏天拒绝，他们也有可能直接偷渡，到时候一旦出意外，可就麻烦了！
　　所以，为了避免出这种情况，还不如直接对他们保密呢！
　　在将一切都交代好了之后，苏天就来到了和灸舞他们约定好的地方.. ......
　　这是一个废弃工厂地下室里面。
　　此时的灸舞早已到来等待着苏天。
　　苏天看了一眼他们身后，只见偌大的地下室，什么都没有。
　　只是在正中央摆放这一个石头做的大门。
　　一股莫名其妙的韵味从上面传来，显得神秘无比。
　　“老师！我们走吧！”
　　灸舞看到苏天到来，连忙迎了上去。
　　“嗯！”苏天点了点头，示意他带路。
　　随后，修慢慢的伸出手将时空之门打开，耀眼的光芒顺着门缝露出，周围瞬间亮了起来！
　　灸舞回头看了苏天一眼，转身便走了进去。
　　苏天没有任何犹豫，跟着他走进了时空之门！
　　“砰！”
　　时空之门关上！
　　苏天等人消失不见。
　　消失不见！
　　……
　　铁时空。
　　从时空之门出来的几人，此时正站在街道旁。
　　苏天看着铁时空的风景，发现铁时空的环境跟金时空，没有什么区别。
　　“老师，接下来您有什么计划吗？ 若是没有的话，我爷爷，也就是现任盟主，想要见见您！”灸舞看着苏天问道。
　　“好！那就去看看吧！”
　　苏天想了一下，便直接答应了。
　　铁时空盟主邀请，他要是拒绝的话，也有些说不过去。
　　闻言，灸舞点了点头，看向了修还有东城卫其他人。
　　“修！等一下你跟我去一趟吧，镫你们就先回去吧！”
　　镫他们先是一愣，随后便应了下来，转身便走。
　　苏天三人很快便来到了异能招待所之中。
　　还没有走进去，一道有些苍老的笑声，就传进了苏天的耳中。
　　“想必您就是小舞在金时空的师父吧！”.




第102章



　　看着面前的老者，苏天察觉到他那强大的能量，瞬间反应了过来，这就是铁时空的现任盟主！
　　“苏天见过灸盟主！”苏天看着他，微微一鞠躬。
　　虽然老盟主的战力指数不如自己，但是他率领铁时空对抗魔界这么多年，只得他恭敬对待。
　　看到苏天这般，老盟主连忙将他扶起来。
　　“苏老师不必客气，你即为小舞老师，若不嫌弃，叫我一声灸伯父就好了！”
　　他可听灸舞说过，苏天的一身实力，根本不在他们铁时空守护者神行者之下。
　　甚至能将一个战力指数50000点以上的魔化异能行者玩弄于鼓掌之中。
　　他要不是因为是灸舞的爷爷，都有可能和他称兄道弟了。
　　毕竟，这等强者在十二个时空之中，都极为少见。
　　“灸伯父！”
　　苏天也没有任何拘谨，笑着应道。
　　闻言，老盟主笑着点了点头，随后手一摆。
　　“苏老师，26请进！”
　　苏天见状缓缓的走了进去。
　　这时，老盟主看向了灸舞还有修，笑着说道。
　　“你们这两个小子，还不快进去！”
　　“好嘞！”
　　“是！盟主！”
　　……
　　会客室之中。
　　老盟主看着苏天，微微一鞠躬。
　　“苏老师，老朽在这里多谢你能够支援我们铁时空！”
　　他知道，到了苏天他们这个层次，就算是魔界也奈何不了他们，除非是狄阿布罗魔尊这种等级的魔尊亲自出手。
　　要不然的话，十二个时空乃至魔界，他们皆可去得！
　　现在苏天能够来，简直是他们铁时空之幸，他可不敢有任何架子。
　　苏天见状，连忙将他扶起来，笑了笑，并没有在意。
　　“灸伯父，小舞是我的徒弟，他即将成为铁时空盟主，我没有什么东西所表示，也只有这般了！”
　　“既然这样，老朽就不打扰你们年轻人一起玩了！”
　　说着，老盟主示意灸舞带苏天出去逛逛。
　　灸舞立刻就反应了过来，连忙走到了苏天身边。
　　“老师，走！我带你去吃好吃的！”
　　听到这话，苏天顿时眼前一亮，连连点头。
　　“好好好！！！”
　　不知为何，苏天感觉自己忘记了什么重要的东西。
　　但，一时之间，他又想不起来了。
　　看着满满吃货属性的苏天，老盟主当即一怔，心中十分纳闷。
　　“难道，到了那个地步，都要成为吃货吗？或者说吃才是到达那个地步的方法？”
　　不怪他这么想，据他所知，神行者也是一个吃货。
　　他所见过达到那种地步的二人，全都是吃货，这怎么可能不让他瞎想呢！
　　随后，灸舞带着苏天还有修，快步走出了异能招待所。
　　……
　　灸舞直接将苏天还有修，带到了自己的秘密基地。
　　他没有选择出去吃，而是选择亲自下厨来招待二人。
　　苏天看着走进去的灸舞，不知为何，心中有一个声音，不断的催促他赶紧离开，要不然的话，会有很恐怖的事情发生！
　　但，他并没有在意，毕竟他的实力已经达到这种程度，铁时空没有什么能够伤得了他！
　　修虽然有些好奇自家少盟主居然会做饭，但也没有多说什么。
　　“对了，修！你们使用重力室的时候，实力增长速度怎么样啊？”苏天有些好奇的问道。
　　他还不知道，重力室对铁时空的异能行者，增幅多少呢。
　　要是太少的话，他要考虑考虑还给不给铁时空安装重力室了。
　　听到苏天问话，修连连点头，十分激动的说道。
　　“很好！我感觉修炼速度，增加了一倍左右，除了刚开始接触异能的时候，我从来都没有修炼这么快过！”
　　他在苏天那里呆的时间不长，但实力增长的速度，却远远超出以往正常修炼。
　　闻言，苏天点了点头！
　　但！
　　很快，他就皱起了眉头。
　　因为一股淡淡的臭味，冲进了他的鼻孔。
　　随后，味道越来越大，简直令人作呕！
　　修也堵住了自己的鼻子，眉头紧锁的看向了苏天。
　　“苏老师，你有闻到什么味道吗？”
　　“嗯嗯！好臭！！”
　　这时，苏天看向了灸舞所在的方向，那股臭味好像就是从那里传出来的！
　　他慢慢的站起身，走了过去，那股臭味变得更加刺鼻。
　　就好像！
　　就好像！
　　他突然脸色一变，惊恐的喊道，
　　“我靠！小舞，你是在煮粑粑吗？”
　　灸舞听到苏天的话，端着一盘诡异的‘食物’走了出来。
　　“什么！？老师你是饿了吗？要不要先吃一点开胃小菜？”
 
　　说着，将手中的东西，递到了苏天面前。
　　只见，一盘夹杂着臭豆腐，榴莲，猪大肠，腐卤，的诡异食物，冲击着苏天的双眼。
　　他瞬间就闻了出来，那股臭味，就是从这东西里面传出的！
　　突然，苏天想起来自己到底是忘了什么了！
　　他依稀记得，灸舞的味觉已经坏了，所以，他的做的东西可想而知。
　　这时，灸舞拿着那盘诡异‘食物’，走向了苏天。
　　“你不要过来啊！！”
　　说着，将修推了过去，自己转身便跑出了秘密基地。
　　只留下修，一脸惊恐看着面前的灸舞。
　　“少……少盟主，我……我去看看苏老师，省的他跑丢了！！”
　　随后，他想都没想，直接跑了出去，他可不想英年早逝！
　　“怎么跑了？这么好吃的东西，都不想吃！”灸舞疑惑的说道。
　　随后，夹起一块，放到了嘴里！
　　……
　　苏天：“在这里祝大家新年快乐，希望大家在新的一年里，都能和我一样，获得系统来到终极世界！”.


第103章



　　“呼呼！！”
　　跑到外面的苏天，大口大口的喘着粗气。
　　他第一次感觉到，呼吸新鲜空气，居然是这么好的事情。
　　“咳咳！！”
　　这时，一阵咳嗽声在苏天身后响起。
　　转头看起，修和苏天一样，正在贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　“哟！修，你怎么出来了？不是应该陪着灸舞吃东西吗？”
　　听到这话，修顿时额头一黑，十分无语的看着苏天。
　　“苏老师，我宁愿去和狄阿布罗魔尊打一场，至少那样还能死个痛快，也不愿意吃那种东西！”
　　他可以确定，自己要是吃那东西的话，就算异能指数再高，也活不了！
　　想打这里，他十分幽怨的看了一眼苏天，对于他将自己扔下的事情，非常不满。
　　“好啦！别那么大怨气嘛！”
　　苏天看到他的眼神，尴尬的挠了挠头。
　　当时他实在是太害怕了，所以身边有什么就扔什么了！
　　见苏天这等强者服软，修也不好在生气。
　　“走吧，苏老师，我也不知道该怎么招待，一起去吃点东西吧！”
　　听到这话，苏天有些心有余悸的看着他。
　　“放心吧，是正常东西！”修无语的说道。
　　“呼！”
　　苏天瞬间松了一口气。
　　随后，修的噩梦就开始了，他算是见识到苏天恐怖吃货天赋。
　　下到街边小食，上到高端餐厅，苏天基本上都吃了一个遍。
　　就算是吃不下，也带了一份，准备晚上吃。
　　一直到了傍晚，苏天才意犹未尽的停了下来。
　　“修！表现得不错，等修炼室建好之后，你挑几个你们呼延觉罗家的异能行者来训练々～！”
　　本来还有气无力的修，听到这话，顿时来了精神。
　　原本他还想着，怎么在盟主那里为他们呼延觉罗家要几个名额呢！
　　但是，现在苏天竟然就直接给他了！
　　要知道，他虽然将修炼室放到铁时空，但是对于它还是有着绝对的掌控。
　　苏天说让给他名额，那就绝对少不了了！
　　“多谢苏老师！！”
　　此时的修，都不知道该说什么好了。
　　虽然他今天花了不少钱，但这和修炼室的名额一比，简直就是九牛一毛。
　　苏天摆了摆手，并没有在意。
　　这时，他突然眼神一凝，看向了前方，有些玩味的说道。
　　“修！你看那是不是大东的分身啊？”
　　听到这话，修转过头看了过去。
　　只见，一个和汪大东长得一模一样的人，看着面前的人，十分不好意思的挠着头。
　　不过，他给人的感觉却和汪大东完全不一样。
　　汪大东给人的感觉就是自大，好战，而他给人的感觉却是十分安静，甚至是有些懦弱。
　　“他确实是大东的分身！我观察过他，还想着是大东的分身，他的异能指数不会弱，但没想到，他竟然只是一个麻瓜！”
　　说道这里，修的眼神闪过了一丝落寞。
　　他们铁时空要是多了一个汪大东那种天赋的人，说不定善恶大战的胜算又要多上几分。
　　闻言，苏天露出了神秘的笑容，摇了摇头。
　　“修！这可不一定哦？”
　　“苏老师，你是不是看出什么来啦？”修听到苏天这么说，十分好奇。
　　苏天笑了笑，并没有说话，只是静静的看着那边。
　　见状，修也只好看了过去。
　　只见那个和汪大东长得一模一样的人，正一脸歉意看着面前脸上有着两道刀疤的男人。
　　“不好意思，1000块被我妈拿走了，你的500，坐车花掉了！”
　　这人正是汪大东在铁时空的分身，夏兰荇德家的二子——夏兰荇德·天！
　　刀疤杰森听到夏天的话，好悬没气晕过去。
　　他在这里等了整整两天，现在居然告诉他没拿到钱，还把他的钱花光了！
　　刀疤杰森顿时恼羞成怒，掐住了夏天的脖子，一脸要哭似的看着他。
　　“我掐死你！你干嘛还回来，我可是黑社会的耶！”
　　虽然看上去很危险，但是刀疤杰森已经饿了两天了，根本没有任何力气，只是将他晃动了两下罢了。
　　看到这一幕，苏天拱了一下修的肩膀，笑着说道。
　　“¨ˇ注意！有好戏要来了！”
　　修本来还有些疑惑，苏天说的是什么，就听见了一声熟悉的异能咒语。
　　“销尔特——呜拉巴哈！”【气场防护罩】
　　咒语刚刚说完，只见一个女生顶着一个淡蓝色的圆形防护罩，出现在了二人的视线之中。
　　看到这一幕，修顿时瞳孔一缩。
　　这女生他认识，是大东在铁时空分身的妹妹，没想到，他竟然是异能行者！
　　只见，那名女生看着那群人，想都没想带着直接跑了过去。
　　“殇德雷霆——呜拉巴哈”【急电术】
　　数道手指粗细的雷电，从她的身前冒出，直奔刀疤杰森等人而去！
　　接触到他们的一瞬间，惨叫声不断(诺了赵)响起。
　　“啊！！救命啊！”
　　“这是什么东西啊，感觉好不舒服啊！”
　　“妈妈，我要回家！”
　　除了夏美有意避过的夏天以外，其他人全都被电的飞起。
　　看到这一幕，夏美十分得意的笑了，随后拉起夏天就向一旁跑去。
　　只留下倒在地上不断颤抖的刀疤杰森等人，甚至头上还在不断的冒着青烟！
　　看到这一幕，修的表情先是一怒，紧接着又是一喜。
　　怒的是因为夏美竟然袭击麻瓜，喜的是夏美是异能行者，那夏天也有可能是异能行者。
　　“修！注意到了吗？”
　　这时，苏天看着远去的二人，缓缓开口说道。
　　“什么！？”
　　“他们两个脖子上的东西！”物.

第104章



　　修在将苏天送到一处酒店之后，就一直回想着苏天的话。
　　回到自己家之后，他坐在床上，喃喃自语起来。
　　“他们两个脖子上面的东西。”
　　东西？
　　是那个贴纸吗？
　　他突然想起夏天二人脖子上，都贴着一张黑色符文贴纸。
　　本来只以为是年轻人装酷的东西，所以当初他观察夏天的时候，根本没有在意。
　　但，经过苏天的提醒，他总是觉得那东西有些眼熟，却一时之间又想不起来。
　　随后，他拿起自己床边的《惊典》查了起来。
　　良久之后，他猛地坐起身来，眼神之中满是震惊。
　　“夏天，夏美，我早就应该想到的！！”
　　说着，他连忙穿好衣服，跑了出去。
　　……
　　与此同时，异能招待所之中。
　　灸舞看着面前的办公的老盟主，有些好奇。
　　“爷爷！你在干什么啊？”
　　闻言，老盟主放下了手中的笔，笑了笑。
　　“马上要退休了，最后帮你做点事情，苏老师不是要在铁时空建立修炼 室吗？”
　　“我想着安排一下，最好能够让我们铁时空的天才异能行者，都能用上！”
　　灸舞听到这话，表情变得有些尴尬。
　　“爷爷！这可能要让你失望了，老师建立的修炼室，除非他授权，否则就算是我师父都进不去！”
　　这时，一道白光闪起，紧接着一个身穿白衣的青年，有些不满的看着他。
　　“小舞！你这家伙，又再背后说我什么呢？”
　　“师傅，你来了！”灸舞看到这人，连忙说道。
　　来人正是神行者，也就是铁时空的守护者！
　　乃是与金时空的金笔客，银时空的左慈，一样的人物！
　　神行者听到这话，白了他一眼，没好气的说道。
　　“你还知道我是你师父啊，我听说你去金时空还认了一个老师？”
　　他一想起金笔客在他面前嘚瑟的样子，就十分不爽。
　　虽然他们没有敌对关系，但依旧十分攀比。
　　要知道，一直以来，铁时空都强于金时(cgde)空。
　　但是现在，他的徒弟，以后的铁时空盟主，竟然拜了金时空的人为师！
　　最主要的是，那人的年纪，比灸舞大不了多少。
　　这让神行者这个两百多岁的‘孩子’有些心里不平衡！
　　他要是知道，是灸舞求着拜师，恐怕要气的原地去世了！
　　“额……，师父，这达者为师嘛，而且老师的绝技实在是太强了，我真的很想学！”
　　听到神行者这么说，灸舞的脸上多了一丝尴尬，连忙笑着说道。
　　直到现在，他想起苏天当时虐黑龙的场景，依旧十分眼热。
　　“哼！什么绝技？”神行者十分傲娇的撇了撇嘴，随后说道：“难道还有我交给你的七步擒鬼手厉害？”
　　他可不认为，一个从来都没有听说过的人，能够有什么厉害的招式！
　　要知道，他神行者的招式，每一招，可都是经过几十年的沉淀，才创作出来的！
　　“师父，老师他仅用一招，就碾压了战力指数提升到了50000点的魔化异能行者，而且，他根本没有受一点伤！”
　　看着自己的傲娇师父，灸舞默默的说道。
　　此话一出，老盟主还有神行者当即楞在了原地。
　　良久之后，神行者十分震惊看着灸舞。
　　“小舞！你说的是真的吗？这十二个时空，怎么可能有这么强大的招数呢？”
　　50000点的魔化异能行者，在魔界都是极为少见，就算是他出手，都要废一番手段，更不可能做到毫发无伤！
　　“苏老师竟然有这么强？”老盟主呆在原地，喃喃自语说道！
　　要知道，他要是遇到这么强的魔化异能行者，就算是手段尽出，最多也就是同归于尽而已！
　　对人二人的反应，灸舞没有丝毫意外，当时他和修还有东城卫其他人，看到这一幕，都有些怀疑人生了。
　　相比之下，神行者他们的表现，还算好一点。
　　“当然了，老师……”
　　“咚咚咚！！”
　　还没等他说完，一阵敲门声，就响了起来。
　　三人转头看去，只见修正站在门口，看着他们。
　　灸舞见状，连忙走了过去，“修，你来的正好，你说说看，我为什么拜苏老师为师？”
　　他怕神行者他们不相信自己，所以让修来说。
　　神行者还有老盟主，将视线转移到了修的身上。
　　被两位大咖盯着，修顿时压力大增，看向了灸舞。
　　灸舞点了点头，示意他可以讲。
　　见状，修深深的吸了一口气，讲起了苏天是如何虐打黑龙。
　　十几分钟之后，修讲完。
　　神行者表情虽然还是那么傲娇，但眼神之中多了一丝震惊。
　　硬抗50000点魔化异能行者攻击，他可做不到这一点。
　　“哼！不就是会防御吗？有什么了不起！”他撇了撇嘴，十分傲娇的说道。
　　这时，他转过头，看向了老盟主。
　　“继任大典，还是在那里吧？”
　　“是的，神行者前辈！”老盟主点了点头。
　　闻言，神行者转身便消失在了原地。
　　看到这一幕，所有人的脸色都多了一丝笑意。
　　因为他们知道，神行者这是吃醋了，同时也认同苏天这个灸舞老师的身份了。
　　“对了，修，你这么晚来这里，有什么事吗？”老盟主这时看向了修，有些疑惑。
　　灸舞也是十分好奇的看着修。
　　修微微一鞠躬，恭敬的说道。
　　“启禀盟主，少盟主，属下找到了汪大东在铁时空的分身，并且经查明，他很有可能是夏兰荇德家的人！”
　　他太想知道，汪大东的分身潜力有多高，能不能帮助铁时空！
　　闻言，老盟主立刻听出了修是什么意思，他捋了捋自己的胡子，缓缓开口。
　　“当初抵抗完叶赫那拉家进攻之后，夏兰荇德家就只剩下寥寥几人，我也答应过他们，让他们隐退，现在去打搅不太好吧！”.


第105章



　　听到这话，修也愣住了。
　　他当初也听自家老人说过，曾经的夏兰荇德家，可以说是铁时空的第二大家族，只稍弱于灸大长老家！
　　其地位与魔化异能行者之中的古拉依尔家差不多。
　　同样是十分忠于铁时空，忠于当代盟主！
　　但，就是这么一个庞大的家族，却在几十年前，遭到了叶赫那拉家的进攻！
　　无数的魔化异能行者出战，实力最低的都有破万点左右。
　　当灸大长老家得到消息赶到时，夏兰荇德家已经没有剩下几个人了。
　　于是在铁时空所有白道异能行者的抢救之下，从勉勉强强救下几人。
　　随后，当时的家主——夏兰荇德·流，为了保住夏兰荇德家的血脉，只得~向老盟主申请隐退。
　　无奈之下，老盟主也只好选择-答应。
　　就此，叱咤铁时空的夏兰荇德家，就此落幕。
　　“爷爷！汪大东的潜力不在我之下，他的分身多半也不会弱到那里去！”
　　“若是能够开发出来，也有可能为我铁时空，增加一大战力啊！”
　　灸舞虽然也不想打搅夏兰荇德家。
　　但，皮之不存毛将焉附，若是善恶大战输了的话，夏兰荇德家又能躲到那里去呢？
　　听到灸舞的话，老盟主表情变得有些犹豫，最后咬了咬牙，看向了修。
　　“修！你去夏兰荇德家送请帖，邀请他们来参加灸舞的继任大典，我到时问问吧！”
　　说着，回去写了一张请帖，递给了修。
　　“是！盟主！”
　　接过之后，修便离开了。
　　这时，老盟主又将视线，转移到了灸舞身上。
　　“小舞，你刚才所说，没有苏老师的准许，谁都进不去，是真的吗？”
　　他虽然认可苏天的实力，但是对于这件事，还是有些怀疑。
　　闻言，灸舞先是一愣，紧接着连连点头。
　　“爷爷！这是真的，而且我也没有必要撒谎啊！”
　　得到确定，老盟主瞬间皱起了眉头。
　　“这倒是难办了，要真的是这样的话，以后每次进人还要去找苏老师应允，这就太麻烦了。”
　　在他看来，苏天来就已经很不错了，要是再总麻烦苏天，他真的有些不好意思。
　　听到这话，灸舞想到了苏天的性格，表情变得有些纠结起来。
　　“苏老师是一个能将事情交给别人，自己绝对不会干的人，他要是知道这么麻烦，都有可能不建修炼室了！”
　　由可见，苏天因为想要偷懒，就连善恶大战都没有出手，只是训练了汪大东他们。
　　“这……”老盟主顿时脸色一黑。
　　他虽然知道到了他们那种地步，会有一些怪癖，但他万万没有想到，苏天的怪癖居然是懒！
　　“这样吧，明天我问问老师吧，看看他有没有什么解决方法！”灸舞叹了一口气，开口说道。
　　闻言，老盟主也只好点了点头。
　　“事已至此，也只好这样了！”
　　说着，他看向了灸舞，“小舞啊，以后你就是铁时空的盟主了，一定要努力对抗魔界！”
　　他曾经也去过一些被魔界摧毁的时空，简直就是人间炼狱一般。
　　整个时空，魔物肆虐，一片死寂。
　　无数的异能行者成为高阶魔物的进化口粮，诸多麻瓜则成为了低级魔物的进化之物。
　　他就算是死，也不想看到这一幕！
　　“放心吧爷爷，魔界想入侵我铁时空，除非从我灸舞的尸体上踏过去！”
　　灸舞立刻严肃了起来，十分坚定的看着老盟主。
　　“好！好！好！”一连三个好，证明了老盟主的激动。
　　“等我退下来之后，就准备参悟去了，为我们反攻魔界做准备了！”
　　“是！爷爷！”
　　……
　　酒店。
　　苏天躺在床上，吃着买回来的甜点，看着自己眼前的模板。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
    ·· ······求鲜花··· ····
　　【模板还原度：33%！】
　　【战力指数：66000点！】
　　【能力（术式）：六眼，无下限咒术，顺转术式——苍，短距离超高速移动，反转术式！】
　　【学生：汪大东，王亚瑟，丁小雨……灸舞，修……！】
　　【物品：重力室*1，镜像室*1！】
　　他在想就一套修炼室，到底能不能满足一个时空的异能行者。
　　要知道，在金时空使用的人，就只有终极一班的人，可以说是随便用。
　　但是，现在这可是供给整个时空，这怎么可能够呢？
    ......... ... 0
　　【叮！考虑到宿主苦恼，现将重力室，镜像室空间扩大十倍！！】
　　这时，一道机械声，响彻在苏天的脑海之中。
　　听到这声音，苏天的脸色虽有好转，但也没有缓和多好。
　　要知道，这可是供给一个时空，不是一个村。
　　“算了算了！这就留给他们头痛吧，和我没什么关系！”
　　苏天实在想不起来好的解决方式，将甜点放下之后，洗漱一下便躺在了床上。
　　……
　　第二天一大早。
　　“咚咚咚！！”
　　苏天还在梦乡之中，就被一阵敲门声叫醒。
　　“谁啊！”
　　他迷迷瞪瞪的爬下床习惯性的带上了墨镜，打开门，只见修站在门口。
　　修看到苏天，连忙说道：“苏老师，该走了，要不然的话，继任大典就该开始了！”
　　苏天这才想起，今天是灸舞的继任大典。
　　“哦！差点忘了，你等一下！”说着，便关上了门。
　　不一会，他穿着一身深色休闲装，走了出来。
　　很快，二人便来到了一处豪华的庄园之中。
　　刚一下车，苏天就感觉到，数十位强大的异能行者，站在庄园之中。
　　这时，他转过头看向了一旁。
　　只见一个熟悉的人影，出现在了他的眼前。丈.

第106章



　　不！
　　不应该说是一个，而是两个。
　　只见，汪大东的分身夏天，正站在那里。
　　身边站的竟然是汪天养的分身，要是苏天记得没错的话，他应该就是夏天的外公，夏兰荇德·流了。
　　同时也是夏兰荇德家的最强者，一身的异能指数在三万点以上。
　　那身边的那个古铜色皮肤的中年女人，多半就是人称雄哥的夏兰荇德·雄了！
　　这时，修注意到苏天看向那边，开口解释了起来。
　　“经过我的调查，夏天是我们铁时空一个曾经十分强大的异能家族子嗣，所以想看看他有没有潜力！”
　　“本来他们已经隐退，但是老盟主和少盟主还有抱有一丝希望，所以我就将他们叫来了！”
 
　　闻言，苏天点了点头，向那边走了过去。
　　修见状，也连忙跟了上去。
　　期间，不时有人认出修这位呼延觉罗家的少家主，并热情的打起了招呼。
　　“你好！你是那个？我们家太长时间没有接触异能界，所以请抱歉！”
　　雄哥看着走到他们夏家所呆范围的苏天，有些疑惑的说道。
　　闻言，苏天笑了笑，摇了摇头。
　　“没事！我是苏天，是一名老师，只不过是看到夏兰荇德家的几位，想来见见！”
　　雄哥听到苏天是老师，连忙打招呼。
　　“老师你好，我是夏兰荇德家的现任家主，夏兰荇德·雄！”
　　“雄哥你好！”苏天点头应道。
　　“吼吼！你怎么知道他们都管我叫雄哥！”
　　雄哥听到他的称呼感到有些诧异。
　　这时，修也走了过来，和夏家人打了一声招呼！
　　“雄哥，阿公，夏天，你们来啦！”
　　看到修过来，夏天瞬间化身小迷弟，激动的走到他面前。
　　“修，你……你真的会来啊？”
　　昨天修来他们家的时候，他还以为这是在做梦，没想到竟然是真的。
　　看到夏天这般，雄哥眉头不由的皱了一下，似乎是有些反感。
　　这也不怪她，雄哥这辈子就讨厌两种东西，一是异能，二是吉他，很不巧，修两样全占。
　　这时，站在一旁的夏流，突然开口说道。
　　“雄哥！他是哪位？”
　　“吼！爸！这是呼延觉罗家的呼延觉罗·修啊！你昨天不是见过吗？”雄哥听到夏流的话，连翻白眼。
　　闻言，夏流有些尴尬的挠了挠头。
　　“不好意思，健忘症搞忘记了。”说着，他看向了修，连连点头。
　　“不错嘛！呼延觉罗家竟然出了这么一个天才，我看过不了几年实力就要超过我了，真是不错！”
　　雄哥的眼神之中，满是诧异，他想不到修竟然这么强！
　　她可是知道夏流的实力，妥妥的30000点以上，那也就是说，修的实力，已经接近三万点了！
　　听到这话，夏天再次化身小迷弟。
　　“修！你太厉害了，不仅吉他弹得好，连异能都这么厉害！”
　　修被他们夸的有些不好意思，笑着点了点头。
　　随后，他转过头看向了苏天。
　　“苏老师，你不需要准备一下吗？等一下你要出场了？”
　　“我出场？出场什么？我不是来凑热闹的吗？”
　　苏天指了指自己，对于修的话，感到有些诧异。
　　他不记得自己要出场啊？
　　雄哥他们也是有些好奇的看着苏天，想不通苏天，出场干什么？
　　还不等修说话，老盟主就出现在了庄园前方。
　　“诸位，安静一下！”
　　此话一出，所有人的停止了交谈，看了过去。
　　夏流看着老盟主，不知道想起了什么，眼圈变得有些微红。
　　老盟主也早就注意到了夏流，冲天点了点头。
　　“诸位，本来盟主的继任大典，是不需要请诸位前来的！”
　　说道这里，他转过头看了一眼苏天。
　　“但是今天不仅是继任大典，更是下任盟主，举行拜师礼的时间！”
　　此话一出，下面顿时议论纷纷。
　　“拜师？少盟主不是已经拜过师了吗？”
　　“对啊！我记得他的师父可是神行者老前辈呢！”
　　“难道要再拜一遍？”
　　躲在一旁身穿一袭白衣的人影，听到这话撇了撇嘴，眼神之中满是酸意！
　　苏天看了看老盟主，又看了看修，瞬间便明白是什么事了.. ......
　　随后，他十分无奈的看了一眼修，传音说道。
　　“修！至于这么大张旗鼓吗？”
　　修点了点头，笑着回应。
　　“当然，当初少盟主拜师神行者前辈的时候，不比现在小，苏老师您不想落后吧！”
　　“而且您对于我们铁时空来说，可是雪中送炭一般啊，这自然是应该的！”
　　见他这么说，苏天也不好在说什么，耸了耸肩表示无所谓。
　　这时，灸舞出现在了老盟主的身边，同时有人将一把椅子，放到了二人身后。
　　老盟主整了整自己的衣服，生怕有什么怠慢苏天的地方。
　　“灸舞！叫你老师上台吧！”
　　“是！盟主！”
　　在公共场合，灸舞对于老盟主的称号，还是十分官方的！
　　说完，他转过身，看向了苏天的方向，微微一鞠躬。
　　“老师！还请上前！”
　　此话一出，每个人都看向了自己身边或者身后，想要知道，这盟主老师到底是何人。 
　　就连雄哥还有夏流，也是十分好奇的四处观望。
　　苏天看着整的花里胡哨的他们，十分无奈，只得向前走去。
　　雄哥见状，连忙拉住他。
　　“哎哎哎！苏老师，别走嘛，等一下，下任盟主的老师就来了！”
　　她还以为苏天是呆腻了，准备离开呢。
　　修本来严肃的脸，听到这话，也有些发笑。
　　“雄哥，你若是不放开苏老师，少盟主的老师可来不了了！”
　　夏天先是一愣，紧接着就反应了过来。
　　“所以，修，你的意思是，苏天就是少盟主的老师喽！”
　　“什么！？”
　　雄哥听到这话，连忙松开手！.




第107章



　　雄哥瞬间睁大了眼睛，眼神之中满是诧异。
　　她怎么也没有想到，苏老师，竟然是未来盟主的老师。
　　“雄哥！阿公！等一下聊！”
　　苏天看着他们笑了笑，一步踏出，紧接着就出现在了灸舞身边。
　　灸舞见状，连忙一躬身。
　　“老师！”
　　苏天那陌生的容貌，让下面所有的异能行者全都议论纷纷！
　　“这人谁啊？”
　　“没见过！他怎么会是少盟主的老师呢！”
　　“居然不是神行者老前辈！？”
　　本来他们以为老盟主二人说的是神行者，但这根本不是啊！
　　“师父！可以开始了吗？”灸舞干笑了一声。
　　他知道苏天是最讨厌麻烦了，他们擅自举办拜师典礼，极有可能让苏天感到反感。
　　但，这不仅是铁时空的规矩，也是对于他的尊重，所以他也没办法阻止。
　　“行！开始吧！”苏天没好气的看了他一眼。
　　虽然他有些不满，但事已至此，他也不能转身离开啊！
　26　“等一等！！”
　　这时，一道声音响彻在庄园之中。
　　紧接着身着一袭白衣的神行者，出现在了老盟主身边，与苏天相对而立。
　　“这是神行者前辈！？”
　　“他老人家怎么来了？”
　　“难道是因为少盟主拜师的事情？”
　　他的出现，让诸多异能行者，全都议论纷纷。
　　“师父，您怎么来了？”灸舞有些不敢直视神行者的眼睛，低头问道。
　　“我徒弟要举行拜师典，我这当师父的不来行吗？”
　　神行者抽了抽鼻子，言语之中满是酸意。
　　说着他看向了苏天，仔细的观察了起来。
　　“你就是小舞在金时空拜的老师？”话虽平淡，眼神之中却多了一丝平淡。
　　他发现，自己竟然看不出苏天的深浅！
　　仿佛就和一个麻瓜一般。
　　但！
　　苏天若是麻瓜，能够虐50000点的魔物吗？
　　若是麻瓜，能够让灸舞拜师吗？
　　所以，只有说法，那就是苏天的实力，已经到了深不可测的地步。
　　“正是！神行者前辈，我们校长可是没少提起你啊！”
　　苏天笑着点了点头，对于这个守护两百多年的老前辈，他还是有一定的尊重的。
　　“那老家伙，绝对没说什么好话！”
　　神行者想起金笔客那得意洋洋的连，就气不打一处来。
　　“你也不用叫我前辈了，既然咱都到了那个地步，又都是小舞的老师，叫我神行者就好了！”
　　虽然他看苏天不爽，但也认可了苏天的实力。
　　要知道到了他们这种地步，没有几个想要收徒的。
　　现在苏天既然能跨时空收灸舞为徒，他要是表现的差，这不是给铁时空抹黑吗？
　　不过，这可不代表，他对苏天的态度，会好到哪里去！
　　他想要灸舞知道，他才能是大师父，苏天顶多就只能当一个二师父！
　　看着神行者那老小孩的样子，苏天不知道该说什么好了，只得点头应道。
　　“好！神行者！”
　　说完之后，二人全都默不作声，互相看着对方，一个眼神满是挑衅，一个眼神满是无奈。
　　这一刻，空气变得安静了下来。
　　“两位！两位！时间不早了，还是开始吧！”
　　这时，老盟主感觉站出来打圆场。
　　闻言，二人同时点了点头。
　　老盟主见状，转过头看向了灸舞。
　　灸舞见到老盟主看他，立马会意，连忙来到苏天面前位置站定。
　　看到这一幕，神行者看了一眼灸舞，眼神极为幽怨，仿佛被抛弃的少女一般，随后便消失在了台上。
　　“行拜师礼！”
　　这时，边上的一位灸大长老家老者高呼一声。
　　灸舞便照着之前拜神行者为师的步骤，开始进行拜师仪式。
　　拜师仪式显得颇为繁杂，一直进行了足足数个小时的时间，才终于结束了漫长的说辞与礼节。
　　接着，灸舞交给苏天一块古铜色的令牌，这时拜师仪式才终于算是完全结束。
　　就在结束的前一刻，苏天站了出来。
　　“小舞，灸伯父，既然这样，那两间修炼室就当我给灸舞的见面礼吧！”
　　听到这话，灸舞顿时眼前一亮，老盟主也是十分激动。
　　“灸伯父，你有合适的地方吗？”
　　闻言，老盟主连连点头，指着庄园的一片空地说道。
　　“苏老师，您看这块地方够吗？”
　　他早就派人将那块地方清理了出来，为的就是给苏天建立修炼室。
　　苏天大体看了一下，点了点头。
　　“差不多！”说着便走了过去！
　　二人见状，连忙跟了上去。
　　看到苏天他们下来，所有 人全都议论纷纷。
　　当老盟主走到夏流身旁时，停了一下，有些哽咽。
　　“夏弟，你来啦！”
　　“参见盟主！！”
　　夏流听到这话，身体一颤，低头默默说道。
　　老盟主十分无奈的摇了摇头，深深的叹了一口气。
　　“你啊！还是改不了这个称呼！”
　　说道这里，他向一旁错了半步。
　　“行啦，跟我一起去看看苏老师的神迹，而且过一会我有事情和你谈！”
　　夏流见状，点了点头，来到了老盟主身边。
　　等来到空地之时，所有人的视线，都集中在了苏天的身上。
　　“苏老师，请！”
　　老盟主十分激动的看着苏天，他知道苏天接下来做的事情，对于铁时空来说，是多么重要！
　　“好！”
　　苏天转过身，抬起手，对准了空地，心中默念道。
　　“放置重力室，修炼室！”
　　紧接着，在场的异能行者，只感觉眼前白光一闪，哪怕是实力最强的神行者，也没有丝毫的意外！
　　待到白光散去，众人看着眼前的场景，有些难以置信！.


第108章



　　“这！这！这！！”
　　神行者看着面前的场景，瞬间睁大了眼睛。
　　本来还是一片空地的修炼室，竟然如同神迹一般突然出现了两座房子！
　　哪怕是强如他，也没有发现到底是怎么出现的！
　　整个庄园的异能行者，也如同神行者一般，呆滞在原地，傻傻的看着两座修炼室。
　　老盟主还有灸舞，也傻在了原地，本来他们以为苏天要准备给他们体验一下修炼室的神奇。
　　他们怎么也没有想到，苏天竟然直接将修炼室建出来了，而且就在一瞬间！
　　老盟主看向苏天，声音都有些颤抖。
　　“苏……苏老师，这……这是……”
　　就他那表情，所有人都相信他要不是因为实力强大，随时都有可能抽过去！
　　“这东西本来就建好了，只不过是请我们金时空的锻造大师，人称兵器之母的刀鬼，帮我压缩了一下空间而已！”
　　苏天对于他们的表情，没有丝毫的意外。
　　他早就为了这一刻，想好了借口。
　　曾美好的创造性，可以说是独步十二个时空，什么稀奇古怪的玩意被她创造出来，都不会大惊小怪。
　　效果也是十分明显，神行者还有老盟主听到苏天的话，顿时释然了。
　　“既然是兵器之母所做，有这种堪称神迹的场景，倒也正常！”老盟主虽然还有些震惊，但很明显已经相信了苏天的话。
　　躲在一旁的神行者，也是连连点头。
　　要说他是站在了异能界巅峰，那刀鬼就是站在创造之巅的人！
　　虽然近些年，已经很少听到刀鬼的音讯。
　　但，神行者可不相信，堂堂刀鬼会出什么事！
　　要知道，她的男人，可是金时空白道异能界，数一数二的强者！
　　相比于她出事，神行者更加倾向于刀鬼夫妻二人隐退了！
　　再加上苏天也是来自金时空，所以也十分相信，这就是刀鬼鼓捣出来的！
　　“咳咳！那……那个老师啊々～！”
　　这时，灸舞有些尴尬的看向了苏天。
　　“怎么了？”
　　“那个，老师，你有没有办法让除你之外，其他人也有权限允许人进入修炼室啊？”
　　仿佛觉得自己这样说，有些不好，灸舞连忙说道。
　　“老师，我的意思是，您好静我们不能有一个年轻强者，就麻烦你一次吧！”
　　他还是很有心眼，没有直接说苏天懒，而是说他好静！
　　听到他的话，苏天也是连连点头。
　　要是真的这样，他还不如不建这东西呢！
　　这一刻，苏天有些头痛，不知道到底该怎么办了！
　　这时，一道机械声，传进了他的耳中。
　　【叮！察觉到宿主苦恼，现开启守门人之位！】
　　【守门人：可以指定任何人成为修炼室试炼对象，同时宿主对此之位，有绝对掌控权！】
　　苏天顿时楞在了原地，脑袋里面回荡着一个声音。
　　“系统还能这么玩？”
　　随后，他没有丝毫犹豫，连忙在心中不断重复着一句话。
　　“啊！我实力好低！好苦恼，只有将还原度提升到100%，才能缓解！”
　　“啊！我实力好低！好苦恼，只有将还原度提升到100%，才能缓解！”
　　“……”
　　但，系统却没有丝毫的回应，这让苏天连翻白眼，心中吐槽了起来。
　　看着苏天一会喜一会忧的苏天，老盟主还有灸舞，站在一旁也不敢说话，生怕惹恼他。
　　良久之后，苏天将自己所知道吐槽之话说尽之后，才停了下来。
　　“灸伯父，您是要退休了是吧，那以后的空余时间应该很多吧！”
　　闻言，老盟主想了一下，点了点头。
　　“还好，基本上都是呆在这里，苏老师有什么事吗？”
　　“那就好了！”
　　说完，苏天将手对准了老盟主。
　　“赐予守门人之位！”
　　看着苏天的动作，老盟主有些疑惑，刚要张开询问，一道讯息就传进了他的脑海之中。
　　他有一种感觉，自己能够准许任何人进入这两座修炼室之中了！
　　“感觉怎么样？”
　　这时，苏天的声音，如同惊雷一般，惊醒了他。
　　“苏老师，这是真的吗？”老盟主有些不敢相信的说道。
　　“你试试不就知道了！”
　　苏天伸出手，指向了两间房子。
　　听着二人的话，灸舞一脸懵，根本听不懂他们在说什么。
　　“¨ˇ老师，你们在说什么啊？”
　　二人笑了笑，没有对他解释。
　　只见，老盟主转过头看向了一旁的一个青年。
　　“阿令！过来！”
　　那青年听到这话，连忙走了过来，微微一鞠躬。
　　“盟主！”
　　老盟主拍了拍令的肩膀，心中默念。
　　“赐予令进入重力室还有镜像室的权利！”
　　随后，他看向了有些迷茫的令。
　　“好啦！令！你进去看看吧！”
　　说道这里，他对一旁的修说道：“修，你也一起进去，瞬间教一下令怎么使用！”
　　闻言，修点了点头，看向了令。
　　“走吧！”
　　虽然不知道他们在说什么，但是令还是很服从命令的。
　　“是！”
(诺好的)　　说完，二人就朝着重力室的地方而去。
　　这时，老盟主看向了苏天，笑着问道。
　　“苏老师，这是我们铁时空首席战斗团团长令，这孩子不错吧！”
　　苏天瞬间就听出他想干什么了，连连摆手。
　　“算了吧！灸舞一个就够累的了！”
　　听到这话，灸舞瞬间睁大了眼睛，傻傻的看着苏天。
　　累？
　　你累什么？
　　你除了讲了一下无下限咒术的原理，你还干什么了！
　　他就没有见过这么懒的老师，本来他认为神行者就已经够懒的了，但是没想到，和苏天一比远远不如！
　　这时，一个谁也没有注意到的白色身影，出现在了重力室前。
　　“我就不相信了，这里没有你的准许，我神行者就进不去了！”秆.

第109章



　　自从苏天将他灸舞唯一师父的称呼破坏之后，他就一直看苏天不顺眼。
　　他听灸舞说过，这两座房子，要是没苏天的准许，就算是他都进不去。
　　所以，他要用实际证明，他神行者天下之大哪都可去，更不要说一座小小的房子了！
　　同时，他也要狠狠的打一下苏天的脸。
　　想到这里，他学着刚才修他们的样子，推向了重力室的大门。
　　“哎？没开，一定是我没用力的原因！”
　　说着，他动用了自己一成的功力，但紧闭的大门依旧纹丝未动！
　　“嘿！我这暴脾气，我就不信了！”
　　说着，神行者卷起了自己的袖子，动用了自己五成的功力，推了上去。
　　强大的异能波动，瞬间便引起了所有人的注意。
　　苏天看到这一幕，顿时便明白神行者想干什么了，对所有人做了一个嘘声的动作，让他们静静的看着神行者表演。
　　“靠！！我就不信了！！”
　　神行者大叫了一声，眼神变凝重起来，身上的气势一点一点增加，浑然天河的气息铺面而来。
　　紫绿色的异能瞬间布满他的周身， 慢慢的抬起手对准了重力室的大门。
　　看到这一幕，灸舞顿时脸色一变，他怎么也没有想到，他师父会动用这一招。
　　要是将重力室毁了的话，不仅会惹怒苏天，还会断送铁时空异能行者变强的道路！
　　想到这里，他连忙站出来，准备制止神行者。
　　但是，他还没有动作，就被苏天拦了下来。
　　“小舞！看看就好，顺便让你们知道，这东西除了我和你爷爷准许，其他人谁也进不去，哪怕是神行者！”
　　言语之中的自信，让灸舞立刻停下了脚步，静静地看着神行者。
　　他也搞不懂，自己为什么这么轻松的就相信了苏天，恐怕就是那足以让人盲目相信的自信吧！
　　与此同时，神行者身上的异能，也汇聚在了手上，形成了一个不断旋转的漩涡
　　他看着面前的重力室缓缓的开了口。
　　“神行九转！！！”
　　话落，那紫绿色的漩涡脱手而出，直奔大门而去。
　　“轰！！！”
　　惊天动地的声响，传了出来。
　　强如灸舞还有老盟主，也情不自禁的捂住了耳朵！
　　夏流这种异能界的老前辈，也是被震的有些站不稳。
　　一些实力较低之人，甚至都昏倒在地。
　　“咳！！！”
　　爆炸中心的神行者，也没有好到那里去。
　　闷哼一声之后，身形向后退了两步，待到停下之后，一抹鲜血从他嘴角缓缓流下。
　　“怎么可能！！！我全力爆发竟然伤不到它分毫！！！”
　　他怒目圆睁，看着面前毫发无损的大门，有些怀疑人生。
　　这一击，就算是战力指数达到60000点的魔物都能重伤甚至是击杀，现在竟然连一扇大门都打不开。
　　这让神行者不由的有些怀疑，自己是不是实力后退了。
　　“哟！神行者，你这是在干什么啊？”
　　这时，一道调侃的声音，传进了他的耳中。
　　转头看去，只见，苏天正一脸笑意的看着他，灸舞等人也是十分震惊的看着他。
　　看到这一幕，神行者差点一口老血喷出，好在他连忙压制住了。
　　“那个……那个……”
　　他顿时开启了头脑风暴，在他即将运行过度的时候眼前一亮。
　　“哦！对了！我是在帮你们实验这东西的安全性，现在看来很不错，你们继续，你们继续！(cgde)”
　　说着，他擦了擦自己嘴角的鲜血，消失在了原地。
　　他现在真的有点没有脸待下去了，堂堂一代宗师，不仅没有打碎一扇门，还被震伤了。
　　这要是传出去，他真不知道老脸往哪里放了！
　　还好老盟主是人精一般的人物，瞬间就反应了过来。
　　“咳咳！那个……神行者前辈真是高风亮节，不顾有伤在身，也要帮我们检测，我等感谢！！”
　　他轻咳了两声，开口说道。
　　听到这话，那些异能行者顿时恍然大悟，原来是有伤在身，怪不得打不开一扇门，还被震伤了。
　　“我等多谢神行者老前辈！”
　　所有人都对着神行者消失的地方，深深的鞠了一躬。
　　看到这一幕，苏天有些忍俊不禁，但也没有揭穿神行者。
　　躲在暗处的神行者见状，顿时松了一口气，拍了拍自己的胸口。
　　“还好！还好！名声保住了，差点晚节不保！”
　　说道这里，他看向了苏天，眼神微眯。
　　“你等着，我一定要让你知道，我才是小舞的第一老师！！”
　　本来看着重力室的苏天，突然转过头，看着他笑了笑。
　　在他看来，这就是挑衅一般的笑容！
　　“哼！！”
　　他冷哼一声，将头转向了一旁。
　　“咔嚓！”
　　这时，重力室的大门缓缓打开，修还有令慢慢的走了出来，眼神之中充满了震惊！
　　令走到老盟主身边，报告着种种。
　　修则来到了苏天面前，有些激动问道。
　　“苏老师，您是改良了重力室吗？怎么有了100个房间！？”
　　他记得终极一班那里的重力室，只有10房间，他们这个竟然整整大了十倍！！！
　　灸舞还有老盟主听到这话，猛地一转头，死死地盯着苏天还有修。
　　“修！你说的这是真的吗！？”灸舞看着修，十分震惊的说道。
　　老盟主虽未说话，但他的眼神已经出卖了他。
　　本来他们还在头痛，十个房间，怎么分给整个时空！
　　但！100个房间可就不一样了，虽然还是有些少。
　　不过，若是安排合理的话，也是足够那些天才异能行者用了！
　　闻言，苏天点了点头，“对啊，你们这不是一个时空用吗？我就升级了一下！”.


第110章



　　“这……”
　　老盟主听到这话，一时之间不知道该说什么好了，良久之后，他深深的鞠了一躬。
　　“老夫代表铁时空，多谢苏老师！！”
　　一间重力室都闻所未闻，更不要说100间~了，可见其珍贵性！
　　其他的异能家族之人，也都是十分精明之人，也全都弯下-了腰。
　　“我等多谢苏师！！”
　　看着大惊小怪的诸多异能行者，苏天有些-无语。
　　就一套修炼室而已，至于这样吗？
　　“灸伯父，时间不早了，咱们还是开始小舞的继任大典吧！？”
　　对于这种万众瞩目，苏天十分不适应，连忙转移了话题。
　　闻言，老盟主看了一眼时间，连连点头。
　　“好！既然这样，那咱们就开始吧！”
　　说着，他转过身，带着苏天等人，重新回到了刚才的地方。
　　老盟主看着下面的诸多异能行者，开口说道：“诸位，事情都完成的差不多了，现在开始继任大典吧！！”
　　“是！”
　　随后，继任大典便正式开始了。
　　苏天在下面，看着他们的流程感觉十分无趣，这种感觉就像，你在听校长讲演讲稿一般。
　　看的苏天都要睡着了，一旁的修看到这一幕早有准备，连忙走到了他身边。
　　“苏老师，这是少盟主让我为您准备的东西！”
　　说着，他从身后拿出了一杯奶茶和马卡龙，递到了他面前。
　　看到这两样东西，苏天顿时精神了起来。
　　“嗯~好吃！！”
　　美美的吃了一口之后，他发出了一声感慨。
　　一旁的夏流看到这一幕，口中不断的分泌着口水。
　　“雄哥，我也要喝那个！”他拽了拽雄哥的衣服，激动的说道。
　　他光看苏天这么幸福，就能猜到一定很好吃！
　　雄哥转头看去，只见苏天正美美的喝着奶茶，吃着马卡龙，顿时额头一黑。
　　“爸！那是东西太甜，对您身体不好！”
　　听到这话夏流立刻白了他一眼。
　　“难道说吃你做的饭，对我身体就好了？”
　　“你……你……老番癫！！”雄哥顿时被他气的不轻，可以侮辱她，但不能侮辱她做的饭，随后大叫道。
　　“吼！吼！你胆很大哦！疯婆子！！！”夏流也不甘示弱，回骂了一声。
　　看到这一幕，修有些无奈，连忙走了过去。
　　“阿公，雄哥，不要吵了，这是继任大典，阿公要吃，我这就出去买一份！”
　　说着，他便走了出去。
　　雄哥还有夏流见状，相视一眼，哼了一声看向了两边。
　　站在他们俩身边的夏天，看着他们二人，哭笑不得。
　　而另一边的苏天，一边吃着东西，一边看着无聊的继任大典。
　　就在他即将吃完的时候，一个灸大长老家的老人站了出来！
　　“大典最后一项，师前宣誓！！”
　　“还请少盟主师者，上台！！！”
　　听到这话，所有人的目光都汇集在了苏天身上，同时又看向四周寻找着神行者的身影。
　　“唰！！”
　　神行者瞬间出现在了那人身边，兴奋的说道。
　　“我来了！我来了！！”
　　同时，有些挑衅的看了苏天一眼，似乎在说，你看见了吧，我才是第一师父！
　　苏天看着老小孩的神行者，连翻白眼，一个跨步就出现在了神行者面前。
　　看到这一幕，神行者撇了撇嘴，傲娇的看向了一旁。
　　“开始！！！”
　　这时，那老者开口说道。
　　与此同时，灸舞出现在了二人面前，单膝跪地。
　　“师父，老师在上，弟子灸舞，愿为铁时空献出生命，绝不让魔界踏足我铁时空！！！”
　　看到灸舞这般，神行者突然觉得，曾经跟在自己屁股后面的小屁孩，一瞬间长大了！
　　“小舞，师父很欣慰你能做到这一步，放心师父一定会好好辅导你的！”
　　“是！师父！”
　　说完，他看向了苏天。
　　“emmm……”苏天看着灸舞，一时之间也想不出好话，只得拍了拍他的肩膀。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“你加油，我看好你！”
　　“……”
　　灸舞闻言，有些没有反应过来，知道身边那位老者提醒，才缓过神来。
　　“是！师父！！”
　　……
　　很快，继任大典就结束了，所有的异能行者也渐渐散去。
　　最后，只剩下苏天，神行者，灸舞，老盟主，修，还有夏家三人。
　　“夏弟，能不能陪老哥一聚啊？”
　　老盟主走到夏流面前，笑着说道。
　　闻言，夏流有些犹豫，但还是答应了下来。
　　随后，二位老者，便走进了一间房子之中。
　　灸舞这时也走到了苏天还有神行者身边。
    ......... ... ...
　　“老师，师父，走！进去吧，我爷爷这次可是准备了很多好吃的呢！”
　　“真的？”*2
　　两位吃货顿时眼前一亮。
　　“真的！！”灸舞点了点头。
　　“嗖！”
　　两道身影几乎同时消失在了原地。
　　看到这一幕，灸舞笑着摇了摇头，随后看向了夏天还有雄哥。
　　“雄哥，夏天，我们也进去吧！”
　　“是！盟主！”
　　随后，四人便走了进去。
　　因为还要谈事情，所以吃的还没有送上来。
　　老盟主还有夏流坐在那里，不知道说着什么。
　　这时，苏天突然注意到坐在一旁的修，突然想起了什么，看向了老盟主。
　　“对了，苏伯父，我答应给呼延觉罗家几个名额，你记得分配一下！”
　　修听到这话，当即一愣，紧接着十分感激的看向了苏天。
　　老盟主笑着点了点头。
　　“既然是苏老师答应的，那老夫自当遵从！”
　　说着，他看向了修说道：“修，下次将人带过来！”
　　“是！”
　　说完这些之后，老盟主看向了夏流。
　　“夏弟，实不相瞒，我们发现你的孙子夏天，是金时空一位很有天赋的异能行者分身，不知道夏天天赋如何？”
　　他知道，现在拐弯抹角没有任何用，还不如单刀直入。丈.

第111章



　　此话一出，所有人的目光，都汇集在了坐在一旁的夏天身上。
　　雄哥立刻就明白老盟主是什么意思了，本来还笑呵呵的脸，瞬间阴沉了下来。
　　“夏天，我们走！”
　　说着便拉起了夏天，站起身来，准备向外走去。
　　看到这一幕，灸舞还有老盟主等人有些发懵，不知道哪里说错了，引得雄哥这么不满。
　　夏流却早就有了心理准备，深深的叹了一口气。
　　自从叶赫那拉袭击完他们家之后，雄哥就一直十分讨厌异能，甚至都禁止夏天他们使用异能。
　　现在老盟主想要查看夏天的天赋，甚至想让他继续为异能界效力，雄哥没有直接翻脸，就已经很好了！
　　“雄哥！不得无礼！坐下！”
　　虽然平 常夏流都是听雄哥的，但这时候基本的威严，他还是有的！
　　只见，雄哥听到这话之后，身体一震，十分不甘心的坐回了座位。
　　随后，她看向了老盟主，委婉的说道。
　　“老盟主见怪了，我夏家现在人丁不旺，想要效力，也心有余而力不足！”
　　夏流也是连忙说道：“而且夏天现在异能掌控还不完全，恐怕到时候会出事啊！”
　　苏天听到这话，就知道他说的是鬼龙那个不稳定的定时炸弹！
　　老盟主见状，深深的叹了一口气。
　　“既然这样，此事日后再议！”
　　说道这里，他看向了夏天，开口说道：“那不知道，能不能让我们看看夏天的天赋啊？”
　　闻言，夏流还有雄哥都有些犹豫，但老盟主已经退步，他们也不知道该怎么拒绝了。
　　这时，修对自己身边的夏天说道。
　　“夏天，你脖子上面的那个是封龙贴吧？”
　　夏天闻言，连忙遮了遮自己脖子上的封龙贴，十分紧张的看着修。
　　“修！你……你在说什么啊，我怎么听不懂啊？”
　　雄哥二人脸色也是一变。
　　老盟主表情有些动容，连忙看去。
　　当看清封龙贴时，眼神之中多了一丝喜色，缓缓地开口说道。
　　“通常，拥有封龙贴封印的人，都是异能行者之中的异类，他们拥有强大的异能，却不知道如何动用！”
　　“但，他们一旦成长起来，实力将无比强大！”
　　说道这里，他直视着夏天的眼睛。
　　“而且我要是猜得没错的话，夏天你的身体里面，是有一个强大的战灵吧！”
　　听到这话，夏天脸色一变，眼神十分慌乱。
　　雄哥表情变得有些难看，想要发作，却让夏流制止了。
　　“夏天，将鬼龙放出来吧！”雄哥看着夏天，淡淡的说道。
　　她知道，今天要是不让老盟主如意，以后不知道会出什么事呢！
　　听到自己老妈发话，夏天先是有些犹豫，紧接着点了点头。
　　“那你们小心了！”
　　说完，他摸向了自己的封龙贴。
　　“刺啦！”
　　仅仅一瞬间，夏天的身体，就被鬼龙所占据了！
　　身上的衣服变成了黑色夹克，脸上的懦弱也瞬间隐退了下去，转而变成了桀骜不驯！
　　感受到久违的空气，鬼龙兴奋的大叫了起来！
　　“party，time！！！”
　　他低下头，看了看自己的身体，有些不敢相信。
　　“夏天这白痴，竟然会放我出来！”
　　“不管了！先出去玩玩！哈哈哈！！！！”
　　重获自由的鬼龙，开始肆意的狂笑起来，脸上尽是兴奋与得意！
　　他上一次出来还是在一年前呢，所以趁这次机会，他要好好的造作一把！
　　“老妈子！老头子，我就先走了哦？”他虽然有些疑惑，雄哥还有夏流为什么不阻止他。
　　但，现在他可管不了这么多！
　　“静止！！”
　　本来都已经准备好瞬间移动的鬼龙，瞬间便被定在了原地。
　　他的眼中瞬间出现了一抹怒意。
　　“想不到，这里还有一个异能行者，铁克人啊！”
　　“不过！你以为你一个铁克人能够定住我吗？”
　　话音刚落，他本来停止的身体，慢慢的动了起来。
　　他慢慢的转过身，看着修，嗔笑了一声。
　　“嗡！！”
　　随后身体一震，彻底摆脱了控制，虽然他的实力比修要弱上一线.. ......
　　但是，修想要仅凭一个摄心术就控制他，简直就是痴人说梦！
　　修看着鬼龙，没有在乎他的讥讽，只是转过头，看向了老盟主他们。
　　“嗖！”
　　这时，人影一闪，苏天便出现在了鬼龙面前。
　　“你这家伙，脾气还真熟悉啊！”
　　说着，他转过头看向了修，笑着说道。
　　“喂！修，你看这家伙像不像大东！！”
　　闻言，看了一眼鬼龙，点了点头。
　　确实！
　　这狂傲的性格与桀骜不驯的眼神，和汪大东那家伙简直不要太像。
　　其他人虽然没有见过汪大东，但是他们的目光却全都集中在了鬼龙身上。
　　他们的眼神之中，有差异，有震惊，更有疑惑。
　　“你们知不知道，你们这种眼神，真的很让我不爽！！”对于他们的眼神，鬼龙十分不满。
　　说道这里，他看向了苏天，眼神之中充满了玩味。
　　“你这家伙，实力不错，但你下次给我注意点，我鬼龙就是我自己，不像任何人！”
　　说着，便抬起手，准备给苏天一点教训。
　　灸舞看到这一幕，顿时大怒，立刻拍桌而起。
　　“放肆！！！”
 　　【灸舞：10235……23644……32564……41236！！！】
　　仅仅一瞬间，金黄色的战力指数，就布满了他的全身，高达40000点以上的战力指数，喷涌而去。
　　虽然苏天没有教过他什么，但这不妨碍灸舞尊敬他，所以现在鬼龙，真的惹怒灸舞了！
　　老盟主见有人敢这么不尊重苏天，也有些不满，端起茶杯喝水的同时。
　　强大的战力指数，也直接压向了鬼龙。
　　【老盟主：12369……25698……36541……45628！！！】
　　“咳！！怎么可能！！！你们到底是谁！！”
　　两股至强的战力指数，压的鬼龙脸色涨红，一脸惊恐的看着他们。.




第112章



　　鬼龙怎么也想不通，自己只不过是出来一次，竟然就遇到了两位异能指数40000点以上的强者！
　　还不止，现在他才看出来，面前的苏天还有一旁那个身穿白衣的家伙，虽然在他们身上察觉不到任何的气息！
　　但是，鬼龙有一种感觉，要是自己真的对他们不利，恐怕第一时间，就会消失在这世间。
　　要知道，这么多年以来，他见过的最强者，也不过是夏流这个异能界的老前辈。
　　现在现如今，夏流在他们几人面前，根本排不上名次！
　　鬼龙身体不由的向后退了一步，眼神变得有些惊恐。
　　“该死！这到底是那里？”他深深的咽了一口口水，一抹冷汗顺着他的鬓角滑下。
　　虽说他在夏天身体里面，能够感应到外界。
　　不过，很不巧的是，今天他没有观察外面，而是在睡觉，所以根本不知道这里是哪里！
　　看到这般，苏天笑着朝灸舞他们摆了摆手。
　　“好啦，好啦！坐下，你看把孩子吓的！”
　　见苏天这个当事人都没有在意，老盟26主还有灸舞相视一眼收起了自己的异能。
　　苏天见状点了点头，看了一眼鬼龙，喃喃自语起来。
　　“真的好像，大东那家伙要是看到你的话，恐怕要兴奋了！”
　　他可以肯定，汪大东要是见到鬼龙，绝对要拉着他大战一场。
　　听到苏天的话，鬼龙表情十分难看，心里面不断咆哮着。
　　“夏天，你这该死的家伙，到底跑到那里来了，赶紧给我死出来，老子可不想死啊！！”
　　他现在后悔死了，自己为什么要出来。
　　现在遇到这么多强大的异能行者，嚣张也不是，认怂也不是他鬼龙的性格，只得尴尬的站在这里。
　　雄哥他们看到原本嚣张无比的鬼龙，现在竟然这般，表情变得也是有些玩味！
　　紧接着，令他们意想不到的事情出现在了。
　　只见鬼龙恶狠狠的看了一眼苏天他们之后，拿起手中的封龙贴，心一横，直接贴在了自己脖子上面。
　　随后，鬼龙消失，夏天出现。
　　雄哥看到这一幕，有些没缓过神来。
　　这是什么情况？
　　我封我自己？
　　苏天看着傲娇的小奶龙消失笑了笑，随后看向了老盟主。
　　“好啦！灸伯父，看的差不多了吧，能不能吃东西了，我都饿死了！”
　　“对啊！我也饿了！”
　　本来和苏天不对付的神行者，竟然也附和起来。
　　看着两位大佬发话，老盟主摸了摸自己的胡子，笑着说道。
　　“好！既然二位饿了，那咱们就开饭吧！”
　　说着，他看了修一眼，示意他叫那些人进来。
　　很快，各种美食甜点，堆满了桌子。
　　苏天还有神行者看到这一幕，双眼放光，一副跃跃欲试的样子。
　　此时的灸舞，也展露出了吃货的天赋，也是有些迫不及待。
　　相比之下，夏流还有雄哥夏天，却稳重多了。
　　看到苏天还有神行者这般，老盟主笑了笑。
　　他知道苏天他们的口味，所以桌子上面，绝大部分都是甜点。
　　“二位请吧！！”
　　“嗖！”
　　话音刚落，所有人只感觉眼前一闪。
　　紧接着，苏天还有神行者二人的手上，都多了一个蛋挞，美美的吃了一口之后，又盯上其他美食。
　　看到这两位宗师开动，其他人也开始动了起来。
　　“苏天，那份双皮奶你也留一点给我呀！”
　　这时，神行者十分不满的在那大叫着。
　　要知道，这可是他最喜欢的东西，现在居然都让苏天拿走了！
　　众人望去，只见苏天的手上多了一份甜点，那盘子之中空无一物了。
　　而神行者则是坐在一旁，十分不满的看着他。
　　“想吃？那就来抢啊？”苏天美美的吃了一口，笑着说道。
　　说着，他伸出手，用筷子夹向了一个马卡龙。
　　“好！既然这样，那就不要怪我了！”
　　只见，神行者一边叫喊，一边伸出伸出筷子，准备截取苏天的战利品。
　　不过，刚要扑到，那苏天将自己的手腕微微一转，便让神行者扑了个空。
　　但是，神行者也不气馁。
　　也将自己的手腕微微一收，重新扑了过来。
　　二人就在这方桌之上，上演了一番抢菜大战，那筷子在空中划下一道道的弧线。
　　其他人看着这两大宗师的战争，也不敢有丝毫动作，生怕打扰他们。
　　只是静静的吃着自己面前的东西，哪怕是老盟主都是一样。
　　很快，饭吃的就差不多了，苏天还有神行者虎视眈眈的看着面前那最后一个布丁。
　　“嗖！”
　　神行者率先出击，直奔布丁而来。 
　　但是！
　　“铛！”
　　只见，苏天的筷子，不知道什么时候出现在了前方，直接给挡了下来。
　　不过，这可难不到神行者，只见他手腕一扭，筷子如同游蛇一般，绕过了苏天的筷子。
　　但，他还没有高兴太久，在神行者筷子即将夹到布丁时，就被苏天给制止了。
　　见此神行者有些不满，一股异能出现在了筷子之上，欲将苏天的筷子打断。
　　“哼！”
　　苏天冷笑一声，将无下限咒术布满筷子之后，夹向了布丁，丝毫没有在乎神行者的进攻！
　　其他人看到这一幕，摇了摇头。
　　在他们看来，苏天有些轻敌了，到了最后，还是神行者这个活了不知道多少年的老怪物赢了。
　　神行者也是十分得意的看着苏天，仿佛自己即将战胜他一般。
　　但是，接下来的一幕，让他有些缓不过神来。
　　其他人也瞬间睁大了眼睛，看着那不可思议的一幕。
　　只见，神行者的筷子在即将打在苏天筷子上之时，居然诡异的停住了！
　　不！
　　不是停住了！
　　而是，运动的速度变得极为缓慢！.


第113章



　　看到这么诡异的一幕，除了灸舞还有修这个知情人，其他人全都睁大了眼睛。
　　就连神行者这个活了两百多年的老怪物，也有些懵。
　　他暗自多动用几分异能，却依旧碰不到苏天的筷子，只得静静的看着他，将布丁取走！
　　突然，他想起了灸舞还有修讲的，苏天狂虐那名魔化异能行者的事情。
　　“难道这就是苏天的绝技，果然厉害！”
　　本来他对于苏天还有些嗤之以鼻，但现在看到这等绝技，他有些承认苏天老师的身份了！
　　毕竟，这种防御无双的绝技，整个十二个时空，可都闻所未闻！
　　“嗯~真不错啊，真不错！”
　　这时，苏天吃着布丁，发出了幸福的声音。
　　但，这种声音，却让神行者额头一黑，本来刚有好转的印象，再次跌倒了谷底。
　　“哼！”
　　他看着苏天冷哼了一声，直接消失在了原地。
　　看到这一幕，其他人有些尴尬，不知道该如何是好。
　　“咳咳！大家吃的差不多了，那就走吧！”老盟主连忙转移话题。
　　很快，老盟主就派人将雄哥他们送回了夏家。
　　他看着自己身边的灸舞，缓缓地开口说道。
　　“小舞，你就先去异能招待所吧，那里以后就是你办公的地方了！”
　　“是！爷爷！！”
　　灸舞点了点头，直奔异能招待所而去。
　　这时，老盟主又看向了苏天。
　　“苏老师，等一下有什么安排吗？”
　　他想着，苏天要是没事的话，看看能不能和苏天聊一下，寻求突破的感悟。
　　但，苏天很明显不想呆在这里，想了一下之后。
　　“等一下准备好好玩玩，毕竟昨天还没有尽兴々～！”
　　听到这话，修顿时额头一黑，无语的看了他一眼。
　　昨天他都快累死了，现在居然说没有玩尽兴！
　　虽然有些失望，但他没有表现出来。
　　“既然这样，修你就陪……”
　　看着堂堂铁时空铁克禁卫军首席战斗团团长，都快成三陪了，苏天也有些于心不忍。
　　“算了吧，我自己去就好了，修还是去修炼吧！”
　　闻言，修十分感激的看着苏天，昨天的事情，他可不想在经历一次了！
　　老盟主看了看修，也只好点头答应。
　　“既然如此，那老夫就不打搅了！”
　　说着，他就走向了修炼室。
　　修见状，也走了过去。
　　……
　　傍晚，玩了半天的苏天走在路上，看着越来越陌生的环境，他突然意识到了一点。
　　他！
　　好像迷路了！
　　本来他还是记得路的。
　　但是，经过这么长时间，他给忘了个一干二净。
　　“怎么办啊！怎么办啊！？”
　　他可不想打电话找修或者灸舞，这样的话，自己这老脸不是丢尽了！
　　突然，他看向了一个招牌，眼前一亮。
　　“既然找不到，那就先去那里玩会吧，我记得这个老板也是个有意思的家伙！”
　　说着，苏天抬脚走了进去。
　　只见，那个招牌上，写着三个大字——老屁股！
　　走进之后，他看着人迹罕至的酒吧，苏天并没有在意。
　　他对那一位断肠人的分身——叶思仁很是期待，尤其是他的逗比程度可丝毫不在断肠人之下啊！
　　还有更有意思的是，汪大东要是知道自己的分身，在这个时空居然是断肠人分身的儿子，表情是多么难看他都能够想象得到了。
　　想到这里，他的期待更加浓烈了！
　　他看着吧台后的熟悉身影，苏天走了过去。
　　“嘿！老板！”
　　叶思仁见到有人过来，连忙放下手中的杯子，当看清苏天相貌时，他顿时眼前一亮。
　　“哟！新朋友啊，怎么样，喝点什么？”
　　要知道，来他这老屁股的，基本上都是回头客，现在已经很少有新客人来了。
　　所以，苏天的到来，让他有些激动。
　　闻言，苏天想了一下，“那就来一杯橙汁好了！”
　　他来这里也不是奔着喝酒来到，只不过是想见见叶思仁罢了。
　　见只点了一杯橙汁，叶思仁立刻抱怨了起来。
　　“哎呦！你这家伙来我这老屁股酒吧，也不知道点些别的！”
　　但，抱怨归抱怨，他依旧十分麻利的倒好了一杯橙汁。
　　这时，他看向了苏天带着墨镜，开玩笑似的说道。
　　“¨ˇ来我老屁股这么暗的地方，还带着墨镜，耍帅也没有这么耍的吧！”
　　苏天推了推墨镜，笑着说道：“带习惯了，那老板，你这里人这么少，怎么还开着啊？”
　　照理说，这个时间，应该是人最多的时候，但是现在只是零零散散的几个客人而已。
　　“嘎吱！！”
　　这时，关着的门被推开了，紧接着一阵争吵声响起。
　　“吼！小哥你真是乱讲，你怎么可能认识修啊！”
　　“不是啦，妹，昨天修也有来过，只不过你出去玩，没看见啊，今天我和阿公还有老妈就是被修叫去的！”
　　“我的天哥啊，你一定是做梦，你该醒醒了，人家修可是东城卫的团长，怎么可能会来找你啊！”
　　“对啊(诺好好)！对啊！”
　　“我看他一定是在做梦！”
　　紧接着，夏天和煞姐在铁时空的分身夏美，还有金宝三的分身任晨文，带着两个小弟走了进来。
　　苏天听着他们的话，笑着摇了摇头。
　　他不用想就知道，夏天一定是和他们炫耀自己认识修，但却没有人相信他的话。
　　叶思仁抱歉的看了苏天一眼，随后对他们吼道。
　　“吼！夏天，妹妹你们小点声好不好，老爸我还要营业呢！”
　　闻言，夏美撇了撇嘴，吐槽了起来。
　　“就这几个人，营业能挣几个钱！”
　　但，夏天却和她不同，而是很麻利的换好衣服，走到了断肠人身边，帮起了忙委。
　　“夏天！这么快就见面了！”这时，一道声音，传进了喜爱天的耳中。.

第114章



　　听到这个熟悉的声音，夏天先是一愣，紧接着猛地抬起了头。
　　当看到苏天坐在自己面前的时候，他连忙揉了揉自己的眼睛。
　　发现自己不是做梦之后，他激动的说道。
　　“您怎么来这里了？”
　　叶思仁看到这一幕，有些疑惑的看向了夏天。
　　“夏天，你认识这个耍帅的家伙吗？”
　　在他看来，在这里还带着墨镜，除了耍帅还能是什么？
　　“他是……”
　　夏天这时有些为难了，他总不能说，这是当代盟主的老师吧！
　　“叫我苏老师就行了！”
　　突然，一道声音在他脑海之中响起。
　　他立刻就反应过来，这是苏天在对他传音。
　　“他是苏老师，曾经见过几次！”他连忙向叶思仁解释起来。
　　听到这话，叶思仁还以为是夏天在学校的老师，连忙殷勤的打起了招呼。
　　“原来是苏老师啊！失敬失敬，我是夏天的老爸叶思仁，您可以叫我死人团长！”
　　夏美 听到他们的话，走了过来。
　　“小哥，咱们学校这老师吗？”
　　她可是和夏天同一个班的，根本没有见过这人。
　　任晨文也带着虾米蛙哥走了过来。
　　“对啊！我们也没有见过。”
　　闻言，夏天有些不知道怎么解释了。
　　“他是修的老师啦，我们今天去的时候认识的！”
　　他也不知道为什么，自己突然就说出了这话。
　　但是说出之后，他就后悔了。
　　只见，夏美他们瞬间楞在了原地，叶思仁也愣住了。
　　良久之后，一阵爆笑声。
　　“哈哈哈！小哥！你也太扯了吧！”
　　“就是！这笑话太好笑了吧！”
　　“夏天啊，老爸不得不说，你讲笑话确实很有天赋！”
　　很显然，他们根本没有相信。
　　苏天看着他们，摇了摇头，并没有在意。
　　现在修他们东城卫，在铁时空是炙手可热的音乐天团，修身为主唱与团长，自当是笼络了一大(cgde)波粉丝。
　　现在夏天说修的老师，居然来老屁股这个烂酒吧，谁会相信啊！
　　等他们笑累了之后，也就去其他地方了。
　　只留下一脸落寞的夏天，漫无目的收拾着东西。
　　“夏天！怎么？你很崇拜修吗？”
　　这时，苏天看着夏天，突然开口道。
　　闻言，夏天表情变得激动起来，连连点头。
　　“对啊！对啊！他不仅吉他弹得好，而且唱歌也超好听！”
　　要知道，他之所以在老屁股打工，就是想买一把自己的吉他。
　　既然是想弹吉他，怎么会不崇拜，现在炙手可热的吉他手修呢？
　　闻言，苏天点了点头，想了一会之后，看着他开口说道。
　　“那你想不想让修教你吉他啊？”
　　“当然想啊！！”夏天想都没想，直接说道。
　　不过，紧接着他就摇了摇头，苦笑了一声。
　　“怎么可能，我虽然见过两次修，但人家怎么可能叫我吉他啦？”
　　“那我要是说，有办法呢？”
　　“什么！？”
　　夏天猛地抬起头，激动的看着苏天。
　　“苏老师！你说的是真的吗？”
　　当时修在苏天面前，犹如晚辈一般的姿态，他现在还历历在目。
　　要是苏天开口，他可以确定，修绝对会教他。
　　“先不要激动，这可是有条件的！”
　　看着变脸极快的夏天，苏天示意他安静一下。
　　听到这话，夏天非但没有失望，反而更加激动了。
　　要是苏天没有条件，他才感觉不对劲呢，但，既然有条件，那他就有完成了资格！
　　他不相信，苏天会给一个无法完成的条件。
　　“苏老师，是什么条件！”
　　看着已经开始入套的夏天，苏天嘴角一弯。
　　“很简单，只要你和修学习异能，让开发出你所有的异能潜力，我相信他很愿意顺手教你吉他的！”
　　听到是这个条件，夏天瞬间皱起了眉头，表情变得纠结了起来。
　　雄哥可是最讨厌吉他还有异能的，他要是全都学了的话，不说被雄哥赶出家门，也差不了多少。
　　苏天看到这一幕，犹如蛊惑人心的魔鬼一般，默默地说道。
　　“夏天，你要知道，这可是唯一的机会，你要是不把握住的话，下次可就不知道是什么时候了！”
　　闻言，夏天咬了咬牙，狠狠地点了点头。
　　“好！苏老师！我答应你！我学习异能！”
　　他实在无法拒绝，修来教自己吉他。
　　所以，哪怕他会被雄哥赶出家门，他也要学习！
　　苏天见状十分满意，冲他说道：“好啦！你打电话告诉他，你要学习异能，让他来这里就好了！”
　　听到这话，夏天有些犹豫，但苏天这么说，他也只能试试了！
　　随后，他走到一旁，拿出手机，拨通了那个今天找修要的电话号码。
　　看到这一幕，苏天深深的松了一口气。
　　“太难了！想让修来接我一趟，还要编这么大的一个慌，不过还好，总算是糊弄过来了！”
　　原来，他说这么多，就是既要抱住名声，又要让人接自己回去。
　　当夏天说他是修的师父时，他就开始思索这个借口了。
　　苍天不负有心人，他终于成功了！
　　……
　　与此同时，异能招待所之中。
　　灸舞还有修，正在统计进入修炼室的年轻天才。
　　“铃铃铃！！”
　　突然，修的手机响了起来。
　　他刚想挂断，就被灸舞制止了。
　　“修，你先接吧，反正就要完成了！”
　　闻言，修点了点头，走到了一旁接了起来。
　　很快，他回来的时候，眼神之中，充满了懵逼与不解。
　　灸舞也看出他的异常，有些好奇的问道。
　　“修？怎么了？为什么这个表情？”
　　“刚刚夏天打电话给我说苏老师在他那里，而且他还说要和我学异能！”
　　“什么！？”.


第115章



　　“我跟你们说，我年轻的时候，也是超叼的，死人团有没有听说过！”
　　叶思仁正在喝着酒，和任晨文他们吹着牛。
　　夏美看着自己老爸，一脸的无奈。
　　“苏老师，修真的会来吗？”
　　夏天看着苏天，有些不敢相信。
　　他刚才给修打电话的时候，修竟然想都没想直接就答应了，而且还说马上过来。
　　这让他有些怀疑自己是不是听错了。
　　“夏天，你这家伙已经问五次了，你不相信自己的耳朵，也要相信我啊，他……”
　　说道这里，苏天看向~了门口，笑着说道。
　　“你看！这不是来了-吗？”
　　夏天疑惑的看了过去。
　　“咔嚓”
　　只见，本来紧闭-突然被推开了。
　　紧接着，一道让夏天激动无比的人影走了进来。
　　“修！！！”
　　他连忙跑了过去，看着修兴奋的说道：“你真的来了！”
　　本来还在聊天的叶思仁等人，听到这话，全都转头看去。
　　当看到修的时候，所有人都愣住了。
　　但是，修可没有时间注意这么多，只是目光炯炯的看着夏天。
　　“夏天，你确定吗？你要学习异能？”
　　闻言，夏天没有丝毫的犹豫，连连点头。
　　“是的，我确定！！”
　　现在他一心只想和修学习吉他，什么异能不异能的，他都无所谓！
　　看到他这么爽快，修有些疑惑，当时他可是看到了雄哥的坚定，根本不容许夏天学习异能。
　　而且也注意到夏天的性格是属于乖宝宝类型，现在为什么会突然违背雄哥的意思？
　　这时，夏美突然一脸娇羞的走了过来，激动的说道。
　　“小哥！真的假的，你竟然真的认识修！！”
　　但是，她的眼神，却时不时的瞟向修。
　　“哎哟！我的天哥啊，你认识修，为什么不早和我们说啊！”
　　任晨文也是一脸埋怨的看着夏天。
　　“那个！我有和你们说过，只不过你们没有相信而已。”
　　夏天闻言，有些尴尬的挠了挠头。
　　叶思仁这时也走了过来，看着修感叹了起来。
　　“这就是传说中东城卫的吉他手修啊，这闻名不如见面，这手果然是弹吉他的高手！”
　　要知道，他曾经也是一个名气不弱的乐团团长，他只看一个人的手，就能知道他的吉他功底。
　　“您是？”修看着叶思仁，有些疑惑的问道。
　　“容我自我介绍一下，我叫叶思仁，是夏天的老爸！”
　　叶思仁整了整自己的衣服，一本正经的说道。
　　“你好！我是小哥的妹妹，我叫夏美！！”
　　“我是任晨文！！”
　　夏美还有任晨文看到这一幕，也连忙凑上前，兴奋的打起了招呼。
　　看到他们这么热情，修向后退了一步，点了点头。
　　“你们好！我是修！”
　　“修！你来啦！”
　　这时，苏天拿着橙汁，走了过来，笑着说道。
　　看到他，修瞬间释然了，既然苏天在这里，那夏天的转变，就很好说了。
　　毕竟，在苏天身上发生什么，他都觉得很正常。
　　“苏老师！”修微微躬身，恭敬的说道。
　　看到这一幕，叶思仁他们当即楞在了原地。
　　“大佬！他好像真的是修的老师唉！”虾米拍了拍任晨文的肩膀，大叫道。
　　闻言，众人才缓过神来，十分震惊的看着苏天。
　　他们怎么也没有想到，夏天说的竟然是真的，苏天真是修的老师！
　　本来他们还不相信，但是现在修自己都认了，也由不得他们不信了。
　　“修！怎么样，我可是帮了你们大忙，准备怎么谢我啊？”
　　苏天推了推自己的墨镜，笑着说道。
　　他可不准备放掉修这个大户，所以能多搜刮一点，就搜刮一点！
　　看到他这般，修白了他一眼，没好气的说道。
　　“说吧！想吃什么？”
　　“城北那家的糯米糍！”
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“成交！！”
　　看着二人的交谈，夏天不知为何，有一种被卖了的感觉。
　　这时，修看向了苏天，有些疑惑的传音问道。
　　“苏老师，你是怎么说服夏天学习异能的？”
　　他可不相信，夏天是自己想通了。
　　闻言，苏天耸了耸肩，无所谓的回了一声。
　　“没什么，只不过是告诉他，要是和你学习异能，你就会教他吉他而已！”
　　修沉思了一下，点了点头。
　　随后，他看向了十分激动的夏天。
　　“那好，我同意教你吉他，明天早上你来这里，我带你去训练！”
    ......... ... .......
　　他不知道，这句话，让他以后是多么的后悔。
　　“好！修，明天我一定到！”
　　夏天听到修的话，连连点头。
　　一旁的叶思仁他们，感觉到自己的三观都被刷新了。
　　先是修这位大明星，居然来他们这个小破酒吧，现在竟然又说，要亲自教夏天弹吉他。
　　这让他们一时之间，有些反应不过来，呆滞在了原地。
　　还是叶思仁见多识广，很快就缓过神来。
　　“太好了！没想到今天双喜临门啊，怪不得早上听见喜鹊叫呢！”
　　这时，一旁的苏天，突然转过头看向了门口，表情变得玩味起来。
　　修看到这一幕，露出了一抹疑惑，也转过了头。
　　只见雄哥搂着一个中年男子，一脸得意的走了进来！
　　叶思仁看到这一幕，顿时眉头紧锁，脸色极为难看。
　　看到夏天他们在这里，雄哥表情变得有些不悦，但碍于身边的男人，她也没有多说什么！
　　“Vincent，你等一下，我去开一个包厢！”
　　说着，她走向了叶思仁。
　　但是，她突然注意到，苏天还有修，竟然在这里，连忙打起了招呼。
　　“苏老师，修，没想到你们在这里啊？”
　　但是，修却没有理会他，而是死死地盯着那个中年男子。丈.

第116章



　　Vincent感受到修的视线，连忙向一旁看去，根本不敢直视自己的眼睛。
　　甚至身体有了向后撤了倾向。
　　“修？你……你怎么了？”
　　雄哥看着修的眼神，有些心慌。
　　苏天看到这一幕，先是一愣，紧接着他好像想到了什么，看向Vincent，嘴角一弯。
　　修看了一眼雄哥，摇了摇头，随后向Vincent走去。
　　“想不到，呼延觉罗·卫，家族找了你这么多年，今天竟然在这里遇到你了！”
　　听到这话，Vincent身体一颤，眼神之中多了一抹阴毒，随后干笑了一声。
　　“你……你是谁啊？我认识你吗？”
　　但是，他异样的表情，任谁都察觉到了不对劲。
 
　　雄哥闻言，有些疑惑的看向了修。
　　“修，那……那个，你是不是认错了，Vincent他是麻瓜，怎么可能是你呼延觉罗家的人啊！？”
　　要知道，呼延觉罗这个姓，只有呼延觉罗家的人能用。
　　而他们家的人，一个个都是强大的异能行者，但是她在Vincent身上，没有察觉到任何的异能。
　　“雄哥！看着就好！这是人家的家事！”这是，苏天叼着吸管，淡淡的说道。
　　“这……”
　　见苏天这个盟主之师开口，雄哥有些不知道该如何是好了！
　　“老妈，先看看修准备干什么啦！”
　　夏天这时也看出了不对劲，连忙将雄哥拽到了一旁。
　　“老母达令，想不到，你也认识修啊！”
　　夏美十分不满的看着雄哥，他们两个都认识修，就她不认识，这让她心里有些不平衡！
　　“修！加油！！”
　　这时，苏天坐到了一旁的椅子上，对修喊道。
　　听到这话，修点了点头，看着自己面前的Vincent，眼神之中满是震怒。
　　“呼延觉罗·卫，五年前入魔，吸干我呼延觉罗家五名异能行者，随即叛逃！”
　　平静的声音，仿佛在细数他的罪恶一般。
　　听到这话，Vincent也不在装了，冷笑了一声。
　　“呵呵！不错嘛！我们的大少爷长大了嘛！”
　　说着，他站直了身体，一股邪意从他的身上散发出来。
　　看到这一幕，雄哥身体一颤，十分震惊的看着Vincent，她怎么也没有想到，这Vincent竟然是魔化异能行者！！
　　而且还是呼延觉罗家的叛徒！
　　修将手放到背后，紧接着一枚猩红的匹克出现在了他手上。
　　“家族找了你这么多年，你终于出现了，你是准备让我动手，还是直接跟我走！”
　　冰冷的眼神，加上充满杀意的话，让人不寒而栗。
　　“呵呵！我的大少爷，你真的以为，你会是我的对手吗？”
　　Vincent毫不畏惧的看着修，言语之中满是自信。
　　话毕，他身上爆发出了一股强大魔气。
　　【Vincent：10235……20145……30156！！！】
　　夏天他们看到这一幕，顿时心中大骇，刚想上去帮忙，就被苏天拦了下来。
　　“看着就好了，放心一个小家伙而已，修可不怕他！”
　　轻蔑的话语，让Vincent十分不满，怒视起他来。
　　苏天见状，摇了摇头，对修叫了一声。
　　“修！他的眼神我很不喜欢，麻烦你快一点！”
　　“是！苏老师！”
　　说完，修看向了Vincent淡淡的说道。
　　“我劝你还是乖乖束手就擒，和我回去受罚！”
　　虽然他的实力不如他，但是他丝毫不惧。
　　要知道，自从那件事之后，他们家族就开始钻研变种摄心术，现在早已将其破解！
　　所以，Vincent在他的面前，发挥不出一成的实力！
　　“少说废话！”
　　Vincent朝他呵斥了一声，紧接着伸出了手。
　　“给我跪下！！！”
　　话毕，变种的摄心术化作四字直接冲向了修。
　　修看到这一幕，冷笑一声，不屑的说道。
　　“破！！”
　　“轰！！”
　　仅仅一个字，就将那四字轰碎.. ......
　　“什么！？怎么可能！你怎么可能破解我的变种摄心术！！”
　　Vincent看到这一幕，顿时脸色大变，惊恐的叫道。
　　要知道，当初他就是靠这一招，逃出的呼延觉罗家围捕，甚至还反杀了几个人！
　　但是，现在的修，实力比他还要稍弱一些，竟然这么轻松的就破解了！
　　但是，修丝毫没有为他解释的意思，继续驱动摄心术。
　　“用手掐你自己的脖子！！”
　　几个字，瞬间就冲进了他的身体之中。
　　“啊！！！”
　　Vincent顿时脸色大变，紧接着就感觉到，自己的身体开始不受控制起来。
　　两只手好似不是自己的一般，直接掐住了自己的脖子！
　　“大……大少爷，我错……了，放过我！放过我！！”Vincent脸色涨红，双目充血求饶起来。
　　在这一刻，他知道了，自己根本不是修的对手，他的异能完克自己！
　　但是，对于魔化异能行者，修基本上就是零容忍，只是冷冷的看着他。
　　这不是他心狠，而是他一想起，被他吸干的五人，他就无法压制自己的怒火。
　　要知道，那可都是呼延觉罗家的精锐啊！！
　　“不 行！在这样下去，我会死在这里的！！！”Vincent此时已经有些翻白眼了。
　　要是再不逃走，恐怕就要交代在这里了。
　　想到这里，他便准备闪身逃走。
　　但是，他刚有动作，就被突如其来的修一拳打断了。
　　“想走？问过我没有？！”
　　说着，他看向了苏天，点了点头。
　　刚才就是苏天提醒自己，这家伙要逃跑，他才能及时拦住。
　　“哦？那我倒是要看看，你这铁时空首席战斗团团长，要怎么对抗我这奴才了！”
　　突然，一个诡异的紫色眼睛，出现在了Vincent的身后。
　　眼神之中，包含着凶戾与冷漠，仿佛一切都如同蝼蚁一般！.




第117章



　　在这巨眼出现的一瞬间，冰冷的气息，瞬间覆盖了所有人的身体。
　　“没用的东西！！”
　　他看了一眼已经将自己掐的胀紫，即将嗝屁的Vincent冷哼了一声。
　　话毕同时，Vincent身上的摄心术瞬间被破。
　　“呼呼呼！！！”
　　Vincent立刻瘫软在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　随后，他连忙跪倒在地上，恐惧的说道。
　　“主人！饶命啊！主人！！！”
　　看到这一幕，修顿时瞳孔一缩，当即警惕了起来。
　　他察觉到，这魔物身上散发的，不是魔化异能行者那斑驳的气息，而是无比纯正的魔气。
　　也就是说，面前的魔物是从魔界里面出来的！
　　想到这里，他脸色变得极为难看，他面露寒意的说道：
　　“你这魔，竟26敢出现在我铁时空之中，你这是在找死！！”
　　堂堂铁时空，现在竟然有魔正大光明出现，这让他十分愤怒。
　　“找死？哈哈哈！！！”
　　幻眼听到修的话，顿时大笑了起来，紧接着，他十分轻蔑的说道。
　　“就凭你？这件事对你来说，未免太大了吧！！”
　　这般不屑的话，让修面色一怒，怒吼了一声！
　　“大就大了！！！”
　　话毕！
　　小黄蜂瞬间出现在了他的手上，紧接着手中的神风匹克弹了上去。
　　“真阴之章！！！”
　　随着修的怒吼，一道道伤及灵魂的银月能量，直奔幻眼而去。
　　这便是他们呼延觉罗家的神风三部曲之一《真阴之章》，相比能够助人修炼的《无极之章》。
　　这个首曲子唯一的功能就是，能够直接伤及敌人的灵魂！
　　修注意到，面前的这个眼睛，根本没有实体，所以想要伤他，一般的攻击没有效果，所以只能使用这种方法！
　　不过，效果却有些差如人意。
　　只见，幻眼在听到这道音乐之时，巨大的眼睛出现了一抹痛苦之色。
　　但，很快就给压制了下去。
　　雄哥看到这一幕，开口说道。
　　“糟了！夏天夏美！上！帮忙！！”
　　她看出来，修绝对不会是面前这只魔的对手。
　　说着，她便出现在了修面前，只见一只银白色的手套，出现在了她的手上。
　　夏天还有夏美也出现在了雄哥身后，将手贴到了她的后背。
　　“夏兰荇德家族麒麟脉冲光套餐三号餐——呜拉巴哈！！！”【聚光套餐】
　　只见，一道玄光，直奔幻眼而去。
　　“轰！！”
　　一声巨响传出，整间老屁股都震了震。
　　但是，威力不小，效果微渺。
　　幻眼依旧静静的呆在那里，巨大的眼球之中，多了一丝玩味。
　　“不愧是夏兰荇德家的现任家主，夏兰荇德·雄啊，但是你认为，仅仅是这样，就能伤到我吗？”
　　说完，一道魔光从眼中发出，向四人横扫而去。
　　“蹬蹬蹬！！！”
　　四人脸色一白连连后退，每个人的嘴角，都多了一抹鲜血。
　　但是，他们没有注意到，幻眼在发出攻击只有，眼球暗淡了几分，很显然这对他来说消耗不小。
　　看到这一幕，站在一旁的叶思仁顿时站不住了，想要冲出去，但不知为何又站住了。
　　他看着幻眼，脸色极为难看，随后咬了咬牙，转身便向一旁走去。
　　但，他还没走出多远，就被苏天拦住了。
　　“死人团长，不要动嘛，还是老老实实看戏比较好！”
　　他看出来了，这死人团长是准备暴露了。
　　但是，苏天可不准备让他暴露，要不然的话，会少了许多乐趣的！
　　“苏老师，这……”
　　叶思仁闻言，表情变得十分焦急，但却被苏天制止了。
　　幻眼看着修他们，想要下杀手，但又怕引起铁时空其他强者的注意。
　　“今天就先放你们一马，下次可就没这么轻松了！”
　　说着，他看向了站在一旁的Vincent，冷哼一声。
　　“哼！你个废物，还不跟我回去。”
　　Vincent顿时劫后余生一般，连连点头。
　　“是！主人！！！”
　　修看到这一幕，顿时脸色大变，连忙看向了一旁看戏的苏天。
　　“苏老师，快出手啊，要不然的话他们就跑了！！”
　　“跑了就跑了呗，又没什么大不了的！”
　　苏天一手杵着脑袋，另一只手拿出饮料，静静的看着他们。
　　听到这话，修先是一愣，紧接着十分不甘心的看着Vincent。
　　他第一次离这个叛徒这么近，现在居然又要让他跑了，他不甘心啊！！！
　　幻眼也看向了苏天那边，发现是两个麻瓜之后，冷笑了一声，根本没有在意。
　　随后，便准备携带着V incent立刻。
　　但就在这时，异变出现了，所有人都感觉人影一闪，随后苏天就出现在了修的面前。
　　“你看看你，像什么样子，不过是一个叛徒而已，至于这样吗？”
　　说着，手一伸，吸引之力——苍瞬间开启。
　　紧接着，原本松了一口气的Vincent，只感觉身体一轻，紧接着便摔倒在了修面前。
　　他刚想要挣扎，却被苏天一脚踢晕。
　　“好了？他是你的了！”
　　修还没有缓过神来，就被苏天的话惊醒。
　　“谢谢苏老师！！”他连忙站直身体，看着十分感激的说道。
　　闻言，苏天喝了一口橙汁，耸了耸肩，并没有在意。
　　要是别的事情，他可能不会管，但是这种叛徒，是苏天最讨厌的，所以他不介意出手一次！
　　但！
　　一旁的幻眼却不干了。
　　明明我都要带小弟走了，你现在居然给我抢过去了，这让我怎么混？
　　“你这家伙，到底是谁，你怎么敢这样！！”
　　“哦？你还没走吗？”
　　苏天看着气急败坏的幻眼，好奇的问道。.


第118章



　　听到苏天的话，幻眼要不是只剩下一个眼珠子，多半就要吐血而死了！
　　“放了他，要不然你们都得死！！”
　　他虽然摸不清苏天的底细，却也十分嚣张。
　　要知道，曾经的他，也是一位魔王级别的魔物，只不过在竞争魔君之位时失败了。
　　身受重伤的他，被打的支离破碎，只剩下了一只眼睛，但这也丝毫不影响，他曾经的骄傲。
　　“哦！”
　　苏天默默的点了点头，就这么静静的看着他，没有丝毫动作。
　　“！？”
　　他这反应，给幻眼整的都有些不会了。
　　幻眼那巨大的眼球，怒视着苏天，仿佛要将他吞噬一般。
　　“既然你找死，那就不要怪我了！！”
　　说完，他心一横，再次发动了自己为数不多的能量，一道纯净至极的魔气，直奔苏天而来。
　　但是，接下来的一幕，差点让幻眼的眼珠睁大了数倍。
　　只见，苏天手一挥，就直接将那道魔气击碎，随后伸了个懒腰，十分无聊的看着他。
　　“还有吗？”
　　看到这一幕，幻眼眼球一颤，想都没想直接消失在了原地！！
　　“你这家伙，我一定会回来的！！！”
　　看到这一幕，苏天耸了耸肩，并没有在意。
　　不要说一个受伤的幻眼了，就算是完全体的他，站在自己面前，有能有什么用？
　　相比之下，他的威胁力，甚至不如曾经的黑龙。
　　要知道，当初的黑龙，不嗑药，也有近40000点的实力！
　　哪像这个幻眼，能量不足，根本发不出几次攻击。
　　他早就用六眼看出来，幻眼已经是强弩之末，眼球一脸已经没有多少能量了。
　　“嗖々～！”
　　这时，一道白影闪起，紧接着神行者出现在了苏天的身边。
　　“喂！苏天，你这里这么回事，好重的魔气。”
　　看着身边的神行者，苏天喝了一口橙汁。
　　“没什么，只不过有个眼珠子，刚才跑了！”
　　听到这话，神行者古怪的看了苏天一眼。
　　“你怎么回事，一个眼珠子都让他跑了，你是不是不行了？”
　　说道这里，他十分傲娇的抬起了头，笑着说道。
　　“要是不行的话，你叫我一声小舞第一师父，以后我罩着你！”
　　“无聊！”
　　苏天看了他一眼，淡淡的说道。
　　随后，看向了修，“修！走了，送我回去吧！”说完，他转身便走。
　　闻言，修先是一愣，紧接着提起了Vincent，连忙追了上去。
　　看到这一幕，神行者连忙改口。
　　“不行的话，你承认也行，不用叫！”
　　但是，苏天根本没有搭理他，直接走出了老屁股。
　　神行者见状，握了握拳，恶狠狠的说道：“你等着，我早晚让你亲口成为，我才是第一师父！！”
　　说罢，白光一闪，他便消失在了原地。
　　众人看着突然出现，又突然消失的神行者，有些懵，良久才缓过神来。
　　夏天他们还好一点，雄哥则有些失魂落魄，瘫坐在了一旁。
　　她好不容易找到了一个合适的男朋友，但他竟然是一个魔化异能行者。
　　这让雄哥，一时之间，有些不知所措。
　　看到这一幕，夏天他们跑到了一旁的叶思仁身边，推了推他。
　　“老爸！还愣着干嘛，感觉去安慰老妈啊！”
　　“对啊！老母达令现在可是很需要你的关心哦！”
　　“死人团长，加油哦，需要我放马赛克尽管开口！”
　　听到几人的话，叶思仁深深的吸了一口气，走向了雄哥。
　　“雄！你没事吧？”
　　看着他说出这么垮的话，众人一阵无语。
　　但是，雄哥的表现让他们有些猝不及防。
　　只见，雄哥看了一眼叶思仁，直接走到他柜台前，开了一瓶酒就喝了起来。
　　叶思仁看到这一幕，笑了笑没有阻止的意思。
　　他知道，雄哥这样就说明，酒醒之后，什么都过去了。
　　……
　　修在将苏天送回他所住的酒店之后，直奔他们呼延觉罗家的驻地而去。
　　躺在后面的Vincent只要一有苏醒的迹象，修就会毫不犹豫的一拳打下去。
　　所以，等到他回到家之后，Vincent的脑袋已经被鲜血覆盖。
　　要不是修要留他一条命，恐怕他在路上的时候，就被修给锤死了！
　　来到大厅之后，他发现他父亲，还有其他呼延觉罗家的长辈正在聊天。
　　他们看到修回来，笑着打了一声招呼。
　　“¨ˇ修！回来了！”
　　要知道，修可是他们呼延觉罗家的骄傲，每个人都引以为豪。
　　这时，他们注意到，修的手上还提着一个昏迷之人。
　　“这是？”
　　他们虽然知道修会出任务，但是从来都没有见过，修带人回来啊？
　　“爸！各位长辈，这是呼延觉罗·卫！！！”
　　修伸出手，将他脸上的血迹擦去，直接扔到了地上。
　　几人听到这个熟悉的名字，瞬间心神一震，连忙站起身来。
　　当看清他的相貌之后，每个人都攥紧了拳头，眼中之中(诺好赵)满是怒意。
　　“真的是他！！！”
　　这时，修的父亲走到了他的身边。
　　“修！你抓他应该很累了，你先回去休息吧，接下来的事情，就交给我们把！”
　　闻言，修点了点头，看了一眼Vincent转身便走。
　　修的父亲看了看其他几人，开口问道。
　　“几位，他该怎么办啊？”
　　“族长，卫罪孽深重，且被魔化，还是击杀为好！！”
　　这时，一位年纪较大的老者站了出来，提议道。
　　听到这话，其他人也是连连点头。
　　他们呼延觉罗家虽然人数不少，但一次损失五人，这还基本上没有出现过呢。
　　现在凶手就在眼前，他们怎么能够放过他使！
　　“既然这样，那就灭了他吧！！”.

第119章



　　一处地下室之中，眼球有些虚幻的幻眼，浮在半空之中。
　　“该死！他到底是谁！！怎么可能会这么强！！”
　　他回想起，苏天一招就轰碎他的攻击，就有些胆寒。
　　不知为何，当时他的心中有一种莫名的恐惧，让他赶紧跑，要不然的话，他会交代在那里了！
　　想到这里，他的眼神露出了一抹凶光。
　　“你等着，等我那道封龙卡之后，你必死！！”
　　说完，他看向了远处，声音有些阴冷又具有得意的说道。
　　“看来，我这当初做的准备是对的，你该出动了！！”
　　……
　　宾馆之中。
　　苏天躺在床上，看着自己面前的面板，不由皱起了眉头。
　　回想起刚刚回来的时候，系统突然给他发来的提示，就十分不满。
　　【叮！因为进入修炼室的人，没有真正承认宿主是他们的老师，还原度增加速度减少！】
　　本来苏天还想着，修炼室扩大十倍，还原度增加速度会大大增加。
　　但是，这突如其来的消息，让苏天有些懵。
　　“狗系统，我听你这话，为什么感觉是想让我去教他们呢？”
　　【叮！是的！】
　　得到系统的回应之后， 苏天连翻白眼。
　　“那就算了！”
　　虽然他也想快点提升实力，但，要是因为这个，就去教一个时空的人，他宁愿不去！
　　不是因为别的，就是太累了而已，有这时间吃点好东西不香吗？
　　而且，有这修炼室的帮忙，两大时空的异能行者，在以后未必不能打赢魔界！
　　到那时，要是真的打不过，他不介意自己累一会。
　　毕竟十年后的惨状，他还是记忆犹新，现在他来了，绝对不允许这样的事情发生！！
　　……
　　第二天。
　　苏天站在异能招待所前。
　　闲的没事的他，买了一杯奶茶之后就来了！
　　刚一进去，他就看到，灸舞还有神行者对着桌子上面的资料，交谈着什么。
　　“老师！你来啦！”
　　灸舞看到苏天进来，连忙迎了上去。
　　闻言，苏天点了点头，看了一眼桌子上的资料。
　　“你们这是在干什么？”
　　神行者听到这话，立刻白了他一眼。
　　“还不是昨天那只魔，铁时空出现魔，这可是一件大事，我们正在商量怎么找到并干掉他！”
　　身为最强的铁时空，都有魔敢这么肆无忌惮的出现，这由不得他们不重视！
　　若是让他肆虐，不知道要魔化多少异能行者呢！
　　灸舞也是十分头痛的捏了捏自己的额头。
　　“啊！我刚上任怎么就出现这种事啊！！”
　　他现在都有些不知道怎么和爷爷交代了。
　　看到这一幕，神行者拍了拍他的肩膀。
　　“这不怪你，每次盟主的换届，都会有魔出现搞事情，你现在不应该头痛，而是想想这么解决他！”
　　他活了两百多年，经历过数次盟主换届，无一例外都会有魔捣乱。
　　他们主要是想看看，能不能搞出一点事情，来推翻铁时空这个庞大的时空！
　　一旦铁时空被毁，其他时空将会失去一个强援，变得岌岌可危！
　　但，每一次盟主的铁血手段，都将他们的计划摧毁。
　　他相信，身为他神行者，额……还有苏天的学生，灸舞绝对会办好的！
　　看着大惊小怪的二人，苏天耸了耸肩。
　　“哎呀！那眼珠子不足为虑，一个连实体都没有的家伙，能整出什么大事来！”
　　他看出来，那幻眼体内的能量，根本就没有剩下多少，想要再次出手，不知道要什么时候了。
(cgde)
　　除非，他不要命，全力驱动自己最后的魔能！
　　“话是不错，但毕竟他在外，对于其他异能行者来说，实在是太危险了！”神行者点了点，开口说道。
　　当时他赶到之后，也察觉到，幻眼十分虚弱，基本上伤不了多少人了。
　　但，这不代表着，幻眼不会魔化其他异能行者，来供他驱使，甚至是吸取他们的异能！
　　“没错，师父你有什么好办法找到他吗？”
　　这时，灸舞有些激动的看着他。
　　现在，他真的不知道该怎么做了，只得期盼苏天能有什么好办法。
　　闻言，苏天思索了起来，随后眼前一亮。
　　“对了，我要是记得没错的话，那幻眼可是奔着夏兰荇德家来的，修正好再教夏天异能，可以让他注意一下！”
　　二人闻言，没有其他好的办法了，也只好点了点头。
　　“既然这样，我先派西城卫，南城卫，北城卫，搜索铁时空，同时派东城卫在夏家戒备！”
　　说着，他便拿出手机，开始布置起来。
　　很快，苏天看他打完了，连忙走了过去，一把搂住了他的肩膀。
　　“小舞，有没有吃的啊，我有点饿了！！”
　　不过，灸舞还没有说话，站在一旁的神行者听到这话，撇了撇嘴。
　　“算了吧，小舞平时都不舍得给我吃，怎么会给你呢！”
　　他对于灸舞可以说在熟悉不过了。
　　平时自己拿点他的零食，都要一阵斗智斗勇，现在苏天直接开口，怎么可能成功？
　　但是，接下来的一幕，却让他有些猝不及防。
　　“诺！老师，给你一点，我还要吃呢！”
　　只见，灸舞直接拿出了一大袋零食，放到了苏天面前。
　　苏天接过之后，十分得意的看着神行者一眼，随后坐到一旁吃了起来。
　　“小舞，你这是不是有些不地道了？”
　　感觉自己有些跌面的神行者，也走到了灸舞面前，十分不善的看着他。
　　凭什么自己斗智斗勇只能得到一袋，现在苏天随口一说，就拿到了一大袋！
　　这让好面子的神行者，十分不满。
　　“师父，你还好意思说，每次我买点吃的，都先被你抢一半，自己吃的快，还和我要！”灸舞看着神行者，连翻白眼。.


第120章



　　听到灸舞的话，神行者有些尴尬。
　　虽然他想反驳，但是根本不知道该如何说，因为灸舞说的是实话。
　　这时，他转过头看向了一旁的苏天，目光死死地盯着他手中的零食。
　　感觉到他的视线~，苏天看了他一眼。
　　紧接着，他以迅雷不及掩耳之响盗铃之叮当之势，将所有的零食都塞到-了嘴里。
　　嘴鼓得如同仓鼠一般的苏天，将手中的数个空袋子，朝神行者晃了晃。
　　意思很明显，别看我，我也没了。
　　神行者顿时额头一黑，转过头看向了灸舞。
　　“小舞，你说平时师父对你好不好，上次你说学神行九转，我可都交给你了，你可不……”
　　看着开始翻老账的神行者，灸舞深深的叹了一口气。
　　“好啦！给你！给你！！”
　　说着，他从身后再次拿出一袋零食，依依不舍的递给了神行者。
　　“这才是师父的好大徒！！”
　　神行者顿时一喜，连忙接了过来。
　　随后，一脸得意的看着苏天，炫耀了起来。
　　“无聊！”
　　苏天看了他一眼，默默地说道。
　　“小舞，那你们就先忙吧，我就走了！”
　　说完，他一个闪身便消失在了原地。
　　神行者看到苏天装完逼就跑，一时之间有些反应不过来。
　　良久之后，他看了看手中的零食，突然感觉，这东西没有刚才好吃了。
　　……
　　老屁股。
　　满面春光的叶思仁，正在兴奋的招呼着客人。
　　昨天他安慰完雄哥之后，二人的关系有了突飞猛进的进展。
　　甚至昨天雄哥向他透露，过段时间，可能让他回去住。
　　得到这个消息，他兴奋的差点蹦起来。
　　“哟！死人团长，你这心情不错嘛！”
　　这时，一道调侃声突然传出。
　　听到这个声音，叶思仁连忙转过头。
　　只见，苏天正一脸笑意的看着他。
　　“哎哟！看看这是谁啊，我还想着这么感谢你呢，没想到今天就来了！”
　　叶思仁连忙放下手中的东西，走了过去。
　　闻言，苏天有些疑惑，好奇的问道：“感谢我？感谢什么？”
　　他记得和叶思仁的交集只有昨天啊，而且昨天只不过是打跑了一个幻眼，有什么可感谢的？
　　“当然是感谢你让我和雄哥重归于好啦！”
　　在他看来，自己能够和雄哥重归于好，全都是因为苏天还有修揭穿那个魔化异能行者的身份。
　　听到这话，苏天更加迷茫了，但也没有深究，只要对自己有好处不就行了？
　　“哎呀！不用谢，不用谢，这都是我应该做的！！”
　　“那可不行，苏老师，你就说吧，今天想喝什么吃什么，死人团长包了！”
　　叶思仁连连摆手，表示一定要感谢他。
　　“是吗？那我就不客气了！”苏天顿时眼前一亮。
　　紧接着，他就点了一大堆甜品，还有数杯饮料。
　　看到苏天点的东西，叶思仁眼角不由的抽了抽。
　　“苏老师，点完了就来这里坐一会吧，一会就好！”他将苏天领到吧台前的座椅上。
　　这时，他实在是忍受不住自己的好奇心。
　　“苏老师，你是不是异能行者啊？你好像比修还有雄哥他们要强的多啊！”
　　好歹他曾经也是铁时空第一魔化家族的嫡长子，虽然已经废了，但眼界依然在！
　　他可以感受到，幻眼当时发出的魔气精纯无比，甚至不比他老爸当初弱上多少。
　　虽然气息十分微弱，但他可以肯定，幻眼巅峰时刻，绝对不会比他老爸要差！
　　甚至，他有一种感觉，幻眼巅峰时刻，很可能是一个魔君，最次也要是一个魔王！
　　最令他难以置信的还是，这么强的家伙，竟然被苏天一句话就吓跑了！
　　异能这么强的人，他不管是现在，还是曾经，他都没有听说过。
　　他可不相信，苏天会只是一个呼延觉罗家大少爷的老师！
    ·· ······求鲜花··· ····
　　不是他看不起呼延觉罗家，而是说实话，他们家真的容不下苏天这尊大佛！
　　看到他这般，苏天玩味的说道：“对啊！怎么了？怕我认出来你的身份啊？”
　　听到苏天的话，叶思仁身体一颤，连忙干笑了起来。
　　“身份？什么身份？我只不过是一个小酒吧的老板而已啦！”
　　“夏兰荇德家女婿！”
　　“叶赫那拉家大少爷！”
　　“曾经未来魔化异能行者领军者！”
　　“还要我说吗？”
　　苏天每一次开口，叶思仁身后的冷汗就多出了一分。
　　直到最后，他的脸色变得极为难看。
    ......... .... 0
　　“你到底是谁？”说着，他十分警惕的向后退了几步。
　　这些事情，他可以说，整个铁时空知道的不足一手之数。
　　现在这个仅仅见过他几面的人，竟然就直接将他认了出来。
　　“我啊？我是苏天啊？另一个身份，你这大少爷，可能会更熟悉一些！”
　　苏天没有直接挑明，而是直接将一个古铜色令牌放到了他的面前。
　　看到这个令牌，叶思仁顿时瞳孔一缩，声音变得有些颤抖。
　　“这……这……这是盟师令！！！”
　　他狠狠揉了揉自己的眼睛，不敢相信这东西会出现在自己面前。
　　他曾经听自己的父亲雄霸说过，这东西，只有当代盟主之师，才能拿到。
　　当代盟主的师父已死（他还不知道新盟主上任），按理说根本不可能出现这东西啊！
　　就算是出现，也只有神行者这位传奇宗师才能得到啊！
　　现在，竟然就直接出现在了自己面前。
　　“苏老师！！您……您是？”
　　“别担心，前段时间盟主换届，新任盟主给我的！”
　　见叶思仁认识，苏天耸了耸肩，并没有在意，将它收了起来。
　　“那您这次来是？”
　　叶思仁恭敬的看着苏天，不敢有一丝怠慢！丈.

第121章



　　“没什么，你这里不错，很有味道，以后我想常来，不知道可不可以？”
　　苏天耸了耸肩，十分轻松的说道。
　　在他看来，叶思仁这里和金时空断肠人小摊一眼，可以说是非常哇塞的地方了。
　　他在金时空都没怎么去过断肠人小摊，他这次要补回来。
　　听到这话，叶思仁有些受宠若惊，连忙点头。
　　“您能来我这小酒吧，是我的荣幸，我自然是万分欢迎！”
　　要知道，到了苏天这个档次，都是神龙见首不见尾的传说人物。
　　现在他说要常来自己这里，这么可能不激动呢？
　　“咔嚓！”
　　这时，门被推开，只见夏天还有夏美任晨文等人，着急忙慌的 跑了进来。
　　当夏天看到修还没有来的时候，顿时松了一口气。
　　“还好！没有给修留下坏印象！”
　　看到他们进来，叶思仁连忙双手合十，略带乞求的看着苏天。
　　“苏老师，求你千万不要告诉他们我真实身份啊！”
　　“哦！”苏天喝了一口奶茶，点了点头。
　　他可没这时间，做这些费力不讨好的事情！
　　这时，夏美拽了拽夏天的衣服，激动的说道。
　　“小哥！这次你可不要忘了，单独向修介绍一下我哦！”“好啦！你这已经说了不知道多少遍了，我不会忘的！”
　　夏天顿时连翻白眼，有气无力的说道。
　　自从他和修约定好今天见面之后，夏美就一直缠着他，非要让他向修介绍。
　　还说什么，上次有任晨文在，将修吓到了，要重新介绍。
　　实在受不了她的纠缠，只得答应。
　　“好的！小哥，我这不是怕你忘了吗！”夏美十分花痴的笑了起来。
　　此时的她，甚至已经开始幻想自己成为修女朋友的场景了！
　　“哦！我的天哥，你居然会能让修教你，那你以后成名了，可不要忘了我啊！”
　　任晨文也连忙巴结起他来。
　　一旁的虾米还有蛙哥也没有犹豫，学起了任晨文。
　　“哎呀！好啦！我答应你们，能不能放开我啊！”
　　夏天面对几人，真的不知道该说什么好了。
　　他现在有些后悔，自己为什么要和他们炫耀，要不然的话，他也不会这般了！
　　这时，他突然看见，苏天竟然在这里，连忙挣脱开，向苏天跑了过去。
　　“苏老师，你好！”
　　“你好！来等修啊？”
　　苏天看了他一眼，喝了一口饮料。
　　“是的！修今天答应我要教我！”夏天十分兴奋的说道。
　　“对了，苏老师，您有没有看到修啊？”
　　闻言，苏天的嘴角突然露出了一抹笑意，转过头看向了门口。
　　“他啊！这不就来了吗？”
　　“酷哎，不愧是苏老师，咱们两个这么小心，都被察觉到了！”
　　这时一道惊讶的声音，从外面响了起来。
　　紧接着两道人影就走了进来，坐到了苏天的身边。
　　走在前面的那个正是修，而后面那人，有着一头狂拽叼炸天的头发，还有那欠揍的脸，应该就是东城卫的主唱了。
　　夏天他们连忙跑了过去，兴奋的说道。
　　“修！你们来啦！！”
　　随后就拿来两杯水放到了他们面前。
　　“你们好，这是我们东城卫的主唱——a.Chord！”
　　修指了指自己身边的那人。
　　“你们好，我是a.Chord！”
　　a.Chord笑着打了一声招呼，但主要的是看着苏天
　　他对于这个，金时空的至强者，当代盟主的师父十分好奇。
　　当初他要不是因为有任务在身，也跟着修他们去金时空，所以他对于自己错过这么大的一个机缘，很是不甘。
　　以至于，他现在看到苏天，才这么热情，想看看能不能在苏天身上得到什么好东西！
　　毕竟，到了苏天这种地步，就算是随便抠出一点东西，说让他们受用终身也不为过！
　　苏天看着笑的十分献媚的a.Chord，点了点头，表示回应.. ......
　　看到苏天这么冷漠，a.Chord一脸无奈，落寞的走到了一边。
　　这时，夏美想要缠着修，但很快就被他给制止了。
　　只见，修转过头看向了苏天，从身后拿出了一个黑色的小盒子。
　　本来还在吃着东西的苏天，看到这一幕，立刻就停了下来，一脸正色的看着修！
　　“东西带来了？”
　　“带来了！”
　　见苏天突然正经，修有些反应不过来，也只得回了他一声。
　　“好！那拿来吧！”
　　苏天伸手便将盒子接了过来，准备打开。
　　看到他们这般，其他人一脸懵逼，好奇的看向了苏天，想知道到底是什么东西。
　　随着盒子的打开，里面的东西渐渐进入到了几人的眼中。
　　当看清是什么的时候，每个人都额头一黑，没好气的看着修还有苏天。
　　只见，几块糯米糍静静的躺在那里。
　　“好家伙！我直接好家伙！”
　　a.Chord突然大叫了起来。
　　“我还以为什么东西呢，弄得和黑帮交易一般！”
　　其他 人也是连连点头。
　　就一份糯米糍，真的有必要这样吗？
　　但是，苏天可没时间注意到他们的反应，美滋滋的吃了起来。
　　这糯米糍可以说是苏天吃过最好吃的糯米糍了，金时空都没有这么好吃的！
　　同时，这也是苏天卖夏天，得来的佣金，美味程度，更上了一筹。
　　等他吃完之后，夏天还有修a.Chord三人，早已离开。
　　只留下叶思仁还有夏美和任晨文几人。
　　……
　　与此同时，隐藏起来的幻眼，也开始不安分起来。
　　“去吧！去吧！接近他，接近他！”
　　他也不知道对谁说，因为他面前空无一人。.




第122章



　　废弃工厂之中。
　　修还有夏天站在中央。
　　“夏天，这就是我们以后训练的地方，而且这里也是我们东城卫练团的地方！”
　　“以后，我会直接通知你来这里！”
　　闻言，夏天点了点头，随后他有些好奇似的问道。
　　“对了修，苏老师到底是什么人啊？为什么以前我从来都没有听说过啊？”
　　要知道，灸舞另一个师父，可以说整个时空，没有任何一个异能行者不认识。
　　但，苏天他却从来都没有听说过。
　　“苏老师啊，他是来自金时空的顶尖异能行者，天赋之强，可以说是骇人听闻！”
　　“他现在的年龄不像是神行者老前辈，已经有了200多岁，他仅仅20多岁！”
　　“不过，他的实力却丝毫不在神行者老前辈之下，甚至在某些方向还要强上许多！”
　　“我们也只看见他出过一次手，当时主导金26时空的魔化异能行者，将实力提升到了50000点，想要对苏老师不利！”
　　“但，他仅用一招，就将那人打成重伤，他自己却毫发无伤！”
　　修说这些的时候，眼神之中满是崇拜！
　　“嘶！！！”
　　听到修的话，夏天顿时倒吸了一口冷气。
　　要知道，他们家的最强者，也就是夏流阿公，异能指数也不过30000点左右。
　　遇上50000点的魔化异能行者，能够保住命就已经很不错了。
　　而苏天竟然直接完虐了他，可见实力之恐怖！
　　但是，他突然想起了雄哥的话，有些迟疑的看着修。
　　“修，难道真的要修炼异能？修炼异能真的有用吗？”
　　从小雄哥就不让他们修炼，甚至对他们灌输，有异能不是好事的思想。
　　以至于，现在夏天对于异能，已经有了一些抵抗。
　　听到这话，修有些诧异的看着夏天。
　　“夏天，要是别的人说出来，我不会感到诧异！”
　　“但是，你们夏兰荇德家，可是铁时空白道的标杆，现在居然从你的嘴里说出这话，我真的不敢相信！”
　　说道这里，他的表情变得有些唏嘘起来。
　　“你难道不知道，善恶大战即将来临，一旦输了整个时空都将被魔界掌控，到时候所有异能行者都将成为魔物变强的契机！”
　　“所以每一个异能行者都是胜利的希望，那些天赋强大的更是可能直接主导大战的角色！”
　　“而且，你忘了昨天吗？昨天的魔化异能行者，还有那只魔物，你觉得你能对抗他们吗？”
　　“要是没有苏老师在的话，我们可能就要交代在那里了，你难道想以后一直被雄哥保护吗？”
　　“所以，你认为，修炼异能有没有用？”
　　说道最后，修死死地盯着夏天，质问着他！
　　听到这话，他低着头双拳紧握，回想起昨天的事情，身体都止不住的颤抖起来。
　　“修！对不起！还请你教我异能！”
　　修的教诲，将夏天体内变强之心激发了出来。
　　更主要的是，他不想下次在遇见这些事的时候，他依旧只能躲在所有人身后瑟瑟发抖！
　　所以，他要变强！
　　变得比所有人都要强。
　　这样才能保护他的家人，保护所有人。
　　他要证明！
　　他夏天！
　　绝对不是懦夫！
　　看到他这般，修满意的点了点头。
　　“很好！”
　　这时，夏天猛地抬起了头，十分担忧的看着修。
　　“修！我的潜力到底多大，能不能战胜那只幻眼！！”
　　他没有期盼自己能够达到苏天那种高度，只要是能够打败幻眼，他就已经心满意足了！
　　修摸着下巴，看着夏天沉思了起来。
　　夏天看到这一幕，紧握着拳头，掌心开始流出汗来，一脸紧张的盯着修。
　　心情变得惶恐起来，生怕修告诉他，自己的资质不好，达不到打败幻眼的地步。
　　这样的话，他都不知道该如何是好了！
　　良久之后，修才缓缓的开了口。
　　“夏天，你的潜力很强，上次见面我们都注意到了！”
　　“极有可能成为传说中的终极铁克人，教导你是我的荣幸，你真的准备好了吗！？”
　　修怕他学着学着，就突然不愿意学了，所以还是先问为好。
　　即便夏天的潜力，达到了一个恐怖的地步。
　　但，人家要是不想学，他们也无法逼着夏天学啊！
　　听到这话，夏天顿时松了一口气。
　　虽然他不懂什么是终极铁克人，但看修的神色，就知道潜力绝对不一般！
　　他想都没想，连连点头。
　　“修，我准备好了，我要变强 ！”
　　现在的夏天，再也无法忍受自己这么弱了。
　　他要变强，他要保护所有人！
　　修闻言，欣慰的笑了。
　　“好！那我们就开始吧！”
　　……
　　路上，苏天从老屁股出来时，就已经下午了。
　　实在是坐的有些无聊，他才准备出来耍耍。
　　但，他又实在不知道，有哪些地方可以玩，只得漫无目的的走着。
　　“叮当当！！咚咚咚！！！”
　　就在这时，一阵架子鼓的声音，突然传了出来，立刻引起了他的注意。
　　朝着声音来源的方向看去，只见一股不弱于修的异能，正在那里。
　　看到这一幕，苏天的嘴角露出了一抹笑意，连忙走了过去。
　　等到他感到之后，只见一个面若冰霜，穿着一身帅气一副的冰山美人，正在打着架子鼓。
　　每一次的敲击，都伴随着一声震撼人心的声音。
　　苏天见状，喝着奶茶，一步一步的向她走去。
　　“真的好像哦！”
　　走到她面前之后，苏天停了下来，他看着那个冰山美人的脸，喃喃自语起来。.


第123章



　　听到苏天的话，寒脸上的冰霜更上一层，手持鼓棒冷冷的看着苏天。
　　“你有事吗？”
　　“没事！你打你的，我就是看你很像我一个学生！”
　　苏天喝了一口奶茶，示意她继续。
　　先不说她的相貌，就单说她的神情，还有那冰冷的感觉，就和蔡云寒简直不要太像。
　　他现在都有些感叹时空的神奇，要不是他能够看出二人战力指数的强弱，真不一定能够分得出来谁是谁！
　　看到苏天这般，寒深深的吸了一口气，想要拒绝。
　　但不知为何，心中却有着一股莫名的感觉，让她听从苏天的话。
　　随后，她便继续击打起来。
　　一声声激昂的音乐，响彻在了这条小巷之中。
　　苏天喝着奶茶，看着她思索了起来。
　　“这铁时空的音乐果然强大，居然能够让我有一丝波动！”
　　饶是他的心境，也出现了一丝战意，但很快就被懒惰所压制。
　　尽管这样，也已经十分强大了。
　　“要不要让终极一班的同学也学一下呢？”
　　要知道，终极一班的同学，虽然实力不错，但没有一点辅助手段。
　　对付一般的异能行者还好一点，但要是对上实力强大的魔物，就太勉强了。
　　若是能够学会一些辅助手段，例如音乐，那对他们以后来说，也是受益匪浅！
　　想到这里，苏天暗自点头，等有时间，一定要找几个精通音乐的天才异能行者，来铁时空深造一下。
　　他连领头的都想好了，就是现在终极一班的音乐奇才丁小雨，要知道他的钢琴造诣可不低。
　　稍加调教一下，未必不能成为金时空音乐异能的领军者！
　　至于汪大东这种没有任何音乐细菌的人，还是莽比较适合他。
　　很快，一首曲子打完，寒渐渐的停了下来，静静看着面前的苏天。
　　不知为何，她的心中总有一个声音，让她去接近苏天。
　　本来就不善言表的寒，不知道该怎么办，只得静静的看着苏天。
　　在寒结束一阵之后，苏天才缓过神来，看着紧紧盯着他的寒，他有些疑惑。
　　但很快他想起了电视上演的那一幕，赶忙翻起了口袋。
　　寒见状有些好奇，苏天在干什么。
　　但是，等她看到苏天拿出的东西时，面若冰霜的脸上，出现了一抹黑线。
　　只见，苏天从口袋里掏出了一堆零钱，放到了寒的鼓上。
　　“打的不错，今天就带这么多，下次在多给你一点吧々～！”
　　说完，他喝了一口奶茶，转身便走。
　　看到这一幕，寒顿时额头一黑，看着苏天离去的背影，又看了看那堆凌强，暗骂了一声。
　　“混蛋！！”
　　随后，开始收拾起自己的东西，不知为何收拾完之后，她鬼使神差的跟了上去。
　　……
　　苏天在前面慢悠悠的走着，时不时的看向一旁，或者是买点吃的，丝毫没有注意到寒跟在自己后面。
　　半个小时之后，他就走到了自己所住的酒店。
　　寒犹豫了一下，直接跟了进去。
　　进去之后，就看到苏天在和前台聊着天。
　　“苏老师，这是我买来的大福，你尝尝看！”
　　那个前台，从下面拿出一盒甜品，放到了苏天面前。
　　他是呼延觉罗家的弟子，被修派来照顾苏天的。
　　而且他也知道，苏天是当代盟主的老师，一直十分殷勤，为的就是想要在苏天身上学上两招。
　　但他不知道的是，哪怕是灸舞，苏天也只不过是稍微指导了两下。
　　照他这样，这辈子都别想苏天能够教他了。
　　“真的吗？那我可就不客气了！！”
　　苏天顿时眼前一亮，兴奋的接了过来。
　　本来他心情还有些不好，因为把零钱全给寒了，自己都没有买多少吃的。
　　现在真是瞌睡来了就送枕头啊。
　　“好！干的不错！”
　　苏天拍了拍他的肩膀，用孺子可教的眼神看着他。
　　得到苏天的夸奖，呼延觉罗家的弟子，顿时心中一喜。
　　这时，他注意到了刚进来的寒，不是因为别的，而是因为寒一进来之后，就紧紧的盯着苏天。
　　他作为照顾苏天的人，就算苏天的实力比他强，他也要时刻注意任何人。
　　“¨ˇ苏老师，你认识那人吗？”他将手指向了刚进来的寒。
　　闻言，苏天转头看去，只见寒正紧紧的盯着他。
　　“哦？你也住在这里吗？”
　　“不是！我被房东赶出来了，准备先找一个地方住！”
　　寒摇了摇头，有些落寞的说道。
　　她这已经不知道是第几次了，每次房东都闲她吵，将她赶出来。
　　“哦！这里挺不错的！”
　　苏天以为她是来这里住的，随口说了一声，便向自己的房间走去。
　　看到这一幕，寒有些懵，但很快就缓过神来，走到了前台。
　　“你好！开间房！”
　　那名呼延觉罗家的弟子，看了看寒，又看了看离开的苏天(诺吗的)，仿佛明白了什么，连连点头。
　　“好！好！好！”
　　很快，寒就办好了手续，离开了前台。
　　那弟子看着寒离开的方向，会心一笑。
　　“希望这能够让苏老师多看我一眼，好教我两招！”
　　……
　　隐藏起来的幻眼，仿佛察觉到了什么，开怀大笑了起来。
　　“好啊！好！事情正朝着我料想的那般进展。”
　　说道这里，他那眼珠子露出了一抹凶光。
　　“苏老师是吧，惹了我幻眼算你倒霉，我要让你知道，阻拦我计划要付出多大的代价侄！”
　　回想起上次面对苏天时，那令人窒息的危机感，他至今还有些心有余悸。
　　但一想到自己的手段，他的眼中就多了一丝复仇的快感！.

第124章



　　苏天回到房间洗完澡之后，才想起来，这寒不应该是被幻眼派去夏家去抢封龙卡吗？
　　现在为什么突然来这里了？
　　突然苏天脑海之中，灵光一闪，仿佛猜到了什么。
　　“难道，这幻眼是将寒送过来报仇的！”
　　他不知道，自己就这么一瞎想，竟然就接近了事情的真相。
　　想到这里，苏天摸了摸自己的下巴，喃喃自语起来。
　　“要不要提前解决了她呢？”
　　不过，很快他就摇了摇头。
　　“算了！还没有确定，直接就击毙她有点太残忍了！”
　　“而且，就算她真的是来杀自己的，区区一个石心杀手，也不足为惧！”
　　就单单一个无下限咒术，苏天哪怕是站在变成石心杀手的寒面前，她都不一定能够上得了自己！
　　“既然这样，还是先睡觉吧！”
　　说完，苏天伸了一个懒腰，躺在了床上。
　　……
　　与此同时，苏天隔壁房间。
　　躺在床上的寒，根本不知道，她在死亡中间徘徊了 一圈。
　　她坐了起来，拍了拍自己的脸。
　　回想起自己内心的声音，还有自己今天的异常，皱了皱自己的秀眉。
　　“到底是怎么回事，我怎么会住到这里来？”
　　今天的事情实在是太反常了，苏天对她说的话，要是换一个人，她觉得让那人知道，什么才叫做残忍。
　　但，面对苏天，她竟然没有出手，甚至都没有生气。
　　更加离谱的是，她居然会跟踪苏天，来他住的地方，而且还住下了。
　　这一切的一切，实在是太反常了。
　　突然，她的俏脸有些微红，喃喃自语起来。
　　“难不成，我是喜欢上他了！”
　　想到这里，寒脸上的红晕，更加浓重了。
　　没有谈过男朋友的她，根本搞不懂，自己这到底是不是喜欢。
　　她只得回想着自己曾经看过的电视剧，来猜测罢了！
　　“不可能啦！我甚至连他叫什么都不知道啊！”
　　寒摇了摇头，想要把这种想法(cgde)抛之脑后。
　　……
　　翌日。
　　苏天刚下楼，就遇见了昨天的那个呼延觉罗家弟子，正满脸笑意的看着他。
　　他依稀记得，修和他说，这是他们呼延觉罗家的女婿，入赘过去的。
　　但资质较差，近四十岁了，异能指数还只有不到20000点，也就只能打打下手了。
　　“笑什么呢？和我说说？”
　　苏天走过去，看着他有些好奇似的问道。
　　“没……没什么！”
　　那人听到苏天的问话，顿时冷汗直流，连忙摆了摆手，生怕将他惹怒。
　　这样的话，他根本没办法对呼延觉罗家族交代啊！
　　闻言，苏天有些不知所谓，说了一声莫名其妙之后，转身便走。
　　在苏天走后不久，寒也跑了下来，看着那人。
　　“他呢？”
　　“他？哦！你说的是苏老师吧，他出去了，多半是去老屁股了，这几天他一直去那里！”
　　那人很快就反应过来，寒说的是苏天，连忙开口说道。
　　“嗖！”
　　他刚说完，寒就消失在了大厅之中。
　　……
　　老屁股之中。
　　苏天看着络绎不绝的客人，对叶思仁笑着说道。
　　“死人团长，你这里生意不错嘛！”
　　他记得前几天，这里的客人还是大猫两三只呢，他都怀疑这里还能不能开下去。
　　“哎呦！这不是修这几次来，被我们这里的客人看见了，这不就传出去了吗，都想来看看能不能看见修！”
　　说道这里，他看向了挂在一旁修的海报，笑着说道。
　　“修再来几次，我这小酒吧也能挣大钱了！”
　　要知道，现在的修在麻瓜之中，可是全民偶像的存在，屡次出现在老屁股，无异于打了广告。
　　甚至，叶思仁都想着和修混熟了，能不能让他带着东城卫，来他这里开一次演唱会。
　　这样的话，他可以说就要赚大发了。
　　“对了，死人团长，夏天呢？”
　　他对于这个以后的终极铁克人，有些好奇。
　　“他啊！又被修叫走学习异能去了！”闻言，叶思仁耸了耸肩，说了一声。
　　“哎呀！苏老师，天哥不在，这不是还有晨文陪你吗！”
　　这时，站在一旁的任晨文，突然跑了过去，‘妩媚’的说道。
　　看到这一幕，苏天差点吐了，瞪了他一眼。
　　“你最好好好说话，要不然的话，我可不保证，会不会出手！”
　　说着，他手上出现了一团战力。
　　任晨文见状狠狠的咽了一口口水，连忙摆手。
　　“好！好！苏老师，咱们好好说话，不用这么粗暴！”
　　说这话的时候，他的眼神中，满是恐惧。
　　前几天苏天那无敌的姿态，他可是还历历在目呢。
　　要是自己惹苏天生气，谁知道他会不会一招干掉自己。
　　他可不认为自己比，那个能够随手打败雄哥他们的魔物要强！
　　随后，他满脸笑意的看着苏天。
　　“苏老师，你这么强，能不能教我两……”
　　“滚！！！”
　　还不等他说完，苏天就骂停了他。
　　听到这话，任晨文一脸委屈，不知道自己哪里惹到他了。
　　他不知道，他说这话的时候，让苏天瞬间想到了金时空的金宝三，他那小人得志的样子，苏天可不想看到第二次！
　　这时，任晨文突然眼前一亮，看向了门口，一副色眯眯的表情。
　　正在吃东西的苏天，可没时间注意他。
　　吃着吃着，他抬起头看向了叶思仁，笑着说道。
　　“死人团长，你这甜度有些不够，最好改良一下！”
　　“好！苏老师都这么说了，那就改！”
　　叶思仁想了一下，确实还有其他人反应这东西味道不对，所以连忙答应。
　　突然，苏天仿佛感觉到了什么，转过了头，当看清身后的人时，脸上的笑意瞬间消失。
　　“怎么？你想静步刀我？”.


第125章



　　“？？？”
　　听到苏天的话，寒的脸上瞬间布满了问号。
　　她虽然听不懂苏天在说什么，但能够听出来，绝对不是什么好话，于是有些倔强的看着苏天。
　　“你想多了，我不是来找你的！”
　　“哦！”
　　闻言，苏天耸了耸肩，继续和死人团长聊着天。
　　他这反应，让寒有些羞怒，心中暗骂道。
　　“哦！哦！哦！就知道哦！就不能说些别的吗？”
　　要知道，曾经她见过的那些人，看她的眼神都是充满了欲望，即便是被她修~理过，也毫不例外。
　　但，现在苏天的反应，让她有些怀疑自己是不是被-毁容了。
　　不过，接下来一人的话，让她不再怀疑。
　　“嗨！酷妹！既然你不是来找苏老师的，那一定是来找我的是不是，要不要喝一杯啊？”
　　只见，任晨文一脸骚包的走到了寒面前，自恋似的说道。
　　听到这恶心的话，寒面色一冷。
　　“殇德雷霆——呜拉巴哈！！！”【急电术】
　　她看着任晨文，没有丝毫的犹豫，伸出了手。
　　只见，数道手指粗细的闪电，直接轰在了任晨文身上。
　　“啊！！啊！！！救命！！！我错了！！！”
　　紧接着，就是任晨文那惨绝人寰的叫声。
　　苏天闻言，转过身去，就看见任晨文全身都在跳动着电弧。
　　“哇哦！酷！！”
　　“哈哈哈！！你个任晨文，让你不长记性！！”
　　叶思仁看着这么戏剧性的一幕，也大笑了起来。
　　平时任晨文没少来他这里撩妹，虽然都没有撩到过，但却给人家恶心到了，所以就再也没有来过。
　　可以说，他这里前段时间为什么生意会这么差，近三成的原因是因为他。
　　但，他毕竟是夏天的朋友，他也不好意思轰走，而且他们有时也会帮忙，所以他也只得睁一只眼闭一只眼了。
　　不过，现在他吃瘪，叶思仁还是很愿意在一旁看到的。
　　这时，苏天注意到，任晨文脚下，竟然多了一丝水渍，连忙提醒看向的叶思仁。
　　“呜！死人团长，你还是快点拦住吧，任晨文好像尿了！”
　　“什么！？”
　　叶思仁连忙看去，看清之后，他顿时脸色一变，连忙跑了出来。
　　“哎哎哎！这位小姐，能不能停一下，你这样下去我没办法做生意啊！”
　　见老板出来阻止，寒收回手放过了任晨文。
　　他立刻就摊在了地上，身体止不住的颤抖起来，连头发都变得有些蓬松起来。
　　“虾米蛙哥，感觉把他拖到里面！！”
　　叶思仁见状，连忙对一旁瑟瑟发抖的虾米还有蛙哥说道。
　　很快，二人就带着倒在地上的任晨文离开了。
　　这时，寒看向了面不改色的叶思仁，有些好奇的问道。
　　“你也是异能行者吗？你好像对我会异能的事，一点都不感到震惊？”
　　“我不是，只不过我前妻是！”他摆了摆手解释道。
　　闻言，寒点了点头。
　　“对了！你要喝点什么吗？”叶思仁问道。
　　“他喝的是什么？”
　　寒指了指苏天美滋滋喝的东西。
　　“橙汁儿！！”
　　“哼！幼稚！！”
　　寒鄙夷的看了一眼苏天，冷哼了一声。
　　“？”
　　无辜躺枪的苏天，一脸懵逼的看着她。
　　“给我也来一杯！”
　　“？？？”苏天听到这话，更懵了。
　　你不是说幼稚吗？你怎么也喝？
　　叶思仁也是一怔，很快就反应过来，连忙倒了一杯。
　　寒就这么喝着橙汁，看着苏天，十分好奇自己为什么会有那种感觉。
　　“你看什么？”苏天转过头问道。
　　“我可没看你！”
　　寒连忙转移视线，看向了一旁。
　　“无聊！”
　　……
　　东城卫训练地。
　　“好！我知道了！！”
　　修挂断电话之后，眼神之中满是震惊与不解。
　　很显然，他还没有从刚才的消息之中缓过神来。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“修！怎么了？”
　　这时，东城卫还有夏天看出了修的异常，连忙走了过来。
　　“额……，这个……”
　　修看着他们不知道该不该说。
　　“哎呀！修，你就快说嘛，咱们认识这么长时间，还有什么不能说的啊？”
　　a，chord这时一把搂住了他的肩膀，晃了晃。
　　其他人听到这话也是连连点头。
　　看到这一幕，修咬了咬牙。
　　“苏老师那边被我派去了一个人去照顾他，你们是知道的。”
　　“对啊，这么了？”
　　“昨天，他看到有一个女人去找苏老师，并且住了下来，而且他们一起去了老屁股！”
    ......... .... 0
　　“什么！？”
　　听到修的话，所有人瞬间就睁大了眼睛。
　　a，chord的眼中瞬间爆发出了八卦之火。
　　“这真是一个超级大八卦，要不要去看看！”
　　其他人的眼中也是充满了玩味。
　　不是因为别的，若是别人，他们可不会这般。
　　实在是苏天的身份太高贵了，而且镫他们在金时空的时候，都没有听说过苏天的八卦。
　　现在居然在铁时空听到了，这怎么能不让他们兴奋呢？
　　“这不好吧？”夏天看着他们，悻悻的说道。
　　a，chord闻言，白了他一眼
　　“我们只不过是去玩玩，只不过是无意之间看到的！”
　　“没错！”
　　“我也绝对可以去看看！”
　　“咱们好久没有去酒吧了，可以去玩玩！”
　　镫三人也是连连点头。
　　自从他们认识苏天之后，不知为何他们也渐渐卸下了高冷的外衣。
　　见自己的兄弟们都这样说，修也只好去点头答应。
　　“好！那我们就去看……不，是去老屁股玩一会吧！”
　　说着，他看向了夏天。
　　“夏天，你要去吗？异能不是一蹴而就，也要懂得劳逸结合。”
　　听到修的话，夏天犹豫了一下，点了点头。
　　“好吧！”丈.

第126章



　　修带着东城卫还有夏天，朝着老屁股急速驶去，生怕苏天等一下离开。
　　本来十几分钟的车程，硬生生让修飚到了5分钟。
　　停好车之后，五人连忙冲进了老屁股之中。
　　他们刚到门口，就看到苏天的身边确实坐着一个女生，瞬间睁大了眼睛。
　　“我靠！苏老师有点东西嘛，连这样一个冰山都能制服！”
　　a，chord看着寒的侧脸，一股冰冷让他身体一颤。
　　其他人也是一脸佩服的看着苏天。
　　修看着那个女生，不知为何，心中激起了一阵暴戾，想要杀掉她。
　　“我这是怎么了？”
　　“走！修我们进去看看！”a，chord看着修，开口说道。
　　说完之后，他带着其他人悄悄的走了过去。
　　修见状 ，也只好跟了过去。
　　“喔！！东城卫哎！！”
　　“这时真的！东城卫真的回来这里啊！！”
　　“太棒了！这次来对了！下次还要来这里！！”
　　他们一进来，就引起了一阵惊呼。
　　“哟！瞧瞧这是谁啊？东城卫！！说吧，要喝点什么！！”
　　叶思仁第一个就看到他们，一脸震惊的说道。
　　要知道最多也就是修还有a，chord来过，但是今天居然全员到齐。
　　这让他开始兴奋起来，甚至都开始想象以后老屁股的繁荣了。
　　苏天听到这话，转头看去，只见a，chord正一脸玩味的看着他。
　　“苏老师这是谁啊？该不会是师娘吧？”
　　其他人也是一脸坏笑。
　　“你可拉倒吧！”苏天听到这话，立刻白了他一眼。
　　“修！你怎么了？”
　　这时，夏天突然注意到，修正在怒视着面前这女生，双目通红仿佛遇到了杀父仇人一般。
　　那么女生也是一样，原本脸上的冰冷，仿佛化作冰锥一般，直直的撞在修的身上。
　　一时间，气氛变得十分凝重！
　　苏天看到这一幕，顿时头痛了起来，他怎么把这茬给忘了！
　　“死人团长，赶紧疏散人群，要不然的话，你这里就开不下去了！”他转过头，看向了笑呵呵的叶思仁。
　　听到这话，叶思仁有些疑惑的看着苏天。
　　见状，苏天在他耳边轻声说了一句，让他瞬间睁大了眼睛，十分震惊的看了一眼修还有寒。
　　随后，他连忙驱散了客人。
　　“这到底是什么情况啊？”a，chord看着修有了一种不好的预感。
　　他的话音刚落！
　　寒还有修，直接来到了酒吧中央，几乎是同一时间，拿出了惊雷鼓棒，还有神风匹克！
　　“轰！！！”
　　两股强大的异能指数，从他们的身体里面爆发了出来。
　　【修：11456……15258……20125……25478……28145！！！】
　　【寒：12357……15587……22417……25436……30125！！！】
　　二人的异能瞬间开始碰撞起来。
　　他们全都在紧盯着对方，他们的血液在沸腾，那是仇恨的血液，双眼开始慢慢浮现出血丝来。
　　这就是家族的仇恨，是世仇！！是不死不休之仇！！
　　“飞映殇德——呜拉巴哈！”【连击式雷击术】
　　寒没有丝毫的犹豫，手持惊雷一道拇指粗细的雷电，瞬间打向了修。
　　看到这一幕，修没有任何犹豫，毫不犹豫抬起手，拿着神风匹克挡下了这一击！
　　“轰！！”
　　这道连击式雷击术，劈在修的身上，没有任何的作用！
　　他看着寒，慢慢的开了口。
　　“摄心术——呜拉巴哈！”
　　“放下你的鼓棒！！”
　　此时的修，已经被仇恨冲昏了头脑，没有丝毫的留手。
　　他知道，只要是寒放下鼓棒，她都实力定会大减，到时候他可不会客气！
　　其他人看到突然动手的二人，有些猝不及防。
　　“这到底是怎么回事啊，为什么突然打起来了！！”
　　夏天看着二人，十分慌乱的大叫。
　　东城卫其他人也是面面相觑，根本搞不清楚状况。
　　“苏老师，这到底是怎么回事啊？”
　　这时，戒突然看向了一旁的苏天，毕竟这女生是和苏天在一起的，他应该知道些实情。
　　“对啊对啊！苏老师，师娘到底是怎么……”
　　“砰！！”
　　听着又开始胡言乱语的a，chord，苏天额头一黑，直接一拳打了上去.. ......
　　虽没伤到他，但也将他打晕。
　　随后他看向了交战的二人，缓缓的开了口。
　　“我要是记得没错的话，修是呼延觉罗家的人吧，能够不认识，而且一见面就打的人，身份不是很明显了吗？”
　　戒三人立刻反应了过来，十分震惊的看着寒。
　　“苏老师，你是说，她是韩克拉玛家族的人！？”
　　“没错！！！”
　　夏天听着他们的交谈，一脸懵逼。
　　“你们在说什么啊，这和他们家族有关吗？”
　　闻言，冥走到他身边，开口说道。
　　“这一时半会儿解释不清，大概的意思就是他们两家是死敌，刻在基因里面的死敌，一旦碰面就必须要死一个！！！”
　　“什么！！！”
　　……
　　寒看着向自己袭来的摄心术，没有丝毫的慌张。
　　“氐愢缹——呜拉巴哈！”【异能破解术】
　　一道透明的屏障，出现在了寒的身前。
　　两股异能相互碰撞，瞬间便被抵消掉了！
　　二人死死地看着对方，眼中的复仇之光仿佛要将对方湮灭一般。
　　寒手中的惊雷转了一个圈，强大的雷属性原位异能浮于表面。
　　“伏擂姆殇德——呜拉巴哈 ！”【装点式雷击术】
　　一道雷电如同雷蛇一般，袭向修，势要取他性命！
　　看着奔袭而来的雷蛇，修没有丝毫慌乱，他将自己的异能飙到了极致，手掌开始绽放出火红的气焰。
　　“纵鹤擒龙——呜拉巴哈！”
　　话落！
　　一只巨大的利爪朝着寒压了过去！
　　“轰！！”
　　两道异能碰撞到一起，强大的能量波动，让二人都不禁后退了两步。
　　两人全都喷了一口鲜血，脸色开始变得苍白起来。
　　【各位读者大大，小弟前面有点不严谨，呼延觉罗家的弟子和寒见面，双方没有反应，确实是小弟写错了，多谢古剑大大，还有美如画大大的指出，勉强算是把坑填上了，希望大家继续观看，绝对不会再犯同样的错误！！！】.




第127章



　　“a，chord，他们这样打下去会出大事的，要赶紧阻止他们啊！！”
　　夏天看到这一幕，顿时脸色大变，连忙说道。
　　听到这话，a，chord才缓过神来，看着夏天无奈的摇了摇头。
　　“目前这情况，异能磁场已经形成，我可阻止不了他们，要是强行分开的话，他们恐怕会有危险！”
　　其实他还有一句话没有说，那就是，就算是他们不会有危险，a，chord也没有这个能力分开他们。
　　要知道他们的实力可都是年轻一代顶尖程度，异能指数可不是a，chord这种站在第二档次的异能行者能够抗衡的！
　　再加上他们都是原位异能行者，实力还要比他们先是显示出来的异能指数强上一层。
　　所以，a，chord怎么可能能够分开他们呢？
　　戒他们也是纷纷摇头，很显然他们也很难做到。
　　就在他们交谈的时间之中，修还有寒，已经对轰了十余个异能。
　　修还好一些，只不过有26些脱力，毕竟他用修炼室修行了许久，不管是异能指数，还是战斗经验，都要强上寒。
　　但是寒，却要惨的多，口中的鲜血不断喷出。
　　不过，尽管这样，他们也没有任何停手的意思。
　　这是他们家族之间的仇恨，只有另一方身死，才能压制他们进攻的动力！
　　二人眼中的怒火，几乎要将对方燃烧殆尽。
　　这一刻！
　　二人同一时间动了！
　　强大的异能涌向惊雷与神风匹克！
　　“糟了！！他们要拼命了！！！”
　　戒看到这一幕，不由的惊呼了一声。
　　听到这话，其他人变得焦急了起来，但是却不知道应该怎么帮忙！
　　这时，一道声音，出现在了他们身后。
　　“哎呀！什么家族仇恨不家族仇恨的，有这力气就不能留着打魔物吗？”
　　只见，苏天慢慢的站了起来，有些无奈的看着他们。
　　看到这一幕，所有人都瞬间松了一口气，他们知道有苏天出手，不会出什么事了！
　　几乎是同一时间，寒还有修的杀招
　　“派喇笛多殇德——呜拉巴哈！”【重点式雷击术】
　　“神风斩——呜拉巴哈！”
　　两股强大的异能，从各自的武器之中冲出，直奔对方而去。
　　众人看到这一幕，顿时脸色大变，连忙大叫了起来。
　　“糟了，来不及了！！”
　　“修，快闪开啊！！”
　　“你们两个快离开，会死的！！”
　　就在这时，一道人影窜了出去，强大的异能磁场瞬间被切开。
　　紧接着苏天的身影出现在了战场中央。
　　“真是烦人啊！”
　　他看了看两道攻击，摇了摇头，直接伸出了双手。
　　“嗡！！”
　　诡异的一幕出现了，只见听到攻击在即将打在苏天身上的时候，突然停了下来。
　　不！
　　不是停了下来！！
　　而是速度变得奇慢无比！！！
　　几乎达到了肉眼无法辨别的地步！
　　“嘶！！！”
　　看到这一幕，所有人都倒吸了一口冷气。
　　戒三人还好一些，毕竟他们看过苏天虐黑龙。
　　但是，a，chord，夏天还有叶思仁则完全懵了。
　　那么强大的攻击，他们单独对上一个，不死也要重伤，现在竟然就被苏天轻描淡写的接住了！
　　“散！”
　　苏天看着那两道异能，淡淡的说道。
　　随即，手掌渐渐握拳。
　　这一刻，令人难以置信的一幕出现了！
　　只见，那两道攻击，竟然开始渐渐缩小！
　　“噗！！”
　　只见，苏天掌心之中的两道异能，竟然化作两道青烟，消散在了空中。
　　看到这一幕，所有人对苏天的强大，再次提升了一个档次。
　　修还有寒，看到苏天挡下他们的杀招，充满仇恨的目光之中，闪过了一丝波动。
　　但是，很快就被家族仇恨给压制了下去。
　　“派喇笛多嗖……”
　　“神风……”
　　二人再次看着对方，念起了异能术，凝聚起了攻击！
　　看到这一幕，苏天有些不满，看向了他们。
　　“够了！！！”
　　一声呵斥犹如惊雷一般，响彻在了他们耳中。
　　二人瞬间身体一颤，手中异能瞬间消散。
　　“噗！！”
　　他们口中喷出了一口鲜血，直直的倒在了地上，失去了行动能力。
　　但依旧双目通红，想要杀了对方。
　　“修！！”
　　夏天还有东城卫看到这一幕，连忙跑向了修，将他扶了起来。
　　“还好！只不过是受了一点轻伤，异能消耗过度而已，休息几天就好了！”
　　戒将手放到修后背，检查了一番，缓缓说道。
　　听到他的话，众人顿时松了一口气，要是修出事的话，他们真的不知道该怎么办才好了！
　　“咳咳！！！”
　 　这时，寒口中不断的喷着鲜血，十分不甘的看着修，仿佛一个报仇失败的败者一般。
　　要知道，她能够和修战斗这么就，凭的就是仇恨。
　　现在苏天阻止他们二人，间接的斩断了她的希望，这让她再也坚持不下去了！
　　“嘶！！！”
　　看到她那塌陷的胸口，众人倒吸了一口冷气。
　　他们不用检查就知道，她已经到了濒死的程度！
　　叶思仁连忙走上前，也不敢轻易移动她。
　　“苏老师，这怎么办啊，这送到医院也来不及了啊！！”
　　他十分焦急的看着苏天，不知道该怎么办。
　　其他人也是一脸愧疚的看着寒，要不是他们非要过来看热闹，这韩克拉玛家的异能行者也不会落得这个下场。
　　几人甚至不敢看向苏天，生怕他一气之下，拿他们出气。
　　他们可没忘记，这韩克拉玛家的异能行者，和苏天的消息可不一般。
　　苏天看着寒的伤口，顿时皱起了眉头，瞪了站在一旁的几人。
　　“你们几个，就知道给我找事，闲的是吧，看我等一下怎么收拾你们！？”
　　说着，他走向了寒，伸出了右手！.


第128章



　　“反转术式！！”
　　苏天看着寒，默念了一声，手上出现了一抹玄光，直接冲进了她的胸口。
　　众人看着苏天的动作，有些疑惑却也不敢有任何的动作。
　　但，接下来的一幕，却让他们有些目瞪口呆。
　　只见，随着能量的灌输，寒本来塌陷的胸口，正在一点点的变回原状。
　　苍白的俏脸也涌上了一抹红晕，紧锁的眉头也渐渐散开。
　　“这……这……”
　　距离最近的叶思仁，看着面前不可思议的一幕，瞬间睁大了眼睛。
　　他使劲揉了揉自己的双眼，想要看看自己是不是看错了。
　　本来马上死亡的人，竟然苏天的手段之下，竟然奇迹般的复原了！
　　一旁的其他人见状，顿时松了一口气。
　　他们虽然不知道，这女生要是真的出事，苏天会干什么，但不用想都知道，绝对不会让他们好过。
　　现在，这她能够就回来，也算得上是皆大欢喜了。
　　“咳！！”
　　这时，本来紧闭双眼的寒，轻咳了一声，缓缓地睁开了眼睛。
　　本来，她以为自己已经死定了，毕竟那么严重的伤，根本无法治愈。
　　但是没想到，就在她即将失去意识时，一道温暖的能量，直接将她从鬼门关拉了回来。
　　她看着近在咫尺的苏天，脸色出现了一抹红晕。
　　当寒看到他手上的玄光时，这才反应过来，自己感觉到的暖流，是苏天在治疗自己！
　　“好啦！差不多了，在休养一阵就可以了！”
　　这时，苏天缓缓的收回了手，带着墨镜的眼神，看不出任何感情。
　　但，寒依旧注意到，苏天的脸上，相比于刚才的轻松，多了一丝苍白。
　　很显然，将她救回来，消耗确实不小。
　　身上虽然还有一些外伤，但寒依旧挣扎着站起身来。
　　“谢……谢谢！々～！”她看着苏天，低头说道。
　　“没事，现在能够控制自己了吗？”
　　苏天点了点，并没有在意。
　　闻言，寒瞬间明白，他说的是什么了，转过头看向了一旁同样十分虚弱的修。
　　眼神之中的怒火仿佛要将他吞噬一般，但苏天在这里，寒勉强压制住了自己的怒火。
　　另一方面，她从刚才的对战之中也看出来了，自己根本不是修的对手。
　　修的实力要比她强出一大截！
　　“还可以，最起码不会动手了！”
　　她有些不甘心的看着修，身为韩克拉玛家族的女战士，最大的耻辱就是输在呼延觉罗家手上。
　　现在她不仅输了，而且是惨败，这让她十分恼火。
　　此时的修，虽然眼神之中依旧满是怒火，但要比刚才理智的多，他一步一步的走到了苏天，深深的低下了头。
　　“苏老师，这件事是我的错，请你责罚我！！”
　　在他看来，要不是自己同意来这里，就不会出这档子事。
　　修现在只想苏天只迁怒他，不要迁怒整个时空。
　　他们铁时空真的禁受不了，苏天这种等级强者的怒火了。
　　“苏老师！是我提议来这里的，请你罚我吧！！”
　　“是我们逼修来的，请罚我们吧！！”
　　“苏老师，还请放过修！！！”
　　东城卫其他人还有夏天看到这一幕，连忙走了过来，如同认错的小学生一般低着头，不敢直视苏天的目光。
　　“你们这些家伙，一个都别想跑，精力旺盛是吧，全都给我滚去重力室，给我极限修炼一个礼拜！！！”
　　苏天看着面前的六人，淡淡的说道。
　　所谓极限修炼，就是自己所能够重力的极限，常人能够停留一天，就已经很不易了。
　　苏天这个惩罚，不可谓不重！！
　　几人听到是这个惩罚，有些怀疑自己是不是听错了，全都不可思议的看着他。
　　“看什么看，还不快给我滚去修炼，要是敢偷懒的话，就直接禁了你们家族使用修炼室一年！！！”苏天看着他们呵斥道。
　　他有些庆幸，自己今天在这里，要不然的话，寒可救不回来了。
　　这样的话，可就失去了一个强大的异能行者。
　　以后对抗魔界也就会少了一丝胜利的希望，没准就是因为这丝希望，自己就要麻烦一番呢！
　　“¨ˇ是是是！！！”
　　修他们也不敢反驳，连连点头，随后逃一般的转身离去。
　　寒看着苏天，感到十分诧异。
　　东城卫的名号她也听说过，铁克禁卫军首席战斗团的名号可是响彻铁时空。
　　现在，他们竟然如同被训的小学生一般，根本不敢有任何的反驳。
　　这一刻，她对于苏天的身份，有些好奇起来。
　　“你瞅啥，还不赶紧回去，要不然的话，嗝屁了我可不救你！”
　　苏天看着还楞在原地的寒，淡淡的说道。
　　他搞不懂，受伤了还不赶紧回去，在这里待着干嘛？
　　难道还想让自己继续治疗她吗？
　　真的是想的美，刚才为了将她救回来(诺吗好)，都给她累坏了。
　　还想让他出手，根本不可能！
　　“混蛋！！”
　　寒额头一黑，瞪了他一眼，转身离去。
　　见状，苏天耸了耸肩，坐回了吧台前。
　　“苏老师，好手段啊，起死回生，真是恐怖！”
　　这时，叶思仁才缓过神来，看着他震惊似的说道。
　　闻言，苏天转过头，语气变得玩味起来。
　　“怎么？死人团长后悔了？想让我帮你恢复魔性？”
　　“算了吧！我觉得现在很好，不用恢复！”
　　叶思仁连连摆手，浑身都是拒绝。
　　现在他和雄哥的关系好不容易好转一些，要是他恢复魔性，雄哥不杀了他才怪呢凭！
　　“真的吗？不要钱！”
　　“No！！”.

第129章



　　修他们在刚到修炼室那边的时候，戒突然想到了什么，立刻停了下来。
　　“戒，怎么了？”修有些好奇的看着他。
　　闻言，其他人也看了过去。
　　“修！苏老师是金时空的异能行者吧？”戒低着头，默默说道。
　　“对啊！这不是很明显吗？”
　　修点了点头，十分确定的说道。
　　“但，那女生是韩克拉玛家族的人，也就是说，她是我们铁时空的异能行者！”
　　听到这话，修立刻就明白了戒是什么意思，眉头也瞬间紧皱了起来。
　　要知道，两个时空的人，是绝对不能在一起的，要不然的话，两大时空都会有危机降临！
　　“对吼！！”a，chord也突然想起来，确实有这个禁忌。
　　“那我们应该怎么办？警告苏老师吗？”
　　听到这话，修立刻白了他一眼。
　　“要去你去，现在苏老师正在气头上，难免他不会拿你出气！”
　　要知道，他们能够安然无恙的回来，就已经很不错了 。
　　现在去找苏天麻烦，这不是给自己找不痛快吗！
　　a，chord闻言，想都没想连连摆手。
　　“算了吧，我可没有受虐倾向！”
　　一时间，所有人的心情都沉重了起来，不知道该怎么办才好。
　　“怎么回事？一个个愁眉苦脸的！”
　　这时，一道白光闪起，神行者出现在了他们身边。
　　看到他出现，所有人都心中一喜，仿佛找到了救命稻草。
　　“神行者老前辈，那个……苏老师身边多了一个韩克拉玛家的女战士，他们两个的关系看起来不一般！”
　　修朝着他一拱手，连忙说道。
　　“哦？苏天这家伙有点意思啊？刚来这里没多长时间，就开始撩我们铁时空的异能行者了？”
　　这时，他注意到修身上满是伤痕，笑着说道。
　　“所以，修，你身上的伤，是和那个韩克拉玛家的人打的喽？”
　　闻言，修也没有掩饰的意思，点了点头。
　　“没错！”说着，他十分好奇的看着神行者。
　　“我们不要阻止他们吗？”
　　在他看来，唯一能够和苏天平起平坐的人，也就只有他们铁时空的神行者了。
　　其他人，都要低苏天一头，根本无法阻止他！
　　“阻止他们干嘛？”
　　“时空秩序啊！两个时空的异能行者一旦在一起，不是会破坏时空秩序吗？”修十分无奈的说道。
　　他怎么也没有想到，神行者居然会忘记这事。
　　“哦！那事啊？不用管他，我已经在铁时空还有其他时空看过了，苏天根本没有分身的存在！”
　　要知道，本体是强者的话，分身的天赋也绝对不弱。
　　他想得就是，看看能不能让苏天的分身为铁时空而战！
　　但，他找遍了铁时空，还有其他时空，都没有找到苏天的分身！
　　“这么诡异的情况，让我想起了一个传说！”
　　说道这里，神行者看向了远方，回忆起来。
　　“当初，我的师父和我说过，这世上有一种体质，在十二个时空都没有分身，但又属于十二个时空，修炼速度也远超其他人！！”
　　“当时，我还不相信，怎么会有人没有分身的存在呢？现在看来，苏天就是这种体质！！”
　　说道最后，神行者的眼神之中，多了一丝羡慕，现在他终于明白，苏天为什么这么小的年纪，就达到这么高的层次。
　　听到这话，(cgde)修悻悻的看着神行者。
　　“那您的意思是，苏老师这样做，不会引发时空危机？”
　　“没错！要不然的话，我早就感应出来了！！”神行者点了点头。
　　说道这里，他脸上多了一丝坏笑。
　　“想不到这么不讨喜的家伙，居然会被韩克拉玛家的女战士看上，现在见面要好好说道说道了！”
　　突然八卦起来的神行者，让修他们站在一旁，也不敢说话。
　　这时，他转过头，看着修他们有些好奇。
　　“你们来这里是干什么？我记得你们东城卫的修炼时间还没到啊？”
　　他们当初为了好管理，将所有的异能行者，都排好了时间，只有到了时间，才能进来修炼。
　　但，东城卫的时间，还没有达到，为什么会来这里啊？
　　听到这话，所有人的脸上都多了一丝尴尬。
　　“那个……，我们因为看热闹，让修和韩克拉玛家的人见面，结果她重伤濒死，苏老师罚我们来这里极限训练一个礼拜！”
　　“什么！？”
　　神行者闻言，顿时一惊。
　　要知道，他感觉到在自己的极限之下修炼，最多也就十天左右，灸舞也就能够坚持个8天左右。
　　现在苏天竟然直接让他们来七天，这让他有些难以置信。
　　但，一想到修他们办的事，神行者也不好多说什么。
　　“那你们去吧！！”
　　说完之后，他便消失在了原地。
　　……
　　宾馆之中。
　　苏天洗完澡之后，狠狠的伸了一个懒腰。
　　“啊！今天累死我了！！”
　　要知道，当初他给技安治疗的时候，可没有这么努力，毕竟他的伤势没有危及生命。
　　但，寒的伤势，若不是他及时治疗，到现在，她的尸体都该僵了！
　　“咚咚咚！！”
　　就在苏天准备睡觉的时候，一阵敲门声叫停了他。
　　开门之后，只见寒正站在门口，有些不敢直视他。
　　“那个……谢谢你今天救了我！”
　　若是仔细观察的话，就能够发现，寒俏脸上的冰霜少了许多，甚至还多了一丝红晕。
　　“哦！”
　　但苏天可没有注意这么多，只是点了点头表示自己知道了。
　　“那个……，我那里没水了，可以在你这里洗个澡吗？”
　　说道最好，她俏脸变得通红，根本不敢抬头。
　　但，接下来的一幕，让他有些猝不及防。
　　“砰！！”
　　苏天在听他说完这句话之后，直接关上了门。.


第130章



　　门外的寒，呆立在那里，许久都缓不过神来。
　　十多分钟之后，她才反应过来，看着紧闭的房间门，一双美瞳之中，满是怒意。
　　“混蛋，你就死在里面好了！！”
　　说完，她狠狠的踹了一下~门，然后转身离去。
　　苏天关好门之后，躺在床上，淡淡的说-了一句。
　　“好家伙，现在想要刺杀，都开始-不背人了吗？”
　　在他看来，什么洗澡，这都是想要暗杀他的借口。
　　虽然他不怕，但为了避免麻烦，还不如直接不给她机会呢。
　　寒的踹门声，让他更加确定，这是寒想要暗杀自己失败，恼羞成怒了。
　　想着这几天发生的事，苏天揉了揉自己的额头。
　　“唉！他们真不让我省心，比起大东他们差远了！”
　　说道这里，他还真的有点想终极一班的那些家伙了。
　　“算了，明天回去看看他们吧，要是进步太小的话，我可不介意逼他们一下！！”
　　“那要怎么看呢？他们的实力都不和战力指数成正比啊？”
　　一想到一不小心就爆发的三人，他就有些头痛了，只观察战力指数，根本看不出来他们进步有多大。
　　“有了！！！”
　　突然，苏天眼前一亮，仿佛想到了什么好主意。
　　……
　　翌日。
　　异能招待所。
　　苏天从酒店出来之后，就直奔异能招待所。
　　其中的招待人员，看到是苏天来，也没有人胆敢阻拦。
　　他一进去，就看到，灸舞正在看着自己眼前的文件。
　　苏天直接出现在他面前，笑着说道：“嘿！小舞，这盟主做的不错嘛！”
　　听到苏天的话，灸舞连忙站起来，白了他一眼。
　　“老师，你就别说风凉话了，那只幻眼都快把我烦死了，根本找不到他在哪里！”
　　自从知道铁时空有一只魔之后，他就一直在寻找幻眼的踪迹。
　　但，那家伙仿佛凭空消失了一般，根本找不到他的藏身之地！
　　“没事，那家伙翻不出什么浪花，找到他是迟早的事！”
　　苏天拍了拍他的肩膀，安慰了起来。
　　闻言，灸舞也只得无奈的点了点头。
　　“对了！老师，你来我这里干什么？是又没有吃的了吗？”
　　苏天顿时额头一黑，使劲揉了揉他的脑袋。
　　“你这家伙，我在你眼里就是一个吃货吗？就不能找你玩会？”
　　灸舞想说是的，但看到他凶狠的目光，连忙咽了回去，悻悻的说道。
　　“可以可以！！！”
　　看到这一幕，苏天才勉勉强强放过了他。
　　“好啦，不扯犊子了，你上次去铁时空带的手环给我玩两天！”
　　闻言，灸舞有些疑惑的看着他。
　　“护身手环？老师，你要它干什么，你在其他时空也没有分身啊？”
　　神行者早就和他说过，苏天在其他时空没有分身的存在。
　　所以这阻碍分身之间联系的东西，对于苏天来说根本没有任何作用。
　　“哎呀！这不是有其他人吗？”
　　听到这话，灸舞突然想到，昨天神行者和他说的八卦。
　　苏天在他们铁时空有相好的了。
　　想到这里，他连忙拿出来，递到了苏天面前，坏笑了起来。
　　“老师，什么借不借的，这就当徒弟孝敬您和师娘的了？”
　　“师娘？你什么时候有师娘了，我怎么不知道？”
　　他这话说的苏天一脸懵逼。
　　自己有对象了？
　　什么时候？
　　包办婚姻也没有这么干的吧？
　　“没……没什么，我胡说呢！！”灸舞以为苏天是脸皮薄，连忙改口。
　　“莫名其妙！！”
　　苏天看了他一眼，接过护身手环，直接消失在了原地。
　　“看样子师父说的是真的，我老师真要给我找一个师娘了！”
　　他看着苏天消失的方向，笑着说道。
　　……
　　修炼室前。
　　苏天看着优哉游哉的老盟主还有神行者，慢步走了过去。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“灸伯父！”
　　他向着老盟主打了一声招呼。
　　“苏老师来了！”老盟主见状连忙站起身。
　　“哟！稀客啊，没有陪你的小女友吗？”
　　这时，神行者突然一脸玩味的看着他。
　　“你们怎么回事，我那里来的女朋友？”
　　苏天看到很不对劲的神行者，懵逼的说道。
　　今天灸舞还有神行者到底是怎么回事，说话莫名其妙的。
　　“看看！！脸皮还是薄，我当初可不像你这样！！”
　　也许是因为苏天和他同一个地位，神行者说话变得轻松起来，甚至开起了玩笑。
    ......... .... .......
　　“俺也一样！！”老盟主也开起了玩笑。
　　“少废话，我是来找夏天的，他在里面吗？”
　　苏天白了他们一眼，没好气的说道。
　　看到这一幕，神行者笑着摇了摇头。
　　“好吧！好吧！他在里面呢，我去将他叫出来。”
　　说完，他转头向里面走去。
　　“灸伯父，你们刚才是在说什么啊？为什么我都没有听懂啊？”苏天有些疑惑的看着老盟主，想要问出点什么。
　　“额……，不知道？不知道算了！”
　　老盟主看苏天还在‘装傻’，笑着坐了下来。
　　“？？？”
　　这一刻，苏天满脑袋的黑人问号。
　　不一会，夏天就被带了出来。
　　“苏老师？你找我有事吗？”夏天有些疲惫的看着苏天。
　　一天的极限修炼，让第一次修炼的夏天有些吃不消。
　　哪怕他的潜力达到了恐怖的程度，也有些艰难。
　　“我准备回金时空呆两天，想让你……”
　　听完苏天的话，夏天有些自我怀疑，指了指自己。
　　“我？我可以吗？”
　　“不只是你，这不是还有他吗？”
　　说着，苏天看向了他的脖子。
　　“好！”
　　夏天想都没想就直接点头答应。丈.

第131章



　　金时空。
　　终极一班之中。
　　汪大东一脸无奈看着趴在自己身边的人。
　　“金宝三，起来！”
　　“不嘛！我不要，东哥，你不说出老师去那里了，我就不起来。”金宝三撅着大嘴唇子，撒起娇来。
　　见状，汪大东顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我怎么知道，老师说去旅游了，这才走了几天啊，你是不是有什么毛病啊！！”
　　听到这话，金宝三立刻站了起来。
　　“对啊！人家就是有病，老师都将技安大师治好了，为什么不治好我！！”
　　原来，苏天离开后不久，汪大东他们就开始带着技安一起修炼，这让终极一班的人很疑惑。
　　技安也没有继续掩饰 ，直接表明了自己的身份，而且还说是苏天治好了自己。
　　这让同样因为内伤，失去战力指数的金宝三，十分不满。
　　从那以后，他就一直缠着汪大东，想要知道苏天到底去那里了，想要让他治好自己。
　　“我怎么知道！！”汪大东强忍着自己的怒意，咬牙说道。
　　这时，一旁的王亚瑟，看着汪大东笑着说道。
　　“自大狂，我劝你还是直接动手比较实在，要不然的话，你可摆脱不了他！！”
　　丁小雨也是连连点头。
　　雷克斯还有田弘光看了一眼他们之后，笑着摇了摇头，没有说话。
　　自从田弘光恢复理智之后，他就不在像以前那般好战，而是学起了雷克斯，做起了安静学习的好学生。
　　这么做，多半是为了自己的姐姐田欣，他知道田欣来教终极一班的理由之后，才知道自己多么让她失望。
　　当然，即便是好好学习，他也没有落下自己的实力，毕竟他这个KO.1想要安静学习，没有匹配的实力可不行。
　　“好！！”
　　汪大东看着他们，点了点头，将手伸到了背后。
　　紧接着龙纹鏊直接出现在了他的手上。
　　“啊！！！”
　　金宝三看到这一幕，顿时脸色大变，连忙放开了汪大东，跑回了自己的座位。
　　赶跑他之后，汪大东总算是松了一口气，这时他转过头看向了王亚瑟四人。
　　“哎！你们说老师到底去那里玩了，为什么没有一点消息啊？”
　　闻言，丁小雨想了一下，缓缓说道。
　　“不知道，老师这等强者，想让咱们找不到，应该很简单吧！”
　　“拜托！小雨，老师又不是云游，只不过是去旅游！”王亚瑟听到他的话，立刻白了他一眼。
　　“好啦！老师想要回来的时候，就会回来了！”田弘光看着他们笑着说道。
　　自从他知道苏天的事迹之后，对于苏天可以说是十分崇拜。
　　能够轻易控制住自己的黑龙，在苏天手上，竟然如同一个玩具一般。
　　这让一直实力为大的田弘光，瞬间化身迷弟。
　　“大东，东城卫还有灸舞，是不是和老师一起消失的啊？”
　　这时，雷克斯说出了心中怀疑的事情。
　　本来他好奇为什么苏天会去旅游，同一时间消失的灸舞还有东城卫，也表明这事情不是旅游这么简单。
　　众人听到这话，顿时眉头紧锁。
　　“话是这么说不错，可能就是赶巧了呢！”
　　汪大东先是一愣，随后笑了起来。
　　王亚瑟立刻白了他一眼，无奈的说道：“自大狂，你能……”
　　“啪！！！”
　　但是，话还没有说完，他就拍桌而起，看向了修炼室的方向。
　　其他人也瞬间察觉到了不对劲，一个个战力瞬间暴起。
　　“终极一班备战！！！”
　　“蹭蹭蹭！！”
　　“哗啦！！”
　　汪大东一声令下，终极一班所有人都站了起来。
　　除了金宝三，每个人身上都出现了一层淡淡的战力。
　　“技安，你能探查的出，这家伙是谁吗？”
　　汪大东手持龙纹鏊，身体紧绷的看向了修炼室的方向。
　　他察觉，有一股强大的魔气，在修炼室那边肆意的翻滚.. ......
　　“不是魔物，是黑龙那样的魔化异能行者，实力甚至不比受伤时候的黑龙要差！！！”
　　拔魔斩瞬间出现在技安手上，橙黄色的天地之力，瞬间布满他的全身。
　　“管他是谁，老师不在终极一班我们来守护，既然敢来，那就不要走了！！”
　　汪大东看着那边，没有因为那人的实力出现一丝恐惧，反而出现了一抹兴奋。
　　“战力指数破万点的和我去，其他人留下！！”
　　他说完之后，直接冲了出去。
　　王亚瑟他们见状，相视一眼没有丝毫犹豫，直接跟了上去。
　　技安身为拔魔战士，也冲了出去。
　　但是，他刚走出去不久，耳朵一动，仿佛有人在他耳边说话一般。
　　良久之后，他停了下来，看向修炼室的方向摇了摇头，走向了其他方向。
　　……
　　等到五人赶到修炼室的地方之后。
　　只见一个身穿黑色夹克，带着面具，周身散发着魔气的人，静静的看着他们。
　　“你是谁！敢来终极一班捣乱！！”
　　汪大东走出来，拿着龙纹鏊，一脸怒意的说道。
　　“ 我的分身，还真是弱啊！！”
　　那人看着汪大东，说了一句莫名其妙的话。
　　“弱！？你这家伙在说什么！？”
　　汪大东虽然听不懂前半句，但是却听出了后半句，顿时暴怒。
　　缠绕在身上的火红色战力，瞬间冲天而起。
　　【汪大东：4235……8523……10325……13025！！！】
　　“哼！！就你一个，可不够！！”
　　那人看到这足以震惊整个高校界的战力指数，没有丝毫畏惧，反而冷笑了一声。
　　“是吗？自大狂不够，那不知道加上我们，够不够！！！”
　　话落，王亚瑟四人一步踏出，站在了汪大东身边，强大的战力指数瞬间爆发。.




第132章



　　【王亚瑟：3548……6584……9847……11023……13104！！！】
　　【丁小雨：3578……6489……9789……11452……13085！！！】
　　【雷克斯：3654……6986……9487……11036……13456！！！】
　　【田弘光：4562……8456……9869……12056……14789！！！】
　　四道战力指数瞬间暴起，无数的狂风冲天而起。
　　每个人的眼中都满是震怒，苏天刚离开不到半个月，就有魔化异能行者来这里找麻烦。
　　这让他们怎么能够受得了！
　　“哼！”黑衣人看着他们冷笑了一声说道：“够不够你们自己看吧！！”
　　话毕，他周身之上的魔焰，瞬间暴起，其威势与当初的黑龙何其相像！！
　　【黑衣人：6514……12589……18954……24569……28145！！！】
　　仅仅一瞬间，他的战力指数，就达到了28000点以上。26
　　感觉到黑衣人传出的压力，五人顿时脸色大变，身体不自觉的向后退了两步。
　　虽然技安和他们说了，这人和当时受伤的黑龙差不多，他们还是有些不信的。
　　毕竟，这么强的人，不可能满大街全是啊！
　　但，黑衣人身上的战力指数，让他们知道，技安没有说谎！
　　“自大狂！！技安呢！！”王亚瑟这时对汪大东传音说道。
　　当初他们能够打败黑龙，就是因为有技安拼命。
　　但，现在技安却消失了，这有点不妙啊！！
　　汪大东的脸色变得有些难看。
　　“我怎么知道，刚才还跟在后面，现在却消失了！！”
　　说道这里，他握了握手中的龙纹鏊，眼神变得极为凶狠起来。
　　“没有拔魔战士又怎么样！！”
　　“我汪大东，史上最强高中生，一样会向老师证明，我有资格守护终极一班！！！”说道最后，他几乎是怒吼而出。
　　手上的龙纹鏊仿佛感觉到主人的怒意，不断闪烁起红光来。
　　身上的战力指数犹如受到了刺激，瞬间暴涨。
　　【汪大东：13186……13523……14523……15201！！！】
　　他的爆发，让对面的黑衣人不仅高看了一眼。
　　“不错嘛，还能涨这么多，但……你还太弱了！！！”
　　话毕，他直接消失在了原地。
　　汪大东看到这一幕，顿时汗毛乍立，条件反射一般，连忙将龙纹鏊挡在自己身前。
　　“轰！！”
　　汪大东只感觉，一股巨力传出，身体止不住的向后退去，直到退了十几步之后，才勉强停了下来。
　　“咳！！该死，怎么会这么强！！”
　　汪大东轻咳了一声，晃了晃自己震得有些发麻的右手，十分震惊的看着黑衣人。
　　“该死的家伙，不要忘了我王亚瑟的石中剑！！！”
　　王亚瑟看到这一幕，瞬间暴走。
　　石中剑瞬间拔出，无数的魔气直接涌进了他的体内。
　　但，因为石中剑早已彻底认主，他眼中的理智并没有消失。
　　【王亚瑟：13256……14756……16136……17589……19125！！！】
　　这一刻，石中剑终于展露了它的锋芒，拥有剑魔加持的王亚瑟，战力指数直接突破了19000点！
　　随即直接冲向了黑衣人。
　　“该死！！这家伙到底是什么妖怪，实力怎么增长这么多！！”
　　黑衣人看到突然暴走的王亚瑟，顿时被吓了一跳。
　　但，很快就反应了过来，手中出现一个硬币大小的拨片，直接对上了王亚瑟。
　　“铛！！”
　　一道金属浙江省传出，王亚瑟连连后退，黑衣人也向后退了一步。
　　但微不足道的破绽，瞬间便被一旁虎视眈眈丁小雨看中，阿瑞斯之手瞬间爆发出强大的能量，直接打向了他，
　　“我靠，这是什么怪物！！！”
　　感觉到丁小雨右拳上面传来的危险，黑衣人顿时一惊。
　　他感觉到，这股能够要是真的轰中他，绝对能够将他重伤。
　　黑衣人连忙转身，手中的拨片瞬间变大，形成一个盾牌挡在了自己面前。
　　“铛！！”震耳欲聋的声音，传进了所有人的耳中。
　　只见黑衣人仿佛受到了什么撞击一般，身体止不住的连连后退。
　　“嗖嗖！！！”
　　但，就在这时，四道破空声响起，汪大东四人瞬间攻向了他，根本不给他丝毫还手的机会。
　　一时之间，黑衣人竟然被他们四个给压制住了。
　　“你们这些家伙，真是找死！！！”
　　被压制的他，被打出了真火，将汪大东三人逼退之后，手持盾牌直接拍飞了雷克斯。
　　“噗！！”
　　一口鲜血从他口中喷出，画出了一抹完美的弧线。
　　“砰！！”
　　雷克斯的身体重重摔在了地 上，一时之间失去了再战之力。
　　“雷克斯！！！”
　　汪大东看到这一幕，顿时暴怒，满是怒火眼神看向了那黑衣人。
　　“你这家伙，真是找死！！！”怒吼之后，他身上的战力指数再次上涨。
　　【汪大东：15214……16089……17271……18126！！！】
　　遇强则强的体质加上龙纹鏊，使得汪大东达到了一个史无前例的地步！
　　王亚瑟的人也是瞬间暴走，雷克斯现在对于他们，也是亲如手足，敢伤他就要付出代价。
　　但，他们五人不知道，他们这场战斗，被站在远处天台上的三人看了个满眼。
　　“苏老师，这对于他们来说，是不是太残忍了？”
　　钱来冶看着重伤倒地的雷克斯，有些不忍。
　　“残忍？校长，你可是金笔客，不会知道金时空的危机吧，别看它现在打赢了善恶大战，但绝对不会安稳太久的！！”
　　苏天听到他的话，笑着摇了摇头。
　　身后的技安，也是连连点头，他身为拔魔战士，对于这件事再熟悉不过了。
　　魔界绝对不会安稳多长时间的。.


第133章



　　雷克斯的重伤退场，激起了四人的凶性，每个人都爆发出了前所未收的实力。
　　汪大东的战力指数，随着战斗，一直没有停止增长，战到如今，他的战力指数已经接近20000点了。
　　王亚瑟也开始全力催动石中剑魔，一身的魔气暴涨，让黑衣人看的都有些心惊。
　　丁小雨的右拳，也在时刻威胁着黑衣，只要他又一丝的松懈，绝对会给他致命的一击，甚至他想强行攻击大东他们，他会被他的右拳阻止。
　　最令人难以置信的就是田弘光了，他虽然实力爆发不如他们，但可别忘了，他曾经可是集天下武学为大成的武尸。
　　在加上14000点以上的战力指数，发挥出来的实力，根本不下于他们三个。
　　对面的黑衣人面对开始拼命的四人，也有些叫苦不应。
　　本来他看到汪大东他们几个战力指数最高都不过15000点时，还十分不屑。
　　但，现在他彻底慌了，他们每个人发挥出来的实力，都不下于铁时空一个20000点异能行者，甚至凭借那强悍的战斗经验还要强上几分。
　　要是光有汪大东他们三个还好一点。
　　但一旁可是有一个虎视眈眈的丁小雨，他那强悍的右拳，让他根本不敢肆意的进攻。
　　他能够感受到，丁小雨的右拳，要是打中自己的话，绝对能够重伤自己。
　　“该死！！我就知道，有怪物师父就绝对有怪物徒弟！！！”
　　紧接着，他的内心不断的咆哮起来。
　　“夏天，你这白痴，快点想想应该怎么做啊！！”
　　这时，他的心中响起了一道声音。
　　“鬼龙，算了吧，他们几个人配合他太强了，就算是东城卫遇到他们也会麻烦一些！々～！”
　　原来，这个黑衣人，正是从铁时空过来的鬼龙。
　　鬼龙听到这话，心中十分后悔，自己为什么要答应苏天来试炼他们。
　　……
　　时间回到一个小时前。
　　苏天还有夏天，出现在了芭乐高中的修炼室前。
　　“好了，把鬼龙放出来吧，我倒是挺想知道，那些家伙强到什么程度了！”他看着终极一班的方向，笑着说道。
　　听到这话，夏天犹豫了一下，点了点头，摸向了封龙贴。
　　“刺啦！！”
　　“Party，time！！！”
　　鬼龙瞬间出现，扬天大啸了一声。
　　“哟！苏老师，难得啊，你居然会把我放出来！！”
　　他看着苏天，眼神之中满是难以置信。
　　“好了！鬼龙，别装了，接下来知道该怎么做吧！！”
　　看着面前的鬼龙，苏天掏了掏耳朵。
　　他可不相信，鬼龙不能透过身体，感知外面。
　　“当然知道，但……我为什么这样做？”他看着苏天，不耐烦的说道。
　　苏天虽然强大，鬼龙也知道自己打不过他。
　　不过，虽然我打不过你，但我就是不服，不行吗？
　　“唉！我就知道！”见鬼龙这般，苏天早就料到，好在他早有准备。
　　这时，苏天对鬼龙传音说了一句话。
　　听到他的话，鬼龙瞬间睁大了双眼，双目通红，呼吸都变得急促起来。
　　“苏……苏老师，你说的是真的吗？”他不敢相信的看着苏天。
　　见他质疑，苏天不屑的说道：“当然！你认为我有必要骗你吗？”
　　鬼龙想了一下，苏天这等强者，确实没有必要骗他。
　　“好！！我做！！！”
　　闻言，苏天满意的点了点头。
　　“你放心，不用畏手畏脚的，只要不打死就行！”
　　“哦！那我可就不客气了！”鬼龙听到这话，立刻就兴奋了。
　　本来他还以为，苏天会让他注意一下，没想到会这么说。
　　这么多年被封龙贴压制的怒火，终于有地方发泄了！
　　“要是坚持不住了就叫我，我会出来的！”
　　“开玩笑，我是谁？我鬼龙哎！怎么会输给他们！”
　　鬼龙看着终极一班的方向，十分臭屁的说道。
　　……
　　“该死！在这样下去，没有打残他们，我看我都要被他们干掉了！！”
　　几人应接不暇的攻击，让鬼龙的实力发挥不出7分，再加上时空压制的关系。
　　本来异能指数临近三万点的鬼龙，竟然只能发挥出25000点左右，这让他十分的恼火。
　　“¨ˇ靠！！快出来，我坚持不住了！！”
　　鬼龙这时冲着苏天的方向，大叫了起来。
　　他虽然不想认输，但再打下去，他只会输的更难看。
　　“丫喝？！还叫人，先干掉你再说！！”
　　汪大东看到对付开始叫人，也不惯着他，身上的战力指数开始鼓动，龙纹鏊带着破空声，砸向了鬼龙。
　　“还有我呢！！！”
　　王亚瑟向后退了一步，石中剑高高举起，无数的魔气涌向剑身。
　　一时间，魔光诈现，弑人的魔剑，随着王亚瑟的挥动，斩向了鬼龙。
　　与此同时，田弘光还有丁小雨也开始蓄力自己的最强一击。
　　他们现在，只想赶紧干掉鬼龙，要不然的话，和他的帮手一会和，他们可就危险了！
　　想到这里，每个人的眼中，都露出了凶光，势要将鬼龙干(诺吗赵)掉。
　　几人的攻击，让鬼龙顿时汗毛炸立，一股极度危险的气息，缠绕住他的全身。
　　这一刻，他感觉到自己要是被他们打中，会死！！！
　　“该死！这次要被苏老师这么坑货坑死了！”
　　鬼龙怎么也没有想到，为什么苏天会没有出来。
　　“去死吧！！！”
　　汪大东他们全都打出了自己最强的攻击，眼神之中满是兴奋，仿佛即将把鬼龙干掉一般。
　　“嗖！！”
　　就在这时，一道破空声响起。
　　紧接着，一个十分熟悉的人，出现在他们面前。
　　“苏老师！依！”
　　“该死！收不住了！！”
　　四人瞬间大惊，想要停下，却根本停不下来。
　　只能眼睁睁看着自己的攻击，打在苏天身上！！.

第134章



　　“轰！！！”
　　强大的撞击声传来，烟尘瞬间四起。
　　“噗！！”
　　强大的撞击，让四人瞬间倒飞了出去，他们想要强行停止，让自己都受了不小的内伤。
　　“老师！！！”
　　“苏老师！！！”
　　每个人都没有在乎自己的伤势，跌跌撞撞的朝爆炸中心跑过去。
　　倒在一旁的雷克斯，也顿时心中一紧，强忍着自己胸口的伤势，一步一步的跑了过去。
　　五人的眼神之中，都充满的担忧，汪大东他们满是自责，自己为什么没有观察好，居然会打在苏天的身上。
　　“喂！你们几个，为什么是这个表情啊，老师我在你们眼里，有这么说吗？”
　　这时，烟尘之中传出了轻笑的声音。
　　烟尘渐渐散去，只见，苏天拿着一杯拿着一杯奶茶，静静的看着他们。
　　“老师！你没事啊！！”
　　汪大东看到这一幕，连忙跑了过去。
　　“拜托，自大狂，老师这么强，这么可能是我们能够伤到的呢？”已经反应过来的王亚瑟，笑着说道。
　　所谓关心则乱，他现在才想起来，苏天可是能够将黑龙玩弄于鼓掌之中的强者。
　　他们这点战力指数，想要伤到苏 天，还差的太远了。
　　“哦！对吼！！”
　　汪大东听到这话，尴尬的挠了挠头。
　　“老师！！！”
　　这时，丁小雨和田弘光还有雷克斯，走到了苏天面前微微弯腰。
　　突然他们转过头看向了苏天身后的鬼龙，眼神之中满是怒火。
　　“他是我找来试炼你们的！”
　　听到苏天的话，他们的怒火才渐渐消退。
　　苏天看着面前的五人，苏天满意的点了点头。
　　“很好！你们表现的不错！！”
　　说着，他对着五人伸出了手，一股玄光冲进了他们的身体。
　　“啊！”
　　“舒服！！”
　　他们感觉自己身体一暖，呻吟了起来。
　　“苏老师！你这群学生是什么怪物啊，战力指数不高，一打起来，每个人的实力都不下于20000点！！！”
　　这时，鬼龙走到了苏天身边，心有余悸的说道。
　　刚才幸好苏天赶来，要不然的话，四人拼命一击，他就算是不死也要重伤。
(cgde)
　　“他们联手若是连你都打不过，就算不上是我的学生了！！”
　　苏天十分骄傲的看着五人，笑着说道。
　　他可以想象的到，他们以后将是金时空的顶梁柱，反攻魔界的领军者！！
　　“你！那是因为有你这个怪物老师！！”
　　鬼龙听到这话，顿时被气的不轻，只得无力的反驳了一声。
　　“老师！这家伙到底是谁啊？为什么会突然出现这么强的家伙！！”
　　这时，汪大东他们将伤势恢复好之后，看向了鬼龙。
　　“我是谁？我就是你啊！！”
　　鬼龙十分恶趣味拿下了自己的面具，静静的看着他。
　　“什么！？”
　　“这怎么可能！！”
　　看着这熟悉的面孔，几人顿时脸色大变，看了看汪大东，又看了看鬼龙，有些怀疑人生。
　　“一模一样，这怎么可能？难道也和断肠人还有黑龙一样，是双胞胎吗？”
　　王亚瑟看他们，楠楠自语的说道。
　　雷克斯则是瞬间皱起了眉头。
　　“怎么可能？！我怎么不知道这件事！！”
　　他和汪大东可是从小到大的好朋友，根本没有听说过汪大东有双胞胎哥哥或者弟弟啊！
　　“你这家伙，你到底是谁？为什么会和我长得一模一样！！”
　　汪大东手持龙纹鏊，质问起鬼龙来。
　　闻言，鬼龙邪魅一笑。
　　“我说了，我就是……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，就被苏天打了一下后脑。
　　“别扯犊子了，好好说话！！”
　　“你……”
　　鬼龙顿时大怒，但一想起苏天的实力，还是忍住了，瞪了他一眼之后，直接将夏天赶了出来。
　　“咦？变了？”
　　“这是什么情况？”
　　“变装好快哦！”
　　看着突然换装切变得儒雅起来的夏天，每个人都发出了一声惊呼。
　　“你们好！我是来自铁时空的夏天！！”
　　夏天笑着，走到了他们面前，打起了招呼。
　　“你好，我是汪大东！！”
　　“我是王亚瑟！”
　　“丁小雨！”
　　“雷克斯！”
　　“田弘光！”
　　几人虽然疑惑，但也回应了他。
　　“你说的铁时空？是什么意思？”王亚瑟看着夏天，好奇的问道。
　　“怎么？苏老师没有和你们说吗？”
　　听到这话，夏天感到十分诧异。
　　要知道这在铁时空，可以说是人尽皆知的事情，没有一个异能行者不知道。
　　五人摇了摇头。
　　随后，夏天就向他们解释了，什么是十二时空，什么是魔界，还有什么是分身。
　　这么庞大的讯息，几人瞬间呆滞，良久之后，才缓过神来。
　　“所以！你就是我的分身喽？”
　　汪大东看着夏天，好奇的问道。
　　闻言，夏天点了点头。
　　这时，丁小雨也开了口，“那也就是说，东城卫还有灸舞也都是铁时空的人喽！”
　　“对啊！灸舞是我们铁时空的盟主，丁小雨，说来也巧，盟主是你的分身！”
　　夏天这才看出来，丁小雨竟然是灸舞的分身。
　　说道这里，他看向了雷克斯，也是十分诧异。
　　“还有你，雷克斯，你居然是我老哥的分身！！”
　　“喔！！真的假的！！”
　　听到这话，汪大东比雷克斯还激动，一把搂住了他的肩膀，晃了晃。
　　“雷克斯，看样子我们还真是命中注定的好兄弟啊！！”
　　雷克斯闻言，笑着点了点头。
　　“等等，不对，既然你是大东的分身，还长得一模一样，那为什么我和灸舞一点都不像呢？”
　　丁小雨这时开口问道。
　　其他人想起灸舞的脸，也是连连点头。
　　“不像吗？不可能啊？”夏天记得丁小雨和盟主长得一模一样啊。
　　这时，所有人都看向了一旁的苏天。.


第135章



　　“哦？怎么了？”
　　察觉到他们的视线，苏天问道。
　　“苏老师，为什么他们会说盟主和丁小雨长得不像啊？上次我看到他们长得一模一样啊！”
　　夏天挠了挠头，十分疑惑。
　　“他啊！他为了避免不必要的麻烦，所以易容了！”
　　“哦！！”
　　听到这还，所有人顿时恍然大悟。
　　“那老师，你是不是和灸舞他们去铁时空了？”
　　这时，雷~克斯突然开口问道。
　　其他人经过他的提醒，也反应过来，越想苏天越有可能去-铁时空了。
　　“额……没错！！”
　　苏天喝了一口奶茶，掩饰了一下自己的尴尬。
　　“吼！老师，你这也太不够意思了吧，自己跑去其他时空玩了！”王亚瑟看到苏天承认，立刻白了他一眼。
　　“对啊！老师你这也太不够意思了，那边强者一定很多，你带我们也过去玩玩呗！！”
　　汪大东顿时眼前一亮，自从他们打完黑龙之后，在高校界根本遇不到对手，只能在镜像室玩玩。
　　但，这一点都不过瘾，现在有一个铁时空摆在面前，他可不想放过。
　　其他人听到这话，也有些意动。
　　这时，鬼龙突然出现，看着汪大东不屑的说道。
　　“就你？别开玩笑了，若不是有这东西，我都不用出手，就可以将你打败！！”说着，他举起了自己的护身手环。
　　他现在看汪大东十分不爽，他怎么也没有想到，自己的分身竟然会这么弱。
　　天赋虽然不错，但还差的太多了。
　　他这点实力去铁时空，自己站在他面前，都可以将他吸成麻瓜！
　　汪大东看着他眼中的轻视，瞬间暴怒。
　　“你这家伙，说什么呢！”
　　说道这里，他撇了撇嘴，笑着说道：“刚刚不知道谁被我们打的毫无还手之力！！”
　　不知道为什么，他看夏天还好，但是一看到鬼龙就生气。
　　“你这家伙，居然敢这么和你黑龙大爷说话，看来要给你一点颜色看看了！！”
　　鬼龙也不惯着他，身上本来消失的魔焰瞬间暴起。
　　“来啊！！谁怕谁啊！！”
　　汪大东也丝毫不虚，手持龙纹鏊，火红色的战力冲天而起。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两道清脆的响声传出，二人身上暴起的能量瞬间消沉了下去。
　　“干嘛呢！能不能老实点！！”
　　苏天看着这两个互看不顺眼的家伙，有些头痛。
　　随后，拿出封龙贴将鬼龙给封了回去。
　　“你们现在的实力，去铁时空还差一点，过一段时间吧！”
　　听到苏天都这么说，几人也只好将这个想法暂时搁置了。
　　“夏天，刚才那个是怎么回事？”王亚瑟突然问道。
　　“他啊！他是我的战灵，叫做鬼龙，因为还不能完全控制，所以只能用封龙贴封住！”
　　夏天摸了摸封龙贴，笑着说道。
　　“那他刚才说的手环是什么意思？”雷克斯有些好奇的指向，他手腕上的手环。
　　“哎！这个不是灸舞的手环吗？”
　　这时，汪大东想起来，当初这手环是呆在灸舞手上的。
　　“没错，这叫做护身手环，是用来阻挡分身之间联系的。”
　　苏天开口为他们解释起来。
　　“联系，什么联系？”
　　“同一个时空，是不能拥有两个一模一样人的，要不然的话，时空就会自动选择强的那个！”
　　“到那时，强分身会将弱分身的战力指数全部吸干！！”
　　“而这东西，就是阻隔这联系的！！”
　　听到苏天的话，五人皆是一惊，十分诧异的看着夏天。
　　“好啦！夏天，你就先回去吧，别忘了你的惩罚还没有结束呢！”
　　闻言，夏天脸色一变，有气无力的看着苏天应了一声。
　　“好！！”
　　说完之后，他转身便准备离开。
　　但是，他体内的鬼龙却不干了，这答应我的条件，还没有说什么时候办呢，怎么能离开啊！
    ·· ······求鲜花··· ····
　　随后，他开始剧烈挣扎起来，想要突破封龙贴。
　　夏天立刻察觉到了他的异常，由于苏天在这里，他也不怕鬼龙搞出什么事，所以直接撕开看封龙贴。
　　鬼龙直接来到了苏天面前，激动的说道：“苏老师！我呢？你答应我的条件呢？”
　　“放心，忘不了你！”苏天白了他一眼，凑到他耳旁，轻声说了几句话！
　　“确定？”
　　“不信算了！”
　　看他还怀疑自己，苏天转头便准备走。
　　“别别别！！我信！我信！我回去就准备！！”
　　鬼龙看到这一幕，连忙求饶，随后看了汪大东一眼，发出了不屑的冷哼声，直接退回了体内。
    ......... ..... 0
　　夏天看着苏天点了点，直接消失在了原地。
　　“妈的！这家伙真让人讨厌！！”
　　汪大东额头一黑，强行忍住了自己的怒意。
　　“老师，你不是说要去玩一两个月吗？这才半个月怎么就回来了？”王亚瑟这时有些疑惑的看着苏天。
　　“没事啦！回来待会，多段时间再回去。”
　　苏天喝了一口奶茶，无所谓的说道。
　　随后，突然朝着终极一班的方向走去，汪大东他们见状，也连忙跟了上去。
　　……
　　终极一班之中。
　　汪大东他们站在讲台上，激动的看着他们。
　　“今天，一个十分重要的人，回到我们终极一班了，大家掌声欢迎！！”
　　说着，五人转过头看向了门口。
　　终极一班同学们看到这一幕，虽然疑惑，但还是很给汪大东面子，鼓起了掌。
　　“哈喽！！”
　　苏天慢慢的走了进来，和他们打了一声招呼。
　　“苏老师！！”
　　“苏老师回来了！！”
　　“太好了！！”
　　看到是他，终极一班瞬间炸开了锅。
　　“嗖！！”
　　这时，苏天突然感觉到，一道十分熟悉的抱腿感。丈.

第136章



　　“老师！人家好想你哦，老师！！”
　　金宝三一副可怜巴巴的看着苏天，
　　“撒开！！”苏天强忍着自己的怒意。
　　“我不要！老师你把技安大师都治好了，人家也要！！”
　　他可不想放过这次机会，要不然的话，他这辈子可就不可能拥有战力指数了！
　　这对于他们这些混子辈的高校界学生来说，简直如同末日一般。
　　听到这话，苏天额头一黑，他就知道这以后万年墙头草，这样做，绝对有事。
　　“好！！”
　　对于这个终极一班之内唯一的麻瓜，他觉得还是消除掉吧。
　　说着，他直接向金宝三身体里面拍进了一道玄光。
　　“啊~好舒服！！”
　　感觉到一 股暖流涌向全身，金宝三情不自禁的发出了一声呻吟。
　　这一刻，终极一班的所有同学，都感觉鸡皮疙瘩暴起，纷纷投出了杀人的目光。
　　“骚瑞~”
　　看到这一幕，金宝三狠狠的咽了一口口水，连忙跑回了自己的座位。
　　苏天转过头，看向了身旁的雷克斯。
　　“好啦！雷克斯，你先给他们上课吧，我去办公室看看！”
　　说完之后，他转身便走。
　　……
　　办公室。
　　贾勇嗑着瓜子，和古文静还有苏布启他们聊着天。
　　“也不知道校长是怎么想的，居然给苏老师批了两个月的带薪假！！”
　　他可是知道校长那抠门的性格，恨不得年假都不带薪，他平时迟到一分钟都要扣钱。
　　现在苏天两个月带薪假眼都没眨就批了，这让他顿时酸了。
　　“就是就是，我听说啊，苏老师是去旅游了，现在这个时候旅游还给带薪假，校长真是疯了！！”
　　古文静也是连忙附和起来。
　　“你们说，校长对苏老师这么好，他们两个是不是有什么关系啊？”苏布启这时猜测了起来。
　　“对对对！！苏教官，你说的很有可能！！”
　　一旁的田欣，听到他们这么碎嘴，娇美的脸上多了一丝不耐烦。
　　“主任，你们可不可以不要在背后说人家闲话！”
　　“怎么？田老师打扰到你了？那我们小点声好了！！”贾勇看了田欣一眼，撇了撇嘴。
　　要不是终极一班都向着田欣，他可不会这么说话。
　　“主任！你好像很闲嘛！”
　　这时，一道令他们一惊的声音，在门口响起。
　　几人全都转头看去，只见苏天正带着墨镜，喝着奶茶，一脸笑意的看着他们。
　　“苏……苏老师，你……你怎么突然回来了！！”
　　贾勇看到这一幕，被吓了一跳，声音都有些颤抖起来。
　　古文静还有苏布启也瞬间冷汗直流，连忙跑到了贾勇身后，生怕他听到自己刚才的话。
　　苏天看了几人一眼，没有说话。
　　刚才他们的话，他全都听见了，只不过没有心思和他们争执。
　　反观田欣，就没有想这么多，连忙跑到苏天身边，笑了起来。
　　“苏老师，你回来啦，不是两个月的假吗？怎么这么快就回来了？”
　　“先回来呆几天，过段时间继续！！”苏天开口说道。
　　“哦！原来是这样啊！”田欣的眼中闪过了一丝失落。
　　她还以为又可以每天都见到苏天了呢，原来是想多了。
　　“咦？你居然有了战力指数？”
　　苏天这时发现，田欣竟然也有了战力指数，而且达到了2000点！！
　　他记得当初走的时候，还没有啊。
　　“我也不知道，当时在重力室锻炼的时候，看他们会开启重力修炼，我也想试试！”
　　“但，锻炼了几天之后，就感觉到有一股暖流出现，随后的一段时间，它就越来越多！”
　　田欣有些不好意思的说道。
　　“问过阿光才知道，这就是他们常说的战力指数！”
　　听到这话，苏天不禁感叹了起来，不愧是百年难得一遇的练武奇才！
　　即便是过了修炼的最佳时机，这天赋也要比一般的异能行者强上许多！
　　只是在重力室随随便便锻炼一番，就产生了战力指数！
　　“不错！多练一点，不说能够帮上什么忙，能够防个身也是很不错的！”
　　他一想起，堂堂终极一班的前班导居然被绑架，而且绑匪还是一个麻瓜，就感觉到想笑.. ......
　　“是啊！阿光也是这么和我说的！”田欣闻言，笑着点了点头。
　　自从田弘光安然无恙出现在她的面前，她觉得自己的世界都亮了，压在她心上的大石头瞬间就被卸下了。
　　……
　　与此同时，终极一班之中。
　　金宝三看着自己身上淡淡的战力，激动的站了起来，顿时一阵狂笑。
　　“哈哈哈！！我金宝三好了，我的内伤终于好了！！”
　　“大佬！太好了，这样你就能够冲击KO榜了！！”小辣连忙说道。
　　“哈哈哈！！没错！！”
　　“但是，大佬，你这点战力指数，冲的上去吗？”
　　这时，斧头默默的看着金宝三，开了口。
　　“要你管，我金宝三绝对可以上去的！”
　　汪大东听到他的话，掏了掏耳朵不耐烦的看着他。
　　“是啊！好了你就好好修炼，不要浪费老师的苦心！！”
　　“就是，金宝三，你要是再这么懒下去，和废人没有什么区别！！”
　　煞姐 对于金宝三也没有丝毫客气，直接开口挖苦起来。
　　“好的！东哥，煞姐，小弟我一定会好好修炼，不会让老师失望的！”
　　话是这么说，但就不知道，他能够做到什么地步了！
　　“金宝三，笑够了就坐下，我还要讲课呢！”
　　雷克斯这时看着金宝三突然说道。
　　“骚瑞！！”金宝三连忙坐下。
　　王亚瑟看着他摇了摇头，随后看向了汪大东他们。
　　“自大狂，小雨，雷克斯，阿光，晚上叫上老师，去断肠人那里聚一聚吗？”
　　“好啊！”
　　“好主意！”
　　“算我一个！”
　　“过一会我去叫老师！”.




第137章



　　“哎！好嘞！最后一个汤，八仙过海！！”
　　断肠人端着一个大碗，放到了六人中间。
　　听到这么酷炫的名字，除了苏天以外，几人都十分兴奋的看了过去。
　　当他们看清上面的东西时，顿时额头一黑。
　　“断肠人，你这家伙不是在逗我吧！”
　　“有没有搞错，你确定这玩意是八仙过海？”
　　“八根虾味鲜加一碗清水，断肠人这太勉强了吧！”
　　闻言，断肠人委屈巴巴的低下了头。
　　“那人家也不想的嘛，这不是我那黑龙老弟住院，花了太多钱吗，现在只能偷工减料了！”
　　能够这么正大光明说自己偷工减料的，恐怕也就只有断肠人能够说出来了。
　　看到这一幕，汪大东他们沉默了一阵，良久之后看向了断肠人。
　　“断肠人，要不然我拿一点钱给你，就当我们以后的饭费了？”
　　26“我们雷氏集团下面倒是有一家精神病院，要不要把黑龙带去那里？”
　　王亚瑟还有雷克斯这两个黑二代还有富二代纷纷开口。
　　“算了吧！算了吧，老哥我这里还好！”
　　听到二人的话，断肠人十分感动，但还是连连摆手拒绝。
　　他这么多年都没让人帮忙，突然有人帮他，他还有些不习惯呢。
　　“断肠人，那么见外就错了，大家都是好朋友，没必要这样的！”汪大东搂住了断肠人的肩膀，笑着说道。
　　“算了吧，你们这几个家伙！”
　　苏天看着他们，摇了摇头，随后对断肠人说道。
　　“断肠人，我们学校还缺一个福利社，我回头和校长说一下，你要不要来！”
　　他可不认为，断肠人会直接接受他们的钱，还是这么好一点。
　　反正到了十年后，断肠人也会去芭乐高中福利社，还不如让他早一点呢！
　　王亚瑟等人立刻明白，苏天是什么意思了，瞬间便认可了这个方案。
　　“这……，这真的是太好了，苏老师，可以吗？”
　　断肠人听到这话，顿时脸色一喜。
　　很显然，这种方法，断肠人就更加容易接受了。
　　“当然！回头我去说一下，但你可不要忘了晚上出摊，更不要偷工减料喽！！”苏天看着断肠人，玩味似的说道。
　　“嘿嘿！放心，下次绝对诚意满满！！”
　　断肠人嘿嘿一下，保证了起来。
　　时间转瞬即逝，很快，就接近了尾声。
　　这时，苏天突然想起，自己最爱喝的奶茶店，过一会就关门了，说了一声之后，就转身离开了。
　　看着他离去的身影，几人会心一笑。
　　“苏老师还是这么爱喝奶茶！”
　　“当然了，要不然的话，他还叫苏老师吗？”
　　“也对，不吃甜食的苏老师，总感觉那里不对劲！！”
　　“叮铃铃！！”
　　突然，雷克斯的电话铃声响了起来。
　　他说了一声抱歉，走到一边，接了起来。
　　但是，等他回来的时候，脸色变得有些难看。
　　“雷克斯，怎么了？”
　　汪大东看到他脸色不对，连忙问道。
　　“我表妹走丢了！！”
　　“什么！？”
　　……
　　街道。
　　苏天一路狂飙，看到那个自己最喜欢喝的奶茶摊还没有收，顿时松了一口气。！
　　“老板娘，来杯一个超大杯珍珠奶茶！”
　　苏天连忙跑过去点餐。
　　“苏老师，你好久没来了！”
　　那名老板娘很明显认识苏天这么常客，一边坐着奶茶，一边说道：“幸好你来的早，要不然的话，这最后一杯可就没了！”
　　“这断时间去旅游了！”
　　苏天听到这话，顿时松了一口气，庆幸自己没有丝毫犹豫，直接用出了短距离超高速移动。
　　不一会，一大杯奶茶，就出现在了苏天手上。
　　正当他准备心满意足准备离开时，一声稚嫩的声音，就出现在了他的背后。
　　“阿姨，能不能卖我一杯奶茶啊！”
　　回头望去，只见一个小女孩，正拿着几张零钱，可怜巴巴的看着那个老板娘。
　　“不好意思小妹妹，刚才最后一杯已经被那位大哥哥买走了！”
　　老板娘看着面前的小女孩，有些不好意思的笑了笑。
　　闻言，她立刻看向了苏天，当看到他手中的奶茶时，顿时眼前一亮，连忙跑了过来。
　　“哥哥！！能不能将你手中的奶茶卖给我啊！”
　　看着面前，本来怯生生，但又装作胆子很大的小女孩，苏天顿时心头一软。
　　看了看她又看了看奶茶，没有任何犹豫的做出了决定！
　　“不行，我还要喝呢！”
　　“！！”
　　老板娘十分震惊的看着苏天，怎么也想不通他怎么忍心拒绝，这么可爱的小孩子！
　　那小女孩也被苏天说懵了，但很 快就反应了过来，点了点自己的小脑袋。
　　“好吧！”
　　说完之后，转身便走。
　　看着那瘦小的身体，苏天叹了一口气。
　　“回来吧，我分你半杯！”
　　“哦哦！！谢谢哥哥！！”
　　小女孩那本来落寞的身影，顿时激动的连忙跑回了苏天身边。
　　看着面前的小女孩，不知为何，苏天有一种上当的感觉。
　　“你是不是不准备走啊？”
　　听到苏天的话，小女孩那大大的眼睛，连忙闪躲了起来。
　　“没……没有啊！”
　　“算了！老板娘，给我拿一个空杯子！”
　　苏天也没有在乎这么多，反正这是一个超大杯，大不了分她一点就好了！
　　不一会，一大一小两个身影，便坐在了奶茶摊旁。
　　“你怎么一个人在这里啊？你家人呢？”
　　苏天看着小女孩，好奇的问道。
　　在他看来，她不过是7，8的样子，不应该自己四处乱跑啊！
　　听到苏天的话，小女孩顿时低下了头。
　　“爷爷总给我吃一种奇怪的糖，我不喜欢吃，因为每次吃完之后，都感觉身体难受，所以我就跑出来了！”.


第138章



　　“小孩子挑食可不好哦！”
　　听到她这么说，苏天笑着摇了摇头。
　　见到苏天不相信自己，小女孩冲着他吐了吐舌头。
　　“略略略！！臭大叔，婷婷才没有挑食呢，婷婷每次吃完糖，都感觉有什么重要的东西消失，同时胸口很痛！！”
　　说着，婷婷指向了自己的心口。
　　听到这话，苏天瞬间皱起了眉头，直接用六眼看向了她。
　　乍一看，他还有些诧异，因为这个婷婷竟然也是一个异能行者，而且还拥有500点的战力指数。
　　要知道，汪大东他们当初，战力指数也就这样了。
　　但是，随着他仔细观察，紧皱的眉头更加严重。
　　“这是怎么回事！！”
　　他发现有一种莫名的能量，正在侵蚀婷婷的异能。
　　甚至开始侵蚀她的经脉，仿佛要将她变成麻瓜一般。
　　突然，苏天好像想到了什么，转过头看向了婷婷，有些焦急的问道：“婷婷！！你叫什么？！”
　　闻言，婷婷疑惑的看了苏天一眼。
　　“臭大叔，婷婷没叫啊！”
　　“……”苏天顿时一头黑线，“我说的是你……”
　　“叮铃铃！！”
　　但是，他的话还没有说完，就被口袋里面的手机铃声打断。
　　拿出之后，居然是汪大东打来的。
　　“大东！怎么了？”
　　“老师！你现在回家了吗？雷克斯他表妹不见了，您能不能帮忙找一找？”
　　汪大东焦急的声音，从对面传来。
　　“雷克斯表妹？叫什么？”
　　苏天看了一眼身旁的婷婷，更加确定她的身份。
　　“对了！雷克斯，你表妹叫什么？”汪大东也不知道，问向了他身旁的雷克斯。
　　“雷婷！々～！”
　　“好！那你们来我经常喝奶茶的摊子吧，我可能找到她了！”
　　说完，挂断了电话。
　　“雷婷？”苏天试探性的叫到。
　　“啊！怎么了？”小雷婷连忙应道。
　　随后，她反应了过来，睁着自己大大的眼睛，喝了一口奶茶，好奇的看着苏天。
　　“臭大叔，你怎么知道婷婷的名字啊？”
　　看着这个十年后的king，居然也有这么萌的时候，脸上多了一丝笑意。
　　“没事！是你表哥告诉我的！”
　　“表哥？”小雷婷挠了挠头，很快就反应了过来，笑着说道：“你说的是雷克斯哥哥吧！！”
　　自从父母离世之后，她外公庞天启就是她最亲的人了，除外，就是雷克斯这个表哥了。
　　虽然他们见面的时间不多，但在小雷婷的印象之中，雷克斯对她的好不比雷克斯差。
　　“对！就是他，等一下他要过来！”苏天点了点头。
　　“真的吗！？”
　　小雷婷顿时眼前一亮，萌萌的小脸，差点贴在苏天身上。
　　她之所以这么激动，是因为雷克斯不知为何，已经很久没有看她来了。
　　“咔嚓！！”
　　这时，苏天突然拿出手机，拍下了这高萌时刻。
　　“臭大叔，你是在拍婷婷吗？”
　　“对啊！这要给以后的你看！”
　　“哦哦！！”
　　小雷婷似懂非懂的点了点自己的小脑袋，美美的喝了一口奶茶。
　　但她不知道，这在十年后，将是她难以摆脱的噩梦。
　　大约十多分钟之后，汪大东他们出现在了街角。
　　“在哪里！！”
　　眼尖的王亚瑟，立刻就看见，一大一小两道身影，蹲坐在不远处。
　　看到这一幕，五人连忙跑了过去！
　　“苏老师！！”
　　他们气喘吁吁的对苏天打起了招呼，可见，他们为找小雷婷废了多大的事。
　　雷克斯看到苏天身边的小雷婷，顿时眼前一亮。
　　“婷婷！！”
　　“雷克斯哥哥！！”
　　小雷婷将手中空空如也的奶茶杯，扔到了一旁，冲进了雷克斯怀中。
　　“婷婷，你怎么会在这里啊？”
　　“额……”
　　听到他的质问，小雷婷有些欲言又止，可怜巴巴的看向了苏天。
　　她可不想让雷克斯知道自己是独自跑出来的。
　　“呵呵！！”
　　看着刚才还一口一个臭大叔的小雷婷，露出这个表情，苏天冷笑了一声，没有帮忙的意思。
　　“¨ˇ婷婷，你看老师干什么，你为什么在这里啊？”
　　但，小雷婷依旧没有回答他的意思，而是双眼通红的看着苏天，大有一番你不帮我，我就哭给你看的意思。
　　苏天被她盯的有些不自在，深深的叹了一口气
　　“雷克斯你过来一下！！”
　　说完，他走向了一旁。
　　雷克斯见状，也只好跟了上去。
　　“老师！有什么事吗？”
　　苏天看了一眼不远处冲他做鬼脸的小雷婷，又看向了雷克斯。
　　“她是异能行者你知道吧！”
　　闻言，他先是一脸，紧接着有些骄傲的说道：“是的，她的天赋不比我们差上多少！”
　　要知道，整个高校界，能够达到KO.3这种地步的，都是凤毛麟角。
　　现在他是KO.2，自己的表妹居然也有成为KO.3的天赋，他怎么可(诺李好)能会淡定呢？
　　“先别嘚瑟，她现在情况很不好！！”苏天摇了摇头。
　　听到这话，雷克斯顿时脸色一变，一把攥住了他的双臂。
　　“什么！？老师，婷婷到底怎么了！！”
　　“她现在身体里面有一股能量，正在破坏她的身体，欲将她改造成麻瓜！！”
　　说道这里，苏天深深的叹了一口气。
　　“若只是这样还好，但，这样下去的话，她的寿命会大减！！”
　　“什么！？为什么会这样！！”
　　雷克斯闻言，瞬间双目通红，声音变得有些低沉起来往。
　　他怎么也没有想到，自己看着长大的妹妹，竟然这变成这样。
　　这时，苏天有说出让他瞬间爆发的话。
　　“这……不是意外，而是人为！！”.

第139章



　　“轰！！！”
　　绿色战力瞬间冲天而起，雷克斯的脸上少了一丝理智，多了一丝杀意。
　　此时的他，像极了当初被阿瑞斯之手控制的时候。
　　若是意外，他还可能接受，但，苏天居然告诉他，是人为。
　　本来还算理智的雷克斯，瞬间爆发了。
　　“雷克斯！你怎么了！！”
　　“刚才还好好的，什么突然生气了！！”
　　“到底发生什么事了！！”
　　汪大东他们看到这一幕，连忙跑了过来。
　　“雷克斯哥哥！你怎么了？不要吓婷婷啊！！”
　　小雷婷这时，紧紧地攥住了雷克斯的手。
　　听到这话，雷克斯眼中的杀意渐渐退去，却依旧阴冷无比。
　　“老师，到底是谁！？”
　　冰冷的声音，让汪大东他们不由的身体一颤。
　　这一刻，他们仿佛看到，曾经的KO.2战神要回归了！
　　苏天没有第一时间回答他，而是看向了汪大东四人，示意他们将小雷婷带走。
　　王亚瑟瞬间反应过来，连忙蹲下身。
　　“婷婷是吧，老师和你哥哥有事情要说，我们带你去一边玩，好不好？”
　　“嗯嗯！！”小雷婷也是很懂 事的点了点头。
　　等到他们走远之后，雷克斯将视线定格在了苏天身上。
　　看到这一幕，苏天深深的叹了一口气。
　　“是雷婷的外公！！！”
　　“什么！？这怎么可能！！！”
　　听到苏天的话，雷克斯根本不敢相信自己的耳朵。
　　“这由不得你不信，婷婷说……”
　　苏天摇了摇头，将小雷婷说的事，还有他的观察全都说了出来。
　　良久之后，雷克斯呆立在原地，眼神之中满是震惊。
　　“怎么可能！！为什么会这样！！”
　　这一刻，他也不知道该怎么办才好了。
　　雷克斯对于苏天的话十分信服，既然苏天敢这么说，那就一定是真的。
　　刚才他不信，只是抱有侥幸，但苏天的话，将他的侥幸全都击毁。
　　“雷克斯这事，不只是婷婷自己的事情，更有可能关乎金时空的命运，我希望你好好调查一番！”
　　说道这里，苏天的眼神变得有些阴冷。
　　“我希望你能有自己的解决办法，必要时刻，可以……”
　　苏天没有说完，但他相信雷克斯也领会。
　　他之所以这么极端，不是因为别的，而是因为庞天启做的实在是太过分了。
　　他竟然想要毁了整个金时空的异能行者，这和毁了金时空没有什么区别。
　　异能行者若消失，魔界将轻而易举的攻进金时空，一群麻瓜在魔界面前，如同蝼蚁一般，根本挡不住！
　　雷克斯深深的吸了一口气，点了点头。
　　“是！老师！我知道了！！”
　　“我会让大东他们辅助你，及早结束，以免生变，小雷婷现在的身体，我还可以治，等你办完之后，带她来找我！！”
　　因为现在就算是治好了，庞天启也有可能继续对雷婷用药，这般还不如解决之后再治好。
　　“是！！”
　　见状，苏天点了点头，雷克斯办事他还是很信任的，他也相信，雷克斯绝对不是优柔寡断的人！
　　“好啦！你们过来吧！！”
　　远处的汪大东他们听到这话，连忙带着小雷婷跑了过来。
　　“雷克斯！你先带婷婷回去吧！”
　　闻言，雷克斯点了点头，嘴角露出了一抹勉强的笑容。
　　“婷婷，走吧！！”
　　“好！！”
　　刚走几步，小雷婷转过头看着苏天做了一个鬼脸。
　　“臭大叔，我下次再(cgde)找你玩！！”
　　“好！！”
　　苏天笑了笑，拿出手机拍下了她的鬼脸。
　　待到二人离开之后，苏天转过头看向了汪大东四人。
　　“大东！亚瑟！小雨！阿光！现在给你们一个任务，全力辅助雷克斯完成他接下来办的事！！”
　　说道这里，他看向了汪大东还有王亚瑟。
　　“若是必要，我要你们借用家里的力量！！”
　　听到这话，几人顿感不妙。
　　“老师！到底出什么事了？”
　　汪大东看着苏天，眼神之中满是震惊。
　　前几天他老爸已经和他说了，现在这个世界20000战力指数都能算得上是至强者了。
　　他们每个人的实力若全部爆发出来，都不会弱于20000点。
　　苏天现在竟然让他们几个同时出手，还要动用家里的力量。
　　先不说王亚瑟家里的土龙帮，这个第一黑帮，就单单他父亲汪天养手下的刀疯组织，就足以叱咤金时空。
　　现在，居然要两大势力同时出手，他难以想象要遇见什么敌人。
　　“老师，是不是和雷克斯的表妹有关？”
　　这时，王亚瑟突然想起，苏天说事情的时候，特意避开了小雷婷。
　　苏天也没有任何掩饰，直接说明了所有事情，已经其中的利弊。
　　良久之后，四人的眼中之中满是震惊，紧握的双拳，证明他们心中是多么愤怒。
　　“难怪我感觉到，小雷婷身上的战力指数有些不稳，原来是这样。”
　　“该死的家伙，居然想毁了整个时空，我汪大东饶不了他！！”
　　“若是这样，他一定有对付我们的办法，还要从长计议！！”
　　……
　　街道上。
　　一大一小两道身影并排走着。
　　小雷婷看出了雷克斯心情不好，连忙找起了话题。
　　“雷克斯哥哥，那个臭大叔到底是谁啊？他是你的老师吗？”
　　她还记得，雷克斯他们管苏天叫老师呢。
　　雷克斯看着小雷婷，笑了笑。
　　“对啊！他是我们终极一班的班导，也是我们所有人唯一认可的老师！”
　　“终极一班的班导吗？婷婷知道了，婷婷以后也要上终极一班！！”
　　“好啊，那到时候让苏老师教你！”
　　“嗯嗯！！”.


第140章



　　第二天一大早。
　　终极一班的五位领军者，全都聚集在了修炼室前。
　　就连平时都会和蔡五熊腻在一起的王亚瑟，也没有任何意外。
　　“雷克~斯！你还好吧！！”
　　汪大东看着脸色不对的雷克斯，-连忙问道。
　　闻言，雷克斯摇了摇头。
　　“没事！只不过还有些没缓过-来。”
　　哪怕是一个晚上过去了，他依旧十分震惊，这个庞天启为什么会对自己的亲外孙女下手。
　　甚至已经达到要将小雷婷致死的地步。
　　“老师既然这样说，那就不会有错，现在我们最主要的目标，就是找到庞天启的实验室，将其一举摧毁！！”
　　“然后，就轮到那个罪魁祸首了！”
　　王亚瑟的脸上，没有了曾经的儒雅，转而变成了冰冷。
　　他怎么也没有想到，他们当初不顾一切镇压黑龙，保护了金时空。
　　但，现在居然被他们所保护的麻瓜盯上了。
　　这对于从小就在黑道之中生活的王亚瑟来说，无异于是背叛！
　　对于背叛者，他这位黑道王子，可不会有任何的手软。
　　甚至，他已经做好准备，雷克斯下不去手，他来！！
　　丁小雨还有田弘光看着浑身杀气的亚瑟王，张了张口，但最终还是闭上了。
　　他们知道，这个庞天启，真的惹怒了这个随时都会挥下魔剑的亚瑟王。
　　雷克斯则是摇了摇头，深深的叹了一口气。
　　“若是有可能，我还是想留他一条命！”
　　听到这话，汪大东第一个不乐意了。
　　“有没有搞错，雷克斯，那家伙可是想毁灭整个时空，你居然要留他！？”
　　“我也不想这样，不过毕竟他是小雷婷除我之外，最后一个亲人了！！”
　　其实，雷克斯也很想干掉庞天启。
　　但，这样的话，对于一个仅仅只有八岁的孩子来说，实在是在残忍了。
　　他的解释，让四人瞬间安静了下来，脑海之中出现了那张充满童真的小脸。
　　他们犹豫了，雷克斯说的对，要是直接干掉庞天启的话，最先崩溃的，绝对是那个充满童真的小雷婷。
　　“那难道要放过他？这样的话，没准什么时候，他又会开始这个计划！！”汪大东还是有些不甘心。
　　其他人也是连连点头，他们可不相信，这庞天启已经这么疯狂，会轻易放弃。
　　“这件事等以后再说，先将事情办完再说吧！”
　　雷克斯有些头痛的揉了揉自己眼角。
　　随后，他看向了汪大东还有王亚瑟。
　　“怎么样？和伯父他们说了吗？”
　　原来，昨天雷克斯回到家之后，没有丝毫的犹豫，直接让汪大东他们联系自己的父母。
　　这么重要的事，他们不能赌，要做就在出手的一瞬间，将其粉碎！
　　“说了！我爸听过这件事之后，也是顿时大怒，他现在已经开始召集世界各地的影子枪手来支援我们！”
　　汪大东想起他爸的话，十分自信的说道。
　　这可是他爸手上的精英部队，就算是对上重伤的黑龙或者鬼龙，也丝毫不落下风！
　　“我们家可没有自大狂家的底蕴，但我爸帮我调集了200名打手，每个人都配备真枪实弹！！”
　　王亚瑟这个土龙帮太子爷，苦笑了一声。
　　他们家不过是一个黑帮，想要与金时空排名第一的杀手组织相比，真的是太异想天开了！
　　“嘶！！”
　　尽管这样，汪大东他们依旧倒吸了一口冷气。
　　要知道，就算是他们，想要在200名持枪暴徒面前全身而退，都十分勉强。
　　可见，这也是一股不小的力量。
　　“很好，这样就够了！！”
　　雷克斯看着他们满意的点了点头。
　　他要的就是这些，不是因为别的，而是因为他不敢赌，那庞天启手上有没有对付异能行者的手段。
　　要是汪大东他们几人出事，他真的不知道该怎么和苏天交代了。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　最稳妥的办法，就是用这些人，尤其是王亚瑟家的暴徒，他们可全都是麻瓜。
　　对付异能行者的方法，对于他们可没有用。
　　这时，他看向了王亚瑟。
　　“既然这样，亚瑟王，你先派土龙帮的人，调查一下庞天启常去那里，那里最有可能是实验室的地点！”
　　“好！！”
　　王亚瑟点了点头，应了下来。
　　既然苏天让雷克斯指挥他们，他自然是无条件遵守。
　　“咱们就等着就好，一旦发现，就该咱们出手了！”
　　……
    ......... ..... ...
　　校长室。
　　苏天和钱来冶相对而坐。
　　“校长，找我过来是有什么事吗？”苏天喝了一口奶茶，淡淡的说道。
　　闻言，钱来冶眼中出现了一抹震惊。
　　“苏老师，你让汪大东他们做的事，是真的吗？”
　　原来，他看到汪大东他们反常举动时，忍不住推算了一下，其结果让他有些难以置信。
　　所以，他将苏天叫到了这里。
　　“校长你既然知道，那又何必问我呢？”
　　他可不相信，堂堂一代金笔客，会算不到汪大东他们，还有一个麻瓜庞天启。
　　原著中没有发现，多半是因为他根本没有注意，这才让庞天启有机可乘。
　　要不然的话，一个麻瓜在钱来冶面前，和一个透明人没有什么区别。
　　“就是因为不敢相信，才问你的啊，一个麻瓜真的能够做到这一步吗？”
　　他现在都有些怀疑是不是自己算错了，也不敢相信一个麻瓜能够毁灭所有异能行者。
　　“麻瓜？呵呵！”
　　听到钱来冶说出这么幼稚的话，苏天冷笑了一声。
　　“麻瓜的力量可不能小觑，要不然的话，可是要出事的！！”说完，他便转身离开。
　　他不禁想起十年后的铁时空，那场面，没有比金时空好到哪里去。丈.

第141章



　　时间一天一天的流逝，汪大东他们终于找到了庞天启常去的地点。
　　在和苏天说了一句之后，便整装待发，带着数十名影子枪手，还有200名暴徒，直奔目的地而去。
　　苏天站在天台之上，看着他们离去的背影，满意的点了点头。
　　现在的五人，已经有了撑起金时空的雏形，若是在给他们一段时间，他们的成就不会比灸舞差到那里去。
　　“苏老师，你就这么放心他们这几个人去吗？”
　　这时，钱来冶的声音，在苏天背后响起。
　　“他们要是连这都完不成的话，就和一个废物又有什么区别呢？”
　　苏天喝了一口奶茶，轻笑了一声。
　　区区一个庞天启，动用这么多人还不能 拿下，他要想想该怎么将他们五个逐出终极一班了！
　　他这里，可不需要废物。
　　“近年来，高校界学生的水平也是突飞猛进”
　　“亚瑟王的石中剑，以及汪大东的遇强则强，还有丁小雨那石破天惊的右拳！”
　　听到苏天说这些莫名其妙的话，钱来冶有些疑惑。
　　“你想说什么？”
　　“还不明白吗？金时空的时空秩序，以及开始帮助属于他的异能行者了！”
　　苏天转过头，看向了钱来冶。
　　“年轻一代的异能行者已经开始壮大，如同巨浪般袭来！”
　　“他们现在，可不是一个小小的KO榜能够衡量的！！”
　　说着，他摸了摸自己的头发，笑了起来。
　　“若你以为露出獠牙只有我！那就准备跌破你的眼镜吧，校长，我只能说，你太小看他们了！”
　　听到这话，钱来冶有些沉默，良久之后抬起了头。
　　“那他们还太年轻了！”
　　“年轻！！哈哈哈！！！”
　　苏天闻言，立刻捂脸大笑了起来，随后直勾勾的看着他。
　　“校长，你说这话可都是太可乐了，你认为那些魔物，会在乎他们年龄吗？”
　　此话一出，钱来冶瞬间语塞，呆立在了原地。
　　“好啦！我要说的说完了，撤了，撤了！！”
　　苏天看到这一幕，笑着离开了。
　　只留下钱来冶，站在那里，不知道在想着什么。
　　……
　　一处废弃工厂内。
　　雷克斯率领汪大东四人站在远处，看着那里，眼神之中满是冷意。
　　“他们就位了！！”
　　王亚瑟看了一眼手机，看向雷克斯。
　　“影子枪手也埋伏好了！！”
　　这时，汪大东也开口说道。
　　“好！行动，咱们也准备好，一旦有强大的异能行者出现，就该咱们了！！”
　　说着，雷克斯摘下了自己的眼镜。
　　这一刻，暴戾之气瞬间取代了他的儒雅，脸上病态一般的笑容，宣誓着KO.2——战神回来了！！
　　汪大东掏出了自己的龙纹鏊，亲了亲自己的十字架项链，眼神之中，满是兴奋。
　　“好啊！！这可是老师第一次给咱们派任务，要是失败了，我可不会原谅自己！！”
　　“我已经感觉到，我手中的石中剑，开始兴奋的颤抖了！！”
　　王亚瑟轻声抚摸着石中剑，眼中出现了弑杀的光芒。
　　他虽然完全掌控了石中剑，但，性格也受到了影响，变得有些弑杀起来。
　　当然，这是在他面对敌人的时候，在面对兄弟的时候，他还是那个温文尔雅的亚瑟王！
　　丁小雨还有田弘光，沉默不语，慢慢拿出了阿瑞斯之手还有龙斩。
　　眼中亦是凶光，亦是兴奋。
　　现在，每个人的脑海之中，都响彻着一句话。
　　“千万不能让老师失望！！！”
　　……
　　另一边。
　　苏天出了芭乐高中之后，就漫无目的的溜达。
　　“咦？喝没了！”
　　他晃了晃手中的空奶茶杯，有些诧异。
　　明明记得自己没有喝多少啊，怎么这么快就没了？
　　“那里还有啊！？”
　　这时他才发现，自己早已远离了芭乐高中。
　　突然，他眼前一亮，看到了一个小摊子，上面的四个大字让他十分兴奋.. ......
　　“珍珠奶茶！！！”
　　“啊！我的快乐，我来了！！”
　　说着，苏天迈着欢快的步伐跑了过去。
　　只见一个小孩子，正老老实实的站在摊子边上，摆弄着自己面前的小盒子，一位身体消瘦的中年女人在那里做着东西。
　　这时，那个买东西的顾客接过那女人的东西，便将钱递给了那个小孩子。
　　“来！钱给你！”
　　小孩子十分乖巧的接过钱，十分仔细的算起了数。
　　“一共55元，收你100元，找你……45元！”
　　然后将自己点好的钱，小心翼翼的递到了顾客的手中。
　　“谢谢，真乖！”顾客看着小孩子，笑了一声，然后看向忙着的女人夸奖了起来。
　　“老板娘，你孩子真懂事耶，这么小就出来帮忙！”
　　听到别人夸奖自己的孩子，老板娘顿时笑了起来，然后看向她的儿子，十分宠溺的说道。
　　“我到宁可他在家里念书，可是他说来这里可以练数学，讲不听啦！”
　　顾客笑了笑，拿着东西离开了。
　　苏天看到这一幕，不知为何，觉得有些眼熟，但也没有多想。
　　“老板娘，拿一杯珍珠奶茶！”
　　老板娘抬起头看了苏天一 眼，笑着说道：“好，稍等一下，马上就好！”
　　说完，就麻利的做起奶茶来。
　　这时，苏天观察起那个小孩来，有些诧异的发现，这个小孩是一个异能行者，虽然异能较弱，但确实存在。
　　他捏着自己的下巴，感到十分诧异。
　　本来十分罕见的异能行者，他这段时间就遇到了两个，而且潜力都很不错。
　　“你好！你的奶茶！！”这时老板娘将一杯奶茶递了过来。
　　“哦！好！”
　　给完钱之后，便准备离开。
　　但，一阵嚣张的吵杂声，让他瞬间皱起了眉头。
　　“老板娘，搞个几千块来花花！”
　　“快！钱呢！”.




第142章



　　转头看去，只见一群小混混，将那小摊子围了个水泄不通。
　　那个小孩子看着他们，护住自己面前的小盒子，毫不犹豫的说道。
　　“我们没钱！”
　　一个看似领头的人，听到这话，拿出一把刀比划了起来。
　　“在这摆摊没赚到钱，你们就别摆了！！”
　　说着，就直接掀翻了小摊子，各种豆浆，奶茶撒了一地。
　　苏天看着那撒了一地的奶茶，又看了看自己手中的奶茶，本来脸上的笑容，瞬间消失不见。
　　这时，那个老大看向了一旁的苏天，十分嚣张的看着他。
　　“小子，我现在心情不好，你最好快点走，要不然的话，我可保证不了自己会做出什么事！”
　　但是，他没有注意到，自己身后的一个小弟，看着苏天的脸，感觉十分面熟。
　　“哦？我倒是挺想看看，你能做出什么事！！”
　　苏天站在那里静静的看着他。
　　“你这家伙，你找死！！”
　　那老大感觉自己受到了挑衅，顿时大怒，挥起拳头，就准备冲向苏天。
　　摊子后面的老26板娘看到这一幕，连忙跑了出来，顺手将那个小孩子护着那个小盒子拿了过来。
　　将盒子递到那个领头之人手上，十分卑微的说道。
　　“钱在这里，他只不过是过来买个东西罢了！”
　　那人颠了颠手上的盒子，嘴角露出了一抹笑意。
　　“不好意思，钱我就收下了，你还是一旁看戏比较好！”说着将老板娘推到了一旁。
　　那名小孩子看到自己母亲被欺负，顿时一怒。
　　直接冲向了那几人，但奈何身体弱小，一把就让人推到了他母亲身边。
　　老板娘看到自己的孩子被推到，神情变得无比焦急。
　　“阿战，你没事吧！！”
　　阿战倔强的站起身，再次向那几人冲去。
　　“我没事！！”
　　那名老大看到这一幕，有些恼怒，虽然他不是KO榜上面的人，但也不是一个七八岁小孩子能惹的！
　　随即伸出脚，朝着阿战踢了过去！
　　这一下踹上去，这个阿战绝对不会好受。
　　但是，还没等他踹上去，一只手攥在了他的腿上！
　　“你知道吗？不管是你的动作还是话，都让我无比厌恶！”
　　只见，苏天突然站在他们几人面前，静静的看着他们。
　　那名老大听到这话，变得恼怒了起来，他抬起头看向了苏天。
　　“你是谁啊，这么嚣……”
　　“啊！！啊！！！”
　　话还没有说完，就被身后一个小弟的尖叫声打断。
　　“你叫什么！！！”
　　那小弟没有理会自己老大的呵斥，只是十分惊恐的看着苏天。
　　“你……你是，终极一班班导！！！”
　　他终于想起，为什么看苏天这么眼熟了！
　　这不就是，前段时间疯传的终极一班班导吗？
　　据说，他仅凭一己之力，就镇压了KO榜上的汪大东还有王亚瑟！！
　　更有传说，他的战力指数，早已突破了万点！！
　　“什么！？终极一班班导！！！”
　　听到他的话，其他人顿时脸色大变，连连后退。
　　就他们这些连KO榜都不在的家伙，想要和苏天这个终极一班班导对抗，真的是太难了。
　　这就好比，你让一个练气期的小修士，去打鸿钧老祖一般。
　　做梦都不敢这么做！
　　一旁倒下的老板娘，虽然不知道发生了什么事，但她看着那几人的表情，就知道这人不会有事了！
　　谁也没有注意到，一旁的那个叫做阿战的小孩子，正死死地盯着苏天的身影。
　　那名老大想要逃跑，但是却被苏天攥住右腿，根本动弹不得。
　　其他人见状，转头就跑，但是令他们绝望的一幕出现了。
　　“这就想走？”
　　只见，苏天冷笑了一声，伸出了手。
　　五指一曲，一股吸力凭空出现。
　　本来已经跑出十几米远的几人，竟然开始诡异的向后倒退。
　　“啪！！”
　　“砰！！”
　　“哎哟！！”
　　苏天手一挥，那几人就倒在了那堆奶茶还有豆浆的混合物之中。
　　他们这时才看出来，自己在苏天面前，连跑的机会都没有。只得老老实实的趴在地上，根本不敢有任何反抗。
　　“哦！对了！还有你呢！！”
　　这时，他转过头看向了那瑟瑟发抖的老大，眼中出现了一抹不屑。
　　随后，手一用力。
　　“咔嚓！！”
　　一道骨裂声传出。
　　“啊！！”惨叫声立刻传来。
　　但，苏天丝毫没有在乎，将他扔到了几人面前。
　　随后低着头，冷冷的看着他们，打了一个响指，随后伸出了手。
　　一个机灵的小弟，瞬间反应过来，连忙抢过自己老大手中的盒子，递给了苏天。
　　“还有！！”
　　“还有？”
　　“怎么？打碎东西不用赔偿啊？”
　　苏天看着他们，露出了一抹残忍的笑容。
　　“用用用！！”
　　“当然用！！”
　　“这是应该的！！”
　　他们连连点头，随后飞快的翻起了口袋，此时的几人只想快点逃离这里。
　　良久之后，他们拿出一沓钱，递给了苏天。
　　“伯母，给你！”
　　苏天看着那位老板娘，将 盒子还有钱递了过去。
　　老板娘看了看倒地的几人，又看了看苏天那年轻的脸，眼中闪过一丝诧异，慢慢的接过了盒子还有钱。
　　苏天也没注意到老板娘的异常，而是饶有兴趣的老板娘身旁那道小小身影。
　　他注意到，这名叫做阿战的小孩子，看向他的眼神，没有丝毫怯意，反而有着无尽的向往还有崇拜！
　　他慢慢的蹲下身，摸了摸阿战的头。
　　“伯母，你儿子叫什么啊？”
　　老板娘听到这话，看向了自己的儿子，眼中充满了宠溺。
　　但是，还不等她说话，阿战就率先开了口。
　　“哥哥，我叫辜战！”
　　听到这话，苏天顿时一愣。
　　他说这一幕为什么总感觉眼熟，这不就是汪大东那家伙救十年后的KO.3，人称战王辜战的时候吗？
　　虽然和谁都打过，但都没有打赢过，不过实力也很不错！
　　没想到，自己竟然这时候就遇到他了。
　　突然，他变得恶趣味起来，拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“小朋友，保护好自己最好的方式呢，就是想办法让自己变得更强，知道吗？”
　　听到他的话，小辜战连连点头，没有任何的犹豫。
　　见状，苏天笑着离开了，只留下小辜战，静静看着他远去的背影。.


第143章



　　雷克斯在自己手上一圈一圈缠着猩红的拳击绷带，不断传出的枪声，丝毫不能打乱他眼神之中的冰冷。
　　这绷带，并非凡品，而是汪大东求自己老妈，兵器之母刀鬼在兵器总站找到的——杀戮绷带！
　　相传此物乃是中世纪一黑暗拳手，为了得到至强的武器。
　　硬生生打碎了99位拳手的头颅，鲜血浸满过后，怨念与杀戮便成了它的代名词。
　　当主人陷入癫狂之时，会爆发出前所未有的威力！
　　这东西随不是魔器，但其中的杀气，丝毫不比石中剑差。
　　这时，雷克斯缓缓的抬起了头，看向了废弃大楼的方向，汪大东他们仿佛也感应到了什么，也看了过去。
　　他们察觉到，数股破万点的战力指数，出现在了其中。
　　“大东，亚瑟王，小雨，阿光，该我们了！！”
　　话毕，绿色的战力缠绕与身，身影瞬间消失在了原地。
　　他动起来的一瞬间，四股战力冲天而起，紧紧跟在雷克斯身后。
　　每个人的眼神之中，都充满了冰冷与杀意，他们这次已经准备好了。
　　里面所有人，除了庞天启之外，一个不留，为的就是将庞天启所研究的东西，全部泯灭于此，不能有丝毫的泄露。
　　一旦泄露，金时空乃至十二个时空，都将遭受到危机。
　　只有死人，才不会泄露任何秘密。
　　他们虽然也不想这样做，但，一想到其中的后果，就不得不这样做。
　　能够做出这么血腥的事，当然不是他们的决定，而是汪天养还有王土龙告诉他们的。
　　他们两个可比雷克斯这个终极一班军师看的远多了。
　　……
　　“该死！到底是谁，是谁泄露了我的计划！々～！”
　　一个穿着西装，头戴帽子，留着胡子的老头，在一堆人的掩护之下，提着一个箱子，在拼命狂奔。
　　这人就是研究出wtd病毒，同时也是雷婷外公的庞天启。
　　他怎么也没有想到，自己的计划即将收尾之时，竟然被人发现了。
　　甚至直接打上了门，他一想起那癫狂的暴徒，还有那鬼魅一般的狙击枪，心中就一阵发寒。
　　他身边虽然有一些异能行者，但是，他不相信对方敢这么正大光明攻进来，会没有异能行者！！
　　“一定是那些异能行者，他们怕了，一定是他们！！”
　　庞天启脸上出现了癫狂一般的笑容。
　　他现在能够想到的就是那些异能行者，怕自己毁灭他们才会突然下手。
　　“你们等着，等我逃出去之后，绝对将你们全都毁灭，什么异能行者，全都该死！！该死！！！”
　　此时的庞天启，已经彻底陷入了疯狂之中，双目通红的嘶吼了起来。
　　“这就可能要让你失望了！！”
　　这时，一道充满冰冷的声音，响了起来。
　　一群人瞬间停了下来，惊恐的看向了四周。
　　“嗖！”
　　这时，一道破空声响起，紧接着雷克斯的身影，就出现在了他们面前。
　　雷克斯抚摸着自己手上猩红的绷带，眼神之中透露出来的却是无尽的杀意。
　　这是他第一次带着这个绷带，还有些不熟练，但也够用了！
　　雷克斯现在竟然觉得，这东西比阿瑞斯之手还适合自己。
　　庞天启看着雷克斯，感觉他十分的眼熟，良久之后，他瞬间睁大了眼睛。
　　“你……你是雷家的那个小子！！！”
　　“不错嘛，竟然认识我！！”雷克斯听到这话，有些诧异，毕竟他和庞天启没有什么交际。
　　“你想干什么，为什么要攻击我们！！”庞天启质问了起来。
　　“呵呵！！”雷克斯冷笑了一下，放下了拳头，“为什么攻击你们，我想你比我更加清楚。”
　　说完，直视起他，冰冷的眼神仿佛要将他冰冻一般。
　　“庞教授你快走，这里交给我！！”
　　这时，一名异能行者突然站了出来，身上的战力指数瞬间冲破万点。
　　【宋兵甲：3547……6542……9321……12684！！！】
　　“好！”
　　庞天启点了点头，就准备离开。
　　“走？对你们来说，恐怕太难了吧！！”雷克斯看着他们不屑的说道。
　　“¨ˇ嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　话落，四道破空声响起，汪大东四人瞬间出现，将他们包围起来。
　　暴徒还有影子枪手，也渐渐的围了过来。
　　这也就代表着，那栋废弃大楼之中，已经没有活人了。
　　“我很好奇，你身为异能行者，不会看不出来，他在做什么吧，为什么还要帮他！！”
　　这时，雷克斯看向了那名异能行者，开口问道。
　　破万点的异能行者，在金时空也勉强算得上是强者了，为什么还要帮助庞天启消灭异能行者呢？
　　听到这话，那人眼中出现了一抹悲伤，眼圈有些微红。
　　“这不关你的事，要战便战！！”
　　说完，身上的战力瞬间暴涨，直接冲向了雷克斯。
　　于此同时，三股不弱于他的战力指数，也爆发了出来。
　　【炮灰乙：3548……6542(诺李赵)……9856……13126！！！】
　　【流氓丙：3698……6239……9486……12963！！！】
　　【土匪丁：3968……6254……9865……12854！！！】
　　汪大东他们看到这一幕，没有丝毫犹豫，直接冲了上去。
　　丁小雨则是作为底牌，站在一旁观战，一旦有意外发生，他绝对能够第一时间支援。
　　与此同时，他看向了暗处，挥了挥手。
　　“砰！所！”
　　“砰！！”
　　紧接着，一阵带着消音器的枪声响起，庞天启身边的人，一个接着一个的倒下，红的白的流了一地。
　　看到这一幕，丁小雨有些反胃，但还是忍住了。
　　自己的兄弟正在战斗，他可不能丢脸。.

第144章



　　一个小时后。
　　雷克斯还有汪大东看着倒在地上，已经没有了声息的异能行者，双手都有些颤抖起来。
　　这是他们第一次做这种事，也是第一次看见死人，心情难免会有些波动。
　　反观王亚瑟还有田弘光则冷静的多，眼神虽有些波动，但也比汪大东他们强多了。
　　要知道，他们一个是黑道太子爷，这种事情见过很多。
　　另一个曾经是黑龙手下的武尸，世上最恐怖的杀人机器，虽然现在已经恢复理智，但曾经的记忆还在。
　　他们两个看到汪大东他们二人，深深的叹了一口气，相视一眼走了过去。
　　“大东，雷克斯，这是他们自找的！”
　　“一旦他们有一个活下去，都有可能将机密泄露出去，到时候不只是我们，整个宇宙都会出现危机。”
　　“没错！而且你们没有注意到，他们几人的眼中，早已有了死志，根本没有想活下去！”
　　听到他们的话，二人总算是好受了一点。
　　“也对！而且我们也不能让老师失望对不对，要不然他看到我们这样子，又该拍下来了！”
　　“那又怎么样，大东，你被拍下来的还少吗？ ”
　　“哈哈哈！！！”
　　闻言，三人看着汪大东哈哈大笑了起来。
　　“他现在怎么处置？”
　　这时，丁小雨提着被打晕的庞天启走了过来。
　　看到这一幕，所有人都看向了雷克斯。
　　他沉默了一阵，缓缓说道。
　　“先将他带回去吧，看看老师怎么处置他？”
　　“可是雷克斯，老师不是让你处置他吗？”汪大东突然不合时宜的开了口。
　　“是啊！我现在恨不得杀了他，但我下不去手，我不想看见婷婷失去自己所有的亲人！”
　　“那你打算怎么办？求老师放过了他？”
　　王亚瑟看着他，开口问道。
　　闻言，雷克斯想都没想直接摇头。
　　“不！老师这么强，我想问一下他能不能修改记忆！”
　　“这恐怕太难了！”
　　每个人都无奈的摇了摇头，这根本就是不可能的事啊！
　　雷克斯深深的叹了一口气。
　　“先去看(cgde)看吧，实在不行，也只好……”
　　虽然没有说出来，但谁都听出他的意思了。
　　这时，几人看向了倒在一旁的箱子，不用想都知道，这里面装着什么。
　　“轰！！”
　　五人同时出手，用自己的全力将其打了个粉碎。
　　……
　　芭乐高中天台。
　　苏天看了看五人，又看了看倒在一旁的庞天启，有些不悦的对雷克斯说道。
　　“雷克斯！不是让你自己处理吗？为什么又带回来了？”
　　听到苏天的质问，他低下了头，不敢说话。
　　雷克斯知道他这次真的让老师失望了。
　　汪大东看到这一幕，连忙站了出来。
　　“老师，事情是这样的……”
　　随后，他将雷克斯的想法通通说了出来。
　　“这样啊！”苏天摸着自己的下巴，点了点头。
　　当时他确实忘了小雷婷，要是直接干掉庞天启的话，她多半是会崩溃的。
　　不要忘了，在小雷婷的眼中，他还是那个和蔼可亲的外公。
　　“老师！那你能修改他的记忆吗？”
　　这时，雷克斯突然开口说道。
　　几人瞬间看向了苏天，眼神之中尽是好奇。
　　他们想知道，这么难的事情，苏天能不能做到。
　　“这事倒是好办，不过我不想做，还是换人来吧！”苏天耸了耸肩，无所谓的说道。
　　他这话，让几人的心一波三折。
　　这时，苏天看向了一旁，喊了一声。
　　“喂！看热闹看够了吧，该你了！！”
　　听到这话，五人看了过去，只见一个他们再熟悉不过的身影，走了出来。
　　“苏老师啊，你说你不做，叫我这把老骨头干什么！”
　　只见，钱来冶装作有些不悦的看着苏天。
　　“别说那么多了，能不能做到！”
　　要说这世上，有谁能够完美修改人的记忆，恐怕就只有钱来冶了。
　　身为金笔客，几乎可以说是肆意翻看麻瓜的记忆，当然也可以修改。
　　这样的话，就可以将庞天启的计划，完美的抹除去。
　　“当然！那他就交给我吧！”
　　钱来冶也知晓苏天的脾气，笑了笑。
　　走到庞天启身边，将他扶正之后，伸出手盖住了他的头顶。
　　汪大东他们看到这一幕，连忙走到了苏天身边。
　　“老师，校长这是什么情况啊？”
　　“他是不是有什么神秘身份啊？”
　　“原来他也是异能行者，看起来好强啊！”
　　面对犹如好奇宝宝一般的几人，苏天有些头皮发麻。
　　“不要问我，这些东西断肠人会告诉你们的，而且他比我有耐心！！”
　　听到这话，几人瞬间明白，老师的懒癌又犯了，悻悻的闭上了嘴。
　　良久之后，钱来冶慢慢站了一起，呼了一口气。
　　“好了！完成了，雷克斯同学，你将他送回去吧！！”
　　“这……这就完成了？”
　　他们有些不敢相信，居然这么轻松的就完成了？
　　“放心好啦，别看校长长得不靠谱，做起事来，还是很让人放心的！！”苏天这时，笑着说道。
　　几人点了点头，抬起庞天启就离开了天台。
　　钱来冶顿时额头一黑，白了他一眼。
　　“喂！苏老师，你要是再这样说，我看我们有必要好好聊一聊了！”
　　“抱歉，我现在正带薪休假中！”
　　这话不说还好，这一说钱来冶面色一苦，十分心痛的看着苏天。
　　“哎呀！我当初怎么就瞎了心，给你办带薪了啊，还能不能撤销啊？”
　　“不能！！”苏天伸出手指晃了晃，这时，他突然看向了远处，嘴角多了一抹笑意。
　　“这是准备好了吗？”.


第145章



　　“怎么了？”
　　这莫名其妙的话，让钱来冶有些疑惑。
　　闻言，苏天转过头看向了他。
　　“校长，我要再去铁时空一段时间，你这个金笔客也该出手培养一下后辈了！”
　　他相信钱来冶这家伙，既然能够看穿过去与未来，那么想要找到一些训练后背的手段，应该也是轻而易举。
　　听到这话，钱来冶犹豫了一下，良久之后，缓缓的点了点头。
　　“好吧！金时空确实太弱了，我这个守护者确实有些不称职！”
　　要知道，守护者的使命，就是增强本时空异能行者的实力，而他这些年，除了画金笔点龙，没有为金时空做任何事。
　　说着说着，他感觉有些不对劲，~默默的看向了苏天。
　　“你不是终极一班的老师吗？这不应该是你的事吗？该不会因为你想-偷懒吧！”
　　“额……”苏天有些尴尬，连忙说道：“我还有事，先走了！”说完便-消失在了原地。
　　看到这一幕，钱来冶顿时额头一黑，幽怨的看着苏天离去的方向。
　　“我就知道！我就知道！！”
　　说完，他看向了终极一班的方向，笑着摇了摇头。
　　“我确实该帮帮他们了，要不然的话，有些愧对时空的信任了！！”
　　随后，他拿出了自己的金笔，眼神变得深邃起来。
　　……
　　时空之门附近。
　　鬼龙握着封龙贴，闭上眼睛感觉四周，睁开眼之后，眼神之中尽是不屑。
　　“上次怎么没有感觉到，金时空居然这么弱，除了汪大东他们，没有几个像样的强者。”
　　要知道，在铁时空异能指数达到破万点的异能行者，简直比比皆是。
　　那里像金时空这里，不说破万点，就算是穿越时空之门的异能行者，都少之又少！
　　“弱？鬼龙！你要是让大东他们听到，估计又要和你打上一场了！”
　　这时，苏天的身影突然出现在了他面前。
　　看到他来，鬼龙顿时心中一喜，连忙问好。
　　“苏老师！”
　　说完，他的表情变得桀骜起来。
　　“他们？要是和我一对一的话，我一只手就可以打趴他们！！”
　　要知道，他的异能指数可是接近30000点的，哪怕是时空压制也有28000点左右，根本不惧他们任何一个。
　　上次之所以会输，在他看来，就是因为他们一起上的，要不然的话，他鬼龙才不会输呢！
　　“你什么时候看到一个兵抓一个贼的？那不都是一队兵抓一个贼吗？”
　　苏天笑着摇了摇头，不可否认，鬼龙的实力远在汪大东他们之上。
　　但，魔界要是入侵，可不管你是一个人，还是一群人。
　　而且，他相信，汪大东他们要是修炼到灸舞那种地步，暴怒之后的实力，将不会比夏天变身终极铁克人差！
　　当然，这是终极铁克人没有调动时空之力的时候。
　　“哼！！”
　　鬼龙听到这话，撇了撇嘴，傲娇的看向了一旁。
　　“好了！别扯犊子了，准备的怎么样了？”苏天白了他一眼，淡淡的说道。
　　闻言，鬼龙连忙转过头，激动的看着苏天。
　　“好了！都准备好了！！”身体因为兴奋都开始颤抖起来。
　　要知道，他这辈子可就这一个愿望。
　　“他抓到了？”
　　“抓到了！！”鬼龙连连点头，“你是不知道，那家伙实在是太强了，要不是有灸舞那家伙帮忙，差点就让他跑了！”
　　“太虚云游术呢？”
　　鬼龙听到这话，身体一怔，苦笑了一声。
　　“已经学会了！”
　　苏天有些好奇的看着他，“阿公怎么会这么容易就教给你？”
　　“呵！”鬼龙冷笑了一声，淡淡的说道：“他知道我要离开夏天这白痴的身体，乐呵呵的交给我了！”
    ·· ······求鲜花··· ····
　　虽然他早有准备，但真正面对的时候，还是有些难以接受。
　　“要知道他们可是正统的白道异能行者，想要接受你这个魔化异能行者，还是有些困难的！”
　　苏天看到这一幕，叹了一口气，拍了拍他的肩膀。
　　“但，马上就会迎来转机，善恶大战马上开启，这就是表现的最好时机！！”
　　不管是原著，还是现在，苏天都能够看出来，鬼龙是很想让雄哥他们认可的！
　　但，这实在是太难了，鬼龙可不像叶思仁一样，能够散尽自己的魔功，入赘夏家！
    ......... ..... .......
　　所以，他想带着魔化异能行者的身份，来得到夏家的认可，唯有善恶大战一条路。
　　“哼！我才不需要他们的接受呢！！”鬼龙这时十分傲娇的说道。
　　“对了！铁时空现在怎么样了？”他有些好奇的看着鬼龙，想要知道现在已经到了什么时候。
　　闻言，鬼龙耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“没什么大事，只不过前段时间，夏宇那家伙竟然被魔化了，最后还是被洗去魔性了！”
　　说道这里，他有些玩味的说道。
　　“这还不是最主要的，而是那死人老爸竟然是叶赫那拉家的大少爷，还拿着他们家的宝物！”
　　他现在终于知道，为什么自己会出现魔性，原来是这样。
　　“对了！最有意思的是，叶赫那拉家派出人，来干掉老爸，那人居然还是王亚瑟的分身！！”
　　“但是他和老爸认识，拿走宝物就离开了。”
　　“只不过那家伙最后结局有些惨，被他的主子给废了，现在还在夏家养伤呢！！”
　　“然后就是zack那家伙了，现在还关在灸舞那里呢！”
　　闻言，苏天点了点头，看向了时空之门。
　　“好！出发吧，你也该自由了！”丈.

第146章



　　原来，苏天当时答应鬼龙，要是帮忙，就让他获得自由，不用呆在夏天的身体里面。
　　鬼龙做梦都想有一具自己身体，所以他才会想都没想直接答应下来。
　　当然，重生的条件可不简单。
　　一是要用一具最适合的身体，这样才能匹配他的灵魂。
　　二就是学会灵魂出窍的方法。
　　恰好这两个条件，都十分容易。
　　身体有即将出来搞事情的Zack，有什么身体，比分身更加适合呢？
　　而灵魂出窍的方法，就是夏流年轻时候所学的太虚云游术！
　　现在最主要的两个条件都到准备好了，也就可以开始让鬼龙重生了。
　　其他的条件，就由他来搞定好了。
　　他答应的事，可不会 违约！
　　虽然，这虽然听起来很难，但却十分简单，因为最难的地方，鬼龙已经办完了。
　　而且他对于这个傲娇的小奶龙，也是十分看好，他简直就是天生的魔化异能行者，要是真的重生潜力可不再灸舞之下。
　　而且心地还算不错，虽然脾气不好，但也不会叛出到魔界那边，所以能够为他们所用。
　　铁时空。
　　苏天还有鬼龙走在路上。
　　“苏老师，对了，你那个小女友还一直问我们，你去那里了呢！”
　　鬼龙一脸坏笑的看着苏天。
　　“小女友？”
　　苏天顿时一脸懵逼，老子什么时候有小女友了？
　　没见过就是我女友了？
　　过去包办婚姻也没有这么办的吧！
　　孩子有啥毛病吧，这么着急出手？
　　“哎呀！别不承认嘛！就是那个韩克拉玛家的异能行者啊，对你可上心了！”
　　说着，鬼龙的眼中出现了一抹鄙夷。
　　一个老怪物，找了一个这么年轻的异能行者，还装作不认识。
　　在他看来，苏天能够这么强，绝对是因为像神行者一样，不知道是活了多少年的老怪物。
　　要不然的话，怎么可能强到这种程度。
　　“寒？”闻言，苏天试探性的问了一下。
　　“对对对！就是她！！”鬼龙连连点头。
　　“你想错了，她不是！！”
　　苏天顿时额头一黑。
　　鬼龙见状，连忙说道。
　　“哎呀！别不承认嘛，她虽然没有直接说，但除了小女友，谁会……”
　　“你还是给我回去吧！！”
　　他还没有说完，封龙贴就直接将他封了回去。
　　苏天这时才发现，这鬼龙竟然还有八卦的潜质。
　　夏天出现以后，一脸尴尬的看着他，不知道该说什么。
　　“走吧！去老屁股！！”苏天淡淡的说了一句，就消失在了原地。
　　……
　　老屁股。
　　叶思仁看着一旁喝着橙汁的寒，无奈的摇了摇头。
　　“怎么又来等他啊？”
　　自从苏天会金时空之后，寒几乎每天都来这里等苏天，这他全都看在了眼里。
　　“我……我才没有！！”
　　听到他的话，寒脸色一红，反驳了起来。
　　不知为何，自从苏天消失之后，她感觉自己失去了什么一般，十分的难受。
　　而且自己心中那道声音也在催促她去找苏天。
　　但，已经习惯冷冰冰的她，根本不知道该怎么办，最多也就是问问叶思仁他们，或者是在这里等苏天。
　　“唉！”
　　叶思仁看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　“嘎吱！！”
　　这时，酒吧门被缓缓的推开了。
　　二人转头望去，只见夏天走了进来。
　　看到这一幕，寒失落的转过了头。
　　“呀！苏老师，你回来了！！”
　　这时，叶思仁却突然十分诧异的叫了一声。
　　闻言，寒连忙看去，只见苏天跟在了夏天身后，顿时心中一喜，连忙站了起来。
　　苏天看着那些宾客满座的客人，走到了叶思仁身边。
　　“死人团长，你这里生意不错嘛！”
　　“这还不是托东城卫的福吗，办了几场演唱会，我这里就火起来了！！”叶思仁笑着说道。
　　“苏……苏老师，你回来啦！！”
　　寒看着身边的苏天，一时之间不知道该管他叫什么，只得跟叶思仁他们一样叫起了苏老师.. ......
　　“额……出去散了几天心，就回来了！！”
　　因为鬼龙的话，苏天看着寒也有些尴尬，打起了招呼。
　　闻言，寒点了点头，站在一旁静静的看着苏天。
　　一旁的叶思仁还有夏天，饶有兴趣的看着他们二人，一副看热闹的样子。
　　“好啦！还是赶紧办鬼龙的事吧！”
　　苏天被他们看的有些不自在，连忙转移话题。
　　“好好好！！”
　　叶思仁连连点头，很显然他也知道，鬼龙要重生的事情。
　　要说夏家谁最关心鬼龙，除了夏天，也就是叶思仁这个曾经叶赫那拉家的大少爷了！
　　毕竟，他曾经也是魔化异能行者，对于鬼龙一点也不排斥。
　　因为他知道，魔化异能行者之中也是有好人，因为出身就已经确定他们的身份，无法改变。
　　“那死人团长，先清场吧！！”苏天转过头看向了那些客人。
　　“好！”
　　闻言，叶思仁也没有心疼钱，直接给所有客人免单，将他们请了出去。
　　“咔嚓！！”
　　客人刚走，酒吧门就被推开了。
　　只见，三个人走了进来，其中一人不管是相貌还是衣服，都和鬼龙长得一模一样。
　 　不用想都知道，这就是Zack，另外二人分别是灸舞还有神行者。
　　此时的Zack，正被灸舞提在手里，看样子是昏迷了。
　　“什么情况，苏天，你这也太疯狂了吧！”
　　神行者走到了苏天身旁，大叫了一声。
　　他怎么也没有想到，苏天竟然要帮助鬼龙脱离出来。
　　要知道，让战灵重生，这可是铁时空都闻所未闻的事情。
　　苏天瞥了他一眼，耸了耸肩。
　　“神行者，你做不到，可不代表我做不到，等一下你别忘了出手，就好了！”
　　“你！！”
　　神行者听到这话，顿时被气的半死，他神行者是那落井下石的人吗？.




第147章



　　苏天根本没有理会气急败坏的神行者，而是看向了灸舞。
　　“好啦！小舞，你将Zack放到死人团长的钛棺里面吧！”
　　闻言，灸舞点了点头，将Zack放到了钛棺里。
　　“夏天，将鬼龙放出来。”
　　“好！！”
　　夏天没有丝毫犹豫，直接撕下了封龙贴。
　　鬼龙瞬间便占据了他的身体，十分激动的看着苏天。
　　“准备好！随时准备出窍！！”苏天走到了他面前说道。
　　“是！！”
　　鬼龙连连点头，直接走到了钛棺旁坐了下来，他收起了自己那桀骜不驯，转而变成的是，无与伦比的激动。
　　自己这辈子最大的梦想，终于要实现了！
　　这时，苏天的声音，再次出现在他的耳中。
　　“鬼龙，等一下你进入到Zack的身体之后，一定要坚持住！”
　　虽然不知道发生什么事，但苏天敢肯定，绝对不会好26受！
　　就算是鬼龙与Zack的身体再合适，也会有阻碍，这苏天可就无能为力了，只有靠鬼龙自己挺过去了。
　　“放心吧，我鬼龙可不是夏天那家伙！”
　　鬼龙强忍着自己激动的心情，点了点头。
　　寒看到他们这么严肃，十分好奇接下来会发生什么。
　　“咔嚓！”
　　这时，酒吧门再次被推开。
　　看到来人，坐在地上的鬼龙瞳孔一缩，随即冷笑了起来，充满敌意的看着他们。
　　“怎么？担心我耍阴招啊？放心吧我鬼龙可做不出这事来！”
　　只见，雄哥夏流还有夏美夏宇，慢慢的走了进来。
　　雄哥还有夏流听到他的话，表情有些尴尬，没有说话，毕竟他们真的是带着这种心思来的。
　　但是，他们一看到苏天和神行者还有灸舞都在，瞬间打消了这个念头。
　　这三位，可没有必要和鬼龙一起演戏。
　　夏美见到事情有些尴尬，连忙打起了哈哈。
　　“哎呀！鬼龙，你瞎说什么，老母达令他们是因为担心你，所以才过来的！！”
　　“对啊！对啊！要不然他们也不会过来！！”夏宇也是连连点头。
　　听到二人的话，鬼龙有些动容，但依旧嘴硬的说道。
　　“我才不需要，我鬼龙可不会出什么事！！”
　　其实，他也是很想让雄哥他们关心他的，毕竟，雄哥他们也是他的家人。
　　但从小到大的孤立与敌对，使得鬼龙不知道该怎么和他们相处。
　　“好好好！我知道，我知道，我也和他们说了，但是老母达令他们不听，非要过来！！”
　　夏美看他有些转变，连忙说道。
　　闻言，鬼龙看向了雄哥还有夏流，眼神不复刚才的敌意，依旧冷哼一声，将头转到了一旁。
　　“哼！！”
　　“好啦！有什么事以后再说，感觉办完事吧！！”
　　这时，苏天站了出来，开口说道。
　　听到这话，夏家四人默默的站到了一旁，
　　看到这一幕，苏天转过头，看向了神行者，点了点头。
　　“开始吧！”
　　闻言，神行者收起了对苏天的‘敌意’，走到了Zack身边，慢慢的伸出了手。
　　紧接着一道白光出现在了他的手上，随即钻进了Zack的脑袋里面。
　　“嗡！！”
　　“砰砰砰！！”
　　白光进入的一瞬间，Zack的身体开始剧烈震动起来。
　　逐渐狰狞的脸，就证明他此时受着非人的痛苦。
　　良久之后，震动渐渐消沉了下去，神行者也慢慢的拿开了手，看着苏天点了点头。
　　“好了！他的灵魂已经消失了！！”
　　“好！鬼龙趁现在，快使用太虚云游术！！”
　　“是！！”
　　闻言，鬼龙狠狠的点了点头，眼中的激动，慢慢的消沉了下去，变得严肃无比。
　　他知道，自己能不能真正的拥有身体，就只看今天了。
　　一旦成功，他鬼龙在也不用受夏天的压制了，他就是他！
　　随后手开始以一种玄奥的方式结印。
　　“太！虚！云！游！术！”
　　随着鬼龙的话响起，所有人都紧张了起来，就连雄哥还有夏流的掌心都开始渐渐的浮现出汗水。
　　只见，鬼龙消失，夏天出现。
　　紧接着，刚刚安稳下来的Zack身体，又开始动了起来。
　　看到这一幕，所有人的警惕了起来，没有丝毫的犹豫，直接将他们给围了起来，以防有人捣乱！
　　夏天这时也缓缓醒了过来，看到这一幕，他就知道已经开始了。
　　但，他却不敢离开座位，因为苏天和他说过，万一失败，鬼龙还要回到他的身体里面。
　　一旦他离开，鬼龙可就连退路都没有了！
　　“鬼龙！加油啊！你可不是这么容易认输的，你要是输了的话，我都看不起你！”
　　他开始不断地在心中为鬼龙加油打气，虽然鬼龙一直欺负他。
　　但，他却从来都没有将鬼龙当成过敌人，一直将他当成自己的亲人一般，根本没有生过他的气。
　　鬼龙刚一进入Zack 的身体，就发生了排斥反应，想要将他推出去。
　　但，他控制着自己，强行留在这里，甚至开始和控制夏天身体一样，慢慢控制这个躯体。
　　不过，控制的过程，远比他想的要艰难的多。
　　这时，一道声音在他的心中响了起来！
　　“鬼龙！加油啊！你可不是这么容易认输的，你要是输了的话，我都看不起你！”
　　听到这话的鬼龙顿时怒了，心中爆发出了强烈的怒吼。
　　“怎么可能！！我可是鬼龙哎！怎么可能会被夏天这白痴看不起！！”
　　这声怒吼，仿佛给了他力量一般，加速了他控制躯体的速度。
　　不知过了多长时间，他终于控制住了这具躯体。
　　但是，当他想站起来是，却发现了不对劲，他根本无法做出任何动作，只能静静的躺在那里。
　　“该死！！这到底是怎么回事！我什么动不了！！！”他的心中发出了惊天的怒吼。
　　鬼龙怎么也没有想到，自己千辛万苦控制的躯体，他居然动用不了。
　　“别着急嘛，这不是还有我吗？”
　　这时，一道声音，传进了他的脑海之中。
　　紧接着，他就感觉有人摸向了他的心口。.


第148章



　　“砰！！”
　　听到这个声音之后，鬼龙就感觉到，有一股能量冲进了他的体内，刺激着他的身体。
　　外界。
　　“呼！”
　　苏天将手拿下来之后，吐了一口气，转过头看向众人，点了点头。
　　“好了！所有步骤都已经完成了，接下来就要看鬼龙他自己的了！！”
　　他已经帮鬼龙够多的了，接下来他能不能重生成功，就要看鬼龙自己的信念有多强了！
　　强！则生，弱，则死！
　　雄哥还有夏流看到躺在钛棺里面的Zack，一言不发，一时之间，有些不知道该怎么办了。
　　他们现在也不知道，自己是希望鬼龙重生，还是不希望鬼龙重生。
　　一方面，鬼龙是魔化异能行者，是白道异能行者的敌人。
　　但另一方面，鬼龙也确实是他们的家人，和夏天一样，都是雄哥的孩子。
　　尽管这个孩子，很不讨喜，但也改变不了他们的关系。
　　“鬼龙小哥，加油啊！！”夏美双手握拳为鬼龙加起油来。
　　但，十多分钟过去了，鬼龙却没有按照他们料想的一般站起来，还是一如既往安静的躺在那里。
　　夏天见状，脸色变得有些难看，慢慢的走了过去，他一把攥住Zack的衣领，大叫了起来。
　　“鬼龙！你这家伙，不成功就出来啊！出来啊！！”
　　看到这一幕，众人的表情变得有些难看。
　　灸舞看着他们刚要出口安慰雄哥他们。
　　但，就在这时，一道声音让众人都激动了起来。
　　“party，time！！！”
　　只见鬼龙猛的坐了起来，扬天长啸一声。
　　“夏天，你这白痴，胆子很大吗？还不快放手！”
　　他看着夏天的手，有些感动，但依旧十分嘴硬。
　　“鬼龙！！你活了！！太好了！々～！”
　　但是，夏天却没有管他，激动的抱住他，大叫起来。
　　“喂喂喂！！！你这白痴，放开我，你以后鬼龙大爷是你这种白痴啊！！”
　　看到他这般，鬼龙的脸上写满了嫌弃，连忙将他推开。
　　一旁的夏家人，看到这一幕，顿时激动的跑了过来。
　　“太好了，这样子我就有两个小哥了！！”
　　夏美看了看鬼龙，又看了看一旁的夏天，激动的说道。
　　“花痴美，你能不能安静一会！”
　　闻言夏宇一头的黑线，敲了敲她的脑袋，虽然他也很高兴，但是是能够克制的。
　　“略略！！”
　　不过夏美可没管这些，冲他吐了吐舌头，又看向了鬼龙。
　　雄哥还有夏流看着鬼龙，不知为何，眼圈变得有些微红。
　　不知道是因为夏天不用担心被鬼龙夺舍，还是因为鬼龙能够独立出来。
　　神行者看着这刷新他三观的事情，有些难以置信。
　　他活了200多年，还第一次见到战灵重生呢！
　　这一刻，他感觉自己，仿佛白活了一般。
　　不知为何，他的心中莫名的激动了起来，看着鬼龙仿佛看到了希望。
　　“老师，这……这就成功了？”
　　灸舞看着面前的鬼龙，眼神之中满是震惊。
　　苏天笑了笑，看向了一旁十分得意的鬼龙。
　　“当然！不过，他得到的好处，可不止是这些呢！”
　　“好处？”
　　听到这话，所有人十分疑惑。
　　只见，鬼龙正激动的看着自己的身体，脸上写满了兴奋。
　　“这就是独自拥有一个身体的感觉吗？真是太爽了！！”
　　说着，他攥紧了拳头，“摆脱夏天这个白痴，我要独立为王！！”
　　“啪！！”
　　他还没有说完，就被苏天给打断了。
　　“你这家伙，能不能好好说话，来！飚一下你的异能！！”
　　本来鬼龙还想生气，毕竟他鬼龙的头，可不是谁都能打的，但，一看是苏天，他瞬间就萎了。
　　不是因为别的，而是因为他们实力差的实在太多了！
　　“好！！”
　　说着，他的身上冒出了一股魔焰，阴冷的气息瞬间布满了整个酒吧。
　　【鬼龙：7185……14202……22562……28447……34589！！！】
　　一时之间，除了苏天灸舞神行者三人，在场的每个人，都感觉有些气闷。
　　他们看着鬼龙，眼神之中充满了震惊。
　　“什么！？”
　　“这怎么可能！！”
　　“鬼龙的异能指数怎么会这么高！！”
　　接近35000点的异能指数，在场除了苏天三人，没有一个人能够比得上他，哪怕是夏流的不行。
　　要知道，鬼龙之前的异能指数，最多也不过30000点，现在竟然涨了整整5000点左右！
　　这一刻，他们终于知道，苏天说的好处是什么了。
　　不过，灸舞还有神行者他们看着鬼龙，仿佛看到了不一样的东西。
　　“¨ˇ师父，这家伙身上为什么有鬼灵焰火球的气息啊？”
　　闻言，神行者点了点头，笑着摇了摇头。
　　“那是因为，Zack没有将鬼灵焰火球的能量完全消化，还有许多存在身体里面，现在全便宜他了！！”
　　要是Zack知道，自己不仅尸体被人占据，现在还给人做了嫁衣，恐怕要被气活了吧！
　　“好强！！想不到我居然也能这么强！！”
　　鬼龙看着自己周身的魔焰，眼神之中满是兴奋。
　　本来他以为自己能活过来就已(诺王的)经是万幸了，没想到现在不仅活过来，异能指数还得到了增强。
　　现在的他，就算是说，自己是夏家的至强者，也不为过吧。
　　毕竟，现在的夏天，仅仅是得到了修风的原位异能而已，异能指数连夏流都有些不如。
　　“啊！！好啦！终于结束了，万事大吉！！”
　　这时，苏天伸了一个懒腰，看向了雄哥他们。
　　“你们把鬼龙领回去吧，好好谈一谈，鬼龙可不像你们想的那样！”
　　他知道，雄哥他们其实也一直很想和鬼龙相处命。
　　但鬼龙要是出来的时间长了，夏天可能就会回不来了。他们只得压制鬼龙。
　　“好！好！好！”
　　雄哥还有夏流连连点头。
　　鬼龙本来还想拒绝，但在夏家三兄妹的劝解下，也‘勉为其难’的跟他们走了。.

第149章



　　夏家人离开之后，灸舞转过头看向了苏天。
　　“老师，那个，我有事想……”
　　“苏老师！累了吧，喝点东西吧！”
　　但是，他刚刚开口，就被寒给打断了。
　　只见，她拿着一杯橙汁，递到了苏天面前。
　　他看着寒，耸了耸肩，没有在意伸手就接了过来。
　　灸舞还想开口，却被神行者给拦住了，一脸坏笑的看着苏天。
　　“小舞啊，你就不能有点眼力见，没看见你老师在给你找师娘啊！”
　　听到这话，寒的俏脸顿时一红，不知为何她没有反驳，只是低着头，不知道在想什么。
　　但，这时，灸舞给了神行者致命的一击。
　　“师父，那你为什么还不给我找师娘啊？”
　　“噗！！”
　　神行者差点一口老血喷出，幽怨的看着灸舞。
　　他感觉自己曾经的乖徒弟变了，居然敢这么和自己说话了。
　　苏天看着神行者，笑着说道。
　　“神行者，我看你很闲嘛，有这时间还不如好好修炼一下呢，省的以后让别人干掉！”
　　但，神行者可没有将他的话放在心上，摆了摆手，带着灸舞向外走去。
　　“杀我？那可能要狄阿布罗他亲自来了！”言语 之中，满是自信。
　　要知道，他几乎是已经站在十二时空金字塔顶端的强者。
　　除非自己找死，去魔界找狄阿布罗魔尊单挑，要不然的话，整个宇宙再大，他都可去的！
　　不过，他不知道，苏天说的别人，可不是魔界，而是他自己。
　　“老师！您明天有时间吗？我想找您说下事？”
　　就在灸舞走到门口的时候，他转过头，看向了苏天。
　　“明天啊？那好吧，反正我也没事，到时候我去异能招待所找你吧！”
　　苏天摸了摸自己的下巴，思索了一下，就应了下来。
　　“这……好吧！！”
　　灸舞犹豫了一下，点头应道。
　　随后，二人便离开了老屁股。
　　至此，老屁股之中，就只剩下叶思仁还有苏天和寒了。
　　这时，寒转过头看向了叶思仁，意思很明显，你还不走吗？
　　叶思仁顿时额头一黑。
　　“你看我干嘛，这是我的老屁股，我还能到哪去？”
　　听到这话，寒脸色一红，看向了苏天。
　　“苏老师，你等一下有时间吗？我……我想请你吃个饭！”
　　说道最后，她的声音细如蚊声，满脸通红。
　　要知道，这还是她第一次主动请男生吃饭呢。
　　“吃饭啊……”
　　苏天摸着自己的下巴，犹豫了起来、
　　本来他是想找修出来，好好坑他一把的，毕竟上次有修付钱，吃的真是太爽了。
　　但是，现在寒请他吃饭，他犹豫了。
　　毕竟上次修那幽怨的眼神，到现在他还记忆犹新呢。
　　“咳咳！！嗯嗯！！”
　　这时，叶思仁突然咳嗽了起来，立刻就引起了寒的注意。
　　只见，他拼命的指着几块甜品，又看了看苏天。
　　寒见状，瞬间反应了过来。
　　“我知道一家新开的甜品店，里面的款式很多，你要不要试试看？”
　　“好！！”
　　此话一出，苏天没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。
　　……
　　甜品店。
　　苏天吃着甜点，看着寒。
　　突然他注意到，她的手上多了一个手环。(cgde)
　　寒一直注意着苏天，解释了起来。
　　“这是神行者前辈给我的，说是能够阻止我韩克拉玛家和呼延觉罗家的深仇。”
　　“哦！”
　　苏天点了点头，随后说道：“对了！他们的话你别在意，他们胡说呢！”
　　听到这话，寒冰冷的脸色多了一丝微红，点了点头。
　　“我……我不在意！！”
　　她不知道为何，听到他们说自己是苏天的小女友，不仅没有生气，反而有些高兴。
　　要知道，以前的话，敢说出这话的人，她一定会让他知道，什么叫做残忍。
　　闻言，苏天耸了耸肩，没有多说什么。
　　“对了！你有没有想过提升你的实力啊？”
　　现在善恶大战在即，每多一点异能指数，可能就能够保住性命。
　　虽然原著之中，铁时空不会出什么事，但这不代表，真的就万事大吉了。
　　毕竟，铁时空实力变强，魔界绝对会有所发觉，到时候是输是赢，真的不好说。
　　“提升实力？”寒的脸上有些迷茫。
　　到了她这种地步，想要提升实力，可是无比艰难，更不要说她的实力卡在了30000点的关卡。
　　要是真的能够这么轻松突破，铁时空30000点以上的强者，也不会这么少了。
　　“没错，回来我给你一个地址，你可以去看看，对你实力会很有帮助的！”
　　虽然寒是铁时空的异能行者，但也是他们金时空的盟友，反攻魔界的时候，她这等异能行者，可不会太多。
　　“好啊！！”
　　寒不疑有他，连连点头应下。
　　很快，二人就吃的差不多了，走出了甜品店。
　　出来之后，苏天狠狠的伸了一个懒腰。
　　这时，他感觉到，有人在扯他的衣服，转头看去。
　　只见寒静静的看着他，满脸通红。
　　“你怎么了？发烧了？多喝点热水！！”
　　本来情绪酝酿很好的寒，被这句话说的差点破防，她深深的吸了一口气，闭上了眼睛。
　　“苏老师，我可以追你吗！！”
　　说完之后，她睁开眼死死地盯着苏天，等待着他的答复。
　　“追我？你确定？”
　　苏天看着寒，有些诧异的说道，他搞不懂寒那里来的自信敢来追他。
　　“我……确定！！！”
　　寒有些激动的看着苏天，连忙说道。
　　“那好！来吧！但我不认为你能追上！！”
　　说完之后，苏天瞬间消失在了原地。
　　只留下了一脸懵逼的寒，傻傻的站在那里！.


第150章



　　回到自己的房间之后，苏天坐在床上眉头紧锁。
　　“对我表白？这幻眼是要动手了吗？”
　　在他看来，能让寒这么一个冰山会对自己表白，绝对是因为幻眼的原因。
　　要不然的~话，这太不合理了。
　　你以为这是小说吗？王霸之气一开，男的为小弟，女的-为老婆啊！！
　　苏天揉了揉自己的眼角，倒在了-地上。
　　“算了，明天再说吧！”
　　……
　　翌日。
　　苏天直接来到了异能招待所之中，他十分好奇，灸舞到底找自己有什么事。
　　“小舞，到底怎么了？”
　　他坐在了灸舞的办工作上，静静的看着他。
　　灸舞见状，连忙站起身，开了一袋零食递给了苏天。
　　“老师！这次找您来，一共是两件事！”
　　“一是，前段时间的那个幻眼，我们已经找到他的藏身之地了！”
　　“很好，准备什么时候动手？”
　　闻言，苏天点了点头，对于铁时空的办事效率十分满意。
　　“我们准备今天就动手！”
　　“那第二件事呢？”
　　灸舞这时低下了头，有些不敢直视苏天。
　　“第二件事就是，老师您的无下限咒术实在是太难了，我根本感受不到无限！”
　　说道这里，他有些愧疚的低下了头。
　　“我只好修改了一下，虽然做不到您那种地步，但也相当不错了！”
　　苏天对于灸舞的话，没有丝毫的意外，毕竟无下限咒术，可是只有六眼才能发动。
　　“哦！没事，学不会很正常，你要是……噗……”
　　但是，说着说着，他就感觉到了不对劲，口中的零食瞬间喷了出去，一脸震惊的看着他。
　　“你刚才说什么，修改了无下限咒术？”
　　他简直不敢相信自己的耳朵，灸舞居然把无下限咒术给修改了，他居然能用！！
　　“是的！”灸舞点了点头。
　　“放出来我看看！！”苏天有些激动的看着他。
　　“好！！”
　　话毕，灸舞身体周围的空气开始波动起来，一股淡淡的异能，充斥在周围。
　　“这是？”
　　看到这一幕，苏天感到十分好奇，虽然这看上去和无下限咒术很像，但却好像又有那里不一样。
　　他情不自禁的用手摸了上去，一股推力从中传出。
　　这一刻，苏天就看出来，到底哪里不一样。
　　他的无下限咒术，是用无限来阻隔别人。
　　而灸舞摸索出来的，则是用自身的异能布满全身，形成推力来阻隔别人。
　　虽然听上去差不多，但效果确实天差地别。
　　苏天的无下限咒术，若不是战力指数比他强上许多，根本破不开。
　　而，灸舞的无下限咒术，就算是同级别强者，都可以打碎，最多也就能够挡住30000点左右的异能行者。
　　但也有一点好处，就是消耗小，也就是说，灸舞现在可以无惧30000左右的攻击了，这已经很厉害了。
　　要知道，魔界里面最多的就是2万点到3万点的魔物。
　　到时反攻魔界，灸舞都可以不惧魇魁一下的攻击了！
　　想到这里，苏天不禁有些感叹，不愧是铁时空首屈一指的天才，这种偏门的方式都能够想到。
　　虽然是阉割版无下限咒术，但这不可否认灸舞的天赋，确实很强！
　　“不错！不错！多加训练，更强也说不定！！”
　　他看着灸舞，不禁连连点头。
　　这时灸舞突然弯下腰，恭敬的说道。
　　“老师！小舞有一事相求！”
　　“说吧！”
　　闻言，灸舞连忙抬起头。
　　“老师，您能不能释放一下您的无下限咒术，我想看看能不能找到灵感！！”
　　“无下限咒术？”苏天有些疑惑的看着灸舞，淡淡的说道：“你来吧，我一直开着呀！！”
　　原来，自从他得到反转术式之后，无下限咒术就已经从主动技能，转化成了被动技能，根本没有关过。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　对脑袋的那一点损伤，一个反转术式就治好了。
　　“什么！！！”
　　听到苏天的话，灸舞顿时一惊，十分诧异的看着他。
　　随后，他冲着苏天慢慢的伸出了手。
　　但是，在他即将触摸到之时，突然诡异的停了下来。
　　“轰！！！”
　　金黄色的异能瞬间布满了他的全身。
　　【灸舞：12012……21035……30125……41563……45124！！！】
　　一瞬间，他的战力指数就45000点以上。
　　但是尽管这样，他的手依旧碰不到苏天。
    ......... ...... ...
　　灸舞看着自己的手，双目变得火热起来。
　　“太神奇了！！这才是无下限咒术，我这个和它相比，简直就是垃圾！！”
　　说着，他看向了苏天，微微鞠了一躬。
　　“多谢老师！！”
　　“没事，多努努力，没准就能挡住同级别的攻击了！！”
　　苏天现在有些好奇，灸舞这个小怪物，到底能够研究到什么地步。
　　要是真的能够挡住同级别的攻击，就算是阉割版，也算得上是能与神行九转相媲美的异能术了！！
　　因为一旦成功，将会是同阶无敌。
　　“是！！老师！！”
　　灸舞也是连连点头，他一想到这个场景，就感到兴奋。
　　我能打你，但你不能打我，因为你打我没用啊！
　　“对了！神行者呢？”
　　苏天注意到，平时最爱呆在这里的神行者，居然不在。
　　“师父他正在和爷爷下棋呢！！”
　　“哦！”苏天点了点头，继续说道：“那你赶紧去干掉那个幻眼吧，以免迟则生变！！”
　　“老师，您要去看看吗？”灸舞问道。
　　闻言，苏天想都没想，就直接拒绝。
　　“算了吧，一个眼珠子有什么好看的！！”
　　“好！那师父，我就去了！！”
　　说完，灸舞转身便走。丈.

第151章



　　此时的铁时空第一魔化异能家族，叶赫那拉家中。
　　叶赫那拉·雄霸坐在沙发上，手指敲了敲沙发，看着身旁的没脸和平，开口说道。
　　“这个突然出现的灸舞老师，到底是谁？”
　　闻言，没脸和平连忙鞠躬。
　　“启禀主人，他是金时空的异能行者，据调查是一所高中的老师！！”
　　“高中老师？！”
　　雄霸听到这话，眼神有些诧异。
　　他怎么也想不通，灸舞为什么去找高中老师当老师，区区一个高中老师能够强到什么程度？
　　“是的主人，他所在的高中可不简单，他教的班级可是善恶大战，善一方的主导者！”
　　“还有就是……”
　　说道最后 ，没脸和平有些犹豫，不知道该不该说。
　　“就是什么？”
　　“就是，据调查，他曾经将金时空恶一方的引导者打成重伤，自己却毫发无伤！！”
　　“恶？哼！！”闻言，雄霸冷笑了一声，十分不屑的说道：“我记得不错，金时空的恶，是黑龙那个废物吧！”
　　“是的！！”
　　“哼！打败一个借用外物才能成魔的废物，有什么好得意的！！”
　　在他看来，黑龙这种借用石中剑的方法，是最下成的，就算是成魔，也强不到那里去。
　　真正的强者，可不会用这种方法！！
　　但，没脸和平接下来的话，让他瞬间睁大了眼睛。
　　“主人，当时黑龙得到了魔界的支持，异能指数短时间达到了50000点左右！！”
　　“什么！？你确定！？”
　　他十分诧异的看着没脸和平，根本不敢相信这话。
　　50000的异能指数，就算是在魔界，都算得上是顶级强者了。
　　就算是自身较弱，也不是一旁异能行者能够抗衡的！
　　现在，这家伙居然被苏天打成了重伤，最主要的是，还根本没有伤到苏天。
　　“苏天……苏天……苏天！！！”
　　雄霸一下一下的敲击着沙发，一直重复着苏天的名字，眼神闪动，不知道想些什么。
　　与此同时，幻眼的藏身之地。
　　七个人站在远处，静静的看着那个方向。
　　“修！你们准备好了吗？”灸舞这时突然说道。
　　“放心！盟主，有了叶赫那拉家的《洗魂曲》，区区一个幻眼，不在话下！！”
　　修背着小黄蜂，手持神风匹克，眼神之中满是自信。
　　要知道，《洗魂曲》可是所有魔物的克星。
　　理论上只要演奏之人实力足够，哪怕是狄阿布罗魔尊，都可以洗去魔性。
　　当然，这种情况几乎不可能，因为哪怕是十二个时空的守护者一同弹奏，都不一定能够成功。
　　现在他们东城卫一同出手，每个人的实力都不下于20000点，甚至修的异能指数达到了30000点以上。
　　区区一个幻眼，可威胁不到他们。
　　尤其是，这里出了灸舞，还有一个实力比自己还强的家伙！
　　灸舞看着那第七人，眼神之中尽是疑惑。
　　“鬼龙！你真的要出手吗？”
　　只见，鬼龙正一副狂拽吊炸天的样子站在那里。
　　“当然！我答应过苏老师，要帮助铁时空，而且我看那家伙很不爽，不干掉他的话，我可不会罢休！”
　　上次他在夏天体内，可是将幻眼镇压夏家人的场景，看了个一清二楚。
　　虽然现在自己独立出来，但鬼龙依旧认为自己是夏家人。
　　所以，他在知道灸舞他们要干掉幻眼之后，就第一时间报名了，说得到身体就和他们一起去。
　　这也就是灸舞他们为什么这个时间来的原因。
　　“好！那你把你的兵器给我！”
　　闻言，鬼龙也不疑有他，直接拿出了鬼龙匹克，递了过去。
　　“呼！！”
　　灸舞手上出现了一道玄光，随即推进了鬼龙匹克之中，随后便还给了鬼龙。
　　“好啦！这样的话，你就能够打到幻眼了！！”
　　看到这一幕，鬼龙的眼中出现了一丝波动.. ......
　　“谢了！！”
　　“没事！”
　　灸舞摆了摆手，并没有在意，随后看向了远处。
　　“好啦！你们开始吧，我替你们掠阵！！”
　　“是！！”
　　话音刚落，几人就冲了出去。
　　随着他们的离开，灸舞也没有丝毫的犹豫，直接伸出手向下一压，一个巨大的异能防护罩，如同大碗一般，将其扣住。
　　他这么做，就是怕里面那家伙逃走。
　　躲在地下室里面的幻眼，瞬间就感应到了几人的靠近。
　　“该死！居然这么快就找来了！”
　　他有些不甘心，自己马上就能报仇了，现在居然被人发现了。
　　“不行！我还是先走吧，要不然的话，可就麻烦了！！”
　　想到这里，幻眼就准备闪人，不！闪魔。
　　但！当他看到灸舞布下的防护磁场时，眼神变得极为难看。
　　“真是一点活路都不给我啊！！”
　　说道这里，一抹凶光从他的眼中散发出来。
　　“想杀我是吗？那可就不要怪我了！！”
　　“哟哟哟！！你这个大眼珠子还真大啊！！”
　　这时，一道调侃声，从黑暗之中传出。
　　紧接着 鬼龙的身影缓缓走出，眼神之中尽是不屑。
　　“你是？夏家那个小鬼，不！不像啊！！”
　　他看着鬼龙的脸，瞬间就想起了夏天，但那狂傲的表情，还有那夸张的衣服，让他又有些不敢确认。
　　“我才不是夏天那个白痴呢，我是你的鬼龙大爷！！！”
　　说着，鬼龙嘴角一弯，魔焰瞬间从他的身上爆发了出来。
　　一瞬间，他的异能指数就达到了35000点左右。
　　“呼呼呼！！”
　　看到这一幕，幻眼不但没有害怕，反而发出了粗重的喘息声。
　　“好纯正的魔性，这才是我梦寐以求的躯体！！！”.




第152章



　　鬼龙身上的魔性，是他前所未见的。
　　哪怕是叶赫那拉家的家主，叶赫那拉·雄霸的魔性，也要比鬼龙差上一些。
　　他现在的魔性，甚至已经接近真正的魔了。
　　“什么夏宇，这才是真正的躯体，只要这才能让我重回巅峰！！！”
　　此时的幻眼，已经接近癫狂，巨大的眼睛充满了贪婪与兴奋。
　　本来他认为，夏宇的魔化体质就已经很强了，但是没想到，鬼龙竟然比他还要强上一层！！
　　要是他占据鬼龙的身体，只有给他十年的时间，绝对能够突破50000点的限制，成为魔界至高无上的尊者！！
　　想到这里，他目光火热的看着鬼龙，极具诱惑的说道。
　　“鬼龙是吧，你想不想变强，你要你接受我，整个铁时空没有人会是你的对手！！”
　　听到这话，鬼龙玩味的看着他。
　　“怎么？你能打得过苏老师吗？”
　　听到这个名字，幻眼的眼神之中出现了一抹恐惧。
　　“不……不能！！”
　　“这样啊，那你打得过26神行者吗？”
　　“不能！！”幻眼再次说道。
　　鬼龙有些不耐烦的看着他，眼神变得极为不屑。
　　“怎么谁都不行啊！”
　　闻言，幻眼心中一阵咆哮。
　　“废话！你也不看看你选的对手是谁，他们两个也就只有狄阿布罗魔尊能够拿下了！！”
　　鬼龙摆了摆手，“那这样，再给你一次机会，你打得过灸舞吗？”
　　听到这话，幻眼连忙说道。
　　“这个倒是有可能，你要是接受我的话，绝对有可能打得过灸舞！！”
　　“可能？”鬼龙冷笑了一声，摆弄起鬼龙匹克来。
　　“你鬼龙大爷要的可不是可能，我要的是必胜，所以你还是去死吧！！”
　　“该死！！你耍我！！”幻眼顿时大怒，单目通红的看着鬼龙。
　　说完，他直接冲向了鬼龙。
　　“该死的家伙，你不答应，我就直接强行掌控！！”
　　“哼！！！找死！！！”
　　鬼龙冷哼了一声，手中的鬼龙匹克想都没想，直接扔了出去。
　　看着疾驰而来的匹克，幻眼的眼中出现了一抹不屑。
　　“就这等攻击，想要伤……啊！！！！”
　　他还没有得意多久，就打出了一声惨叫。
　　鬼龙匹克穿眼而过，在他的幻体之上留下了一个巨大的伤口。
　　“啊！！！这怎么可能！你怎么会伤到我！！！”
　　幻眼四处乱飞，想要宣泄自己的痛苦。
　　若是仔细看的话，他的眼球受到那一击之后，变得有些虚幻起来。
　　“嗖！！”
　　鬼龙接住飞回来的鬼龙匹克，看了看幻眼，又看了看鬼龙匹克，眼神变得玩味起来。
　　“貌似我发现了，好玩的！！”
　　说道这里，他的嘴角出现了一抹邪恶的笑容。
　　……
　　地下室外。
　　a，chord看了看地下室的入口，又看了看修，眼神之中满是焦急。
　　“修！我们不下去吗？”
　　闻言，修拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“放心，有盟主在，那家伙跑不了！！”
　　“a，chord，是怕鬼龙和幻眼那家伙同流合污，到时候铁时空可就危险了！！”戒这时站了出来，缓缓说道。
　　闻言a，chord连忙解释了起来。
　　“我倒是相信鬼龙那家伙，他虽然臭屁，不过人还不错，但是魔界的那些家伙可会蛊惑人心了，我怕他禁受不住诱惑！”
　　听到这话，修的眉头也紧皱了起来。
　　“等一下吧，五分钟之后他再不出来，我们就……”
　　“就怎么样啊？”
　　这时，鬼龙的身影突然出现在他们面前，眼神之中充满了兴奋。
　　“没什么，幻眼怎么样了？”
　　修见到正主来了，连忙转移了话题。
　　“他啊！已经残了，鬼龙匹克上面的能量消失了，所以该你们了！！”
　　他有些失望的看了一眼手中的鬼龙匹克，转身便走。
　　本来他倒是想看看幻眼怎么被干掉，但一想到自己也是魔化异能行者，也就没找这个不痛快。
　　要不然的话，到时候他的魔性也被洗去，他哭都没有地方。
　　“好！！兄弟们！！接下来，就看我们的了！！”
　　修看了一眼四人，点了点头，手持小黄蜂走了进去。
　　……
　　灸舞看着嘴角满是笑意的鬼龙，摇了摇头。
　　“怎么？解气了？”
　　“解气了！！”鬼龙点了点头，随后看向了他，有些好奇的问道：“现在我可是魔化异能行者，你不想干掉我吗？”
　　要知道，他可是人人得而诛之的魔化异能行者。
　　他可 不相信，灸舞是因为实力不够，他才不想出手的！
　　要知道，他的异能指数，可要比他强上10000点还不止呢，想要干掉自己，简直不要太容易。
　　闻言，灸舞摇了摇头，苦笑了一声。
　　“魔化如何？白道又如何？”
　　“更何况，白道异能行者也不一定都是好人，相反，魔化异能行者也不一定就是坏人！”
　　说道这里，他看着鬼龙笑了起来。
　　“而且，我可不认为，你会舍得雄哥他们！！”
　　闻言，鬼龙的眼中出现了一丝波动，连忙撇了撇嘴。
　　“他们！？我可不管，我只是看，那些魔化异能行者不爽而已！！”
　　说完之后，他十分傲娇的转身离开了这里。
　　看到这一幕，灸舞笑着摇了摇头。
　　良久之后，修他们缓缓的走了出来。
　　“盟主！幸不辱使命！！”
　　……
　　街道。
　　苏天走在路上，一边喝着奶茶，一边瞎逛。
　　突然，两道身影走进了他的眼帘，看到他们二人，苏天的脸上多了一丝玩味。
　　“不知道亚瑟，知道自己的分身这样，多半要吐血了吧！！”.


第153章



　　只见一个和王亚瑟长得一模一样的人，走在路上，身旁的夏美，一直在絮絮叨叨的说个不停。
　　要是没有错的话，这人就是王亚瑟在铁时空的分身——古拉依尔·兰陵王。
　　他因为身负七星咒，被雄霸给废掉了，以至于现在和一个麻瓜没有什么区别。
　　“小兰兰，你知道吗？你伤才刚刚好，一定要多出来走走，这样你才能恢复的比较快！”
　　“对了！你有没有什么想吃的啊，我去买给你好不好！！”
　　听着夏美的话，兰陵王的眼中出现了一抹无奈。
　　“夏美，不用了，我在夏家已经吃的够多了！！”
　　自从他来到夏家之后，就一直被夏美缠着，他能够看出来她是什么意思。
　　但，如今家族被灭，未婚妻被杀，异能被废，三大打击之下，他真的没有心思想这些。
　　“哎哟！那怎么够呢，你伤才刚好，一定要多吃一点嘛！！”
　　夏美笑了笑，晃了晃手中的菜。
　　这时，她突然看到一个熟悉的身影。
　　“小兰兰！！跟我来，我给你介绍一个人！！”说着，他拉起兰陵王的手，就跑了过去。
　　兰陵王见状，眼中充满了疑惑，但也没有反抗。
　　“嗨！苏老师！没想到在这里遇到你啊！！”
　　“你们好！！”
　　苏天看着二人，点了点头。
　　本来他是准备离开，不打算打搅他们两个的，但他们既然跑过来，他也没必要躲着他们。
　　“您是？”兰陵王看着苏天，感觉他十分眼熟。
　　良久之后，他终于想起，这不是夏家人经常说灸舞的老师吗，想到这里，他连忙打起招呼。
　　“苏老师您好！々～！”
　　“你好！兰陵王，伤好一点了吗？”
　　听到苏天认识他，兰陵王脸上出现了一丝诧异。
　　看到他的表情，苏天笑了笑。
　　“是不是疑惑，我为什么会认识你？”
　　“嗯！”
　　“因为你是我学生的分身啊，所以我也会关注一些！！”
　　苏天看着和王亚瑟如出一辙的兰陵王，解释了起来。
　　“您的学生，不是盟主吗？”
　　听到这话，兰陵王更加疑惑了。
　　“哎呀！小兰兰，苏老师是金时空的异能行者，所以一定说的是你在金时空的分身啊！”这时，夏美开口说道。
　　对于夏家来说，他们早就知道苏天是金时空的异能行者了，所以没什么可好奇的。
　　兰陵王曾经那么强，他的分身自然也差不了多少！
　　听到苏天是金时空的异能行者，兰陵王十分震惊，但很快就缓过神来。
　　“原来是这样！！”
　　但是，他还是想不明白，堂堂铁时空盟主，为什么要去金时空拜师？
　　要知道，灸舞的老师，可是响彻铁时空的神行者，乃是一代宗师，整个铁时空，没有比他实力在高的人了。
　　“对了！苏老师，你现在住在哪里啊？老母达令还有阿公还说有时间要感谢你帮助鬼龙呢！”
　　这时，夏美看着苏天，突然开口说道。
　　要是没有他的话，鬼龙和夏天可还在一起呢。
　　当然，除了这个原因，她可还是有别的想法呢！
　　“这样啊，反正我也没有什么事，要不然就和你们一起回去吧！”苏天想了一下，自己也没有什么事。
　　自从来铁时空之后，还没有去过夏家呢，不如趁着自己现在有时间，过去玩玩。
　　要不然的话，来铁时空不去夏家，这不是白来了吗》
　　“真的吗？那太好啦！”
　　夏美听到这话，顿时心中一喜，她没想到，苏天居然这么轻松就答应了。
　　她看了看苏天，又看了看兰陵王，心中的想法更加确定了。
　　……
　　夏家。
　　灸舞看着一桌子的‘雄式料理’，顿时眼前一亮。
　　自从上次他无意之间，吃过一次雄哥做的菜之后，瞬间便被征服了，所以他一有时间，就会来这里蹭饭。
　　“雄哥！！这真的是做给我的吗？”
　　他看了看雄哥，不争气的泪水从嘴角流了下来。
　　雄哥看到这一幕，顿时心情大好，连忙说道。
　　“¨ˇ当然啦，盟主你帮助夏天还有鬼龙这么多，我做点吃的，这不是应该的吗！！”
　　要知道，她以前做饭，每次都备受打击，夏天他们不是吃完就吐，就是吃完闹肚子，甚至是直接逃走。
　　但，灸舞的出现，让她欣喜万分，仿佛终于找到知音一般。
　　所以，灸舞每次来，她都会拿出百分之两百的本事。
　　鬼龙看着那一桌子的菜，又看了看灸舞，桀骜的眼神慢慢变成了佩服。
　　想当初，他年少无知，吃过一次，若不是他实力还不错，他鬼龙恐怕就无法站在这里了、
　　“启禀盟主，小的夏流认为，您还不要吃比较好，毕竟这是要命的玩意！！”
　　这时，夏流跑到了灸舞身边，劝解起来。
　　灸舞每一次来，他都提心吊胆，生怕吃出事情，灸舞要是出事，他夏家可就是(诺王赵)整个时空的罪人啊！！
　　听到这话，雄哥立刻白了他一眼。
　　“哎哟！爸！你在乱讲什么啊！人家盟主正是长身体的时候，不吃东西怎么行呢？”
　　说着，她看向了灸舞，笑了说道：“好啦！盟主，你快尝尝看，这里面还有我的独家配方呢！！”
　　灸舞擦了擦自己嘴角的泪水，点了点头。
　　“好！！那我可就不客气了！念！”
　　“嗡！！！”
　　但是，当他刚拿起筷子的时候，瞬间眉头紧皱，连忙站起来，警惕的看向了外面。
　　夏流还有鬼龙，也察觉到了不对，每个人的身上都出现了一股异能。
　　“好强的魔气！！盟主！来着不善啊！！”
　　夏流拿着自己的克魔跋，报告了一声。.

第154章



　　“好强的家伙，有点意思！！”
　　鬼龙拿出鬼龙匹克，用病态似的笑容，看向外面。
　　说完，他便准备冲出去。
　　但却被灸舞给拦了下来。
　　“鬼龙！站住，你不是他的对手！！”
　　“呵呵！”鬼龙听到这话冷笑了一声，“灸舞，我的实力虽然不如你，但你可别小看我！！”
　　雄哥还有夏流也是连连点头。
　　要知道，现在的鬼龙，实力可是接近35000点呢，除了灸舞这个妖孽，还有一些老家伙，铁时空谁是他的对手。
　　看到这一幕，灸舞摇了摇头。
　　“那我要是说，外面那家伙是一个魔君呢？”
　　此话一出，三人瞬间就睁大了眼睛，难以置信的看着灸舞。
　　“什么！？魔君！！！”
　　他们怎么也不敢相信，会有魔君来到这里。
　　要知道，整个魔界，魔君也就只有四个，代表的是魔尊之下最强的四只魔物。
　　其他魔物，要是不打败他们或者是成为 魔尊，就算是再强，都根本没有资格称之为魔君！
　　“怎么会有魔君来这里啊，他是不是来抢封龙贴的？”这时雄哥突然开口说道。
　　闻言，灸舞皱了皱眉头，有些怀疑。
　　“这应该不大可能，魔界不可能会派一个魔君来抢封龙贴！！”
　　要知道，每一个魔君都是魔界的宝贝，怎么可能派他来抢一个封龙卡呢，所以，这个魔君绝对有其他事情。
　　“管他是来干什么的，人家都打上门了，难道还要在这里等着吗！！”
　　鬼龙怒视着外面，很明显他对于刚才灸舞将他拦下的事情，很是不满。
　　“好！那我们就……”
　　闻言，灸舞点了点头，刚准备出去，就停了下来。
　　他看向了一个方向，脸上多了一丝笑意。
　　……
　　“苏老师！要是雄哥他们知道你来，绝对会很高兴的，今天一定要势利鬼好好做顿饭！！”
　　夏美看着苏天，兴奋的说道。
　　但，(cgde)苏天却感觉到了不对劲，在他的印象中，夏美可是一个无利不起早的家伙，现在也太反常了！
　　“无事献殷勤，非奸即盗！！”他看着夏美，喝了一口奶茶，心中默默的说道。
　　随后，他转过头看向了兰陵王。
　　他对于这个汉子，心中也有些佩服。
　　未婚妻被杀，异能被废，家族被屠，经历了这么多，居然没有崩溃，他的内心也是够强大了！
　　要是一般人来说，遇到任何一件事，都可能会疯，但他竟然挺住了。
　　王亚瑟感觉到苏天的目光，转过了头。
　　“苏老师，您……”
　　“轰！！！”
　　但是，他的话还没有说完，就被一声巨响打断。
　　紧接着，天空瞬间化作一片魔域，无数的绿光照射在天空之上。
　　只见，一只巨手闪着绿光从天而降，直奔兰陵王而来。
　　“小兰兰！！！”
　　看到这一幕，夏美想都没想，直接挡在了兰陵王面前。
　　但是，很快就被他推到了一旁。
　　“夏美，你快走，他是来找我的！！！”
　　“你这家伙，不知道打断别人说话，是很不好的行为吗！！”
　　这时，一道不满的声音，从王亚瑟身边响起。
　　只见，苏天慢慢走出来，站在了苏天兰陵王面前。
　　“哼！！”
　　天空之上，传出了一道冷哼，似乎是在嘲笑苏天自不量力。
　　巨爪下降的速度，变得更快了。
　　“小舞，鬼龙，还看戏，他要是碰到我的话，有你们好看的！！”
　　苏天身来一个懒腰，淡淡的说道。
　　“唰！！”
　　就在兰陵王还有夏美都十分疑惑他在说什么的时候，一道金光还有紫光突然闪起。
　　只见，灸舞和鬼龙出现在了苏天面前。
　　灸舞看着巨爪不屑的说道。
　　“老师！你确定这家伙能够伤到你吗？”
　　双手也没有丝毫闲着，一道掌印直接拍出。
　　一旁的鬼龙也丝毫不甘示弱，无数的魔气涌向鬼龙匹克，随即扔了出去。
　　三道攻击很快就撞到了一起。
　　“轰！！”
　　巨响传出，无数的劲风四散而去。
　　除了苏天之外，每个人的连连后退。
　　“天外魔君！！敢来我们铁时空，你是在找死吗？”
　　灸舞抬起头看着天空，脸色变得有些难看。
　　他已经认出来，这个魔物就是四大魔君排行第三的天外魔君，一身的魔力指数不下于48000点。
　　要不是有时空压制的关系，就算是有鬼龙帮忙，他也不一定能够与他打成平手！！
　　“哼！！算你走运！！”
　　天空之上，传出一声冷哼，紧接着，天空便重回了湛蓝色。
　　看到这一幕，灸舞顿时松了一口气，有些幽怨的看向了苏天。
　　“老师！这家伙在你手上不值一提，为什么还要我出手啊！！”
　　在他看来，这天外魔君虽然强，但与苏天一比，差的还是太远了，没必要让自己出手啊！
　　闻言，苏天笑着走到了他身边，拍了拍他的肩膀。
　　“哎呀！这不是为了锻炼你吗？要不然的话，你什么时候才能长大啊！！”
　　听到这话，一旁的鬼龙白了他一眼，嘀咕了起来。
　　“还不是因为你懒！！”
　　灸舞听到这话也是连连点头。
　　他现在终于看出来了，本来他以为神行者这个师父就已经够懒了，但和苏天一比，差的实在是太多了！
　　“啪！！”
　　苏天额头一黑，打了鬼龙的脖子一下。
　　“就你会说话是吧！！”
　　鬼龙顿时一怒，但一想到苏天那恐怖的实力，他也只好将自己的怒火忍了下来。
　　“对了！老师，天外魔君为什么会袭击兰陵王啊！！”
　　灸舞看向兰陵王，有些好奇的问道。
　　要知道，现在的兰陵王，只不过是一个废人，有什么资格让天外魔君这个老怪物来抓啊！.


第155章



　　夏家客厅。
　　所有人都看着苏天，眼中尽是好奇与疑惑。
　　“老师！到底是怎么回事？天外魔君那老妖怪为什么会来抓兰陵王啊！！”
　　灸舞到现在也想不通，为什么兰陵王已经被废，还会有魔物抓他，而且还是天外魔君这种等级的魔物！
　　夏家人也看向了兰陵王，也都十分好奇，他那里不一样。
　　“你们难道不知道吗？”
　　对于他们的表现，苏天有些疑惑，他记忆里，他们已经知道兰陵王体内七星咒的事情了啊。
　　灸舞听到这话，眉头一皱。
　　“知道什么啊老师？最近我们都在忙鬼龙的~事情，没有注意！”
　　这时，鬼龙走到了兰陵王身旁，眼中闪烁起-危险的光芒。
　　“苏老师！你是不是说，兰陵王这家伙根-本没有被废？”
　　他已经做好准备，只要是苏天说是，他就会将兰陵王拿下，他绝对不允许有这么大的危机在夏家。
　　兰陵王没有注意到鬼龙，而是死死地盯着苏天。
　　他也很想知道，自己有什么资格让一个魔君亲自动手！
　　苏天也看出了鬼龙的意思，挥了挥手，让他退下。
　　“他确实废了！但是，他体内的东西，可不一般！”
　　“东西？什么东西？”
　　“他体内有什么东西啊？”
　　夏家人面面相觑，不知道苏天这是什么意思。
　　“老师，你说的是他的兰陵斩吗？”灸舞看着苏天说道。
　　他实在是想不出来，兰陵王体内还有什么东西了！
　　“兰陵斩？”
　　听到这话，兰陵王将其拿了出来，仔细观摩起来，但是他怎么也看不出来，兰陵斩有什么资格让一个魔君来抢！
　　夏家人也有些怀疑，这要是说封龙卡还有可能一丝，兰陵斩还差上一点。
　　“兰陵斩虽然威力不错，但还不够！”苏天摇了摇头看向了兰陵王，“我说的是他体内的诅咒！”
　　“诅咒？”
　　“对！没错，就是诅咒！”苏天点了点头，缓缓说道：“他体内的诅咒，是你们铁时空第一诅咒！！”
　　听到这话，灸舞还有夏流思索了起来，良久之后，他们猛地睁开眼睛，异口同声说道。
　　“七星咒！！”
　　“没错！！就是七星咒，而且他身上的就是第七咒！！”
　　此话一出，灸舞还有夏流大叫了一声。
　　“什么！？兰陵王竟然有七星咒的第七咒！！”
　　这一刻，他们看向兰陵王的眼神变了，羡慕与怜悯同时出现。
　　一个身为盟主，一个身为异能界的老前辈，他们可是知道这代表着什么。
　　“阿……阿公啊，什么是七星咒，什么是第七咒，你们为什么这么震惊啊？”
　　夏美这时拽了拽夏流的衣服，有些好奇的问道。
　　闻言，夏流看向了灸舞，灸舞点了点头，示意他可以讲。
　　“这七星咒，乃是我们铁时空第一诅咒，中咒之人将对施咒者为卑为奴，终生无法反抗！”
　　“当然，要只是这，还不足以成为第一诅咒！”
　　“此咒不仅作用于中咒之人，还有遗传子孙，永远都臣服于施咒者的子孙，一直如此，持续七世！！”
　　说着，他看向了兰陵王，默默的说道。
　　“他现在就是第七世！！”
　　静！
　　死一般的静！
　　整个夏家瞬间安静了下来。
　　唯一的声音，就是苏天喝奶茶的吸溜声。
　　良久之后，夏美缓过神来，看向兰陵王大叫了起来。
　　“怎么可能！？这世界上怎么会有这么恶毒的诅咒啊！！”
　　兰陵王双目通红，双拳紧握，呼吸都变得粗重起来。
　　“是谁！！到底是谁！！”
　　他怎么也没有想到，自己的身上，竟然有这么恶毒的诅咒！！
　　他很难想象，自己的先祖到底是承受了多大的耻辱，才被种下此咒！！
　　“是谁！？我想你早就知道了！！”
　　这时，苏天摇了摇头，缓缓说道。
　　他知道，兰陵王肯定猜出来了，他只是不敢相信而已。
　　听到这话，兰陵王的脸色变得有些苍白，眼神之中满是难以置信。
　　“真……真的是叶赫那拉家！！”
　　他不敢相信，他们古拉依尔家被叶赫那拉家诅咒了七世，整整奴役了七世！！
　　“没错！就是他们！！”苏天十分确定的看着他们。
　　“这怎么可能，居然是老爸他们家！！”
　　“原来，古拉依尔家居然是因为这个原因，才世世代代效忠叶赫那家的！！”
　　“……”
　　每个人的眼中，满是震惊。
    ......... ...... .......
　　“这个诅咒不错，本大爷很喜欢！！”
　　鬼龙眼神闪烁，对七星咒很感兴趣。
　　“若是前几世的诅咒，兰陵王可以说十分悲惨了！”苏天这时看着兰陵王，缓缓说道：“但他是第七世，这可就大不同了！”
　　“怎么了？”
　　闻言，苏天看向了灸舞，示意他来讲。
　　见状，灸舞清了清喉咙，有些羡慕的看向了兰陵王。
　　“因为，第七世一旦解开，中咒之人必成终极铁克人，而且成为的速度，可能要比夏天还快！！”
　　要知道，夏天才凑齐了风，还差的远呢，但兰陵王可能随时都会解开！
　　“什么！？”
　　“这还算是诅咒吗？”
　　“兰陵王居然能成为终极铁克人！”
　　每个人都瞬间睁大了眼睛，震惊的看着灸舞。
　　这一刻他们有些搞不懂，这到底算是诅咒，还是祝福啊！
　　“所以你们知道，为什么雄霸要废了兰陵王，天外魔君要抓他了吧！！”
　　苏天喝了一口奶茶，看着众人。
　　闻言，灸舞点了点头，所有事情都已经明朗了。
　　“不废了兰陵王，一旦他知道真相，最先倒霉的就是他们叶赫那拉家！”
　　“而天外魔君，应该是眼馋你的七星咒，想要占有它！”丈.

第156章



　　这时，兰陵王突然走到灸舞面前，双目通红的看着他。
　　“盟主！！你能不能帮我解开七星咒，要是解开的话，我兰陵王愿为白道异能行者赴汤蹈火！！”
　　现在的他，只要是能够报仇，他不介意成为白道异能行者的马前卒！！
　　听到这话，灸舞虽然很心动，但却无奈的摇了摇头。
　　“我可没有这个本事，甚至我师父都没有这个本事！”
　　他也很想帮助兰陵王，毕竟七星咒一旦解开，兰陵王就能成为终极铁克人，但他真的爱莫能助啊。
　　兰陵王眼中闪过了一丝绝望，神行者都没有还有谁能够帮他！！
　　灸舞这时转过头，看向了苏天一脸的笑意。
　　“我师父不能， 这不代表我老师不能啊！！”
　　听到这话，兰陵王顿时感觉看到了希望，能成为盟主的老师，绝对有厉害之处，极有可能帮到自己！
　　其他人也连忙看了过去。
　　当看到苏天在干什么之后，顿时额头一黑。
　　只见，苏天正和一颗珍珠较着劲，拿着吸管想要将吸上来。
　　“嘿！我就不信了！！”
　　十多下之后，他终于心满意足的吸了上来。
　　这时，他才注意到，所有人都看着他。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　听到这话，所有人都连翻白眼。
　　灸舞捂着脸，一脸无奈的看着苏天。
　　“老师！你有没有手段将七星咒解开啊？”
　　其他人也十分期待的看着苏天，因为一旦解开，他们铁时空的善恶大战，可以说就已经稳了。
　　“七星咒啊……”
　　苏天摸着自己的下巴，走到了兰陵王身边，观察了起来。
　　通过六眼，他看到兰陵王的身体，被北斗七星形状的锁给所住了。
　　透过这些锁，只看见七团强大的能量，困于其中，其六就是他古拉依尔家六位至强者的原力。
　　第七团，就是兰陵王自己的原力。
　　苏天可以确定，只要能够解开，兰陵王的战力指数绝对不会弱于50000点！
　　至于能不能成为终极铁克人，就要看王亚瑟的造化了。
　　但是，七星咒的复杂程度，远远超出了他的想象，他就算是能够解开，也要废很长时间。
　　这不说兰陵王不想这么晚，就算是苏天也不会在他身上废这么长时间。
　　良久之后，他坐回了沙发上。
　　“老师，怎么样？”灸舞看着苏天问道。
　　兰陵王的表情变得十分紧张，他生怕苏天告诉他不能解开。
　　“还行！七个咒印，我能够解开其一！！”
　　最终苏天还是决定帮助一下兰陵王，他觉得自己的性子最多坚持解开一个。
　　“太好了！！苏老师！那开启吧！！”
　　兰陵王听到这话，顿时大喜，连忙跑到了苏天面前。
　　“真的吗？小兰兰你这就可以拥有异能了！！”夏美搂着他的胳膊，兴奋的说道。
　　“这家伙真是好运，居然能让变得这么强！！”
　　鬼龙看到这一幕，撇了撇嘴，浑身散发着醋味。
　　要知道，他的异能指数不过35000点，这已经很强了。
　　但是，现在兰陵王，竟然随时都有可能超过他，这让傲娇的鬼龙，恨不得代替他！
　　灸舞看到这一幕，犹豫了一会，缓缓说道。
　　“我觉得还是不要这么早让老师出手！”
　　“为什么？”
　　每个人都十分疑惑，现在让兰陵王拥有异能，不是最好的结果吗？
　　灸舞没有回答他们，而是看向了苏天！
　　“老师，是哪一道咒印都行吗？”
　　“没错！”
　　苏天点了点头，言语之中满是自信。
　　听到这话，灸舞深深的叹了一口气。
　　“那就好办了，兰陵王，我认为你最好让老师解开你最后一道！”
　　“毕竟，最后一咒，才是最难的，到时候一旦解开，你就能够获得全部的七世原力，成为终极铁克人！！”
　　闻言，兰陵王犹豫了一下，便不再犹豫.. ......
　　“好！”
　　他现在反应过来，自己就算是得到一世原力，也不可能报的了仇，还不如等到最后，一举突破呢！
　　“等等！终极铁克人能够出现几个？”这时，鬼龙突然开口说道。
　　“一个啊！”
　　灸舞想都没想，直接说道。
　　苏天听到鬼龙的话，瞬间便明白，他是什么意思了。
　　“那夏天那个白痴怎么办，放弃他了？”
　　鬼龙虽然不喜欢夏天，但这不代表他能够就这么看着兰陵王，抢走应该属于夏天的荣誉。
　　听到这话，雄哥还有夏流，全都低下了头。
　　夏天这段时间的努力，他们全都看在眼里，几乎每一天都和修他们去修炼室修炼。
　　为的就是成为终极铁克人，拯救整个时空。
　　但是，现在居然说，兰陵王可能要成为终极铁克人，而且比夏天还快，这让他们有些不知道该说什么好了！
　　“雄哥，你们放心，我不会和夏天争终极铁克人，我只想报仇而已！！”
　　但是，兰陵王则是淡然一笑，无所谓的说道。
　　在他看来，什么终极铁克人不终极铁克人的，远没有报仇重要。
　　听到这话，苏天有些玩味的看着他。
　　“ 兰陵王！你不会以为你真的会比夏天快吧？”
　　“要知道，夏天的原位异能，已经有了一个，还有三个已经出现了，还差一个，他就能够成为终极铁克人了！”
　　“三个？”
　　灸舞听到这话，有些疑惑的看着苏天。
　　他知道，其中有自己一个，因为他就是雨的原位异能行者，但其他两个他怎么没有听说过啊？
　　“没错！就是灸舞的雨和兰陵王的电！”苏天指了指二人缓缓说道。
　　“那还有一个呢？”鬼龙问道。
　　“咳咳！还有就是寒，她是雷的原位异能行者！！”
　　此话一出，所有人看向苏天的表情都变得玩味起来。.




第157章



　　“你们看什么？”
　　苏天被他们看的有些不自在。
　　他注意到，每次提到寒，他们的表情都变得很怪。
　　要是他和寒有什么，还好一点，但是，他们根本没有任何关系啊。
　　众人听到这话，连忙打起了哈哈。
　　“没……没什么！”
　　“我们能看什么！”
　　“你想太多啦！”
　　看到他们这般，苏天白了他们一眼，随后看向了兰陵王。
　　“所以，你根本不需要担心，夏天成为终极铁克人的速度，绝对比你快，你就快点解开其中一咒，好传给夏天原位异能！”
　　“是！！”
　　兰陵王点了点头。
　　这时，苏天看着灸舞问道：“对了，小舞，幻眼做到怎么样了？”
　　“它因为被洗去魔性，已经消失了！”
　　“很好！这样的话，你们就能够安心准备善恶大战了！”
　　听到这话，灸舞看向了苏天，欲言又止。
　　“怎么了？”苏天立刻就注意到了他。
　　闻言，灸舞连忙站26了起来，恭敬的说道。
　　“老师，我知道这很唐突，但我希望你能出手，为我铁时空打赢善恶大战！！”
　　铁时空虽然强，但他依旧没有把握打赢善恶大战。
　　毕竟，魔界可比他们要强太多了。
　　他当初注意到，苏天能够肆无忌惮对黑龙出手的时候，就在想应该怎么让他帮铁时空了。
　　要知道，到了苏天他们这个程度，根本不能插手善恶大战。
　　但，苏天竟然打破了这个禁忌，这让他欣喜万分。
　　灸舞可以肯定，只要苏天答应出手，他们可能能够打赢。
　　但是，苏天的话，让他有些苦闷。
　　“小舞，我知道你是什么意思，我当初出手，是因为大东他们和黑龙差的太多！”
　　“但你们铁时空实力可比他们强太多了，我不会出手，因为这样的话，对你们没有好处！！”
　　要知道，当时的汪大东，他们能够爆发出来的实力，最多不过一万六七千点。
　　要是黑龙不被他打伤，金时空的善恶大战，只得以熊珠爆炸而结束了。
　　到那时，汪大东他们就会失去战力指数，也会失去一段最好的修炼时间，他可不想看到。
　　不过，铁时空就不同了，可谓是高手如云，异能指数30000点以上的异能行者都有许多。
　　40000点以上的异能行者，也有好几个。
　　虽然这次善恶大战，是整个时空的，但这对于善恶大战来说，已经足够了。
　　要知道，铁时空的天才异能行者，已经使用修炼室一段时间了。
　　每个人不仅实力有了明显增长，就算是战斗经验也得到了极大的增强。
　　这种情况下，他出不出手，没有什么差别。
　　“好！老师，我知道了！”
　　灸舞有些失落的低下了头，慢慢的说道。
　　看到这一幕，苏天笑着摇了摇头。
　　“哎呀！多大的人了，还耍小孩子脾气，我告诉你，这次你们会赢的，别忘了，我们铁时空的守护者是谁！？”
　　“金时空的守护者？”灸舞思索了一下，很快就睁大了眼睛，十分惊喜的说道：“好的！老师！我知道了！！”说完之后，他转身便走。
　　看到这一幕，苏天笑了笑，也离开了夏家。
　　“金时空的守护者？老母达令，是谁啊？”
　　看到前后转变极大的灸舞，夏美十分好奇。
　　“不知道！”
　　雄哥很果断的摇了摇头。
　　这时，兰陵王突然开口说道。
　　“我们古拉依尔家倒是调查过，金时空的守护者是一个叫金笔客的人，但他有什么能力，我却不知道了！”
　　不管怎么说他们古拉依尔家，曾经也是第二大魔化家族，对于其他时空的事情，也有些了解。
　　闻言，雄哥点了点头，捅咕了一下夏流。
　　“爸，你知道吗？”
　　但是，他却没有任何反应。
　　看到这一幕，雄哥心中一颤，连忙转过头。
　　当看到夏流一动不动坐在那里的时候，眼圈瞬间变的通红。
　　夏美他们也察觉到了不对劲，连忙跑到了夏流身旁，看到这一幕时，每个人都脸色大变。
　　“爸！你醒醒啊！！爸！！”
　　“阿公啊！！”
　　“夏流前辈！！！”
　　“臭老头，你坐着干嘛，赶紧站起来啊！！”
　　他们摇晃起夏流的身体，紧张的大叫，就连平时和夏流互看不顺眼的鬼龙，也有些动容。
　　“别摇了，别摇了，我老人家好不容易睡个觉，差点就被你们送走了！！”
　　突然，一道熟悉的声音传进了他们耳中。
　　听到这话，他们瞬间停下了手，尴尬的看着夏流。
　　“吼！爸！你没事干嘛睡在这里啊，真是吓死人了！！”
　　雄哥立刻白了他一眼，没好气的说道。
　　“好啦好啦！叫我到底干嘛啦！！”
　　夏流对于他们打搅 自己睡觉很是生气。
　　“爸！那个金时空的守护者你知道吗？”雄哥闻言连忙问道。
　　听到这话，夏流想了一下之后，点了点头。
　　“他啊！十几年前我去金时空执行任务的时候听说过，据说叫金什么客！！”
　　“金笔客！！”
　　夏流连连点头。
　　“对对对！就是他，这家伙可不得了，实力虽然比不上神行者前辈，但有一点，整个十二时空没有人能比的上他！”
　　“什么！？”
　　“就是……就是……就是健忘症搞忘记了！！”
　　看到夏流健忘症犯了，几人连忙大叫起来。
　　“吼！！爸！你快想嘛，我们很想知道啊！！”
　　“对啊！阿公，哪有突然忘记的！”
　　“赶快好好想想啊！”
　　……
　　与此同时，正在兴高采烈画《金笔点龙》第九集的钱来冶，突然眉头一皱，连忙推演了起来。
　　良久之后，他顿时额头一黑，十分不满的看向了时空之门方向。
　　“苏老师，没你这么办事的吧，你要是这样，他们根本不会来金时空啊，我这《金笔点龙》第九集这不是白画了吗！！”.


第158章



　　修炼室庄园外。
　　寒看了看手中的地址，确定下来就是这里之后，她抬脚走了进去。
　　……
　　修炼室前。
　　神行者正在和老盟主坐在那里扯皮。
　　“最近怎么样？魔界那边有动静吗？”神行者抿了一口茶淡淡的说道。
　　“他们正在集结魔军，随时都会动手！！”
　　老盟主抬头看向天空，眼神之中满是忌惮。
　　“哼！”闻言，神行者冷哼了一声，吹了吹茶杯之中的茶叶。
　　“放心，这次只要不是有魔尊级别的魔物亲自带队，一些魔军在这里可跳不了多久！！”
　　要知道，现在的异能行者实力只要增强的一成，这还不是最恐怖的，最厉害的就是战斗经验几乎翻倍。
　　要是还像以前那样，对于善恶大战他还有些虚，但是现在，不好意思他们可不怕！
　　魔界虽然强，但也不可能倾尽全力来攻打铁时空。
　　那样的话，反而简单多了，时空秩序就会将他们完全碾压，根本不需要他们出手。
　　所以，他们派出的魔军绝对和以前的铁时空差不了多少。
　　“确实！！咱们现在比以前可要强上太多了，年轻一代也是强者横生！”
　　老盟主十分满意的点了点头。
　　要知道，不仅灸舞达到了40000点以上，而且还有了鬼龙这个异类，各个家族也出现了天才异能行者。
　　四大战斗团的实力也在飞速提升，这让他都有些羡慕。
　　想到这里，他转过头看向了身后的两座房子，眼神变得十分兴奋。
　　“这都要归功于苏老师啊，要是没有他支援，真的不知道该怎么办了々～！”
　　听到这话，神行者撇了撇嘴，眼神之中流露出一丝酸意。
　　“我虽然不想承认，但不得不说，这东西实在是有些强悍，将他们的修炼速度提升了两倍不止！”
　　他虽然看苏天不顺眼，却也承认这两座房子，对他们铁时空来说，简直就是雪中送炭一般。
　　“神行者前辈，这里是修炼的地方吗？”
　　这时，一道略带冰冷的声音，传进了二人耳中。
　　转头看去，只见，寒有些好奇的看着后面两座房子。
　　“哦！是寒啊！这里确实是修炼室！！”
　　神行者立刻就认出了寒，连忙打起了招呼。
　　在他看来，虽然他和苏天关系不好，不过祸不及家人嘛！
　　“修炼室是修炼室，但你要是没有手谕，就不能来这里修炼！！”老盟主这时站了出来，义正言辞的说道。
　　在他看来，哪怕是神行者认识的人，也不能例外，要不然这样的话，他实在有愧于苏天的信任。
　　而手谕就是进入修炼的条件，他们向记录在案的天才异能行者都派发了手谕。
　　凭借一张手谕，就能在两间修炼室之中，修炼一整天。
　　老盟主也不嫌麻烦，每天早上都来这里坐着，就这么赋予进入之人资格，时间到了，他就给消除，除非他在拿一张手谕来续费。
　　但是，老盟主没有注意到，在他说完之后，一旁的神行者脸上多了一丝玩味。
　　果然，在听到他说这话之后，寒的脸瞬间苦了下来。
　　“啊！还要手谕啊，苏天他没给我啊！”
　　苏天只给了她地址，根本没有给她手谕。
　　“！！！！”
　　听到寒念叨的话，老盟主瞬间石化在了原地，傻傻的看着她。
　　良久之后，正当寒准备离开的时候，他才缓过神来。
　　“等一下！你说的是苏老师！？他让你来的？！”
　　闻言，寒停下了脚步，疑惑的看着老盟主点了点头。
　　“是啊！！”
　　“你早说啊！！快请进，快请进！！”
　　说着，他连忙让出了位置。
　　看到刚才还铁面无私的老盟主，突然这般，寒十分疑惑。
　　“不要手谕吗？”
　　“要那玩意干啥，那都是限时的，直接办永久的！！”
　　说着，老盟主直接赋予了寒进入的权限，随后他拿出一张纸递给了寒。
　　“这是修炼室的基本使用方法，你可以看一下！！”
　　“好……好吧！谢谢了！！”
　　寒脸色变得有些微红，她大概猜出来，老盟主是因为苏天才这样做的！
　　随后，她红着脸跑进来重力室之中。
　　看到这一幕，老盟主顿时松了一口气。
　　这时，一道玩味的声音，传进了他的耳中。
　　“¨ˇ我还是喜欢你刚才刚正不阿的样子，你恢复一下！！”
　　只见，神行者正一脸笑意的看着他。
　　听到这话，老盟主立刻白了他一眼，整理了一下自己的衣服，没好气的说道。
　　“神行者前辈，您也不提醒我一下，刚才她要是走了的话，苏老师没准一生气，就将修炼室给拆了呢！！”
　　他一想到赶跑寒的后果，就不禁出了一身冷汗。
　　“对了，这女孩是苏老师什么人啊，他除了呼延觉罗家，还是第一次开口让人进修炼室呢！！”
　　闻言，神行者有些诧(诺赵的)异的看着他。
　　“哦！不是吧！不会你真的不知道她是谁吧！！”
　　说到这里，他凑到了老盟主耳边，轻声说着什么。
　　良久之后，老盟主眼神闪起了精光。
　　“真的假的，快说说到底是怎么回事！！”
　　……
　　与此同时，叶赫那拉家之中。
　　雄霸正在听着没脸和平的报告。
　　“很好，干得不错！”他点了点头，“对了！钥匙抓来了吗肺？”
　　“启禀主人，抓来了！！”没脸和平连忙说道。
　　“嗯！思仁那边怎么样了？”
　　“大少爷那边还不知道我们的计划，还在老屁股之中！！”
　　“极阴之日马上就到了，趁早将他抓来省的出乱子！”
　　“是！主人！”.

第159章



　　时间一点一点的流逝，距离善恶大战已经没有几天了，期间的事情发生了许多。
　　先是寒在知道众人在帮助夏天成为终极铁克人，她凭借强大的异能，将雷的原位异能轰进了夏天体内，将他的异能指数提升到了35000点！！
　　随后灸舞晕倒，夏天临危受命，代替他支撑铁时空的异能防护磁场。
　　虽然经过苏天的反转术式，灸舞好了许多，但还不足以维持异能防护磁场。
　　但，以夏天的实力，还是差太多了，所以经过调查，最适合的顶替物，就是滅里面的冥界磁石。
　　众人讨论过后，决定让兰陵王去，因为他身上有着铁时空第一诅咒——七星咒。
　　当然，兰陵王之所以这么爽快，还是因为苏天告诉他。
　　存放冥界磁石的地方，能够解除他七星咒的封印，从而得以重获异能。
　　……
　　夏家。
　　苏天看了看准备出发的兰陵王，又看了看站在一旁无所事事喝着牛奶的鬼龙，不知道在盘算什么。
　　良久之后，正当兰陵王准备打开滅的入口时，苏天开口了。
　　“兰陵王！你等一下！ ”
　　“苏老师？怎么了？”他收回了手，疑惑的看着苏天。
　　“我知道啦！一定是苏老师知道小兰兰这样做太危险了，所以不让他去了！！”
　　这时，夏美自作聪明的说道。
　　“花痴美！你给我闭嘴！！”
　　夏宇听到这话，额头一黑，连忙阻止。
　　“苏老师！有什么事吗？”兰陵王再次问道。
　　他可不相信，苏天是要阻止他，而且就算是阻止，他也不会放弃，因为这是解开七星咒的关键！！
　　闻言，苏天看了一眼站在一旁的鬼龙。
　　“鬼龙！你过来！！”
　　“干嘛！？”
　　听到苏天叫自己，鬼龙不知为何，有了一种不好的预感。
　　“你等一下跟兰陵王一起去！！”
　　“！？？？”
　　此话一出，鬼龙脸上瞬间布满了问号。
　　我承认，我有时候说话不好听，但你也没必要让我去送死吧！！
　　“哎！哎！那个……那个苏老师啊，鬼龙他身上什么也没有，让他去滅不好吧！！”雄哥连忙站出来阻止。
　　在她看来，兰陵王还有活着出来的可能，但鬼龙体内可什么都没有，这实在是太冒险了。
　　经过这么长时间的相处，雄哥已经彻底接受鬼龙了，虽然还比不上夏天，但也不至于让他去送死啊！
　　其他人也是连连点头。
　　“别担心嘛！”苏天摆了摆手，笑着说道：“你们是不是忘了，鬼龙可是魔化异能行者！”
　　“而且他的魔性纯度，足以与正统的魔媲美，他要是去滅里面的话，他的魔功可是会得到很大增强！”
　　他记得原著之中，鬼龙就是去了滅里面，得到了滅的能量，差点就反制夏天。
　　所以，鬼龙去滅里面，只会有好处，不会有坏处！
　　听到这话，每个人都犹豫了，看向鬼龙，示意他来做决定。
　　鬼龙低下头，不知道盘算着什么，良久之后，他看向了苏天。
　　“苏老师！你确定吗？”
　　“确定！！”苏天点了点头。
　　闻言，鬼龙的眼中闪过了一丝精光，狠狠的点了点头。
　　“好！我去！！”
　　他实在是不想放过任何一个变强的机会。
　　现在夏天的异能指数已经赶上他了，只要是随便得到一种原位异能，就能超过他。
　　对于骄傲无比的鬼龙来说，让夏天超过，是最不能接受的事情。
　　现在有苏天的指引，他可不准备放弃这么好的机会。
　　“鬼龙！老妈知道这些年亏待你了，但你一定要小心，千万不要(cgde)出事！”
　　闻言，鬼龙眼神闪烁，没有说话，慢慢的走到了一旁的电源处，伸手便将插头插了上去。
　　在插上的一瞬间，一股邪恶的魔气就充斥了整个厨房。
　　冰箱也开始散发出诡异的光芒。
　　鬼龙还有兰陵王相视一眼，点了点头，没有丝毫的犹豫，直接跳了下去。
　　“不好啦！不好啦！！”
　　他们刚刚跳下去，一阵惊呼声，就从门外传了出来。
　　几人转过头，居然发现，是老屁股里面的服务员小逄。
　　“小逄！怎么了？”
　　雄哥看到这一幕，连忙跑了过去。
　　小逄气喘吁吁的看着几人。
　　“老……老板他……他……”
　　听到这话，夏家人立刻紧张了起来。
　　“老爸！？”
　　“死人他怎么了！！”
　　“小逄！我老爸到底出什么事了？”
　　闻言，小逄深深的吸了一口气，有些惊恐的看着他们。
　　“老板！老板他被一个没有脸的怪物带人抓走了！！”
　　“什么！！”
　　……
　　于此同时，滅里面。
　　此时的鬼龙，在感受到一阵眩晕之后。
　　一片灰蒙蒙的空间，出现在了他的眼前。
　　鬼龙一脸好奇的看向四周。
　　但就在这时，他的眉头突然皱了起来，连忙拿出鬼龙匹克，一脸警惕的看向了四周。
　　因为，他看到兰陵王仿佛昏迷一般，倒在了远处。
　　“兰陵王！！”
　　鬼龙连忙跑了过去，晃醒了他。
　　“鬼龙！？这……这……我们是在滅里面吗？”
　　兰陵王看着四周的空间，有些疑惑的问道。
　　“嗯！小心一点，跟在我后面！！”鬼龙点了点头，挡在了王亚瑟面前。
　　在他看来，苏天叫他进来有另一个目的，就是保护好王亚瑟。
　　虽然他很不愿意，但他身体里面可是有电的原位异能，他可不想夏天那白痴，差这一个！
　　想到这里，他身上瞬间布满了一层魔焰。
　　但是，当鬼龙感知到自己的实力时，瞬间睁大了眼睛。
　　“这……这怎么可能！！”
　　【鬼龙：10023……21548……32156……37169！！！】
　　他没有想到，自己仅仅呆了这么长时间，就增长了2000点的异能指数！
　　“苏老师说的不错！！这里才是我增长实力的乐园！！”
　　他攥着拳头，兴奋的大叫起来。
　　“哟！没想到还多了一个魔化异能行者！！”
　　这时，一道极度阴冷的声音，从远处传来！.


第160章



　　夏家。
　　“怎么会这样？死人他怎么会被抓走！！”
　　雄哥瘫坐在沙发上面，双目都有些失神！
　　她怎么也想不通，为什~么有人来抓叶思仁。
　　而且，听小逄的介绍，那群人竟然还是叶赫那拉家的-魔化异能行者！
　　“这个烂死人，居然这个时候给咱们找事！！”夏流一脸愤恨的数落起来。
　　“老母达令，这是不是老爸他们家里的人啊？”
　　这时，夏美突然想起来，自己老爸不就是第一魔化异能家族的人吗！
　　那群人也是魔化异能行者，很有可能啊！
　　苏天坐在一旁，听着他们的话，大概已经猜出来，是什么事情了。
　　多半是雄霸那个老家伙派没脸和平那个怪胎，将叶思仁抓走了，就是为善恶大战做准备。
　　……
　　与此同时，滅里面，
　　鬼龙一脸警惕看着面前的魔物，手中紧握着鬼龙匹克，一滴冷汗顺着他的鬓角缓缓流下。
　　他感觉到对面的魔物，要比他强上许多。
　　要不然的话，以鬼龙的脾气，他早就冲上去干掉这魔了！
　　“你是谁！？”
　　“我是谁不重要，重要的是，你们是来找冥界磁石的吧！”
　　那魔看着他们，猩红的双眼开始闪烁。
　　听到这话，鬼龙还有兰陵王立刻警惕了起来。
　　不知为何，二人感觉到，这魔周身的魔气，让他们感觉有一丝熟悉，仿佛在那里见过一般。
　　“要是想那冥界磁石的话，那你就过来吧！！”这时，那魔对兰陵王开口说道。
　　闻言，兰陵王有些犹豫，不知道该如何是好！
　　这时鬼龙突然冷哼了一声。
　　“哼！天外魔君，没想到你居然来这里了！！”
　　他终于想起来面前这个魔物是谁了！
　　这不就是前段时间，来抓兰陵王的天外魔君吗。
　　“哟！刚才还没认出来，原来是你啊，上次阻挡我的小鬼！！”
　　天外魔君看着鬼龙，这才想起来，上次自己抓兰陵王，不就是他还有灸舞阻挡自己的吗！
　　“好纯正的魔化体质，一旦入魔，魔君定有你一席之地！！”
　　他感受到，鬼龙的魔性竟然丝毫不弱于雄霸，甚至还要强上一线！
　　这让他有些眼红，自己修炼不知道多少年，才达到这种程度，现在鬼龙只要是入魔，就能够堪比他！
　　“哼！知道就好！”
　　听到有人夸自己，鬼龙十分臭屁的抬起了头。
　　“好啦！废话少说，兰陵王你要是想得到冥界磁石就跟我来吧！”
　　天外魔君看了兰陵王一眼，转身便走。
　　看到这一幕，二人面面相觑，兰陵王看着天外魔君的背影，狠狠地点了点头。
　　“鬼龙！你呆在这里，我和他走！！”
　　现在看来，除了跟着他，也没有其他办法找到冥界磁石了。
　　“这……好吧！你小心一点，可别死了！！”
　　鬼龙撇了撇嘴，盘坐在地上，准备好好修行一下，来提升自己的实力！
　　这么好的地方，他可不想错过。
　　兰陵王见状，点了点头，跟了上去。
　　天外魔君走在前面，眼神之中尽是贪婪与兴奋。
　　“他体内好浓郁的能量啊，要是全部吸收，就算是魔尊也不是没有可能！！”
　　兰陵王体内七星咒的能量，在这些魔君眼里，简直不要太有诱惑力了！
　　尤其是在天外魔君这种濒临突破的魔物眼里，和大补药没有什么区别。
　　但是，现在他还不足以打开七星咒，还需要肉身溶解池来化掉兰陵王的肉身。
　　所以，这样才能够保证，七星咒失去作用，又能够保证兰陵王没有任何的反抗之力！
　　想到这里，天外魔君情不自禁为自己的机智点了一个赞！
　　……
　　夏家。
　　时间一分一秒的过去，每个人都死死地盯着冰箱门，不敢有丝毫松懈。
　　转眼之间，就过了一个多小时。
　　“哐啷！哐啷！！”
    ·· ······求鲜花··· ····
　　就在这时，冰箱开始剧烈摇晃起来。
　　令她震惊的一幕出现了！
　　只见，冰箱开始剧烈晃动了起来。
　　雄哥看到这一幕，她顿时瞳孔一缩，一只银白色的手套出现在手上。
　　夏流也没有丝毫的犹豫，只见他手持克魔拔，一脸警惕的看着冰箱。
　　“雄哥，有东西要出来了，快点往后退，注意一下，一旦不是鬼龙他们，就直接出手！”
　　雄哥还没有任何动作，冰箱就出现了变化。
　　只听见“轰”的一声巨响！
　　一道人影从冰箱里面飞了出来。
　　此人正是从滅里面出来的兰陵王，此时他已经虚弱无比的倒在地上，死死地抱住一颗半透明晶体。
    ......... ....... 0
　　“出来啦！！是小兰兰！！”
　　看到是兰陵王，夏美连忙跑了过去，想要将他扶了起来。
　　“夏美！快退！！”兰陵王看到这一幕，大叫了一声。
　　“哐啷！哐啷！！”
　　但，就在这时，冰箱再次摇晃了起来。
　　看到这一幕，所有人又警惕了起来，手中的武器对准了冰箱。
　　“噗！！！”
　　只见，鬼龙口喷鲜血的从里面倒飞了出来，倒在地上，手中的鬼龙匹克早已暗淡无光。
　　“兰陵王！你休想跑！！”
　　这时，一道冰冷且充满杀意的声音，传进了众人耳中。
　　“雄哥！快把滅关上！！”听到这话，夏流顿时一惊连忙说道。
　　“哦！好！！”
　　雄哥闻言，连忙跑过去，将插头拔了下来。
　　“不！！”
　　随着一声怒吼，滅的入口消失不见。
　　看到这一幕，几人顿时松了一口气。
　　兰陵王还有鬼龙缓缓的站起身来。
　　“小兰兰！！”
　　夏美连忙跑了过去，扶住了兰陵王。
　　但，兰陵王的反应，却让他们有些猝不及防。
　　只见他看到鬼龙的一瞬间，连连后退，眼神变得警惕了起来。丈.

第161章



　　看到这一幕，每个人的脸上都多了一丝疑惑。
　　为什么兰陵王会这样做？
　　这时，鬼龙的表现让他们感到十分震惊。
　　只见，他擦了擦嘴角的鲜血，呼吸变得有些粗重，目光火热看着兰陵王手中的冥界磁石。
　　看到这一幕，夏流一个闪身便来到了兰陵王面前。
　　“鬼龙！你想干什么！？”
　　虽然知道鬼龙已经变好，但是鬼龙现在的表现却让他不得不警惕。
　　现在的冥界磁石，可是铁时空的希望，夏流可不允许它出任何事！
　　但是，鬼龙却没有理会他，依旧目光火热的盯着冥界磁石。
　　“兰陵王！你把他给我，你忘了刚才是本大爷救的你吗？要不然的话，你可就嗝屁了！！”
 
　　“不可能！这是用来救夏天的，我不可能交给你！！”
　　兰陵王听到这话，想都没想就直接拒绝！
　　其他人看着十分反常的鬼龙，感觉有些不对劲，看向了苏天。
　　他们想知道，他知不知道，鬼龙为什么突然变成这样。
　　感觉到众人的目光，苏天慢慢的走上前去。
　　“鬼龙，你怎么了？”
　　听到苏天的话，鬼龙的眼中闪过了一丝退却，但他还是有些不甘心！
　　“苏老师，这上面的魔性能量实在是太强了，我要是能够吸收的话，异能指数绝对能再进一大步！！”
　　众人闻言，皆是一愣，他们没想到，鬼龙竟然是因为这个。
　　“鬼龙，这东西你就不要想了，这东西是要来救小哥的！！”
　　夏美虽然不懂事，但也知道孰轻孰重。
　　其他人也是连连点头，毕竟现在救夏天要紧，而不是增强实力！
　　要是冥界磁石出事的话，夏天可就完犊子了！
　　但，苏天在听完鬼龙的话之后，却点了点头。
　　要知道冥界磁石想要用在时空防护磁场之上，要先清除其中的魔性能量。
　　要不然的话，原著之中的灸舞就是下场，要知道灸舞的异能指数可是在45000点以上呢，这都被魔化了！
　　可见，这冥界磁石里面的魔性能量有多强。
　　但，要是让鬼龙给吸收掉，可就不一样了。
　　不仅能够增强他的实力，还能清除里面的魔性能量，简直一举两得！
　　想到这里，他抬起头，看向了兰陵王。
　　“兰陵王，将冥界磁石给他！”
　　其他人听到苏天的话，有些慌张起来。
　　“苏老师！你不是认真的吧，这玩意不是应该来救夏天的吗？”
　　夏宇一脸疑惑的看着他，虽然他认为苏天是不会害夏天的，但这可不是开玩笑的！
　　“放心，不会出事！！”苏天笑了笑。
　　闻言，兰陵王犹豫了一下，点了点头，将冥界磁石递给了鬼龙。
　　“好！”
　　看到这一幕，其他人想要说什么，却也只好闭上了嘴，毕竟这玩意是兰陵王带回来的，他有处置的权利！
　　见苏天居然这么相信自己，鬼龙感到有些诧异。
　　本来他以为苏天不会让他得到冥界磁石了，没想到竟然这么轻松的就交给他了。
　　“谢谢！！”
　　“没事，过几天多杀几个魔就好了！”
　　“放心！！”
　　鬼龙狠狠的点了点头，随后他转过头，看向了手中的冥界磁石。
　　开始操控自己体内的魔化异能，勾动里面的魔性能量。
　　两股能量接触的一瞬间，魔性能量瞬间暴走起来，仿佛找到了宣泄点一般，一窝蜂的涌进鬼龙体内！
　　“轰！！”
　　一股强大的魔性异能，从鬼龙的身上爆发了出来。
　　此时，客厅里面的人，只有苏天能够感应到鬼龙的真正异能指数了。
　　【鬼龙：40123……40535……41255……42101……】
　　仅仅是眨眼只见，鬼龙的异能指数，就增长了2000点，而且根本没有停下来的意思。
　　“啊！！爽！！！”
　　感觉自己正在变强的实力，鬼龙兴奋的大叫了一声。
　　他从来都没有感觉到，自己这么强大过，现在的他感觉到，可以随手捏死曾经的自己！
　　其他人看到这一幕，心中有些羡慕.. ......
　　毕竟对他们这些异能行者最有诱惑力的，无异于是增强异能指数的方法了！
　　但，这种方法，根本就是可遇不可求，能够得到的人，简直少之又少。
　　不过，他们却没有想过，吸收那些魔性能量。
　　原著中，死人团长说的好，只要你想走捷径，那就是入魔道！
　　所以，他们只不过是有些羡慕而已。
　　“兰陵王！你们在滅里面发生了什么，为什么鬼龙会受伤？他为什么说救你了？”
　　这时，夏流转过头，看向了兰陵王。
　　听到这话，其他人也是十分疑惑的转过了头。
　　就连苏天也不例外，对于他们的事情也有些好奇。
　　兰陵王见状，深深的叹了一口气，讲了起来。
　　原来他得到冥界磁石，开启自己七星咒的十分的顺利。
　　但是，在他刚刚上岸的时候，天外魔君就变脸了，直接杀向了他。
　　要不是他恢复了一世原力，可能就死在天外魔君手上了。
　　随后，他终于跑到了鬼龙身边，但是，鬼龙却贪婪的看向了冥界磁石。
　　还没等他动手，天外魔君就杀了出来，他们两个就打在了一起，而他就趁机跑 了出来。
　　“什么！？你是说？鬼龙能够与天外魔君交手？”
　　雄哥有些激动的看着兰陵王。
　　要知道，天外魔君可是魔尊之下最强的四个魔物，一身魔功要比灸舞还要强！
　　现在鬼龙竟然能够与他交手，雄哥这么能不激动！
　　“是的！？”兰陵王点了点头。
　　“苏老师，鬼龙现在的异能指数是多少啊？”夏宇这时有些好奇的问向苏天。
　　“他啊！差不多43000点，要是全都吸收干净，多半在44000到45000之间！”
　　苏天看了看鬼龙，又看了看冥界磁石，缓缓说道。
　　“Party，time！！！”
　　这时，一旁的鬼龙，发出了一声兴奋的喊叫！.




第162章



　　此时的鬼龙，已经将冥界磁石中的魔性能量吸收殆尽了。
　　他一身的魔化异能，已经达到了45000点的恐怖数字。
　　这么强大的实力，在他看来，现在的铁时空，除了苏天还有神行者，也就只有灸舞能够压他一头了。
　　“好强的能量，现在竟然都属于我了！！”
　　鬼龙感受了一下自己的异能指数，眼神变得十分兴奋。
　　“嗖！！”
　　“嗖！！”
　　就在这时，两道人影突然出现在了夏家之后。
　　“盟主！您怎么来啦？”
　　雄哥他们看到其中一人的时候，连忙打招呼！
　　来人正是灸舞还有神行者。
　　“我们感受到这里有一股强大的魔气，担心你们出事所以就过来了！”
　　灸舞想到那股魔气，有些心有余悸。
　　他刚才清楚的感受到，有一股45000点的魔气在夏家冲天而起。
　　“老师？您也在这里啊？您知道是什么人吗？”
　　这时，灸舞注意到，苏天竟然也在这里。
　26　“小舞，那人不就站在那里吗？”苏天笑了笑，指向了一旁的鬼龙！
　　“鬼龙？”
　　神行者还有灸舞都感到有些诧异。
　　突然，神行者注意到，一旁摆着冥界磁石，他瞬间明白发生什么事了！
　　灸舞走到了鬼龙身边，十分疑惑的问道：“老师，鬼龙的实力不是在35000点左右吗？怎么可能会这么强？”
　　他清楚的记得，上次他和鬼龙消灭幻眼的时候，他的异能指数不过35000点。
　　怎么可能短时间之内增强一万点呢！
　　闻言，苏天看了一眼鬼龙。
　　“来！让他们看一下你的实力！！”
　　“好！！！”鬼龙兴奋的点了点头。
　　话落，他身上的魔焰瞬间暴起，阴冷的气势瞬间覆盖了整个夏家。
　　【鬼龙：10369……21547……30256……41023……45112！！！】
　　看到这一幕，灸舞差点就忍不住直接出手了。
　　因为鬼龙身上的魔性实在是太强了，简直与正统的魔没有什么区别。
　　要不是神行者及时阻止他，可能他已经对鬼龙出手了。
　　“呼！”
　　因为有伤在身，鬼龙很快就收回了异能。
　　他十分得意的看了一眼夏流还有雄哥。
　　“老头子，老妈子，你看我现在多强，你说你们当初要是让我多出来几次，没准我就是世上第一个魔化终极铁克人了！”
　　听到这话，二人脸色闪过了一丝尴尬。
　　看到鬼龙这么幼稚，神行者还有灸舞反而放下心来，鬼龙越是这样，就证明他越不会反叛。
　　只要他们不歧视鬼龙，他们铁时空绝对会多一大战力！
　　“好啦！鬼龙小哥，老母达令他们当初也是迫不得已啊！”夏美这时做起了和事佬。
　　“好！既然这样，鬼龙你就好好养伤吧，准备一下几天后的善恶大战！”
　　“放心！我一定要让他们知道，我鬼龙可不是好惹的！”
　　他眼中出现了兴奋的目光，恨不得现在就打上一场。
　　“对了！！天外魔君那家伙会来吗？”
　　“四大魔君都会来，他们因为受到时空压制，实力最多也就是和咱们差不多！！”灸舞点了点头。
　　“好！那天外魔君那家伙就归我了，我要让他知道，打伤我一定会付出代价的！！”
　　鬼龙的眼神变得危险起来。
　　到了现在，他还没有忘记，自己被天外魔君狼狈打回的场景呢！
　　他要是不想报仇，那就不是鬼龙了！
　　“哦！对了！这是兰陵王取回的冥界磁石！”
　　鬼龙说着，将冥界磁石扔到了灸舞怀中。
　　“里面的魔性能量已经被本大爷吸光了，赶紧把夏天那个白痴换下来吧，省的他嗝屁！”
　　“好！！”
　　灸舞兴奋的点了点头。
　　要知道，这东西可是历代盟主都想得到的宝物，一旦得到这个，他们可以说基本上就退休了。
　　里面强大的能量，足以满足异能防护磁场的需求。
　　想不到，他刚上任没有多长时间，居然就得到了！
　　“师父我们就先回异能招待所吧！”他转过头看向了身边的神行者。
　　虽然灸舞可以独自回去，但他的元气还没恢复好，要是被抢了可就搞笑了！
　　闻言，神行者也知道他的顾虑，点了点头。
　　随后，二人就消失在了原地。
　　苏天看到这一幕，也和他们打了一个招呼，离开了。
　　……
　　叶赫那拉家。
　　“主人，那天外魔君没有抓到兰陵王，反而让他带着冥界磁石给跑了！”
　　没脸和平看着雄霸，缓缓说道。
　　“好啊！好啊！！”闻言，雄霸顿 时连连道好。
　　“我早就知道，天外魔君那家伙绝对抓不到兰陵王，果然没有让我失望，冥界磁石，哈哈！！！”
　　他一想到自己的计划，就忍不住大笑了起来。
　　没脸和平看到雄霸这么高兴，犹豫了一下，还是决定将另一个消息说出来。
　　“但是主人，据滅里面的小魔小怪所说，兰陵王已经恢复异能，这七星咒……”
　　闻言，雄霸不禁皱了皱眉，随后摆了摆手。
　　“无碍！只要我能成功，什么神行者，什么苏老师，什么终极铁克人，什么灸舞，我通通不放在眼里！！”
　　“是主人！！”
　　“对了！思仁那里怎么样了？”
　　叶思仁可是他计划里最重要的一环，他可不能出事！
　　“大少爷他虽然有些反抗，但还算是老实，此时他正呆在万年不变阳光普照小花园里面呢！！”
　　很显然没脸和平也知道他的重要性。
　　“很好！！那接下来就差冥界磁石了，我要先去看看！！”
　　他看向异能招待所的位置，大笑了起来。
　　随后便消失不见。.


第163章



　　异能招待所之中。
　　灸舞还有神行者带着冥界磁石回来之后，就连忙将虚弱无比的夏天换了下来。
　　灸舞看着脸色有些苍白，脚步都有些虚浮的夏天，十分的感动。
　　“夏天，你先回去休息吧，这里交给我就好！”
　　“好！盟主我就先走了！！”
　　夏天点了点头，走了出去。
　　他刚一到外面，就遇到了一个意想不到的人。
　　“鬼龙？你怎么在这里啊？”
　　“你以为本大爷愿意来啊，还不是老妈子她非要我过来护送你回去，说怕你出事！”
　　只见鬼龙十分不耐烦的走到夏天身边，不屑的说道。
　　“你这家伙，就不能给你鬼龙大爷长点脸吗？明明这么弱，还非要逞强！”
　　闻言，夏天嘿嘿一笑，有些尴尬的挠了挠头。
　　“鬼龙我这已经不弱的好不好！你现在的异能指数不也就有35000点吗！”
　　在他看来，现阶段赶上鬼龙，他已经很满意了，至于终极铁克人，一时半会可求不来。
　　“35000点？你以为本大爷是你这白痴啊，告诉你，现在我的异能指数可是有45000点的！！”
　　鬼龙十分骄傲的看着他，仿佛将夏天甩在后面，是什么特别骄傲的事情。
　　此话一出，夏天瞬间就睁大了双眼，傻傻的看着鬼龙。
　　“你……你说什么！？你的异能指数达到了45000点？怎么可能！？”
　　他前几天看到鬼龙的时候，他的异能指数还是35000点呢，这才几天。
　　他怎么可能会增长10000点呢！！
　　“那是因为，本大爷是从滅里面出来的不死鬼龙啊，像你这种家伙，怎么能够知道本大爷的强大呢！々～！”
　　鬼龙张开双臂，哈哈大笑了起来。
　　闻言，夏天表情变得有些无奈，本来他以为终于赶上鬼龙了，现在好了没有几天就被反超了！
　　“好啦！不说了，还是赶紧回去吧，要不然的话，老妈子他们还以为我把你怎么样了呢！！”
　　鬼龙看到夏天吃瘪，顿时心情大好，搂住夏天的脖子，就离开了异能招待所。
　　……
　　于此同时，异能招待所之中。
　　灸舞还有神行者看着从冥界磁石里面爆发出来的能量，满意的点了点头。
　　“不愧是冥界磁石，能量果然强悍！！”
　　神行者看着冥界磁石传出的能量，若有所思，良久之后，开口说道。
　　“小舞，这个能量虽强，但不至于让你真正的不管，你还要每天来维护！”
　　说着，他看向了天空，口中楠楠自语起来。
　　“尤其是极阴之日那天，更要维护，要不然的话会出事的！”
　　“是！师父！”灸舞闻言，连忙应道。
　　“其实你也不用太紧张，现在兰陵王已经恢复了一世原力，到时候夏天的异能指数多半会达到40000点左右！”
　　神行者看到这一幕，笑道。
　　“到时候，有夏天帮你，你也可以去修炼室好好修炼一般了，要不然的话，被他们超了，不仅是丢我的脸，就连苏天那家伙也会不好看！”
　　“是！！”
　　闻言，灸舞狠狠的点了点头。
　　这一次，他真的有危机感了，要知道，鬼龙的实力已经赶上他了，夏天得到电的原位异能，也会到40000点。
　　还有兰陵王这么妖孽，只要是七星咒解开，就能够直接达到50000点。
　　这让灸舞不禁暗下决心，一定不能人他们反超，不能给苏天还有神行者丢脸。
　　“踏踏踏！！”
　　神行者刚要说话，一道脚步声瞬间吸引了他的注意。
　　“谁！？”
　　灸舞他们感觉来人的气势，既熟悉又陌生。
　　“想不到啊灸舞，他们真的将冥界磁石拿出来了，那么需不需要我为你净化一下呢？”
　　听到这话，灸舞的脸色变得有些难看。
　　“还是不麻烦您老人家了，毕竟一不小心嗝屁了，可不是闹着玩的！”
　　话音刚落，雄霸的身影走了进来。
　　看到这一幕，神行者走到了灸舞的面前。
　　“雄霸！你来这里干什么！？”
　　雄霸看了他一眼，眼神之中闪过了一丝忌惮，但一想到他不能对自己出手，也就放心下来，转过头看向了灸舞。
　　“¨ˇ灸舞，你确定吗？要知道，冥界磁石上面的魔性可不弱哦！”
　　虽然不知道雄霸卖的什么关子，但灸舞知道，他觉得没有什么好主意！
　　“十分确定！”
　　听到这话，雄霸的脸色变得铁青起来，冷哼了一声离开了。
　　临走前，有些不甘的看了一眼冥界磁石所在房间。
　　……
　　酒店。
　　苏天回到自己的床上之后，狠狠的伸了一个懒腰。
　　“好啦！终于要开始了，你们可别让我失望啊！”
　　说道这里，他轻呼了一声。
　　“系统打开面板！”
　　话音刚落，许久不见的面板再次出现在了苏天面前。
　　【宿主：苏天！】
　　【模板：《咒术回战》——五条悟！】
　　【模板还原度：35%！】
　　【战(诺赵好)力指数：70000点！】
　　【能力（术式）：六眼，无下限咒术，顺转术式——苍，短距离超高速移动，反转术式！】
　　【学生：汪大东，王亚瑟，丁小雨……灸舞，修……！】
　　看到仅仅增加了2%的还原度，苏天有些无奈胀。
　　其中1%，还是终极一班的同学，帮助他提升的呢，其中贡献最大的莫过于汪大东五人了，他们占了近8成！
　　而铁时空的1%，就让他有些无奈了，虽然涨的也很快。
　　但不要忘了，他们那边的修炼室，可是要比终极一班那里的大上十倍呢！
　　可见，增长的速度是多么的慢。
　　“算了！70000点，足够我接下来的计划了！！”
　　他想起那人，嘴角出现了一抹冷笑！.

第164章



　　时间转瞬即逝，眨眼便来到了极阴之日，九星连珠的时候。
　　对于麻瓜来说，只不过是难得一见的奇观罢了。
　　但，对于异能行者来说，却暗藏杀机。
　　无数的魔化异能行者全都倾巢而出，开始四处袭击异能行者，甚至那些低阶魔化异能行者，连麻瓜都不放过！
　　这一天，太阳被遮住，整个铁时空都陷入了黑暗之中，高空之上，乌云密布，无数魔气充斥在天空之上。
　　原本应该十分坚固的异能防护磁场，也变的极为虚弱。
　　所有顶尖异能行者，都可以注意到，铁时空那犹如巨碗一般的异能防护磁场，变得如同一层薄膜一般。
　　仿佛轻轻一戳，就会破裂一般。
　　于此同时，雄霸在前一天，就将刀疤杰森这个钥匙给血祭，直接封禁了时空之门。
　　不仅铁时空得不到支援，而且铁时空的异能行者，也逃不到其他地方去！
　　现在，他们唯一的方法就是，打赢善恶大战，让夏天成为终极铁克人，这样才能重启时空之门！
　　……
　　与此同时，夏天他们也来到了异能招待所待命。
　　其他异能行者已经在各个地方准备就绪。
　　现在就剩下东南西北四大禁卫军，还有夏天，鬼龙，寒 ，夏流，灸莱（灸舞的弟弟），斩魔猎士（贾勇分身）。
　　“夏天，等一下你就在这里守护好异能防护磁场，战斗的事情就交给我们吧！”
　　灸舞看着身旁的夏天，缓缓说道。
　　正如神行者而言，夏天在吸收完兰陵王电的原位异能之后，异能指数直接达到了40000点以上。
　　听到这话，夏天顿时脸色一变，连忙说道。
　　“盟主！我现在实力也不弱，你就让我上战场吧！”
　　以他现在的战力指数，虽然比不上灸舞还有鬼龙，但也算不上弱了，绝对能够帮得上他们忙。
　　“夏天！守护异能防护磁场，可比你上战场要重要的多！”
　　灸舞见状，拍了拍他的肩膀。
　　“因为我们要打魔界一个狠的，极阴之日一过，你就要封闭异能防护磁场，然后我们就可以将所有入侵的魔物斩杀于此！”
　　“只有这样的话，各大时空才有喘息的机会，你的实力达到了40000点，所以现在你才是最佳人选！”
(cgde)
　　鬼龙这时也走了过来，十分臭屁的看着夏天。
　　“夏天，你这家伙，让你看好这里，你就看好就行了，本大爷会连你那一份都杀了的！！”
　　在他看来，善恶大战可不是闹着玩的，一不小心连他都有可能嗝屁，夏天这个弱鸡，还是老老实实呆在这里比较好！
　　看到他们两个都这么说，夏天也只好点了点头。
　　“好吧！！”
　　“对了！兰陵王那家伙呢？这几天为什么没有看到他啊？该不会是跑了吧！？”
　　鬼龙这几天就注意到，兰陵王这家伙根本见不到他踪影。
　　现在善恶大战即将打响，他居然还没有出现。
　　“他说有办法打开七星咒，所以没有来！”夏天闻言，连忙说道。
　　“我才不信呢！”鬼龙傲娇的将头转到一边。
　　这时，灸舞看向了一旁的寒，挠了挠头。
　　“寒！你等一下跟我走，这样安全一点！”
　　本来他不想让寒参加的，毕竟在他看来，寒可是自己的师娘，不能出一点危险。
　　但，她直接找到了自己，说要参加善恶大战，灸舞也只好答应了下来。
　　既然上战场，他也只好用这种方法，替苏天来保护寒了！
　　闻言，寒犹豫了一下，应了下来。
　　“好！”
　　突然，她想到了什么，看向了灸舞。
　　“苏天呢？他不准备出手吗？”
　　“这是属于我们铁时空的善恶大战，老师他是不会出手的！”
　　灸舞深深的吸了一口气，看向了修炼室的方向，缓缓说道。
　　听到这话，寒的秀眉皱了皱，有些疑惑。
　　“属于我们铁时空？这是什么意思？苏天不是铁时空的人吗？”
　　灸舞顿时一愣，有些诧异的看着寒。
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“老师他是金时空的异能行者啊！”
　　“什么！？”寒瞬间睁大了眼睛。
　　心中顿时大震，“原来是因为这个原因，他才不答应我的！！”
　　灸舞看到这一幕，耸了耸肩，笑着说道。
　　“其实你不用担心，老师其实也算是我们时空的异能行者！”
　　“你这话是什么意思？”
　　寒一脸懵的看着他，刚才还说是金时空的异能行者，现在为什么又说属于铁时空！
　　“因为我师父说，我老师在十二个时空都没有分身，所以也就属于十二时空，不用担心时空秩序！”
　　“真的吗！？”寒顿时眼前一亮。
　　“当然是真的！！”
　　听到这话，寒看向了远处，握了握拳头，不知道在想些什么。
　　……
　　于此同时，修炼室前。
　　苏天，神行者，老盟主三人围桌而坐。
　　相视一眼之后，同时出手！！
　　“我靠！苏天，你耍赖，又用无下限咒术！！”
　　神行者看着仅剩的一块大福被苏天抢走，顿时一头黑线。
　　要是真的输给他，神行者也不会说什么，主要是苏天居然用无下限咒术，让他根本碰不到，这就很烦。
　　“怎么？难道你刚才就没有用神行九转吗？”
　　苏天瞥了他一眼，玩味的说道。
　　“额……”
　　听到这话，神行者顿时一脸尴尬，他还以为苏天没有发现呢，没想到还是暴露了。
　　“哎呀！没事没事，等一下我再叫人准备一点！”
　　老盟主看到他们两个这般，连忙做起了老好人。
　　“哼！”神行者冷哼一声，突然他想到什么，坏笑起来，“苏天，你就这么放心你的小女友出战吗？”
　　苏天白了他一眼，十分有深意的说道：“你要是有时间，就处理一下自己的问题，省的我出手！！”
　　“咔嚓！！”
　　神行者刚要说些什么，只听见天空之上，传出一道爆裂声！
　　三人心中都响起了两个字！
　　“来了！！！”.


第165章



　　这道声音，被铁时空的所有异能行者都听到了。
　　一时间，所有人都看向了天空，双拳紧握，紧张的汗水从掌心冒出。
　　“嗷！！！”
　　“魔语：杀！！！”
　　一声充满杀意的魔吼，从天空之上响起。
　　与此同时，已经集结在了铁时空的上方的无数魔军倾巢而出。
　　每个魔物都散发着兴奋的魔吼！
　　他们要强将所有异能行者，都变成他们的奴隶，或者，食物！
　　“兄弟们！！杀，让这些魔崽子知道，我们~铁时空的厉害！！”
　　一个异能行者瞬间暴起，向着-一个魇魁而去。
　　在他身后，是一望无际的异能行者，每个人身上的异能指数，都不下于-万点！
　　这！就是铁时空的底蕴！
　　这！就是最强时空的依靠！
　　每个人的眼中，都满是自信，他们知道这场胜利，只会属于他们！
　　一时之间，异能行者与魔物碰撞到了一起。
　　杀伐之声不断传来！
　　不断有异能行者或者魔物倒下！
　　但是，双方没有一个人后退。
　　那些魔物，为的就是杀戮，若是没有魔君或者魔尊的命令，他们不可能后退！
　　而铁时空的异能行者他们知道，自己只要是后退一步，铁时空就有可能灭亡，到时候不仅自己会死，他们的家人，朋友都将无法幸免，所以他们只有战！！！
　　……
　　异能招待所。
　　每个人都死死地盯着天空之上的漏洞。
　　他们没有出手，是因为现在还没有到他们出手的时候。
　　他们的敌人，可不是那些魑魅魍魉或者是魇魁，而是四大魔君！
　　每个人都双拳紧握，他们知道，现在每一分每一秒都有人倒下，他们虽然很想出手，但这还不到时间。
　　若是提前出手的话，只会适得其反！
　　“轰！！！”
　　这时，天空之上传出一声巨响。
　　紧接着，就看见四道魔光冲向四个方向。
　　“就是现在！！鬼龙！你去西方，带领西城卫迎战天外魔君！！”
　　灸舞眼神一凝，连忙说道。
　　“是！！”
　　这次鬼龙没有任何傲娇，点了点头直奔西方而去，
　　西城卫见状，也连忙跟了上去。
　　“修！你带领东城卫，前往东方，那里是四大魔君里面最弱的血衣魔君！！”
　　“是！！”
　　“阿公！老弟！斩魔猎士！你们三个带领南城卫去南方，御天魔君在那里！”
　　“是！！”
　　说道最后，他看向了剩下的北城卫还有寒。
　　“你们跟我走，接下来有一场硬仗要打！！”
　　“是！！”
　　所有人都离开之后，只剩下夏天还站在原地，他看了看四个方向，双拳紧握。
　　强忍着自己出战的想法，转头走进了异能招待所之中。
　　……
　　西方！
　　天外魔君看着自己手中的异能行者，嘴角露出了一抹残忍的笑意。
　　“咔嚓！！”
　　一用力，他的脖子应声而断。
　　紧接着，天外魔君嘴一张，一股异能从那异能行者身体里飞出，直接飞进了他的口中。
　　“啊！舒服！不愧是铁时空的异能行者，能量果然够强！！”
　　天外魔君犹如瘾君子一般，露出了满足的笑容。
　　随后，他舔了舔自己的嘴角，贪婪看着周围的异能行者，仿佛是饿了不知多久的人，看到了一堆食物一般！
　　“看样子，我的实力可以好好提升一把了！”
　　听到这话，那些异能行者面面相觑，一时之间不知道该如何是好。
　　他们的实力最多也就只有30000点，与天外魔君相比差的实在是太多了！
　　他们能够看出来，自己面对的魔物是一个魔君。
　　“该死！怎么会有魔君来这里！！”
　　“妈的！老子不甘心啊！我还没有够本呢！！”
　　“靠！！想杀我，我也要崩掉你一颗牙！！”
　　“兄弟们！！和他拼了，直接用混元异能，就算是死，也要打伤他！！”
　　“好！！！”
　　一时之间，战场之上嘈杂无比。
　　他们不是害怕，而是不甘心，自己还没有杀掉几个魔物，居然就碰到了魔君！
    ·· ······求鲜花··· ····
　　这一刻，每个异能行者都开始拼命，直接拿出了自己保命用的混元异能，不求斩杀，只求伤敌！
　　“不错嘛！不愧是铁时空，确实比其他时空要强！”
　　天外魔君看到这一幕，感到十分诧异。
　　要知道，他们魔界不是没有毁灭过其他时空，但没有那个时空的战意能够比得上铁时空的！
　　“不过！食物要有做食物的样子，随便反抗可不是什么好习惯！！”
　　话落，强大的魔气瞬间爆发而出，将整片战场都笼罩其中。
　　一时之间，这片战场变得犹如魔域一般，冰冷的杀意蔓延其中。
    ......... ....... ...
　　“轰！！”
　　但，就在这时，一个三角形的钢板，夹杂着强大的魔化异能，奔袭而来，直直的冲向天外魔君。
　　“砰！！”
　　看到这一幕，天外魔君顿时脸色一变，连忙伸出手，一道魔爪飞出，直接将钢板打飞。
　　这时，一道嚣张无比的声音，从远处响起。
　　“食物？天外魔君！你是不是想的太早了？问过你鬼龙大爷我吗！？”
　　眨眼之间，鬼龙就出现在了那群异能行者前，接住了倒飞的鬼龙匹克！
　　紧接着，就是一同来帮忙的西城卫。
　　他们看到倒在地上的那个异能行者，脸上满是寒意。
　　“哟！！鬼龙！！你居然还敢出现在我面前！？”
　　天外魔君立刻就认出来，这不就是两次阻挡自己的鬼龙吗！
　　“本大爷有什么不敢的，这次，我可是来干掉你的！！”
　　鬼龙看着他，没有丝毫的畏惧反而有的事，无尽的杀意。
　　他要将这两次的耻辱，用天外魔君的头颅来洗刷！
　　“杀我！你……”
　　天外魔君冷笑了一声，但话还没说完，他仿佛看到了不可思议的事情，瞬间睁大了眼睛。
　　【鬼龙：12052……20156……30269……40123……45128！！！】
　　“怎么可能！你的异能指数怎么会这么强！！”丈.

第166章



　　与此同时，其他人也赶到了其他三大魔君所处的战场之中。
　　见面没有丝毫犹豫，直接开干。
　　灸舞直接对上了最强的嗜血魔君，一手神行九步被他用的活灵活现。
　　在配合着神行九转，与北城卫与寒所演奏的《洗魂曲》，一时之间，嗜血魔君直接被灸舞所压制。
　　而夏流三人，则是对上了第二位的御天魔君。
　　他们三个可谓是配合默契，阿公手持克魔跋还有《降魔八诀》，斩魔猎士手持扣妖斩，顶在前面。
　　而灸莱则是站在一旁，摆弄着自己的大招《震天术》，准备给御天魔君来个大的！
　　南城卫如同北城卫一样，以洗魂曲来助战。
　　双方暂时处于平手状态 ，谁也奈何不了谁，现在就看谁能够率先打破平衡了。
　　相比于他们，最艰难的就莫过于修带领的东城卫了。
　　他们这里没有能够与血衣魔君对抗的异能行者，只得依靠周围的异能行者，来对抗血衣魔君！
　　而他们则以《洗魂曲》来压制，想要以此来干掉他。
　　但，他们想的实在是太简单了，即便是血衣魔君是最弱的，魔力指数被时空秩序压制之后，也有43000点以上！
　　除了东城卫之外，他们这里最强的异能行者，不过28000点。
　　最多也就是勉勉强强在，被《洗魂曲》制裁的血衣魔君之下保命而已，想要还手都是难之又难。
　　……
　　修炼室前。
　　苏天三人在看着面前的数道光屏，里面播放着各处战场。
　　这就是神行者的一点小手段，早就在各地战场布下手段，好能及时观察。
　　当看到四大魔君被挡下时，老盟主顿时松了一口气。
　　“太好了！只要四大魔君被挡下，其他的魔物就不足为虑了！”他连连拍手，大笑了起来。
　　“只不过，修他们那里，好像有点太难了，随时都很有可能出事！”
　　但，神行者却看到了不一样的，修他们虽然拦下了血衣魔君，但根本坚持不了多久，差距太大了。
　　若是同等实力的魔化异能行者，他们还能赢，但现在面对的是纯正的魔，还是四大魔君之一。
　　实力远高于魔化异能行者，《洗魂曲》想要洗去他们的魔气，实在是太难了！
　　“这……”
　　老盟主听到这话，顿时一愣，脸色变得有些难看。
　　“那该怎么办啊！！”
　　他能够看到，一旦血衣魔君不受控制，这次大战的胜利，将变得扑朔迷离起来。
　　这时，一直默不作声的苏天，喝了一口奶茶开口说道。
　　“很简单啊！”
　　“苏老师！难道你有解决办法！！”老盟主顿时眼前一亮。
　　苏天点了点头，指向了播放鬼龙那片战场的光屏。
　　“现在鬼龙自己就能和天外魔君打个五五开，而西城卫因为鬼龙是魔化异能行者，根本不敢弹奏《洗魂曲》！”
　　只见，光屏之上，西城卫围在天外魔君身边，不时地骚扰一下他，根本起不到什么作用！
　　“与其让他们这样，还不如让他们去帮助修他们，这样的话，可就能够制衡血衣魔君了！”
　　此话一出，二人连连点头。
　　“好！就这样办！”
　　说完之后，老盟主就直接消失在了原地，直奔鬼龙他们那片战场而去。
　　苏天看了看老盟主消失的背影，又看了看神行者。
　　“灸伯父应该是可以参加善恶大战的吧，为什么不出手呢？”
　　闻言，神行者眼神闪过了一丝落寞，苦笑一声摇了摇头。
　　“他已经老了，不是他不想出手，而是灸舞不让他出手，一旦出手的话，他恐怕也活不了多长时间了！”
　　说道这里，他看向了天空。
　　“除非突破到我们这等地步，否则的话，他只得一直这样下去，直到老死！”
　　听到这话，苏天看了看自己的双手，有些若有所思。
　　……
　　西边战场.. ......
　　“天外魔君！！你不是厉害吗！！再来啊！！”
　　整片战场，都充斥着鬼龙狂傲的声音。
　　他手持鬼龙匹克，十分嚣张的看着对面天外魔君，眼神之中满是兴奋。
　　他都不知道，自己多长时间没有这么痛快过了。
　　“这家伙到底是什么怪物啊！前几天还是35000点呢，现在竟然都已经达到45000点，还有这精纯的魔性，根本不亚于我！！”
　　天外魔君晃了晃自己的胳膊，脸色变得极为难看。
　　他怎么也想不通，为什么鬼龙会突然变得这么强，一身的魔功根本不亚于自己。
　　要知道，正常来说，同等实力，魔化异能行者是打不过魔的，但现在的鬼龙，直接颠覆了他的认知。
　　“伏瑞斯——呜拉巴哈！！！”【凝结术】
　　这时，数道声音从一旁传出。
　　天外魔君瞬间感觉自己仿佛被冻住了一般，连忙挣脱了起来。
　　只见西城卫几人站在一旁，紧张的看着他。
　　鬼龙看到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接冲了上去。
　　“砰！！”
　　就在天外魔君即将挣脱的前一秒，带着鬼龙匹克的拳头，狠狠轰在了天外魔君的脑袋上 。
　　“该死！！”
　　天外魔君连连后退，脚步都变得有些虚浮。
　　“你们这些家伙，我们在1V1男人大战，你们在干嘛啊！！”他朝着西城卫发出了一声怒吼。
　　闻言，鬼龙顿时发出了嘲讽。
　　“你见过有一个兵抓一个贼的吗？不都是一群兵抓一个贼吗！！”
　　他这时才看出，群殴原来是这么爽。
　　但，他没有注意到，西城卫仿佛听到了什么，耳朵动了动。
　　随后他们看向鬼龙大喊了一声。
　　“鬼龙你先打着，我们去别的地方支援！”
　　说完之后，便消失在了原地。
　　看到这一幕，鬼龙有些懵逼，你们就不能等我装完逼吗？.




第167章



　　此刻的叶赫那拉家。
　　雄霸也在着手准备着自己的称霸大计。
　　他坐在自己的床上，而在他的身边，叶思仁静静的躺在那里，看样子，已经陷入了沉睡之中。
　　“思仁啊思仁，你可不要怪令老爸啊，这可都是为了我们叶赫那拉家！！”
　　说完，雄霸看着叶思仁笑了一声，口中念着晦涩的咒语，双手慢慢的结印。
　　接下来，令人难以置信的一幕出现了，只见一道半透明的灵体，从雄霸的身体之中飘了出来。
　　随后，直直冲进了一旁叶思仁体内。
　　这就是叶赫那拉家的绝技——游魂大法，与夏流的太虚云游术，有着异曲同工之妙，能够控制被附身之人的身体。
　　只见，随着雄霸灵体的进入，叶思仁身体一颤，慢慢的站起身来。
　　此时的‘叶思仁’，眼神之中，在也没了曾经的玩笑之意26，取而代之的则是，浓烈的称霸天下雄心。
　　他慢慢的走出密室，看了一眼天空之上弥漫的魔气，眼中出现了一抹玩味。
　　随后，‘叶思仁’的身影，出现在了一座大楼之上。
　　他看着魔气弥漫的铁时空，眼中露出了满意的神色。
　　“乱吧！！乱吧！！死得越多越好！！”
　　随后，他转过头看向了远处那四道冲天的魔气，目光之中充满了贪婪。
　　此时的兰陵王也没有闲着，他也来到了一座大山的山顶，手持兰陵斩，一脸平静的看向天空。
　　在他的身旁，居然还跟着一个老者，但那老者的身形好像有些不同。
　　因为他的下半身，犹如灵体一般，是虚幻的！
　　……
　　北方战场。
　　灸舞看着面前的伤痕累累的嗜血魔君，没有丝毫留情的意思。
　　此时的他，得到了九步擒鬼手的加持，异能指数已经接近50000点，甚至随时都有可能突破。
　　区区一个被压制到只剩下47000点魔力指数的嗜血魔君，怎么可能是他的对手！
　　北城卫还有寒，也在疯狂的演奏《洗魂曲》，以至于方圆十几公里之内，没有一个魔物敢来捣乱。
　　这里也就成了异能行者受伤之后，最好的庇护所！
　　这时，灸舞看着嗜血魔君突然说道。
　　“嗜血魔君！本座可没有这么多时间和你周旋！！”
　　话落，神行九转出现在了他的手上，在嗜血魔君惊恐的目光之中，直接打在了他的身上。
　　“不！！！”
　　嗜血魔君发出了一道不甘的怒吼！！
　　本来定的是他们四大魔君围杀灸舞一人，但是，谁也没想到，铁时空竟然能够凑出对抗四大魔君的阵营！
　　“噗！！”
　　一口鲜血从他的口中喷出。
　　只见，他的腹部出现了一个巨大的空洞，双目瞬间失去神色，倒在了地上，身上的魔气化作光团，冲向了天空。
　　他可不是幻眼那种诡异的魔族，这种伤势足以杀了他。
　　“砰！！”
　　一代魔君最有希望成为魔尊的嗜血魔君，就此陨落。
　　“寒！！现在没有什么危险了，你去支援阿公他们！！”
　　“是！！”
　　“北城卫！！去支援鬼龙！！”
　　“是！！”
　　灸舞说完之后，看了一眼东方，直接杀了过去。
　　……
　　南方战场。
　　“不行！要是再弹下去，就算魔性不被洗去，也会实力大减！”
　　随着《洗魂曲》的弹奏御天魔君愈发不安，他已经感觉到，自己的魔性正在减弱，实力也开始消退起来。
　　最开始的时候，他的魔力指数还有46000点，现在竟然就只剩下45000点了！
　　要知道，到了他们这种程度，1000点的差距可是很大的！
　　想到这里，他恶狠狠的看了一眼南城卫的方向。
　　“碰！！”
　　御天魔君的身影瞬间消失在了原地。
　　“不好！！”
　　看到这一幕，夏流顿时紧张起来了，他知道在这种情况之下，御天魔君的第一目标决定是南城卫。
　　南城卫等人也看出了他的意思，但根本没有停下来，依旧自顾自的弹着《洗魂曲》！
　　因为！他们这边，可还有人一直没有出手呢！
　　“震天术！！！”
　　“轰！！！”
　　一道惊天动地的声响，传进了众人的耳中，一时间所有人都感觉头昏脑涨的。
　　只见，灸莱已一种古怪的姿势，站在那里，身上的气息变得十分强悍！
　　御天魔君消失的身影，也出现在了南城卫的不远处，脚步变得有些虚浮，甚至都有些站不稳。
　　可见，灸莱的这一击，对他的伤害可不小！
　　看到这一幕，夏流瞬间举起了自己的克魔跋。
　　“降魔八诀第七诀，沃茈叽乤苄旳——呜拉巴哈！！”【裂魔诀】
　　“铛！！！”
　　一道驱魔之光，直奔 御天魔君而去。
　　一旁的斩魔猎士，也抓住了这难得的机会，手持扣妖斩杀了上去。
　　“老魔，今天你就留在这里吧！！！”
　　强大的斧印紧随驱魔之光，狠狠的斩向了御天魔君。
　　“派喇笛多殇德——呜拉巴哈！！！”【重点式雷击术】
　　与此同时，赶来的寒看到这一幕，也没有丝毫的犹豫，直接打出了自己最强的一击！
　　“不！！！”
　　感觉上面的强大威胁，御天魔君发出了一声怒吼。
　　他想要躲开，但震天术实在是太强了，在加上南城卫《洗魂曲》的压制，他一时半会根本动不了！！
　　只得眼睁睁看着这三道至强的攻击，狠狠的打在自己身上。
　　“轰！！！”
　　一道爆炸声传出，御天魔君的身体直接被打爆，消散在了半空之中。
　　看到这一幕，每个人的脸色都多了一丝笑意。
　　“走！支援其他地方！！”
　　他们相视一眼，直接冲向了其他战场。
　　但是，谁都没有注意到，御天魔君的魔气，如同嗜血魔君一般，飞向了天空！.


第168章



　　鬼龙还有东城卫那边因为得到了其他人的帮忙，两大魔君很快就被斩于马下！
　　随着最后两大魔君的败亡，灸舞他们开始支援各地的异能行者。
　　这一刻，魔界的计划开始全线崩盘，无数的魑魅魍魉，哪怕是魇魁都难道一死。
　　但谁也没有注意到，四大魔君还有无数魔物的能量，盘旋在了铁时空上空，久久不得离去。
　　……
　　异能转换所。
　　夏天察觉到四大魔君全灭，其他魔物也已经被消灭大半，眼神之中露出了一抹笑意。
　　他知道这次的善恶大战，他们铁时空胜利了，而且是大胜！！
　　他连忙驱动异能，想要关闭异能防护磁场，以此来将剩余魔物击杀。
　　但，夏天还没有高兴多长时间，他就察觉到了异样。
　　只见，冥界磁石开始不断吸引天空之上的四大魔君之力，随后源源不断传入他的体内。
　　“这是怎么回事，磁石发生什么事了！！”
　　一抹紫光从夏天的眼中发出。
　　这一刻他在朝着魔化的方向前进！
　　本来要是有鬼龙在，就算是灸舞被魔化，夏天都不会被魔化。
　　但是，现在鬼龙已经分离了出去，现在只有他自己来承担这些魔性能量了！
　　“不行！磁石吸收了太多邪恶的能量，我要赶快通知盟主他们！”
　　他想要放开手，但此时的冥界磁石仿佛有了生命一般，死死地吸住他的双臂，让他无法脱离！
　　随着能量的注入，夏天眼中的紫光愈发的浓烈。
　　直到最后，魔性完全占据了他的心智，紫光充斥了他的脑海。
　　【夏天：21564……42013……60245……82369！！！】
　　仅仅一瞬间，被魔化之后的夏天，异能指数直接冲到了80000点以上！
　　这股强大的异能指数，就算是夏天成为终极铁克人都远远不如！
　　“吼！！々～！”
　　一声魔吼，从他的喉咙之中传出。
　　……
　　一直观察整片战场的苏天三人，立刻看到了夏天的异常。
　　“糟了！！夏天要被魔化了！！”
　　神行者看着天空之上的那团魔气，脸色变得极为难看。
　　随后，他连忙沉寂下心神，联系起灸舞来。
　　但他没有注意到，苏天丝毫没有注意夏天，而是看着夏家的方向若有所思。
　　……
　　于此同时，本来准备回去灸舞，突然停下了脚步，良久之后脸色骤变。
　　“灸舞！怎么了？”
　　鬼龙看到这一幕，有些好奇。
　　“糟了！异能招待所出事了，夏天还在里面呢！！”
　　说完之后，连忙运起异能，朝着异能招待所那边飞奔而去。
　　其他人看到这一幕，脸色变得十分焦急，也连忙跟了上去。
　　……
　　一处大楼的楼顶。
　　叶思仁，不，雄霸坐在那里，看着异能转换所的方向，满意的点了点头。
　　虽然夏天变成魔化终极铁克人对他有利，但别人强大，怎么比得上自己强大呢？
　　在他们叶赫那拉家有一咒，名为回！
　　回之咒，又名父召子咒，拥有父子关系的双方，才能施展此咒！
　　等一下，他可以用回之咒以及夏天强大的体质。
　　强行吸收四大魔君的力量，极有可能使夏天成为传说中的魔化终极铁克人。
　　如此一来，再通过回之咒的效应，夏天的身上的能量，将会完全转移到他的身上。
　　这个计划可以说是他很早以前就开始策划。
　　一切，都是为了极阴之曰这一天的到来！
　　如果不是因为极阴之曰将近，他也不会潜进异能转换所，在冥界磁石上动手脚。
　　这东西，他接触不到，只能够用点手段了！
　　察觉到，夏天的力量已经达到了一个顶点，雄霸站了起来，活动活动筋骨，微微一笑。
　　“终于等到这一刻了，也不枉我，煞费苦心布了那么多局！”
　　想到这里，雄霸的内心就是一片火热！
　　他可以确定，只要吸收了夏天身上，和里面的魔性，他就可以瞬间成魔，到时候他的实力，也会翻不少倍。
　　如此一来，除了狄阿布罗魔尊，谁还是他的对手？
　　“¨ˇ马基葛刨计——呜拉巴哈！！”【回之咒】
　　随着雄霸念起回之咒，天空瞬间暗淡了下来。
　　……
　　异能转换所。
　　“吼！！”
　　不断发出魔吼的夏天，身体之中的魔性能量，竟然开始被剥离出来。
　　眼中的紫光也开始渐渐消退。
　　回之咒夹杂着无数的魔性能量，疯狂的涌进了雄霸身体之中。
　　“就是这股力量！！多点！！再多点！！！”
　　雄霸一脸病态的笑意，疯狂的张开双臂，想要吸收更多的能量。
　　随着能量的注入，雄霸身上的魔性开始肆意翻滚，异能指数仅仅是一个眨眼间，就突破到了60000点以上！
　　但，哪怕是这样，雄霸也丝毫没有停下来的意思。
　　……
　　雄霸吸收(诺赵赵)能量的同时，兰陵王站在高山上，看着这一幕，表情变得极为严肃。
　　他的先祖，古拉依尔·宙王，站在他的身边，一脸的焦急，开始不断地催促起他来。
　　“我说，兰陵王啊，现在快使用离之咒，这样子，我们家族的诅咒，才会解决！服！”
　　兰陵王闻言，看向了那道漩涡，缓缓的点了点头。
　　“我知道了，我现在就使用离之咒”。
　　“伽柏与——呜拉巴哈！”【离之咒】【使万物归于原始状态】
　　兰陵王仰天长啸，念起了离之咒的咒语，涌向了他手中的兰陵斩。
　　此时的兰陵斩，开始不断的向外发出蓝光。
　　随着最后一个字的念出，兰陵王控制着那股能量，直接打向了天空之中的漩涡之中！.

第169章



　　原本已经形成的漩涡，顿时就是一顿，不断的收缩起来。
　　看到这一幕，他身旁的古拉依尔·宙王，满意的点了点头，随即消散在了空中。
　　与此同时，雄霸因为离之咒，顿时脸色大变！
　　“我的能量怎么在流失，是谁！是谁~在偷我的能量！！”
　　他感觉到自己的异能指数，不禁没有继续增长，-反而开始外泄！
　　“不行！我-的先退回去！”
　　他虽然很不舍得这一大股能量，但要是继续待下去的话，不禁吸收不了，还有将他吸干！
　　随后，他连忙退出了叶思仁的身体。
　　与此同时，极阴之日也算是圆满结束，天空之上的异能防护磁场重新布满了整个时空。
　　……
　　叶赫那拉家！
　　倒在床上的雄霸，瞬间坐起。
　　“噗！！！”
　　一大口鲜血从他的口中喷了出来，此时的他，脸上一片惨白。
　　“该死！是离之咒，一定是离之咒！！”
　　口中的鲜血犹如不要钱一般，不断的向外流出。
　　“可恶！到底是谁啊！！”
　　“主人！！主人你怎么了啊主人！！”
　　没脸和平看到这一幕，连忙跑了过来。
　　“毁了！！一切都毁了！！”
　　说完之后，雄霸倒在了床上，双眼睁的巨大，一副死不瞑目的样子。
　　叱咤整个铁时空的叶赫那拉·雄霸，最大魔化家族族长，一代枭雄，就此陨落！
　　……
　　一座山巅。
　　兰陵王看着出现光明的天空，脸上多了一丝笑意。
　　“极阴之日终于结束了！”
　　说着，他随意飚了一下自己的异能，竟然就直接达到了40000点！
　　“太好了！我的异能变强了！！”
　　“啊！”
　　这时，他的背肩传出了一股刺痛感，连忙拉下一角，看了过去。
　　这一看不要紧，兰陵王的眉头紧皱。
　　只见他身后的七星咒，并没有完全解开，只是有六颗闪烁了起来。
　　还有一颗依旧是黯淡无光。
　　……
　　异能防护所。
　　灸舞他们刚刚赶到，就发现夏天昏倒在冥界磁石前。
　　“夏天！！”
　　修连忙跑过去，将他扶了起来。
　　这时，夏天也醒了过来，十分虚弱的看着他们。
　　看到这一幕，灸舞一脸担忧的问道：“夏天，你没事吧！”
　　听到这话，夏天思索了一下刚才，有些心有余悸。
　　“刚刚磁石里面，一股强大的魔性能量，涌进了我的体内！”
　　“在那一刻我脑海中，出现了一股想要毁灭一切的想法！”
　　“我想，刚才我可能被魔化了，但不知道为何，就在刚刚那一瞬间，却又消失不见了！”
　　这时，鬼龙慢慢的抬起了头，看着天空之上那四大魔君的力量，脸色有些难看。
　　“该死，难道善恶大战还没有结束，我感觉到四大魔君的力量滞留在天空！”
　　此话一出，夏天还有修二人顿时脸色一变。
　　灸舞拍了拍他们的肩膀，“放心好啦，这股力量最终会找到他自己的出口！”
　　修听到这话，喃喃自语了起来。
　　“这么说，魔的力量……魔界……出口……”
　　说道这里，他突然想到了什么，顿时脸色大变。
　　“滅！”
　　灸舞和夏天还有鬼龙，顿时明白了修的意思，难以置信的说道。
　　“不会吧！该不会最后那股力量，会跑到我家！！”
　　四人瞬间睁大了眼睛，开始飚起异能，冲向夏家。
　　于此同时，大战而归的夏流也察觉到了一股魔气，开始疯狂的往家里面赶去。
　　……
　　夏家。
　　等到夏天他们赶回家之后。
　　被眼前的一幕惊呆了，只见家里仿佛遭受过地震一般，家具凌乱的倒在地上。
　　“雄哥！”
　　“老哥！”
　　“夏美！！”
　　夏天还有鬼龙站在客厅之中，双目通红的大叫起来。
　　可是，哪怕他们叫的再大声，也没有人回应他们。
　　整间屋子，仿佛就只有他们在这里。
　　良久之后，二人一副失魂落魄的坐在了沙发上面。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“雄！！雄！！你怎么样啊雄！！！”
　　这时，一道失魂落魄的声音，从外面传了出来。
　　紧接着，叶思仁就跌跌撞撞的跑了进来。
　　当他看见夏天二人的表情时，仿佛天塌了一般，若不是灸舞还有修眼疾手快，多半就瘫在地上了。
　　“雄哥！！夏宇！！夏美！！你们没事吧！！”
　　紧接着，夏流也跑了进来，看到眼前的一幕，瞬间呆立在了那里。
　　这时，兰陵王也跑了进来，看到这一幕顿时不妙。
　　“该死！！老妈子，本大爷还没有原谅你，你们到底跑去那里了！！”
    ......... ....... .......
　　鬼龙双目通红的站起来，扬天长啸一声。
　　突然，本来双目无视的夏天，仿佛想到了什么，直接冲向了厨房。
　　“对了！！滅！！既然四大魔君能量是去滅的，雄哥他们也肯定是去滅了！！”
　　鬼龙听到这话，瞬间反应了过来，连忙跑了过去，准备和夏天一起冲进去救回雄哥几人。
　　“喂！苏天，你这家伙，还不快点将他们带过来，要不然的话他们可要去滅了！！”
　　“哼！！就你知道！”
　　这时，两道声音，传进了众人耳中。
　　“老师！！师父！！是老师还有师父！！！”
　　灸舞听到这两道声音，顿时眼前一亮，大叫了起来。
　　夏天还有鬼龙闻言，也停下了手中的动作。
　　“唰！！”
　　紧接着，众人就眼前白光一闪，四道人影出现在了他们面前！
　　“老妈子！！”
　　“妹妹！！”
　　“雄哥！！”
　　“老妈！！”
　　夏天几人看到其中两人，连忙跑了过去，紧紧的抱住她们。
　　“好啦！好啦！！没事没事，那股力量撞进来的时候，苏老师还有神行者老前辈就将我们转移了！！”
　　雄哥拍了拍几人的后背，笑着说道。
　　这时，夏天突然注意到，还差一个人。
　　“老妈！！老哥呢？他不是和你们在一起吗？”丈.

第170章



　　一个多小时前。
　　苏天看着天空之上的魔气，突然想起，就是这玩意将雄哥打入了时空裂缝。
　　“唉！还得我出手麻烦一趟！”
　　他心中无奈的吐槽了起来。
　　说完之后，缓缓的站起了身。
　　“你们先在这里待着，我有事要做！！”
　　“有事？什么事！该不会是放心不下你那个小女友吧！？”
　　神行者立刻八卦了起来，坏笑似的说道：“别担心，以她的实力，剩下的这群魔物根本伤不了她！”
　　老盟主坐在一旁，也发出了geigeigei的坏笑。
　　苏天白了他们一眼，指向了天空。
　　“你们两个真是够了，天上那团魔气看不到吗？你们猜它最后去哪里？” 
　　听到这话，他们两个活了那么久的老家伙，瞬间就反应了过来。
　　“你是说！滅！！”
　　“没错！！”
　　苏天说完之后，便消失在了原地。
　　神行者犹豫了一下，也跟了过去。
　　他们到了夏家之后，直接将雄哥还有夏美带离了夏家。
　　本来，神行者是想将夏宇也带走的，但是却被苏天拦了下来。
　　因为他知道，这魔气对其他人来说，可能只有坏处，但对于夏宇这种纯种的魔化异能行者来说，利远大于弊！！
　　他们虽然担心，但因为相信苏天，也就将夏宇留了下来。
　　不过，让夏宇心甘情愿留下来的事情，还是因为苏天的一句话。
　　“夏宇，这东西能让你拥有异能！！”
　　要知道，拥有异能，是夏宇这辈子最大的愿望，现在能与铁时空传奇宗师平起平坐的苏天说这话，他没有丝毫的怀疑。
　　……
　　雄哥还有夏美听到夏天的话之后，转过头看向了苏天。
　　神行者还有苏天相视一眼，看向了楼上。
　　“夏宇，还要躲到什么时候啊？”
　　听到这话，每个人脸上都多了一丝疑惑。
　　但是，还不等他们说话，就感觉到，一股炙热感将他们包裹住。
　　雄哥他们瞬间就汗流浃背。
　　“什么情况！？老母达令我好热哦！”
　　“对啊，雄，家里怎么这么热呢？”
　　“我怎么知道啊！”
　　相比于他们，灸舞他们虽然也流下了汗，但是每个人的眼神都十分凝重。
　　“你们也感受到了吗？”
　　灸舞转过头，看着夏天他们。
　　几人点了点头，表示自己也感受到了。
　　夏流拿着的克魔跋，开始不断颤抖，他看到这一幕，表情变得极为严肃。
　　“盟主！好强的异能，这人非同小可！”
　　他们感觉到，这股强大的能量，要超过他们所有人，哪怕是灸舞还有鬼龙都有些不如。
　　兰陵王抬起头看向楼上，兰陵斩瞬间出现在他的手中。
　　“夏宇？我很不喜欢你们对我的称呼！”
　　这时，一道熟悉又显陌生的声音，传进了几人的耳中。
　　“容我向你们介绍，我就是铁时空最帅最强的异能行者，你们这些小角色，本大爷就容许你们叫我——鬼凤！！”
　　只见，一道火红的身影，慢慢的从楼上走了下来。
　　“势利鬼，原来你没事哦，你躲在楼上干嘛！”
　　夏美看着‘夏宇’，没有发现什么异常。
　　但是，她刚想过去，就被夏天给拦住了。
　　“妹！不要过去，这家伙可能不是老哥！”
　　夏美立刻白了他一眼。
　　“哎哟！小哥，你在说什么啊，这家伙不是势利鬼还能是谁啊？以为换了一套娘娘腔的衣服我就不认识吗？”
　　鬼凤听到她的话，脸上多了一丝恼怒。
　　“你这家伙在说什么，本大爷这叫娘吗？”
　　神行者摸了摸自己的下巴，若有所思的说道。
　　“他应该是夏宇的战灵，四大魔君打中他的时候，力量全被夏宇吸收了，从而开启了他的异能！！”
　　“管那么多干什么，看起来很嚣张哦！先压住他再说！”
　　夏流倒是丝毫没有客气，直接举起了手中的克魔跋.. ......
　　“伏瑞斯——呜拉巴哈！！！”【凝结术】
　　“唰！！”
　　就在凝结术即将打到鬼凤的时候，一道谁也没有想到的人影，出现在了鬼凤面前，挡下了这一击。
　　“雄哥！！你干嘛啦！要把他压回去啊，要不然的话，夏宇怎么回来啊！”夏流看到这一幕，有些不满的说道。
　　“哟！老妈子，当初怎么不见你这么维护我啊！！”
　　鬼龙一想起曾经他们联手压住自己的场景，就一阵酸意袭来。
　　雄哥虽然被冻在那里，但还能说话。
　　“爸！！当初我们已经亏欠鬼龙了，难道你还想亏欠鬼凤吗？”
　　听到这话，夏流有些动容，眼中的敌意也渐渐散去。
　　今天的善恶大战，鬼龙用实际行动证明，他就算是魔化异能行者，也是向着铁时空的！
　　斩杀一个魔君，这种功绩足以记入史册！
　　想到这里，他不在说话，将雄哥解开之后，坐到了一旁。
　　鬼龙站在一旁，撇了撇嘴，眼中满是酸意。
　　“喂！你们这些家伙在搞什么鬼，该不会是在想怎么对付我吧？”
　　鬼凤听到他们的话，感到十分诧异。
　　在他看来，自己这等战灵出世，不应该第一时间镇压吗？
　　“对付什么对付啊，你也是妈的孩子， 快坐下！”
　　雄哥深吸了一口气，平复了一下心情，笑了笑示意鬼凤坐下，她已经亏欠了鬼龙，她不想再亏鬼凤了！
　　雄哥的眼神，让鬼凤心头一颤，看了一眼雄哥。
　　“老妈子！你真让人肉麻，本大爷玩够了！”
　　说完之后，直接退回了身体里面，紧接着夏宇出现。
　　看到鬼凤这么有性格，所有人全都笑了笑，
　　这时，夏宇注意到，众人的眼神十分怪异，好奇的问道。
　　“你们干嘛这么看我？”
　　“好啦！这下子终极铁克人最后一个原位异能，终于凑出来了！！！”突然，站在一旁的苏天，看着夏宇开口说道。.




第171章



　　自从知道夏宇是火的原位异能行者之后，夏家每个人都变得殷勤起来。
　　夏宇也和鬼凤约定好，只要是他答应，以后他想出来，随时都可以出来，绝对不会用任何手段压制他。
　　在这连番攻势之下，刚出世不久的鬼凤，答应下来帮助夏天成为终极铁克人。
　　此刻，他和灸舞在异能招待所，准备在神行者的帮助之下，将自己的原位异能传给夏天。
　　……
　　老屁股。
　　苏天喝着奶茶，十分无奈的看着身旁的寒。
　　不知道为什么，自从大战之后，寒更加缠着他了，几乎到了自己去那里她就去哪里。
　　这让苏天十分疑惑，幻眼那家伙不是死了吗？她没有了幻眼的制约不应该离开了吗？
　　他心中出现了一个不好的预感。
　　“寒她不会真的看上自己了吧！”
　　苏天转过头看到寒那星星眼，更加确定自己的预感。
　26　虽然寒长得十分不错，在加上冰冷的气质，算得上绝色，但是，他现在还没有找女朋友的想法啊！
　　“苏天！夏天他们去异能招待所了，你不去看看吗？”
　　寒喝了一口橙汁，有些好奇的看着他。
　　要知道，其他人都去见证终极铁克人出世的场景了，但苏天却没有去，这让她十分好奇。
　　“终极铁克人……”
　　苏天听到这话，眉头不由的皱了皱，看向了远处。
　　“轰！！”
　　突然，一股强大的能量，在远处爆发。
　　这股能量虽然隐藏的很好，但他还是捕捉到了，苏天感觉到这股能量强大至极，其中还夹杂着魔性！
　　哪怕是鬼凤这个集合了四大魔君之力，随时都有可能突破50000点限制的家伙，也远远不如！
　　“果然！！他还是出手了！！”
　　苏天眼神一凝，喃喃自语起来。
　　他知道，那个已经堕落为魔的宗师回来了！
　　若不是这次，神行者可能永远都不知道，在他看来和他一起并肩作战的枪灵王，竟然是他的战灵！
　　而且现在已经完全堕入魔道了。
　　“什么！？谁出手了？”
　　寒听到苏天的话，有些疑惑。
　　“没什么！”苏天摇了摇头。
　　说完之后，他缓缓的站起身，向外走去。
　　寒见状，更加好奇，连忙跟了上去。
　　……
　　夏家。
　　众人看着倒在床上的夏天，一阵唉声叹气。
　　苏天还有寒走进来之后，他们连忙让开一条路。
　　站在一旁的兰陵王，看到寒，眼神之中满是落寞。
　　当初他第一次见到寒的时候，还以为是自己的未婚妻冰心复活了呢！
　　但是，经过其他人的解释，他才知道，寒是苏天的‘女朋友’，至于为什么一模一样，就不得而知了！
　　他既然知道不是冰心，他也就不在想其他的。
　　但，每次看到寒的时候，他还是不由的想起冰心。
　　这时，苏天走到了夏天身边，看到那个黝黑的掌印，缓缓的摇了摇头。
　　“果然！”
　　他将视线移到一旁的白色身影上面。
　　“神行者，你怎么看！”
　　听到这话，神行者一阵失神，看着那道掌印深深的叹了一口气。
　　“这道掌印，我再熟悉不过了，这是几十年前和我并肩作战的兄弟——枪灵王的独门绝技【无机印】！”
　　“老师！你那个手段，可以将夏天治好吗？”
　　灸舞突然想起，苏天可是有一个强大治疗手段的！
　　说不定，能够治好夏天。
　　其他人听到这话，连忙看了过去，没有一丝怀疑。
　　在他们看来，苏天这么强大，说不定就有什么强大的手段！
　　苏天喝了一口奶茶，缓缓点了点头。
　　“可以！！”
　　众人听到这话，大叫了起来！
　　“真的吗！？能够解开！！”
　　“太好了，这样的话，我们铁时空就再也不怕魔界了！”
　　“太好了，我小哥小成为终极铁克人了！！”
　　神行者听到这话，感到十分诧异。
　　要知道，无机印就算是他，都觉得十分棘手，苏天竟然能够解开！！
　　“咳咳！！”
　　这时，本来昏迷的夏天，一阵剧烈的咳嗽，虚弱的睁开了眼睛。
　　“夏天！！”
　　雄哥看到这一幕，连忙将他扶起来。
　　“苏老师！！还请你帮我！！”
　　夏天一脸苍白的看着神行者，有些激动的说道。
　　他不仅是为了自己，更是为了苏天，虽然他们相处的很好，但是苏天终归是金时空的人。
　　现在想要打开时空之门，只有他成为终极铁克人！
　　要不然的话，不知道要等到什么时候呢。
　　“好！！你们先出去！！”
　　苏天看了其他人一眼点了点头。
　　神行者不知道是不是错觉，他感觉苏天的视线，在自己身上稍微停留了一下！
　　随后，众人向外走去，就在灸舞准备离开的时候，苏天叫住了他。
　　“小舞，你留下来！！”
 　　闻言，灸舞虽然有些疑惑，但也没有多问。
　　待到他们全部离开之后，苏天没着急治疗夏天，毕竟一时半会还死不了。
　　而是和灸舞交谈了起来。
　　……
　　众人一直退到了夏家外，才缓缓的停了下来。
　　全都十分紧张的看着三人的方向。
　　神行者站在一旁，心情莫名的有些烦躁起来，仿佛有什么大事发生。
　　不知为何，他突然想起了苏天的话。
　　“你还是小心一点，不要被别人干掉！”
　　想到这里，他连忙摇了摇头，将这胡扯的想法抛之脑后，以自己的实力，除非是狄阿布罗魔尊，谁能干掉他？
　　时间，一点一点的流逝，眨眼就过来十多分钟。
　　“嗡！！！”
　　就在这时，一道金光出现在了夏家之中。
　　“来啦！！”
　　众人看到这一幕，惊喜的说道。
　　他们清楚的感觉到，就在刚刚，出现了一股不弱于鬼凤的异能指数！
　　不！还要强上一重！
　　他们知道，苏天成功了，夏天成为终极铁克人了！
　　想到这里，他们连忙向夏家冲去。
　　但，他们刚刚走到门口，两道身影就出现在了门口。.


第172章



　　只见苏天还有灸舞，缓缓的走了出来。
　　但是，他们很快就发现了不对劲。
　　因为他们发现，灸舞好像有什么心事一样，紧皱着眉头。
　　“小舞，怎么了你有什么事吗？”
　　神行者是第一个感觉到灸舞异常的人。
　　听到自己师父的话，灸舞慢慢的抬起了头，看着神行者的眼神之中，充满了震惊与悲伤。
　　“没……没事！！”
　　“苏老师！！怎么样？”
　　雄哥虽然已经知道成功了，但看到灸舞这般，还是有些紧张。
　　“很好！”
　　苏天点了点头，转头看向了身后。
　　“夏天，出来吧！！”
　　话落，身穿青灰色风衣，手持一把白色吉他的夏天，漫步走出，眼神之中满是自信。
　　“老妈！阿公，爸！我成功了！！”
　　“好好好！成功就好！！”
　　雄哥一把抱住了夏天，刚才灸舞的表情让她以为夏天出什么事了呢！
　　“夏天，难道，这就是传说的那个？”
　　夏流看着夏天手上的吉他，激动的说道。
　　听到这话，他们才注意到，夏天手中的吉他！
　　“没错！！这就是传说中只有终极铁克人才能驾驭的，铁！克！无！极！”
　　夏天看了看铁克无极，眼神之中满是兴奋。
　　“啊！！”
　　此话一出，灸舞还有雄哥等人，连忙捂住了耳朵！
　　因为铁克无极是终极铁克人专属武器，其他人别说叫他的名字了，哪怕是听，若没有终极铁克人在场，都会出事的！
　　看到这一幕，夏天挠了挠头干笑了一声。
　　“没事啦，我现在是终极铁克人，所以我可以掌控他了！！”
　　听到这话，众人顿时松了一口气。
　　“苏老师！！谢谢你帮助我！々～！”
　　这时，夏天转过头看向了苏天，深深的鞠了一躬。
　　“没事！随手的事！！”苏天摆了摆手，并没有在意。
　　虽然其他人对于这个可能会很棘手。
　　但，对于拥有反转术式的苏天来说，根本不值得一提！
　　雄哥这时也站了出来，十分感激的看着苏天。
　　“苏老师，你帮了我们夏天这么大忙，我真的不知道该怎么感谢你了，这样吧，我等一下做一顿大餐，来犒劳你一下！”
　　听到这话，所有人顿时一惊，他们可都知道雄哥做的菜，是多么的恐怖啊！
　　但，只有一个人，听到这话之后，顿时眼前一亮！
　　鬼龙看着雄哥，连翻白眼。
　　“老妈子，你这是报恩，还是报仇啊？”
　　在这里，敢这么和雄哥直言不讳说话的人，恐怕也就只有他了。
　　“雄……雄哥，我看还是没必要了吧！！”
　　苏天连连摆手，浑身上下都写满了拒绝！
　　这时，他隐晦的看了神行者一眼，随后对雄哥说道。
　　“雄哥，能不能把你的乌风借我看看，我看看能不能找到枪灵王！！”
　　雄哥顿时一愣，随后慢慢的拿出了乌风，一脸疑惑的递给了苏天。
　　看到这一幕，灸舞还有夏天的表情立刻变了。
　　苏天摆弄起乌风，一脸笑意的看着神行者。
　　“神行者，你说乌风看到他的主人，会不会兴奋啊？”
　　“神器认主，更何况乌风呢！”
　　神行者虽然不知道苏天是什么意思，但还是缓缓开了口。
　　苏天默默的点了点头，抚摸了一下乌风。
　　“对啊！神器认主，所以它根本不会认错！！”
　　说完，他直接将枪口对准了神行者。
　　其他人看到这一幕，顿时脸色一变，想要冲上去。
　　但是，一道令人意想不到的一幕出现了。
　　只见双目通红的灸舞，瞬间拦在了他们面前。
　　“退下！谁都不准动！！”灸舞的声音满是阴沉与凝重。
　　其他人听到这话，顿时楞在了原地，不知道该如何是好！
　　“苏天！！怎么了？”
　　即便是被乌风顶着，神行者也没有丝毫畏惧，虽然乌风能够杀了他，但他相信，苏天绝对是有什么事情。
　　“唉！你啊你！平时就不讨喜，到了现在还被蒙在鼓里！”
　　看到神行者这般，苏天无奈的摇了摇头。
　　“你这是什么意思！！”
　　“意思就是，你和你那曾经的好兄弟枪灵王，其实是一个人啊！！”
　　说道最后，他无奈的摇了摇头，曾经纵横铁时空的一代宗师，游侠枪灵王，居然被魔化了，真是可惜啊！
　　“¨ˇ什么！？这怎么可能！？”
　　“神行者和枪灵王是共同除魔的搭档，这不可能啦！”
　　“苏老师你是不是搞错了，他们不可能是一个人啦！”
　　苏天的话实在是太难以置信了，众人连忙说道。
　　“对啊，苏天你是不是搞错了，我和枪灵王几十年前就是共同除魔的好兄弟了，怎么可能会是一个人呢？”
　　神行者也是一脸疑惑的看着苏天，不知道他为什么这样说。
　　“那好！神行者，那请你告诉我，你见过枪灵王吗？或者说，你们真的一起除过魔吗？”
　　苏天摇了摇头，有些无奈的看着他。
　　他大概能够猜出来，枪灵王是什么时候被魔化的。
　　传说几十年前，神行者和枪灵王去魔界擒下了狄阿布罗魔尊，当时他就觉得奇怪。
　　神行者他们两个的异能指数，最多也就在6万点左右，(诺钱的)怎么可能擒下狄阿布罗魔尊呢？
　　要知道，那个老家伙的魔力指数，可是妥妥在10万点以上。
　　怎么可能会被他们给擒下呢？
　　现在看来，当时狄阿布罗魔尊被擒绝对是一个阴谋，为的就是魔化枪灵王昏！
　　听完苏天的话，神行者瞬间楞在了原地。
　　因为他查遍了自己的记忆，都没有想到枪灵王的相貌，甚至和他一起战斗的场景都没有！
　　“怎么可能！？怎么会这样？”
　　神行者一脸失魂落魄的站在原地，心中本来的坚定，也开始动摇了起来。
　　看到这一幕，众人也有些怀疑起来。
　　这时，苏天看向了乌风，缓缓的开了口。
　　“若是你还不相信，那你能不能解释一下，既然神器认主，乌风看到你，为什么会发出枪啸啊？”.

第173章



　　此话一出，每个人都沉寂下心神来，感受起乌风来。
　　“呜呜呜！！！”
　　一道惊喜的啸声，瞬间便传进了他们耳中。
　　这一刻，所有人脸色骤变，全都拿出武器，一脸警惕的看着神行者。
　　“不！！不可能！！怎么会这样！！”
　　神行者面露痛苦，抱着头大叫了起来。
　　灸舞看到这一幕，心有不忍，但是一想到自己师父对铁时空的危害，他也不敢阻止！
　　“枪灵王！都到了这一步，还要继续藏下去吗？”
　　苏天的声音，犹如利剑一般，传进了神行者的脑海之中。
　　“嗡！”
　　此话一出，神行者的身影开始闪烁，身体开始颤抖，紧接着一抹蓝色出现在了他的身上。
　　片刻之后，他身上的蓝色占据了身体。
　　只见，一个脸带面具，身穿一袭蓝衣的人，慢慢的抬起了头。
　　看到这一幕，苏天手中的乌风，发出的枪啸，变得更加兴奋了。
　　“老师！！小心！！”
　　“该死！！这个是什么家伙！！”
　　“这就是传说中的枪灵王吗？”
　　“想不到，枪灵王还有神行者竟然真的是一个人！！”
　　 夏天，灸舞，兰陵王，鬼龙，鬼凤看到这一幕，连忙将枪灵王团团围住。
　　枪灵王看了看五人，眼神之中满是不屑，随后他看向苏天冷哼一声。
　　“不愧是苏老师，不仅实力强悍，观察力也是一顶一啊！！”
　　“大名鼎鼎的游侠枪灵王，居然会堕入魔道，真是可惜啊！”苏天淡淡的说道。
　　“魔道？魔道有什么不好！！总比你们这些假惺惺的白道异能行者强的多！！”枪灵王缓缓的张开双臂，似乎很享受的样子。
　　“唉！和你这个疯子说这么多干什么！！”
　　看到这一幕，苏天就知道，枪灵王已经无可救药了，他颠了颠乌风指向了他。
　　枪灵王看到这一幕，嘴角出现了一抹不屑。
　　“你认为，我家的家仆，会伤害他的主人吗？”
　　听到这话，苏天看着枪灵王笑了一声。
　　“就算你曾经是它的主人，按照你的理解，它会是愚忠吗？”
　　随后摸了一下乌风，轻声说道：“你说？它要(cgde)是知道他曾经的主人坠入魔道，会不会选择噬主啊？”
　　“呜呜呜！！！”
　　这时，乌风仿佛感觉到了什么一般，发出了悲痛的枪啸。
　　看到这一幕，枪灵王顿时心中一沉，他知道乌风已经对他失望了！
　　“好啊！好啊！忠仆，连你也要背叛我了！！”枪灵王扭了扭脖子，一脸冷意的看着灸舞他们。
　　“你们该不会以为，就单凭你们，就可以打败我吧？”
　　说着，他周身魔焰暴起，摄人的冰冷杀意，瞬间覆盖了五人。
　　“那就让你们见识见识，什么才是真正的力量吧！！”
　　话落！！
　　无数的漆黑的魔气从枪灵王身上冒出，快速笼罩了方圆数百米，并且魔气朝着天空升腾而去，犹如魔焰乱舞！！
　　【枪灵王：15243……31256……45123……62151……71251！！！】
　　这一刻，他的异能指数，直接达到了无数人难以触及的地步！！
　　“兄弟们！！千万不能让他小看！！”
　　灸舞眉头一皱，大喊了一声。
　　话落，金黄色的异能，瞬间布满了他的全身。
　　【灸舞：13584……21035……30126……41052……49999！！】
　　因为悲痛，他一瞬间就踏完了九步擒鬼手，异能指数直接达到了临界点！！
　　其他人看到这一幕，也纷纷出手。
　　【夏天：11023……20215……32502……41021……50015！！！】
　　【鬼凤：10254……21241……31620……41231……49581！！！】
　　【兰陵王：10125……20325……32510……40125……48011！！！】
　　【鬼龙：11124……21212……30265……41020……45212！！！】
　　五股至强的异能，直接锁定了枪灵王，一旦他又什么异常，他们会直接出手！
　　所有人都知道一定要将枪灵王拦在这里。
　　因为，一旦让他跑了，即神道与魔道于一身的恐怖家伙，威胁不亚于狄阿布罗魔尊！
　　夏流还有雄哥他们看到这一幕，连连后退。
　　他们知道，现在这场战斗，根本不是他们能够参与的！
　　唯一有资格参与的，恐怕也就只有修这位辅助类的天才了！
　　只见小黄蜂瞬间出现在了他的手上，一脸警惕的看着几人。
　　一旦他们动手，修就会给他们最有力的支援！
　　“神行者！！你这家伙！！还不快醒来！！！”
　　突然，苏天的声音突然响起，直接冲进了枪灵王的耳中。
　　灸舞看到这一幕，瞬间明白了苏天的意思，连忙大叫了起来。
　　“师父！！你快出来啊师父！！我是小舞啊！！！”
　　听到二人的话，枪灵王表情变得极为难看。
　　“你们给我闭嘴，叫他干嘛，有我枪灵王在，他就不可能出来！！！”
　　但是，接下来的一幕，让他脸色大变。
　　“嗡！！嗡！！”
　　只见，枪灵王身上开始闪烁起白光来！！
　　苏天见状，点了点头，继续说道：“神行者，你要是再不出来，我可就是小舞唯一的老师了，你还是算了吧！！”
　　此话一出，枪灵王的脸色变得极为难看，他感觉到，神行者因为这话，仿佛受到了极大刺激，已经到了他压制不住的地步！
　　“不！！！”
　　他十分不甘的大叫了一声，紧接着白影一闪，熟悉的神行者终于回来了！！
　　“师父！！”
　　“小舞，停下！！”
　　灸舞看到这一幕，刚要跑出去，就被神行者给制止了。
　　他十分虚弱抬起头看了苏天一眼，嘴角裂出了一抹勉强的笑容。
　　“苏……苏天，我……我才是第一师父！！！”.


第174章



　　说完之后，他转过头，看向了灸舞，呼呼的喘着粗气。
　　“小舞！！为师恐怕以后不能陪你了，你要好好的为铁时……”
　　“砰！！！”
　　神行者话还没有说完，就只听见一声枪响传出！！
　　只见，苏天手中的乌风，缓缓地冒着一股青烟。
　　神行者感觉到自己的生命正在流逝，嘴角露出了满意的笑容。
　　紧接着，拼劲最后一口气，朝着苏天骂道。
　　“苏天！！你这坑货，就不能让我把遗言说完吗？”
　　其他人听到这话，有~些不满的看着苏天。
　　在他们看来，神行者前辈已经做好赴死的准备了，你就不能等一下吗-！非要这么着急？
　　但是，苏天并没有在意，反而笑了笑，十分潇洒的将乌风转了一个圈。
　　“神行者，你什么时候这么多废话了！！”
　　“你！！”
　　看到苏天这时候还在气他，神行者眼前一黑，重重的倒在了地上，毫无生机！！
　　其他人看到这一幕，顿时一头黑线，他们有理由怀疑，神行者不是被乌风打死的，而是被苏天给气死的！！
　　他们将视线转移到了灸舞身上，他们想知道，灸舞对于苏天的做法，该怎么处理。
　　但，灸舞接下来的动作，让众人有些摸不着头脑！
　　他走到苏天面前，低下了头。
　　“老师！！可以开始了吗？”语气之中满是不安与怀疑。
　　“可以了！！”
　　苏天点了点头。
　　听到二人的话，除了夏天之外，全都十分好奇，这是要干嘛。
　　灸舞快步走到神行者的尸体旁，眼神之中满是紧张。
　　只见，他缓缓的伸出手，一团墨绿色的漩涡，出现在了他的手上。
　　看到这一幕，雄哥他们脑海之中出现一个不可思议的想法。
　　“盟主他……该不会要鞭尸吧！！”
　　夏流这个异能界的老前辈，看着那团光球，越看越眼熟。
　　“这莫非就是传说中，神行者老前辈的独门秘技，《神行九转》！！！”
　　这时，灸舞感觉到自己凝聚的差不多了，眼神一凝。
　　“去！！”
　　话毕，神行九转直接打在了神行者的尸体上面！
　　虽然他有九成的把握，但还是有些紧张。
　　光团接触到神行者尸体的一瞬间，‘尸体’瞬间有了反应！
　　只见尸体开始不断的颤抖起来。
　　看到这一幕，灸舞立刻紧张了起来！
　　其他人也为他捏了一把冷汗，他们终于知道，苏天他们想要干什么了！！
　　逆天改命！！救回神行者！！
　　但，神行者的身体颤抖了一阵，便停了下来。
　　看到这一幕，灸舞也不知道自己做的怎么样，十分紧张的转过头看向了苏天。
　　“好啦！！接下来就交给我吧！”
　　苏天走到了神行者身边，慢慢的弯下了腰，右手抬起反转术式所产生的正能量，出现在了他的掌心。
　　“轰！！！”
　　苏天没有丝毫的犹豫，直接拍进了神行者的体内。
　　灸舞双拳紧握，死死地盯着神行者的尸体。
　　原来这一切，都是都是他们两个计划好的！
　　先由苏天使用乌风干掉神行者，然后由灸舞使用神行九转来激活神行者即将泯灭的灵魂。
　　最后，在由苏天使用反转术式救回神行者。
　　其实，他也没有多少把握，但事已至此，还不如拼一下，要不然的话，神行者可就真的没有救了！
　　苏天也不想失去这个和他斗嘴的神行者，那样的话，乐趣不就是少了许多？
　　时间一分一秒的过去，神行者的尸体依旧没有任何反应。
　　灸舞的眼神从一开始的期望，转变成了绝望！
　　“师父！！！”
　　他再也忍不住了，趴在神行者的尸体上哭了起来。
　　但是，他对于苏天没有丝毫的怨恨。
　　因为这是他自己选的，苏天和他说过，成功的几率不是很大。
　　但，灸舞依旧抱着成功的期望，求苏天一试。
　　其他人看到这一幕，心神一震，想要上前安慰，却不知道该说什么，只得静静的站在那里。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　就在这时，一道略带愤怒的声音，传进了所有人的耳中。
　　“小舞，为师有教过你流泪吗！！！”
　　听到这话，灸舞顿时面露喜色，猛地抬起了头。
　　“师父！！你……你活了！！！”
　　只见，神行者不知何时已经睁开了眼。
　　他看着灸舞笑骂了一声，“臭小子，还不快扶为师起来！！”
　　“哦！！好好好！！！”
　　灸舞先是一愣，连忙馋起了神行者。
　　其他人看到这死而复生的一幕，瞬间睁大了眼睛，不敢相信自己眼前所发生的一切。
    ......... ........ 0
　　这时，苏天走到了神行者身旁，一把搂住了他的肩膀，坏笑了起来。
　　“神行者！怎么样？感觉不错吧！？”
　　“苏天，你这家伙，还好意思说，有你这么办事的吗，好歹也通知我一下啊！！”
　　神行者虽然很感激苏天，依旧一脸不悦的看着他。
　　“喂！这要是和你说了，枪灵王那家伙可不会这么轻松的就被干掉！！”苏天闻言，不由的连翻白眼。
　　他虽然有把握干掉枪灵王，但，能简单做，为什么还要麻烦呢？
　　“这就是你不让我说完遗言的理由吗！？”神行者没好气的说道。
　　很显然，刚才苏天直接毙了他的举动，让他有些不满。
　　苏天双臂抱于胸前，白了他一眼，撇了撇嘴。
　　“哦！？你这家伙得了便宜还要卖乖，那你想怎么样啊？”
　　“额……”
　　神行者闻言，一时之间，也不知道该说什么了。
　　突然，他眼前一亮，有些激动的看着他。
　　“这样好啦，咱俩打一场，我就原谅你，同时谁赢谁就是小舞的第一师父！！”
　　“什么！？”
　　此话一出，引起了所有人的震惊，紧接着便是无比的兴奋。
　　要知道，他们两个可是站在异能行者顶端的人，这等强者交手，可是能够载入史册的大战啊！丈.

第175章



　　苏天看到神行者这么幼稚，白了他一眼。
　　“神行者！你也两百多岁的人了！无不无聊！？”
　　闻言，神行者先是一愣，面露难色，随后眼睛一转，笑了起来。
　　“苏天，难不成你是怕输给我？”
　　“噗呲！！”
　　其他人听到这话，全都一阵偷笑。
　　“哼！我真不知道你是怎么想的，这样漏洞百出的激将法，你也好意思说？”苏天冷笑一声。
　　“额……”
　　闻言，饶是神行者这两百多岁的老家伙，也有些脸红。
　　灸舞他们看到这一幕，有些失望，他们还以为要看到一场惊天动地的战斗呢！
　　但是，苏天接下来的话，让所有人都惊喜万分。
　　“既然你要战，那就三天后去 异能招待所吧，先让你痒痒伤，省的你找借口！”
　　其实苏天本来不想答应他的，但奈何神行者太能烦人，自己要是拒绝，他不知道会怎么办呢！
　　所以，为了让他老实一点，他也只能答应了下来！
　　说完之后，苏天转身便离开了，寒看到这一幕，快步跟了上去。
　　……
　　苏天还有寒走在街道上。
　　“苏天，你真的要与神行者老前辈交手吗？”寒至今还没有从刚才的震惊之中缓过神来。
　　闻言，苏天耸了耸肩，喝了一口奶茶。
　　“对啊！刚才不是已经答应了吗！”
　　“那……那你和他谁强啊？”寒有些好奇的问道。
　　她虽然知道苏天很强，甚至比成为终极铁克人的夏天还强，但她还是有些担心。
　　要知道神行者可是成名许久的老前辈，铁时空的一代宗师，真正站在顶端的男人。
　　就算是在魔界之中，能打败他的都少之又少。
　　“这个嘛……，要是他用出九步擒鬼手的话，那是有些吃力啊！”
　　他可不相信，身为灸舞的师父，不会九步擒鬼手。
　　听到这话，寒立刻紧张了起来，连忙问道：“你会输吗？”
　　苏天看了她一眼，继续向前走去。
　　“会赢的！！”
　　……
　　神行者要与苏天交手的事情，很快就传遍了整个铁时空，所有的顶尖异能行者，全都期待了起来。
　　当代盟主的两位师尊交手，其中一位还是响彻铁时空的宗师——神行者！！
　　这让他们更加兴奋了，这可是前百年难得一遇的战斗啊！
　　一时间，各大异能家族都向灸舞请示，想要一观这绝世大战。
　　但，无一例外，全都被灸舞驳回了。
　　甚至下令，大战之日，异能招待所之内，所有异能行者禁止靠近。
　　违令者，按反叛时空定罪！
　　之所以这么严厉，是因为灸舞知道，他们二人既然交手，就会拿出自己的全部本事。
　　一旦暴露出去，被魔界所知晓，研究出对付他们的方式，那可就麻烦了。
　　不过，在他申请之后，还是得到了他们两个的应允，同意让几个人前来。
　　其中就包括灸舞，夏天，夏宇，兰陵王，鬼龙，铁时空的五大顶梁柱！
　　还有，修，夏流，老盟主，寒几个与他们息息相关的异能行者。
　　其他的异能行者，一概不许靠近。
　　……
　　翌日。
　　众人汇集在了异能招待所之中。
　　每个人的脸上，都写满了激动与兴奋，他们很荣幸自己能够见证这场大战。
　　苏天还有神行者站在空地中央，相对而立，
　　大战一触即发！！
　　“苏天！你可别忘了，要是我赢了的话，就要承认我第一师父的位置！！”
　　神行者一脸兴奋的看着苏天，大叫了一声。
　　他可不认为，自己会输给苏天这个后辈，哪怕是他的体质特殊。
　　“等你打赢我在说吧！！”
　　苏天闻言，掏了掏自己的耳朵，淡淡的说道。
　　远处的灸舞等人，看到这一幕，全都紧握起了双拳。
　　“盟主！！你比较看好谁啊？”
　　这时，夏天走到了灸舞面前，有些好奇的问道。
　　闻言，其他人也全都看了过去，他们也想知道，他们这盟主比较看好那个师父。
　　“这……我也说不太好！！”
　　不是灸舞不想说，是真的不知道.. ......
　　要知道，神行者活了这么多年，各种手段层出不穷。
　　但，苏天也不是闹着玩的，无下限咒术可不是说说而已，灸舞虽然不知道他的极限是多少。
　　不过，他知道一点，那就是以自己师父的异能指数，想要打破，可能有些难。
　　若是没有一下强悍的攻击手段，可不好赢啊！
　　“确实！他们两个都是站在异能界顶点的人，谁输谁赢，可真不好说！”
　　夏天也是点了点头。
　　毕竟一个是铁时空的宗师，一个是金时空的至强者，而且都是灸舞的师尊，谁强谁弱真不好说。
　　其他人听到二人的话，倒是各持己见，有的认为苏天会赢，有的认为神行者会赢，有的倒是认为二人是平手！
　　但是，有一个人确实十分坚信苏天会赢。
　　“赢的一定是苏天！！”
　　闻言，众人转头看去，当看到是谁之后，全都无奈的摇了摇头。
　　只见，寒一双美瞳闪烁，十分自信看着苏天的身影。
　　她能够这么自信，就是因为苏天说自己能赢，她相信苏天不会骗她的！
　　“开始了！！”
　　突然，几人惊喜的大叫了一声。
　　只见，远处的二人，有了动作！
　　……
　　“ 苏天！开始吧！！”
　　神行者一脸兴奋的看着苏天。
　　“好！！”苏天无奈的点了点头。
　　随后，二人相视一眼，没有丝毫犹豫，身上瞬间布满了异能与战力！！
　　【苏天：20474……41230……62014……70125！！！】
　　【神行者：21404……41023……61003……70214！！！】
　　一瞬间，他们就直接爆发出了自己的全部实力！
　　两股至强的异能，瞬间冲天而起。
　　站在远处的灸舞等人，察觉到这两股异能，不由的产生了一股无力感。
　　唯一好一点的，也就只有夏天这个终极铁克人了！！.




第176章



　　苏天看着神行者那恐怖的实力，也没什么迟疑，右手一挥，一招试探性的一掌就打出。
　　虽然只是试探性的一击，却也是有着60000点战力指数级别的威力。
　　顿时就见硕大的掌印，夹杂着强大的威势，向着神行者笼罩了上去。
　　强悍的气息，瞬间布满了整片战场。
　　璀璨夺目的光芒，让人眼睛都睁不开。
　　强劲的力量撕裂空气，掌印咆哮而出，好似要吞噬一切，将眼前一切敌人都给覆灭，轰成齑粉。
　　远处的观战之人中，实力稍弱的寒，夏流等人，在这等威势下，脸色一白，身体止不住的连连后退。
　　“小心！！！”
　　灸舞他们看到这一幕，连忙挡在了几人面前。
　　张开异能防护罩，护住了他们。
　　……
　　“什么！你的实力，竟然达到这种层次！苏天，不得不承认，你的实力是真的强！！”
　　刚刚还胜券在握的神行者，看到这样的一幕，眼睛骤然一眯，惊呼出声。
　　他是知道苏天防御无双！
　　可是此时26……
　　伴随着苏天这一掌的轰击，神行者却是蓦地感受到了危险。
　　这一掌竟是让他都能感受到巨大的威胁。
　　很强！
　　很强！
　　然而虽然惊呼，可神行者却也没有什么畏惧，他蓦地伸出右手，口中轻喝一声：“神行九转！！！”
　　随着他的轻喝，周围的空气变得暴乱了起来，空间都出现了丝丝裂缝！
　　此时神行九转的威势，远远超出了灸舞当初所用的神行九转！
　　“去！！”
　　神行者暴喝一声，神行九转向着苏天奔袭而去。
　　与此同时，他脚下的步伐，开始以一种玄奥的规律运动起来。
　　远处的灸舞瞬间认出来，这就是九步擒鬼手！！
　　“轰隆！”
　　神行九转所化的漩涡与掌印撞击在一起，顿时惊天动地的爆炸声响起。
　　在那爆炸声的响起当中，只见气浪冲天，战场地面纷纷粉碎，龟裂，坍塌。
　　强劲的劲气，吹得人眼睛都睁不开。
　　若不是有灸舞还有夏天等人护住寒他们，恐怕他们早已身受重伤。
　　要知道，哪怕是这余波，也达到了45000点以上！！
　　老盟主看着眼前的一幕，眼神之中满是震惊与渴望，口中喃喃自语起来。
　　“就是这个境界！！这才叫宗师！！！”
　　终极铁克人虽然强于宗师，但那是因为能够调动整个时空的力量。
　　而且，终极铁克人只能拥有一个，但宗师可不是！
　　只要你有天赋能够突破50000点的禁忌，那就能够成为宗师！！
　　……
　　“苏天！哪怕你和我实力相当，可你的战斗经验不能与我相比！！”
　　“要知道，我可是修炼了200多年，而你才20多岁！差太多了！！”
　　神行者十分兴奋的看着苏天。
　　平时，谁要说他年龄大，他恨不得掐死那人。
　　但，现在他还是第一次因为自己年龄大，而感到高兴。
　　“哦？是吗？神行者你活了这么多年，实力才和我差不多，你有什么好得意的！！”
　　苏天看着神行者淡淡说道，没有丝毫慌张！
　　只要神行者不能打破自己的无下限咒术，不要说打败自己了，就算是伤到自己，都是痴心妄想！！
　　听到这话，神行者脸上一红。
　　“那又怎么样！！”
　　话落，他再次凝气，强大的能量汇集在右拳，化作一道巨大的拳影，砸向了苏天。
　　苏天见状，耸了耸肩，抬手就是一掌！
　　“轰隆！”
　　“嘭！”
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆炸声响起，只见掌印与拳影撞击，两道爆炸攻击瞬间炸裂开来。
　　“苏天，你要接好了！”
　　而在爆炸的同时，神行者的身形如同鬼魅一般，瞬移到了苏天的身边，右手成掌对着苏天轰击而上
　　打出这一掌的时候，神行者体内的异能开始疯狂驱动。
　　空气震荡。
　　音爆声响起。
　　虚空都好似要被点燃一般，让人感到炙热无比，同时也难受无比。
　　“轰！”
　　电光火石间，苏天同样打出一掌与神行者的攻击撞击在了一起。
　　挡住神行者攻击的同时，左手猛地也对着他打出。
　　“轰隆！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　然后轰鸣声不断，两人的攻击接连碰撞在一起。
　　在碰撞的过程当中，两人或是成拳，或是用掌，或是用指，或是用腿，不停快速打斗。
　　两人的攻击都无比刚猛，凌厉，都完全是硬碰硬的打法。
　　在他们的战斗之下，战场不断 爆炸，漫天粉尘席卷。
　　而且两人不但是拳打脚踢，与此同时，还不停的快速移动，从地面到天空。
　　不但是攻击的碰撞，也是身法速度的比拼。
　　每一招都是6,7万点的战力。
　　像寒他们这等异能行者，落于他们的攻击当中，瞬间就会被打死。
　　哪怕是灸舞他们落于其中，也会身受重伤。
　　唯一可以自保的，恐怕也就只有夏天了！
　　哪怕是以后兰陵王解开七星咒也不例外！
　　“好强！”
　　“神行者老前辈的实力强大也就算了，没想到连苏老师的实力竟然也强大到这种程度！”
　　“苏老师这也太强了吧，竟然能够与神行者前辈不相上下！！”
　　“不只是实力深不可测，他的战斗经验，竟然一点不比神行者前辈差！”
　　“简直是太不可思议了！”
　　“没错！”
　　二人的战斗，彻底刷新了夏天他们的认知。
　　他们这才知道，异能行者居然也能够强大到这种地步！
　　相对于他们，一旁的灸舞看着二人，脸上出现了一抹玩味。
　　“师父！这下你可要丢大脸了！！”.


第177章



　　“轰隆！”
　　“嘭！”
　　伴随着轰鸣声的爆响，苏天与神行者的攻击猛地又一次撞击在一起，在这次的撞击当中，神行者身形倒退。
　　两人彼此分开站立。
　　“神行者！现在你还认为，我的战斗经验不如你吗？”苏天的看着神行者开口说道。
　　闻言，神行者脸色便有些发苦。
　　“苏天！你也太不要脸了吧，居然随时都开着无下限咒术！！”
　　神行者注意到，他们交手的这么长时间，居然没有一下打到苏天，
　　因为，不管是用多强的攻击，全都会在他身前1厘米前停下来！！
　　然而，苏天打他，却是一打一个准，这让他十分生气。
　　听到他的话，苏天连翻白眼。
　　“不要脸？你这家伙还好意思说！？”
　　“我咋了？”
　　“九步擒鬼手快踏完了吧！！”
　　“额……”
　　此话一出，神行者顿时老脸一红，本来他以为苏天没有注意到呢！
　　没想到还是被苏天给看到了！
　　“好啦！时间差不多了，你也别藏着掖着了，一招决胜负可好？”
　　苏天扭了扭自己的脖子，有些兴奋的看着神行者。
　　到了终极世界这么长时间来，也就只有神行者让他燃起了一点战意。
　　“好！那我也就不客气了！！”
　　听到这话，神行者连连点头。
　　随后，他不在压制自己的九步擒鬼手，直接瞬间踏完！
　　这一刻，他身上的异能指数瞬间暴涨了一大截！！
　　【神行者：71034……72321……73210……74562……75214！！！】
　　“那接下来你要小心了，这一招可是我最新研究出来的！！”
　　看到他直接暴涨了5000点的异能指数，苏天没有丝毫担忧，反而提醒起他来！
　　“来吧！我可没在怕的！々～！”神行者不但没有丝毫慌张，反而变得兴奋起来。
　　几乎是在他暴喝的霎间，以他为中心，风云变色，大地震荡。
　　无数的能量，朝着神行者双手汇集而来。
　　“糟了！师父要出全力了，大家后退！！！”
　　远处的灸舞看到这一幕，顿时脸色大变，连忙冲着夏天的喊道。
　　于此同时，自己也开始连忙后退！！
　　他认出来，这是自己师父的最强招数，当年狄阿布罗魔尊在这一击之下，也没有淘到什么好处！
　　其他人见状，不疑有他，也赶忙向后退去。
　　……
　　苏天看到神行者开始发威，眼神之中没有丝毫畏惧。
　　要知道，他回金时空的这段时间，可不只是玩而已，在他得到反转术式之后，可就一直在研究这一招！
　　直到最近，才有了一丝苗头！！
　　“神行者，你这家伙要是抗不下来，可要躲开啊！！”他看着神行者开口嘱咐了起来。
　　“这话应该是告诉你的！！”神行者闻言，大笑着说道。
　　见状，苏天无奈的摇了摇头，不在理会，反正神行者只要是不死，他就能够将神行者救回来！
　　他慢慢的伸出手指，血红色的光芒开始在他指尖缠绕。
　　“‘收束’，‘发散’！”
　　苏天莫名其妙的说了四个字，随后看向了神行者，缓缓的开了口！
　　“术式反转·赫！”
　　紧接着，一股强大的猩红色冲击波，向着神行者冲去。
　　自从他得到反转术式之后，他就一直在考虑。
　　既然术式反转·赫就是将经由反转术式而生的正面能量，灌注进刻画于自身的无下限术式中！
　　那么自己能不能将其用出来啊！
　　功夫不负有心人，研究了这么长时间，他终于给用出来了！！
　　与此同时，神行者也蓄力完成，双手向前一推，大叫了一声。
　　“神……行……破……天！！！”
　　一道能量柱呼啸而出，直奔苏天而来！
　　他们为了给对方极度的尊重，每个人都没有丝毫的留手。
　　“砰！！！”
　　转眼间，双方的攻击已经碰撞到一块，两团巨大的能量球猛烈冲击着。
　　赫与神行破天对撞的余波扩散开来，导致附近的土地纷纷凹陷。
　　脚下的战场，出现了一个巨大的深坑，不断的朝四周扩散！
　　灸舞他们看着眼前的一幕，都有些怀疑自己的眼睛。
　　平时平易近人的两大宗师，一旦爆发出来，实力竟然会这么恐怖！！
　　“¨ˇ咔嚓！！！”
　　就在这时，一道碎裂声，吸引了苏天的注意！！
　　凝神看去，只见空间竟然被他们打出了丝丝裂缝，诡异的气息飘散出来！！
　　“糟了！！神行者！！快收手，时空裂缝要出现了！！”
　　“什么！？”
　　听到这话，神行者连忙看去，当看到那不断扩大的裂缝时，神行者顿时脸色大变。
　　“苏天！！一同收手！！”
　　“好！！”
　　二人相视一眼，连忙控制起自己的杀招来！
　　苏天倒是够狠，不顾反噬拼命收回，一边受伤，一边用反转术式修复！！
　　不过，神行者就悲惨多了，他也不知道哪根弦不对，看苏天这样做，也学了起来。
　　但，后果可想而知，口中的鲜血犹如不要钱一般，不断的向外喷去！！
　　哪怕是这样，空间的破碎已经不可避免，眨眼之间，就达到了两米左右！！
　　苏天(诺钱的)站在不远处，就感觉到从里面传出来的超强吸力。
　　一脸苍白，气息有些微弱的神行者，甚至身体不受控制的挪向裂缝！！
　　远处的老盟主看到这一幕，顿时脸色大变。
　　“糟了！！时空裂缝出现了，苏老师他们有麻烦了！！”
　　听到这话，灸舞面色一凝，嘱咐了起来。
　　“爷爷！你们呆在这里！！”
　　说着他转过头看向，夏天他们昏。
　　“兄弟们！！我们去帮忙！！”
　　“好！！”
　　几人没有丝毫的犹豫，直接冲了上去。
　　但，他们还没有赶到二人身边，苏天就被制止了。
　　“全都给我滚回去！你们扛不住！！”
　　他看了一眼不断挪动将陷入裂缝之中的神行者，表情有些凝重！！
　　“淦！不管了！！”.

第178章



　　现在的神行者，可以说是欲哭无泪，本来和苏天对战，就受了一堆伤。
　　刚刚又不知道怎么想的，居然学起苏天，强行收回自己的绝招！
　　以至于，现在他连反抗时空裂缝的力气都快没有了。
　　眼看着自己就掉进时空裂缝，神行者苍白的脸色，露出了一丝勉强的笑意。
　　“苏天！！你快走！！记得把我找回来！！”
　　他知道，掉进时空裂缝，不一定会死，很有可能掉到其他时空，甚至，掉进时空夹缝之中。
　　但，他还有其他话没有说，照他这样子，要是掉进被魔界占领的时空，可就完犊子了！
　　所以，他只能期盼自己掉进金银铜铁四大时空之一。
　　听到神行者的话，苏天额头一黑。
　　“神行者！我发现你废话真的是越来越多了，老子可没有这么多时间找你！！”
　　话落，他右手向着自己前面一抓，暴喝一声。
　　“苍！！！”
　　神行者看到这一幕，还没有反应过 来，就感觉自己的身体被另一股吸力牵引。
　　停止了自己继续再往时空裂缝前进的动作！
　　……
　　远处的灸舞，看着暴乱的战场，双拳紧握！
　　无数的沙尘碎片乱飞，根本看不清二人到底如何了！
　　他恨不得自己冲上去，但他知道，自己现在冲上去，根本不会有任何的作用，甚至还会把自己给搭进去。
　　“兄弟们！！助我！！！”
　　突然！一声暴喝从他身后传出！！
　　众人回头看去，只见夏天手持铁克无极，死死地盯着那片战场！
　　看到这一幕，灸舞一拍额头。
　　他怎么才想到，他们这里可是还有一个，能够驱动整个时空力量的终极铁克人呢！！
　　集合他们所有人之力，不一定没有机会修复好暴乱的时空裂缝！！
　　“鬼龙在这里为我们护法，其他人跟我来！！”
　　他看了一眼鬼龙，随后直接冲到了夏天身后！
　　兰陵王等人见状，点了点头，直接冲了过去。
　　站好之后，众人没有丝毫的犹豫，直接将自己的异能，传给了夏天。
　　感受到自己体内强大的力量，夏天拨向了铁克无极！
　　“铛~~~”
　　随着他的动作，一道吉他声响彻在了整个铁时空之中。
　　紧接着，一声声激昂的音乐，在夏天的控制之下，涌向那道时空裂缝！
　　每个人都死死地盯着战场，眼神之中满是凝重。
　　突然每个人的脸上，都多了一丝笑意。
　　因为他们注意到，本来已经扩大到三米长的时空裂缝，竟然开始慢慢的缩小起来。
　　看到这一幕，夏天弹得更加起劲了！
　　十多分钟之后，众人的异能即将耗尽之时，夏天终于将时空裂缝给修复好了！
　　“呼！！”夏天深深的呼了一口气，看着众人点了点头，“成功了！！”
　　闻言，灸舞顿时一喜，连忙看向战场之中，但其中的场景却让他脸色大变。
　　“怎么可能！！师父还有老师呢！！”
　　只见，原本站在场中的二人，不知去了那里，只留下了一片狼藉的战场！
　　众人脸色一变连忙跑了过去，但，根本不见二人的踪影。
　　“师父！老师！你们快出来啊！”
　　“苏老师！！”
　　“神行者老前辈！！”
　　“苏天，你在哪里啊！？”
　　但是，不管他们怎么呼唤，都没有人(cgde)应答！！
　　“该死！！怎么会这样！！”
　　夏天十分不甘心的看着四周，铁克无极瞬间出现在了他的手上。
　　强大的电音迸发而出，被封禁的时空之门缓缓出现！
　　看到这一幕，每个人的眼中都爆发出了希望之意，死死地盯着时空之门，想要看二人从里面走出来。
　　但是，十多分钟过去了，他们依旧没有出现，这人所有人都心中一沉。
　　“啊！！”
　　灸舞双拳紧握，血丝布满了他的眼眶，发出了一声怒吼。
　　“修！！召集东南西北四大禁卫军，前往各个时空寻找，活要见人，死……”
　　说道最后，他真的没有勇气继续说下去了。
　　“死？死什么死啊？小舞，你就不能期盼我们一点好吗！？”
　　突然，一道声音，出现在了所有人的身后。
　　听到这声音，灸舞猛地抬起了头，惊喜的转身看去。
　　只见，苏天正搀扶着十分虚弱的神行者，在远处看着他们。
　　“老师，师父！！”
　　“苏天！！”
　　“太好了，他们没事！！”
　　众人兴奋着跑了过去。
　　“师父！！”灸舞一把抱住了神行者。
　　“小舞！你小点劲，为师要被你给勒死了！”神行者连忙拍了拍他说道。
　　闻言，灸舞连忙放手，一脸尴尬的看着神行者。
　　本来他还想抱住苏天的，但是却被人给抢先了。
　　转过头，只见寒一脸担忧的死死抱住苏天。
　　“太好了！你没事！你没事！！”
　　此时的寒，已经确定，自己确实喜欢上苏天了！
　　“咳咳！！差不多就放开吧，这里还有人呢！！”
　　苏天看了看寒，尴尬的咳嗽了一声。
　　他也看出了寒的爱意，但他还没有准备好，也不知道该怎么相处！
　　听到这话，寒的脸瞬间变得通红了起来，连忙放开手，犹如小女人一般，站到了苏天身旁。
　　“师父！你们怎么会出现在我们身后啊？”
　　这时，灸舞十分好奇的看着神行者。
　　闻言，神行者看向了苏天，他也不知道怎么会出现在他身后，因为他刚才昏迷了，醒来时就在他们身后了！
　　苏天见状为他们解释了起来。
　　原来，在他们修复时空裂缝的时候，苏天将神行者拉到了身边，发现他已经昏迷，且身受重伤。
　　所以避免继续恶化下去，他直接用高速移动，撤到了远处为神行者疗伤。
　　直到刚刚，才将他治得差不多了。.


第179章



　　良久之后，众人才缓过神来，为他们的化险为夷，深深的松了一口气。
　　要是两大宗师失踪，他们真的不知道该怎么办才好了！
　　“师父！那你们到底是谁输谁赢啊？”
　　这时，灸舞看着~神行者坏笑了起来。
　　闻言，其他人也十分好-奇的看着神行者。
　　本来心情就不是很好的神行者听到这话，顿时额头-一黑。
　　“啪！！”
　　“就你会问吧！”
　　灸舞捂着自己的脑袋，十分幽怨的看着神行者。
　　“没有谁输谁赢，算平手吧！！”
　　苏天这时站了出来，看着他们笑着说道。
　　听到这话，众人一脸的怀疑。
　　毕竟，神行者身上满是伤痕，苏天身上和最开始一样，谁输谁赢，似乎有些明显！
　　神行者闻言，摆了摆手，“别！我神行者又不是输不起，输了就是输了！！”
　　说道他十分不甘的看着苏天。
　　“你等着，我早晚会破解你的无下限咒术！”
　　说完之后，他捂住了自己有些发闷的胸口，直接消失在了原地！
　　“嘴硬的家伙！！”
　　苏天无奈的摇了摇头。
　　夏天看到气氛有些尴尬，连忙转移了话题。
　　“好啦好啦，既然都结束了，大家去老屁股喝点呗！！”
　　“好！！”
　　“赞同！！”
　　……
　　夜晚。
　　铁时空所有的异能行者都做了同一个梦。
　　上到夏天这个终极铁克人，下到任晨文这种低阶异能，梦到了一道划破黎明的火焰，朝着铁时空飞速赶来！
　　哪怕是苏天都没有例外。
　　“我靠！这家伙怎么来了！”
　　苏天大叫一声，从床上蹦了起来。
　　他认为自己解决了夏天不被承认的终极铁克人身份，也干掉了枪灵王这个家伙。
　　火焰使者这个恐怖到了极致的家伙，就不会出现了！
　　但事实证明，他想的太多了，这家伙还是来了！
　　该来的始终会来！躲是躲不掉的！
　　“咚咚咚！！”
　　这时，一阵急促的敲门声响了起来。
　　苏天走过去打开了门。
　　只见，寒穿着睡衣，一脸惊恐的站在门口，很明显，她也梦到了火焰使者！
　　“梦到他了？”苏天看着寒说道。
　　闻言，寒先是一愣，紧接着连连点头。
　　“没错！！你也梦到了吗？好恐怖的人，他身上的气息，让我喘不过来气！！”
　　苏天皱了皱眉，缓缓地开了口。
　　“明天去夏家看看吧，你先回去睡觉吧！”
　　寒点了点头，有些不舍的走回了自己的房间。
　　关好门之后，苏天倒在床上。
　　“啊！头好痛，不想和夏天他们一起犯傻！！”
　　他知道，这火焰使者，会改变自己的任务，不是毁灭整个时空，而是毁灭三分之二的极恶之人。
　　这些家伙，被毁就被毁呗，就下他们干嘛！
　　虽然这对于铁时空有一点好处，因为没有了他们，铁时空的异能行者将缺少变强的动力。
　　但更多的则是坏处。
　　不过，苏天可不认为，自己能够拦住夏天这个执拗的家伙。
　　“算了！！明天再说吧，实在不行，这蠢事还是交给夏天他们去做吧！”
　　说完之后，苏天就闷头睡了过去。
　　现在，整个时空，恐怕也就只有他能够睡得这么安稳了。
　　其他人，则全都失眠了，那些知道火焰使者使命的人，则开始思考起怎么办来。
　　……
　　翌日。
　　刚一出门，苏天就看到寒在他门外等着。
　　见状，他就带着寒，直奔夏家。
　　一到这里，就发现神行者还有灸舞等人，早就已经赶了过来。
　　看到苏天他们两个进来，夏天立刻走到了他面前。
　　“苏老师，您也梦见了？”
　　听到这话，苏天有些无奈的点了点头。
　　夏天将视线转移到了一旁的灸舞身上。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“盟主，那家伙是谁啊，我在神行者老前辈，甚至苏老师身上都没有感觉到这么强烈的威压！”
　　听到这话，其他人也看了过去。
　　灸舞十分苦恼的看了他们一眼，深深的叹了一口气。
　　“那家伙叫做火焰使者，由于铁时空的恶人太多了，所以火焰使者要过来执行毁灭时空的任务！”
　　要知道，铁时空可是他们的家，就算他们能够去其他时空，那他们也不会活的安心。
　　听到这话，鬼龙一脸不耐烦的站了起来。
　　“那又怎么样！！我鬼龙没在怕的，更何况夏天这家伙现在可是终极铁克人，再加上我们几个，不一定没有一拼的实力！！”
    ......... ........ ...
　　“就是！！火焰使者，好炫的名字，不知道和本大爷比起来，谁都火焰更强！！”
　　鬼凤也不知何时出现，手中拿着一团火焰摆弄了起来。
　　在他们两个看来，这个火焰使者就算是再强，也会有一个极限吧，难道还能打败他们吗？
　　听到鬼龙他们这么幼稚的话，夏流苦笑了一声。
　　“不要说你们了，就算是整个时空的异能行者加起来，都挡不住他一击！”
　　“要知道，他的异能指数可是1后面有着30个零，前两次来，造成了恐龙灭绝，还有玛雅文化消失！”
　　火焰使者的强，是那种让人强到绝望的强，只要出现，那将是整个时空的灾难！
　　话音刚落，所有人都睁大了眼睛。
　　兰陵王狠狠的锤了一下沙发，十分不甘的说道。
　　“难道我们只能坐以待毙吗！！”
　　其他人也是一脸的不甘，他们好不容易打赢了善恶大战，现在竟然落得这个下场！
　　鬼龙这时，一脸桀骜的站起了身，看着火焰使者的方向，毫不畏惧的说道。
　　“我管他什么火焰使者就算是再强，敢这么嚣张，要先过了鬼龙这一关！”
　　长这么大，他还不知道，什么叫做怕呢！丈.

第180章



　　此话一出，夏天，灸舞，兰陵王等人，也被鬼龙这句话说出了战意！
　　“没错！我们要看看，这火焰使者有什么能耐，敢来毁灭我们这里！”
　　“我们可是铁时空最强的几人，要是我们都放弃，铁时空还有什么希望？”
　　“呵呵！我们连善恶大战都挺过来了，一个火焰使者算什么东西！”
　　一时间，铁时空的五位至强者，全都爆发出了惊天的战意！
　　神行者站在一旁，看着他们五人满意的点了点头。
　　苏天则是十分头痛的看着他们，虽然早就知道，但听到他们说，依旧十分无奈。
　　这时，神行者刚要开口说些什么，眼神突然看向了一处，停了下来。
　　“老师！师父 ！不知道你们能不能出手，和我们一起阻拦火焰使者！！”
　　只见灸舞走到二人身前，紧张的看着他们。
　　要是他们出手，实力绝对能够增加一大截，说不定就能够成功！
　　夏天他们站在灸舞身后，眼神定格在了二人身上。
　　“小舞！这次是你们的战斗，我可不会出手！！”神行者看着他们，摇了摇头。
　　“可是师父，这是整个时空的战斗！”灸舞有些不死心的说道。
　　闻言，神行者深深的叹了一口气。
　　“不是我不想出手，而是不能出手，我是铁时空的守护者，存在的意义就是维护时空秩序！”
　　说道这里，他摇了摇头，眼神之中多了一丝落寞。
　　“火焰使者代表的就是时空秩序，我要是公然反抗，你们可就一点希望都没有了！！”
　　他也很想出手，但碍于身份，根本没有办法出手，要不然，只会适得其反！
　　闻言，灸舞失落的点了点头，随后，他又转过头看向了苏天。
　　“老师！您能不能出手啊？”
　　言语之中，满是紧张，他生怕苏天也不能出手！
　　但，苏天还未说话，神行者就直接开了口。
　　“苏天也不能出手，他虽然体质特殊！”
　　“但总的来说是金时空的异能行者，和你们一起挑战火焰使者的话，不会有好处！！”
　　苏天听到这话，没有反驳，毕竟他可不愿意为了救一群极恶之人而战斗！
　　“这……”
　　灸舞的脸色，变的有些难看起来。
　　他怎么也没有想到，他们的两大宗师，居然都不能出手！
　　其他人也顿时有些担忧起来，仅凭他们几个，真的能够挡住火焰使者吗？
　　看到这一幕，苏天摇了摇头，他们要是对自己都没有自信，可能连混元无极都用不出来！
　　到时候，他们可真的危险了！
　　想到这里，苏天知道要给几人一点希望了。
　　“灸舞！夏天，我们虽然不能出手，但你们真的没有必要担忧！！”
　　苏天走出来，看着他们说道：“我们金时空的守护者——金笔客，可是看见过铁时空未来的！！”
　　说道这里，他的嘴角露出了一抹笑意。
　　“所以！也就是说，你们真的将火焰使者给拦下来了！！”
　　此话一出，灸舞他们的眼中爆发了强烈的自信，兴奋的大叫了起来。
　　“什么！？老师，这是真的吗！？”
　　“我们铁时空有未来！！”
　　“我们真的将火焰使者挡下来了！！”
　　“我就知道，我们一定可以的！”
　　“不愧是我鬼龙，连这家伙都能挡下来！！”
　　他们丝毫没有怀疑苏天的话。
　　要知道，自从苏天说过金笔客知道善恶大战的结果之后，他们对于这个金时空的守护者可是十分信服。
　　神行者也没有丝毫怀疑，要知道钱来冶都能看到几十年前的未来。
　　看到夏天他们恢复了自信，他点了点头，随后告诫了起来。
　　“虽然会赢，但你们可不要掉以轻心，一定要尽全力，要不然的话可能会翻车！”
　　“是！！！”
　　几人深深的点了点头，不敢有一丝松懈！
　　随后，灸舞转过头，看着面前的夏天四人，深深的点了点头，双眸之中的战意，直逼苍穹.. ......
　　“兄弟们，让火焰使者知道知道我们的厉害，铁时空绝对不会被毁灭的！！”
　　“是！！”
　　四人人也被夏天的战意所渲染，每个人都爆发出了强大的战意。
　　看到这一幕，所有人暗自点头。
　　现在的他们五人，可谓是铁时空最强的阵容了！
　　这时，苏天转过头看向了身边的寒，传音说道。
　　“对了！寒！你也要去，你的实力虽然不如他们，但也是铁时空顶尖的异能行者！！”
　　闻言，寒没有说话，只是默默地点了点头，将这话给记了下来！
　　因为得到了定心丸，神行者心情大好，用肩膀拱了拱苏天，笑着说道。
　　“哎！苏天！我们铁时空的后辈还不错吧？！”
　　即便是上次对决输了，他也想从苏天那里找回一点面子。
　　所以，他唯一能够拿出手的，就是铁时空的后辈了！
　　神行者可知道，金时空的年轻一代比灸舞他们差多了。
　　不过，当看到他那得意的嘴脸，苏天立刻白了他一眼。
　　“得意什么？大东他们以后可不比灸舞他们差！！”
　　闻言，神行者撇了撇嘴，很显然不相信。
　　“金笔客可 已经出手帮他们喽！！”苏天笑着说道。
　　神行者瞬间睁大了眼睛，“什么！？那家伙不是什么都不管吗？怎么突然开窍了！？”
　　他可是知道，钱来冶那家伙从来都不教导后辈，就如同银时空的左慈一般，宛如一个逍遥仙一般。
　　现在竟然和他一样，开始教导后辈了！
　　这一刻，神行者有些紧张了。
　　要知道，这家伙可是能够知晓过去与未来的，能够找出的修炼之法，整个铁时空都比不上！
　　“怎么？你开始慌了？”苏天一脸笑意的看着他。
　　“慌……慌什么，我才不慌呢！！”
　　神行者十分嘴硬的说道。.




第181章



　　三天的时间，转瞬即逝。
　　一大早，寒在和苏天告别之后，便走了出去，直奔夏家而去。
　　与此同时，其他人，也纷纷汇集在了夏家门口。
　　夏天，灸舞，兰陵王，夏宇（鬼凤），鬼龙五人站在门口，身后站着东城卫。
　　当他们看到寒也来了之后，瞬间皱起了眉头。
　　“寒？你怎么会来？”
　　灸舞有些疑惑的看着她。
　　要知道，他们这次可是去拼命的，虽然会挡下火焰使者，但这可不代表不会有人牺牲！
　　寒见状抬起头，看着他们默默地说了一句话。
　　“苏天让我来的！”
　　听到这话，灸舞他们虽然还是有些抗拒，但也不在说什么。
　　这时，夏天看向了天际，仿佛感觉到了什么一般。
　　“火焰使者是吗？那就让我们来会一会你吧！”
　　此时的他，非但没有恐惧，反而有些兴奋。
　　随后，他转过头看向了众人。
　　“走吧！”
　　随后身影一闪，消失在了原26地。
　　其他人看到这一幕，异能飚起，数道光芒闪起，直奔目的地而去。
　　眨眼之间，他们就出现在了一处郊外的空地之上。
　　这时，夏天慢慢的抬起来头，感受着那股强大能量。
　　“来了！”
　　“轰！”
　　只见，天空在这一瞬间，烧成了火红，一道人影从天而降，出现在了众人面前。
　　……
　　修炼室前。
　　苏天三人看着面前的光屏，老盟主还有神行者都十分紧张。
　　虽然苏天告诉了他们能赢，但现在战场之中的众人，可是铁时空未来的顶梁柱，
　　他们可不想看到任何一个人出事，要不然的话，那可是莫大的损失！
　　“他们会没事的！！”
　　苏天看着他们那紧张的样子，无奈的摇了摇头。
　　没有丝毫嘲讽的意思，毕竟自己要是不知道的话，恐怕比他们还紧张呢！
　　“嗯！！我相信他们！！”
　　“他们可是铁时空未来！一定会成功的！！”
　　二人点了点头，嘴角露出了一抹勉强的笑意。
　　……
　　战场。
　　田弘光的分身火焰使者站在众人对面，静静的看着他们。
　　面对强悍无比的火焰使者，每个人都感受到了强烈的危机感，但却没有丝毫退却！
　　这时，夏天作为铁时空的代表，慢慢的站了出来，毫不畏惧的看着火焰使者。
　　“你就是火焰使者？”
　　火焰使者看着面前的众人，缓缓的开了口。
　　“诸位尽速退开，实力悬殊，徒然牺牲！”
　　听到这话，夏天无所谓的耸了耸肩，笑了一声。
　　“反正都要牺牲了，不如先过我们这一关？”
　　“夏天，你这家伙和他说这么多干什么，先打了再说！”
　　夏天能够这么心平气和的和他说话，这不代表鬼龙能够忍得住自己的暴脾气。
　　只见，鬼龙站了出来，鬼龙匹克瞬间出现在了他的手上。
　　但，还没有等他出手，就被灸舞给拦住了。
　　“鬼龙，住手！”
　　看到灸舞阻拦自己，臭屁鬼龙狠狠的看了一眼火焰使者，退了下来。
　　火焰使者听到这话，笑着摇了摇头。
　　“我这次来不是执行毁灭的，只是为了除去铁时空三分之二的极恶之人，维护铁时空之善恶平衡，诸位都不在我极恶之人的名单，请珍惜生命！”
　　听到这话，夏天先是一愣，紧接着摇了摇头。
　　“极恶之人虽然该杀，不过一旦他们死亡过多，铁时空以后没有了压力，下一代的异能行者，只不过是空有异能的废物罢了！”
　　身后的灸舞听到这话，也是连连点头。
　　夏天这时转过头，看向了他，询问起他来。
　　“所以，盟主！你怎么看的？！”
　　闻言，灸舞想都没想。
　　“战！！”
　　一个字，就表明了他的态度，灸舞可不希望，以后的铁时空异能行者，向夏天说的那样。
　　闻言，所有人都看向了火焰使者，眼中充满了战意。
　　“诸位，我的使命已经改变，为何还要阻我？”
　　火焰使者看着他们，皱了皱眉头。
　　“没什么，只是因为看你不爽，不行吗！！”
　　鬼龙听到这话，邪魅一笑，鬼龙匹克出现在了他的手上，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“我不管你是谁，都没有资格决定善恶的生杀大权！”
　　夏天等人，也没有犹豫，表明了自己的立场。
　　“各位！你们都是铁时空的未来，你们还有很多事要做，没必要没有这些极恶之人牺牲！”
　　看着面前的众人，火焰使者微微摇了摇头。
　　他也不希望看到灸舞他们牺牲，这样的话 对于铁时空来说，可是一大损失！
　　“铁时空的事，不需要其他人插手！！”
　　灸舞一步踏出，直接挡在了夏天面前。
　　“兰陵斩！！”
　　兰陵王一声暴喝，兰陵斩应声而出，来到了夏天的另一侧！
　　看到这一幕，夏天也没有丝毫的犹豫。
　　“铁克无极！！！”
　　夏天看着火焰使者微微一笑，右手向上一握，铁克无极瞬间出现在了他的手上。
　　“来吧！！”
　　他大喊一声，墨绿色的异能瞬间布满了全身。
　　其他人看到这一幕，也全都运起了自己的异能。
　　“铛铛铛！！”
　　突然，一道震人心魄的吉他声，从铁克无极上面弹了出来。
　　看到这一幕，火焰使者身上不自觉的出现了护体火焰。
　　他虽然强，但是终极铁克人可不能小看，要不然的话可会出事的！
　　这一刻，强大的电音，瞬间便传遍了整个时空。
　　无数的异能行者，都纷纷侧目。
　　“开始了！！”
　　神行者还有老盟主，瞬间攥紧了拳头，十分紧张的看着他们。.


第182章



　　正躺在家中的夏流，听到这个声音，立刻坐了起来。
　　“夏天在弹铁克无极！”
　　听到这话，雄哥，叶思仁还有夏美，立刻紧张了起来。
　　“小哥！加油！！”
　　夏美双手合十，为夏天祈祷了起来。
　　“小哥！加油！！”
　　叶思仁也学着夏美，祈祷着。
　　雄哥听到这话，连忙拍了拍他。
　　“死人，你说什么呢！”
　　这时，叶思仁才反应过来，干笑了一声。
　　“我的意思是夏天！”
　　夏流没有管他们，慢慢的合十了双手。
　　“夏兰荇德家族的祖灵啊，请为夏兰荇德家第378代子孙，夏兰荇德·天加持，协助他拯救铁时空！”
　　看到这一幕，叶思仁也连忙有模有样的学了起来。
　　“叶赫那拉家族的祖灵啊，请替 代子孙，叶赫那拉·思仁的小儿子夏天……”
　　听到这话，夏流顿时额头一黑，连忙呵斥起来。
　　“你在乱讲什么！？”
　　叶思仁十分懵逼的看着夏流，不知道他这话是什么意思。
　　“你请你们叶赫那拉家的祖灵来干什么？两边要打群架哦！”
　　要知道，叶赫那拉家还有夏兰荇德家，可是世敌！
　　叶思仁闻言，有些烦躁，十分不满的看着他。
　　“前岳父大人，你怎么这样说啊，我从来没有和你顶过嘴，我现在受不了了，我……我也是一片心意啊！”
　　他没有想到，自己只不过是好心，却没有得到夏流的认可。
　　“喔！你胆很大哦！”
　　夏流看到叶思仁敢和自己顶嘴，瞬间睁大了眼睛。
　　看着他们两个为这么幼稚的事情吵起来了，雄哥赶紧站出来阻止。
　　“哎呀！好啦！死人，爸，不要吵了，祖灵越多，能力不就越大吗！々～？”
　　听到这话，他们才反应过来，自己是要干什么的。
　　连忙双手合十，继续祈祷了起来。
　　这一幕，不仅仅是发生在夏家，还发生在铁时空大大小小的异能家族。
　　与此同时，整个时空所有的异能行者，都开始为他们祈祷起来。
　　……
　　战场。
　　“兰陵斩！！”
　　看到这一幕，兰陵王也丝毫不甘示弱，兰陵斩也斩出了一道弑人的剑气，幽蓝的剑气，仿佛要将人撕成碎片一般！
　　“九步擒鬼手，神行九转！！”
　　这一刻，灸舞也不在有丝毫的保留，九步擒鬼手夹杂着神行九转瞬间打出！
　　其强大的威势，使得他的异能指数，一瞬间竟然突破了50000点的限制！！
　　黑绿色的漩涡，带着强大的能量直奔火焰使者而去。
　　鬼龙与鬼凤也纷纷出手，打出了自己至强的一击！
　　四道至强的攻击，携带着铁克无极的电音，直奔火焰使者而去。
　　但，哪怕是这样，所有人的攻击，撞到火焰使者护身火焰的一瞬间，瞬间泯灭在了原地。
　　看到这一幕，每个人脸色变得极为凝重。
　　“混元无极！！！”
　　突然，夏天等人仿佛心有灵犀一般，扬天发出了一声怒吼。
　　一道激昂的音乐，在这一刻响了起来。
　　一股小型五颜六色的龙卷风，将众人给包裹了起来。
　　紧接着这股强大的音乐能量，在夏天的控制之中，直奔火焰使者而去。
　　“风！”
　　“火！”
　　“雷！”
　　“电！”
　　“雨！”
　　五道原位异能，从灸舞他们身上爆发而出，瞬间冲天而起。
　　……
　　苏天看到他们那边爆发出的强大威势，瞬间松了一口气。
　　还好！
　　没有任何的意外，混元无极终于用出来了！
　　随后，他喝了一口奶茶，缓缓的站起了身，看着神行者还有老盟主，开口说道。
　　“好啦！铁时空不会有什么事了！我就先回铁时空了，下次有时间，在和你们待着吧！”
　　听到这话，神行者有些玩味的看着他。
　　“怎么？不等你的小女友了！？”
　　“神行者，你是还想吃一招吗？”
　　苏天伸出手指放到胸前。
　　看到这一幕，神行者瞳孔一缩，干笑一声，连连摆手。
　　“不！！还是不用了吧！！”
　　说完，他面露正色的看着苏天。
　　“真的要回去吗？那个韩克拉玛家的小女孩怎么办？”
　　其实神行者知道，他们两个并没有什么关系。
　　要是认真来说的话，最多也就是寒在单相思罢了！
　　他之所以这样说，只不过是看苏天生气他就很爽而已。
　　闻言，苏天捏了捏眉头。
　　“¨ˇ她啊！以后再说吧！！”
　　他也不知道该怎么面对寒，毕竟他现在可没有找女朋友的意思呢！
　　本来他以为幻想被干掉，寒就会立刻，但结果他想多了，寒真的看上他了！
　　苏天现在离开，也不是没有逃避的意思。
　　神行者闻言，也不在说什么，这时拍了拍他的肩膀。
　　“行！以后要常来啊！！！”
　　苏天点了点，便准备离开。
　　但，他还没有走出几步，就停了下来，转过头看向了老盟主。
　　“灸伯父！我也没有什么好东西，只有这个了！！(诺钱好)”
　　说着，他手上出现了一团正能量，直接打进了老盟主的身体里面！
　　“啊！！狐！”
　　一瞬间老盟主感觉自己脱胎换骨一般，本来佝偻的身体，渐渐的挺拔了起来。
　　良久之后，他惊喜的睁开双眼，握了握拳，顿时眼前一亮。
　　“太好了！！太好了！！我的暗伤都治好了！！”
　　突然，他注意到，面前的苏天早已消失不见，只留下神行者静静看着远处的战斗！
　　一个多小时之后，神行者他们看到，远处一团火球冲天而起，消失在了天际。
　　这时，他们才彻底的松了一口气。
　　随后，二人直接前往了战场，为他们庆功。
　　当寒知道苏天离开了，顿时楞在了原地，双目通红，不甘的看着时空之门的方向！.


第183章



　　金时空。
　　终极一班。
　　“亚瑟王！现在苏老师还有田老师都离开了，就不要测试啦！！”
　　金宝三看着自己面前的试卷，委屈巴巴望向了讲台上面的王亚瑟。
　　“就是因为两位老师都去旅游了，我们才会接替老师的位置！”
　　原来，苏天上次离开后不久，田欣不知道怎么想的，也去旅游了，将班级直接抛给了王亚瑟他们！
　　说道这里，王亚瑟整了整自己的衣服，笑了笑。
　　“我可不想听见，有人说我们终极一班，是一群头脑简单，四肢发达武夫！！”
　　说着，他看了一眼正在翻书的汪大东，咳嗽了一声。
　　“额……对！对！自恋狂说的对！！”
　　被发现的汪大东，顿时尴尬不易，连忙打起了哈哈。
　　闻言，王亚瑟额头一黑，快步走过去，将他的书拿走。
　　“自大狂，你身为终极一班老大，能不能以身作则啊！”
　　“不是吧！自恋狂，你也知道我是终极一班老大，难道连翻书 的特权都没有吗？”汪大东献媚的说道。
　　他什么都不怕，哪怕是和黑龙打一架都不在虚的，但是只要与学习相关，比金宝三强不了多少！
　　王亚瑟看了他一眼，什么都没有说，走回了讲台。
　　“大东！快点写吧，等一下咱们还要去特训呢！”
　　一旁的雷克斯，看到这一幕，笑了笑。
　　闻言，汪大东眼前一亮，连忙看向了他的试卷。
　　雷克斯见状，在他绝望的眼神之中，拿起试卷，走到讲台，交给了王亚瑟。
　　汪大东一怔，难以置信的看着雷克斯，脑海之中闪烁起一句话来。
　　“我被我自己的大脑背叛了，我的大脑背叛我了！！”
　　丁小雨还有田弘光看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　交完卷之后，站在一旁等待着汪大东。
　　自从苏天上次离开之后，钱来冶就给他们找出了最适合他们的修炼法门。
　　他们的战力指数，得到了史无前例的增长！
　　…(cgde)…
　　与此同时，校长室里面。
　　苏天看着的钱来冶，一脸的无语。
　　“校长！你刚回来，你就不能让我补个觉吗？”
　　原来，苏天刚回到金时空的时候，钱来冶就传音叫他来一趟校长室。
　　听到他的抱怨，钱来冶连翻白眼。
　　“你还好意思说，都休息了这么长时间，铁时空的善恶大战也结束了，差不多就行了吧！！”
　　“好啦！好啦！就几个月带薪假给你心疼的！”苏天撇了撇嘴。
　　随后，他看向了终极一班的方向。
　　“大东他们怎么样了？战力指数破两万点了吗？”
　　闻言，钱来冶额头一黑，没好气的说道。
　　“你以为谁都和你一样啊，现在也就只有田弘光达到了突破的边缘，汪大东他们也就刚到18000点左右！”
　　哪怕他们都是金时空的超级天才，20000点的战力指数也不是说到就能到的！
　　在神行者看来，他们差不多再有几个月，就能够达到了！
　　到时候，每个人能够发挥出来的实力，都不会弱于26000点，甚至丁小雨能够接近28000点，只不过不持久而已。
　　到时候，五人一同出手，就算是35000点的魔物，都不可能在他们手上讨到任何好处。
　　当然，这和苏天这个超级妖孽相比，差的还不止一星半点！
　　“唉！还是和铁时空的妖孽差太多了！”苏天无奈的叹了一口气。
　　要知道，哪怕是夏天他们其中最弱的鬼龙，异能指数也有45000点左右！
　　甚至次一级的天才，譬如修还有寒等人，异能指数也在30000点以上。
　　其余20000点的异能行者，更是比比皆是。
　　相比之下，汪大东他们真的差太多了！
　　钱来冶十分自信的看向了终极一班的方向，摸了摸自己的小胡子！
　　“很不错啦！接下来他们只要按照我交给他们的方法修炼，不一定没有反超灸舞他们的机会！”
　　说着，他看向了苏天，眼神之中满是震惊！
　　“更何况，金时空还有你这个妖孽在，一个就顶他们一群了！！”
　　他身为金笔客，可是算出来苏天在铁时空做了什么。
　　单挑神行者这个时空守护者！
　　最恐怖的是，居然还打赢了！！
　　要知道，神行者在各大时空守护者之中也算得上顶尖强者了。
　　他知道这事的时候，差点没被吓死，紧接着便是狂喜。
　　因为苏天越强，金时空也就越安全！
　　“别说这些了，叫我来干什么啊？”听到他的奉承，苏天白了他一眼。
　　闻言，钱来冶才想起来叫苏天干什么。
　　随后从桌子下面拿出了一张纸，递给了他。
　　“诺！”
　　“什么鬼？”苏天不知所谓的看了他一眼，拿起那张纸看了起来。
　　良久之后抬起头，十分诧异的看了钱来冶一眼。
　　“老头？怎么了？你要嗝屁了？这是遗产吗？”
　　只见纸上面赫然写着芭乐高中转让合同。
　　钱来冶顿时额头一黑，深深的吸了一口气，才勉强压住了自己的怒气。
　　“臭小子，你玩够了，难道我就不能云游一下吗？以后你就是芭乐高中的校长了！！”
　　闻言，苏天连连摇头，直接扔回了桌子上。
　　“老头，我可没时间，一个班就够累的了，更不要说一个学校了！！”
　　没看到，他连终极一班都放权给汪大东他们了，一个学校，还不得烦死他啊！
　　钱来冶对于苏天的反应，仿佛早就有了心理准备。
　　“那就是你的事了，反正这个学期之后，我就云游去了！！”
　　“喂！不是吧！！”苏天哀嚎了起来。
　　“哦！对了！这东西给你！”
　　钱来冶丝毫没有理会苏天的哀嚎。
　　他将一沓纸，递了过去。
　　“啥东西？”
　　“百种修炼功法！！”.


第184章



　　从校长室出来之后，苏天十分头痛的看着，手中的修炼功法还有合同！
　　他现在有些后悔回来了，这刚一回来，居然就遇到了这么多事！
　　“算了！还是先回班里吧！”
　　苏天捏了捏自己的额头，将东西收起来，朝终极一班的方向走去。
　　……
　　终极一班内。
　　王亚瑟看着汪大东的试卷，吐槽了起来。
　　“自大狂，你要是再这样下去，可要成为终极一班有史以来第一个没有毕业的老大喽！”
　　他对于终极一班的人~，也没有太大期望。
　　只要能够毕业就好，毕竟他们以后-和麻瓜可不一样！
　　不过，要是连高中毕业证都没有，说出去也不好看啊，但汪大东现在这样，-真的不好毕业。
　　全部总共就这点人，汪大东倒数第二，金宝三倒数第一！
　　汪大东尴尬的挠了挠头，干笑了一声，“以后努力！以后努力！！”
　　他也想考好点，但智商不允许啊！
　　看到他这般，王亚瑟无奈的摇了摇头。
　　雷克斯笑了笑，站出来为汪大东解围。
　　“好啦！去修炼吧，要不然班导回来，看到咱们没有达到他的期望，可就惨了！”
　　闻言，众人眼神一凝，连连点头。
　　“怎么？我在你眼里就这么恐怖吗？”
　　这时，一道调侃声，从门口传了出来。
　　终极一班瞬间安静了下来，全都看向了门口。
　　只见苏天拿着奶茶，一脸笑意的看着他们！
　　看到这一幕，终极一班瞬间安静了下来，片刻之后炸开了锅！
　　“班导！！！”
　　“班导！你回来啦！！”
　　“太好啦！班导回来啦！！”
　　经过这么长时间的相处，苏天在终极一班的地位，甚至还在汪大东之上。
　　现在突然回来，每个人都十分激动，甚至金宝三要不是有小辣他们阻止，都要脱衣庆祝了。
　　汪大东他们一脸笑意的跑到了苏天面前。
　　“老师！”
　　“嗯！”苏天点了点头，扫视了五人一眼。
　　看到这一幕，他们瞬间站直了身体，表情变得十分紧张起来。
　　他们知道，苏天在看他们这么长时间的修炼结果。
　　“很好！不错！虽然暂时比不上铁时空的那群妖孽，但以后不比他们差！！”
　　看着他们身上的变化，苏天满意的点了点头。
　　虽然他在校长室贬低他们，但面对他们时，还是给了他们自信心！
　　而且，五人确实很不错，相比于他上次离开的时候，每个人都有了4000点以上的进步。
　　这才多长时间，哪怕是灸舞他们都不可能有这种修炼速度！
　　虽然这是钱来冶刚指导他们修炼的原因，后面可能会降下来，但这却不能掩盖他们的天赋！
　　“呼！！”
　　得到苏天的认可，汪大东几人顿时松了一口气，脸上都多了一丝笑意。
　　“老师！人家也很好啊！”
　　能够说出这么恶心的话，恐怕就只有金宝三了！
　　只见，金宝三一脸渴望的看着苏天，希望得到他的夸奖。
　　苏天眼神一凝，当看到他的战力指数时，顿时额头一黑。
　　不是因为别的，而是因为他的战力指数，实在太低了，就只有区区500点！
　　要知道，当初给他修复好的时候，他身体里面就出现了400点左右的战力指数。
　　也就是说，这段时候，他只涨了100点而已！
　　“金宝三，你这块烂泥还是别说话了，现在有这么好的条件，你还不修炼！”
　　煞姐站起来，白了金宝三一眼。
　　金宝三这么长时间以来，去修炼室的次数，她用手都能数出来，能涨这么多已经很不错了！
　　苏天转头，当看到煞姐的战力指数时，感到有些诧异。
　　居然也达到了7000点，虽然不高，但也足以在KO榜上排个前十了！
　　蔡云寒还有蔡五熊这对姐妹，她们两个的战力指数，都达到了破万点的瓶颈。
　　很显然，他们这段时间，都在拼命修炼，当然除了金宝三这块烂泥！
　　“老师，等一下放学有事吗？和我们去断肠人那里吃点东西呗！”
    ·· ······求鲜花··· ····
　　汪大东这时一把搂住了苏天的肩膀，笑着说道。
　　“对啊老师！咱们好久没有一起吃东西了！！”王亚瑟也开口附和道。
　　苏天想了一下，自己确实没有什么事，也就答应了下来。
　　……
　　很快，苏天在难得的悠闲时光之中，就度过了半个月。
　　这一天，他和汪大东他们走在路上的时候，突然停了下来。
　　“喂！快出来吧！都多大人了！还躲躲藏藏！！”
　　苏天站在原地，笑着摇了摇头。
　　闻言，汪大东他们好奇的看向周围，但却没有发现任何异常。
    ......... ........ .......
　　“老师！谁躲起来了？”汪大东看着苏天问道。
　　“老师！是铁时空的异能行者吧？”雷克斯有些不确定的问道。
　　因为在金时空，想要躲过他们五人探查的异能行者，真的没有多少。
　　所以，最有可能的就是铁时空那群极为强大的异能行者！
　　苏天点了点头，随后看向了一旁。
　　“修！兰陵王！要我动手吗？”
　　早在刚才，他就感觉到，有两股熟悉且强大的异能，出现在了他的身旁。
　　苏天一瞬间就察觉出来，这就是修还有兰陵王二人！
　　“嗖！！”
　　“嗖！！”
　　两道破空声传出，修还有兰陵王的身影，出现在了众人面前。
　　“苏老师！！”
　　二人朝着苏天微微弯腰致敬。
　　苏天点了点头。
　　“喔！！喔！！自恋狂！！这家伙是你的分身哎！！”
　　汪大东看到兰陵王的脸，大叫了起来。
　　王亚瑟无奈的捂住了脸，他多么希望此刻不认识汪大东！
　　“你们好！！我是兰陵王！！”兰陵王转过身，看着几人自我介绍了起来。
　　五人点了点头，纷纷打起了招呼。
　　“修！你们过来是干嘛的？”苏天有些好奇的看着他们两个人。
　　闻言，修笑着摇了摇头，看了兰陵王一眼。
　　“你看！我就说是忘了吧！”丈.

第185章



　　听到修的话，苏天一脸懵逼，随后开启了头脑风暴，想要知道自己忘了什么。
　　但是，不管他怎么想，都想不起来，忘记了什么。
　　看到这一幕，兰陵王有些慌张，连忙提醒。
　　“苏老师！你不是答应，要帮我解开七星咒其中一咒吗？现在我就差最后一咒了！！”
　　闻言，苏天这才想起来，当初他确实答应要帮他解开其中一咒。
　　不过，他一想起来，解开七星咒多么麻烦，就有些后悔了。
　　苏天捂着脸，有些不好意思的看着他。
　　“兰陵王！我能不能不解啊？”
　　此话一出，兰陵王顿时呆立在了原地，随后眼神变的十分焦急。
　　这可是他变强最 快的方法，他可不想放弃。
　　但，他又不知道该怎么办。
　　汪大东他们看到这一幕，瞬间就知道，苏天的懒癌又犯了！
　　“老师！你都答应人家了，快帮他吧！”
　　“对啊！老师，这样是不对的！”
　　“兰陵王大老远来一趟，还是帮帮忙吧！”
　　“老师，懒癌不是这时候该犯的！”
　　他们虽然不知道什么事七星咒，但一听就不是什么好东西。
　　听着他们乱糟糟的话，苏天头都大了。
　　“好好好！我帮忙！我帮忙！你们闭嘴好不好！！”
　　他知道，自己这次想偷懒是不可能了！
　　兰陵王闻言，顿时大喜。
　　“多谢苏老师！！”
　　随后他看向了汪大东他们，连忙道谢。
　　“谢谢你们！！”
　　“好啦！好啦！和我来吧！”苏天无奈的看了王亚瑟一眼，往芭乐高中的地方而去。
　　兰陵王见状，连忙跟了上去。
　　修刚想跟了上去，就被汪大东给拦住了。
　　“修！好久不见了，玩会去了！！”
　　说着，不顾修的意见，对前面的苏天喊了一声。
　　“老师！今天我们请一天假！！”
　　“行！”
　　苏天很痛快的答应了下来，毕竟汪大东他们这段时间，修炼的跟入魔一般。
　　适当的放松一下，对他们来说，只有好处，没有坏处！
　　……
　　修炼室前。
　　苏天还有兰陵王相对而立。
　　路过的终极一班同学，虽然好奇为什么‘王亚瑟’穿成这样，但也没有多问。
　　“兰陵王！等一下你放开心神，不管发生什么事，都不要抵抗！！”苏天看着他，嘱咐了起来。
　　要不然的话苏天不会出什么事，兰陵王可就要惨了！
　　闻言，兰陵王没有丝毫怀疑，狠狠的点了点头。
　　“好！坐下！！”
　　兰陵王席地而坐，闭上了双眼。
　　苏天见状暗中催动反转术式，左手掌心之中涌现出一道璀璨的能量。
　　那是正能量，是天地间最纯洁的能量，能净化世间一切阴森、邪恶、诡秘之力，修复人的身体与灵魂。
　　“来了！！”
　　苏天暴喝一声，直接拍向了兰陵王。
　　他用六眼观察着七星咒，驱动正能量涌向最后一咒！
　　“啊！！！”
　　强行破解的痛苦，让兰陵王面露狰狞，口中发出了痛苦的惨叫。
　　身上的异能，忍不住的爆发了出来。
　　【兰陵王：10231……21002……31022……41072……48201！！！】
　　强大的威压，让周围围观的终极一班同学，顿时压力倍增，呼吸都变得艰难了起来。
　　“你们快推开百米！！”
　　苏天看到这一幕，连忙大叫了起来。
　　众人闻言，不敢有丝毫犹豫，连忙向后退去，直到退到了百米之外，才好受了许多！
　　与此同时，兰陵王全身冒出漆黑的黑丝，弯弯曲曲，形成了邪恶的符文。
　　那种符文很神秘，缠绕在兰陵王血肉深处，捆绑着他的灵魂，寻常情况之下，根本无法化解。
　　如今遇上正能量，虽然奋力抵抗，极力阻止，但却无济于事，正被不断净化，从兰陵王体内一点一点的消失.. ......
　　整个过程持续了半个小时的时间，兰陵王身上的最后一咒就被清除近半！
　　于此同时，他那强大的异能指数，开始增长起来。
　　【兰陵王：48102……48521……49126……49852！！！】
　　眨眼之间，就增长了近2000点的异能指数！！
　　……
　　断肠人小摊。
　　“来！修！为了报答你答应我们的要求，尝尝看这可是老师最喜欢的‘珍珠奶茶’！”
　　汪大东拿着一杯奶茶，推到了修的面前。
　　苏天要是知道汪大东说他喜欢喝这玩意，一定会好好的请他喝个十几杯！
　　王亚瑟他们看到这一幕，想要开口提醒，却被汪大东传音入密给制止了。
　　“自恋狂，小雨，雷克斯，阿光，修瞒了我们这么长时间他是铁时空的人，我请他喝一杯‘珍珠奶茶’不是应该的吗？”
　　听到这话，他们看来一眼修，选择了闭嘴！
　　确实，都相处这么长时间了，居然对他们隐瞒了这么大的事情，实在是太过分了！
　　对面的断肠 人看着他们，露出了一抹玩味的笑容。
　　修看着眼前的珍珠奶茶，不知为何有了一种不好的预感，但他又说不出来。
　　“哦？那我倒是要尝尝看，苏老师最爱喝的奶茶了！”
　　修可是知道，苏天的嘴可是很刁的，汪大东这么说，他倒是很好奇，苏天最爱喝的奶茶是什么味道了！
　　说完，在汪大东他们期待的眼神之中，修拿起了奶茶。
　　断肠人看到这一幕，眼中多了一丝怜悯，为他默哀了起来。
　　但是，还不等他喝，汪大东他们仿佛感觉到了什么，瞬间拍桌而起，震惊的看向了芭乐高中的方向。
　　他们感觉到，一股至强的异能，在那边爆发了出来！.




第186章



　　“该死！！那是什么怪物，居然比鬼龙还要强！！”
　　龙纹鏊情不自禁的出现在了汪大东手上，不断的闪烁起了红光。
　　“怎么可能！！黑龙没有受伤的时候，也没有这么强啊！！”王亚瑟手持石中剑，眉头紧锁。
　　“那边！！好像是学校的方向！！”
　　丁小雨看着那边，缓缓的开了口！
　　“什么！？”
　　闻言，汪大东顿时脸色大变，连忙飚起异能，飞奔了过去。
　　其他人看到这一幕，也没有丝毫犹豫，跟了上去。
　　但是，修反倒没有丝毫担忧，反而脸色多了一丝笑意，放下了奶茶，不紧不慢的走了过去。
　　因为他已经认出来，这股强大的异能，就是兰陵王释放出来的！
　　他感觉到，兰陵王已经超越了自己的极限，也就是说，苏天在开启兰陵王的第七咒！
　　断肠人看着芭乐高中的方向，眼神之中满是震惊与诧异。
　　“想不到，铁时空这几年来，居然这么强了，汪大东小朋友，你们可要加油了！”26
　　“要不然的话，可配不上苏老师这么强的老师！”
　　……
　　修炼室前。
　　苏天眉头紧锁，这七星咒第七咒的难度，有些超过他的预料。
　　气力还有精神消耗的速度，也是飞快！
　　总的来说，就是超累了！
　　此时的兰陵王，身上的威势已经达到了一个顶点，异能指数已经达到了一个恐怖的地步！
　　整整49999点，只差一点，就能够达到50000点，到时候就能够称之为宗师了！
　　正能量和他体内的诅咒绞成一团，互相渗融在一起。
　　当它们之间达到一个诡异的平衡点时，忽然轰爆而开，形成一个璀璨的旋窝疯狂的旋转起来。
　　“嗡！！！”
　　随着这光芒四射的旋窝在兰陵王体内肆虐而开，隐匿在他体内的最后那点诅咒之力，终于开始一丝一丝的被剥离出来。
　　每当诅咒之力剥离而出，便会化作虚无，与此同时兰陵王身上的威势也会强上一分。
　　“就是这里，那家伙就在这里！！”
　　汪大东他们赶到附近之后，脸色极为阴沉的看着前方。
　　这么强大的家伙，他们闻所未闻，哪怕是黑龙这个终极大boss，没有天魔合之前，都远远不如！
　　“大东！等一下，情况不对！”
　　雷克斯看到汪大东想要冲进去，一把拦住了他。
　　“雷克斯！你拦我干嘛，有人敢在芭乐高中找麻烦，难道还要忍着吗！！”
　　汪大东看着雷克斯，十分不满。
　　“雷克斯，怎么了？是发现什么了吗？”王亚瑟要比汪大东理智的多。
　　他知道，雷克斯要是没有发现什么，绝对不会这般。
　　“你们不觉得太巧了吗？修还有兰陵王刚来，这人就出现了，而且老师和兰陵王是来学校了是吧！”
　　雷克斯推了推自己的眼镜，嘴角露出了自信的笑容。
　　他虽然不想相信，但他不得不相信，自己的猜测！
　　闻言，丁小雨皱了皱眉，看向了雷克斯。
　　“你是说，这人是兰陵王？”
　　“怎么可能！？那家伙怎么会这么强！！”
　　汪大东听到这话，根本没有丝毫相信的意思。
　　不是因为别的，而是这股异能实在是太强了，强到他都不敢说能够接下一击！
　　“没错！这股异能，确实是兰陵王放出来的！！”
　　这时，修的声音，在他们身后响起。
　　“什么！？”
　　“破！！！”
　　突然，一声怒吼，从修炼室的方向吼出。
　　紧接着，几人就感觉自己的身体一沉，一股强大到令人发寒的异能，瞬间爆发了出来。
　　修因为见过许多次这般强大的异能，倒是淡定的多。
　　反观汪大东他们，则一脸震惊的看着那边。
　　他们虽然感觉不出兰陵王的强大，但是他们有一种感觉，就算是他们同时出手，都不会伤到兰陵王一丝一毫！
　　“嗖！！”
　　异能来的快，去的也快，很快就消失不见。
　　“走！我们过去！！”
　　几人相视一眼，直接冲了上去。
　　等到他们赶到之后，只见苏天弯着腰呼哧呼哧的喘着粗气。
　　兰陵王则站在一旁，容光焕发，捏着拳头，眼神之中满是兴奋！
　　“老师！！”
　　“兰陵王！！”
　　“苏老师！！”
　　几人连忙跑了过去。
　　“修！！下次有这活可别找我了！太累了！！”
　　苏天十分不满的看着修，他感觉到，自己这辈子都没有这么累过。
　　仿佛就像是一个麻瓜全副武装跑完一个五公里一般！
　　修笑着摇了摇头，“我倒是想找！但，七星咒可不是大萝卜，哪能这么随处可见啊！”
　　“我靠！老师你还有这本事呢？太不够意思了吧，快给我也来一下！！”
　　这时，汪大东十分羡慕的走到了苏天面前 。
　　在他看来，兰陵王之所以这么强，就是苏天的功劳！
　　王亚瑟他们听到这话，犹如看白痴一般看汪大东。
　　他不用想的知道，兰陵王变这么强，就是因为苏天还有修口中的七星咒。
　　既然是诅咒，那就绝对不是什么好玩意！
　　苏天白了汪大东一眼，没有说话。
　　他还要说些什么，就被王亚瑟他们拽到了一旁。
　　不是因为别的，而是因为太丢人了，丢到别的时空了！
　　苏天见状点了点头，看向了王亚瑟。
　　“兰陵王，不错嘛，直接达到了51000点，只不过，以后几年你要好好打磨一下修为，要不然的话，以后可不好突破了！”
　　“是！苏老师！”
　　兰陵王向着苏天深深的鞠了一躬。
　　闻言，苏天点了点头，没好气的看向了汪大东他们。
　　“你们怎么这么快就回来了？”
　　“这不是感觉到了兰陵王的异能吗！”王亚瑟干笑了一声。
　　这时，汪大东挣脱了王亚瑟的控制，走到了苏天面前。
　　“老师，我们和修说好了，要去其他时空玩几天，你要不要去啊！？”.


第187章



　　话音刚落，一道机械声就在苏天的脑海之中响起。
　　【叮！探查到学生汪大东的邀请，现开启临时任务！】
　　【任务名称：拓展银时空！】
　　【任务内容：作为战力天花板的五条悟扮演者，学生怎么能够局限于金时空和铁时空，答应汪大东，前往银时空！】
　　【任务奖励：重力室*1，镜像室*1，五条悟还原度增加3%！】
　　【任务惩罚：无！】
　　听到这个声音，苏天没有丝毫犹豫，看向了汪大东。
　　“时空旅行？不！我不去，刚回来没有多少天，我才不想去呢！”
　　仅仅只有3%的还原度，可吸引不了苏天了，
　　有这时间，还不如好好休息一阵子呢。
　　听到这话，汪大东也不疑有他，毕竟苏天刚回来半个月，不想去也很正常。
　　“老师，这兰陵王也太强了吧，这样的话，是不是我的分身最弱啊！”
　　他感觉到，当初的鬼龙，和现在的兰陵王相比，差的不知一星半点！
　　闻言，苏天白了他一眼，“就算是再弱，也要比你强！！”
　　“额……”
　　闻言，汪大东顿时额头一黑，将头转到一旁。
　　其他人看到这一幕，不由的一阵发笑。
　　“你很强，但我一定会赶上你的！！”王亚瑟这时走到了兰陵王面前！
　　虽然兰陵王现在比他强，但他王亚瑟可不知道什么叫做认输！
　　在他看来，自己分身能够做到的事情，他王亚瑟也一定能够做到！
　　“我相信你，我期待以后和你并肩作战！！”兰陵王看着他的眼神，仿佛看到了曾经的自己。
　　他对于王亚瑟的话，没有丝毫的怀疑。
　　兰陵王感觉到，他的身上有着一股强大的能量，一旦完全开发出来，绝对不会比他弱上多少！
　　“兰陵王，现在满足了吧！々～！”修这时走到了他身旁，笑了笑。
　　在铁时空的时候，兰陵王知道苏天悄悄溜走了，都有些崩溃。
　　但是，现在看他脸上的笑容就知道，心情大好！
　　修也由衷的为他高兴，因为兰陵王实力大涨，对于铁时空来说，也是一件大好事。
　　这时，他转过头，看向了苏天，一副欲言又止的样子。
　　“修！怎么了？”
　　苏天看到这一幕，好奇的问道。
　　闻言，修将苏天拉到了一旁，轻声说道。
　　“苏老师！自从你回来之后，寒整个人都变了，每一天都去修炼室修炼，你不去看看吗？”
　　“这……”苏天顿时陷入了犹豫之中，良久之后，深深的叹了一口气。
　　“以后再说吧！”
　　“好吧！！”
　　正主都这么说了，修也不好再说什么。
　　随后，二人便走回了原地。
　　“对了！苏老师，大东他们给我介绍了你最爱喝的奶茶，刚才没有喝成，要不要一起去喝一杯？”修有些惋惜的说道。
　　听到这话，汪大东他们顿时脸色一变，身体不由的向后退去。
　　“我最爱喝的？哪个啊？”
　　苏天可不相信，汪大东他们能够记住，自己爱喝哪家的奶茶！
　　“就是断肠人那里啊，我们刚才从他那里回来！！”
　　“嗖！！”
　　修刚刚说完，五道破空声就响了起来。
　　紧接着就是汪大东的哀嚎！
　　“修！你坑我们！！”
　　苏天一脸愤怒看着他们逃跑的方向，大叫了一声。
　　“汪大东！你们每个人都给我喝一杯那个奶茶，并且给我录像，要不然的话，以后就不要去修炼室了！！”
　　他怎么也没有想到，汪大东他们居然敢说自己爱喝那玩意。
　　一想到那个‘珍珠奶茶’，苏天看了看手中的奶茶，一时间，他觉得这个奶茶有些不好喝了！
　　兰陵王看到这一幕，疑惑的看向了修。
　　但是，修也不知道怎么回事，十分无奈的耸了耸肩。
　　随后，兰陵王就向苏天道别，回到了铁时空。
　　而修则是等着汪大东几人，准备去时空旅行。
　　当天下午，汪大东他们就直接出发了。
　　他们五个不在班级，苏天也有些难得的悠闲。
　　……
　　终极一班，临近放学的时。
　　此时的苏天，正躺在一个不知道从那里找来的躺椅上面，悠闲的喝着奶茶看着漫画。
　　难得的悠闲，让苏天不由的感叹了起来。
　　“¨ˇ哎呀！这才是人生嘛，打打杀杀的就交给学生去做不就好了！”
　　“嘿嘿！！老师，今天这么悠闲啊！”
　　这时，一道欠揍的声音，从一旁响起。
　　“金宝三，不是给你们放假，让你们去修炼室修炼了吗？”苏天连头都没抬，就知道是谁。
　　雷克斯走了，这可不代表苏天就会讲课。
　　他大手一挥，直接让终极一班剩余人去修炼室修炼了。
　　“嘿嘿！！修炼哪有陪老师重要啊，宝三这不是怕老师无聊，来聊聊天嘛！！”
　　金宝三一脸献媚的看着苏天，笑着说道。
　　苏天收起漫画，看着这个烂泥(诺钱赵)扶不上墙的家伙，不由的连翻白眼。
　　“说吧！到底什么事？”
　　他可不相信，金宝三会无事献殷勤。
　　闻言，金宝三笑了一声，连忙说道：“还是老师了解宝三，那老师你这里有没有一夜之间就变成强者的功法啊！饰！”
　　“这样啊！有啊！”
　　苏天想都没想直接说道。
　　金宝三顿时眼前一亮，兴奋的大叫起来。
　　“真的吗！？太好了！！老师！！快交给我吧，我一定不会让你失望的！！”
　　“行！你去睡觉吧，睡着了什么都有了！”
　　苏天喝了一口奶茶，看了他一眼，淡淡的说道。
　　“老师！！老师！！出事了！！！”
　　金宝三还要说些什么，就被一阵惊呼声给打断了。.

第188章



　　听到这声惊呼，苏天眼神之中出现了一丝无奈。
　　“东哥？他怎么会回来？他不是请假去玩了吗？”金宝三挠了挠头，疑惑的说道。
　　“砰！！”
　　这时，班级里面的大门，被一把推开。
　　紧接着汪大东几人便跑了进来，每个人的脸上，都满是焦急！
　　苏天喝了一口奶茶，慢慢的转过了头，当他看到其中一人的时候，瞬间睁大了眼睛。
　　“嚯！！！好家伙，我直接好家伙，你们怎么把修打成这样啊！？”
　　只见，‘修’正一脸苍白，气息微弱的被汪大东还有王亚瑟架着。
　　看他那样子，仿佛随时会嗝屁一般。
　　见苏天认错，汪大东连忙说道：“老师，这不是修，是修在银时空的分身！”
　　听到这话，苏天先是一怔，紧接着便反应过来发生什么事了！
　　王亚瑟见状连忙站出来。
　　“事情是这样的……”
　　原来他们到 了银时空之后，为了时空秩序，就一直躲着那个时空的异能行者。
　　但，就算是这样，汪大东还是因为一个意外，还是惹祸了，将修在银时空的分身刘备，给压成重伤。
　　为了维护时空秩序，修‘心甘情愿’的顶替刘备，完成了桃园三结义，而他们负责回来将刘备治好！
　　最后，他们再将刘备带回银时空，将修给换回来！
　　“哦！这样啊！”苏天点了点头，他知道这是终极三国要开始了！
　　“那你们赶紧将他送回医院啊，送这里来干什么？”
　　此话一出，五人连翻白眼，就连金宝三都有些无奈。
　　“哎哟！老师！东哥他们的意思是，让你将这家伙救回来啊！”
　　金宝三可是知道，苏天那一手治疗手段，是多么强悍！
　　闻言，汪大东他们也是连连点头。
　　“对啊！老师，这点小伤，对你来说，可不就是抬抬手的意思嘛！”
　　“修那家伙可还等着您将刘备治好，他好回来做他铁克禁卫军团长呢！”
　　“要不是知道有老师这么一个大奶爸在，修也不会答应留在那里啊！”
　　苏天缓缓的从躺椅上面站了起来，看了看刘备，又看了看汪大东他们，摇了摇头。
　　“还是把他送到医院去吧！！”
　　“老师！您这是……”
　　听到这话，几人顿时脸色大变。
　　他们可是信誓旦旦答应修，用不了多长时间，就会将他换回来。
　　但苏天的话，让他们有了一丝不好的预感。
　　“我不医，我不医！！”
　　说着，苏天躺回了躺椅，悠哉的喝了一口奶茶。
　　“老师！你要是不出手的话，修一时半会可回不来啊！”汪大东十分焦急的看着他。
　　他承认，他急了，毕竟牛皮都已经吹出去了，苏天居然不帮忙，他们不知道怎么告诉修了！
　　闻言，苏天看了一眼刘备，缓缓的摇了摇头。
　　“修那家伙好不容易有一次明目张胆的长假，还是让他好好休息一阵吧！！”
　　他要是出手了，终极三国的剧情不就结束了，所以这个刘备还是先伤着吧！
　　还有，修这个东城卫团长，这段时间挺忙的，好不容易有个明目张胆的长假，还是不要打搅比较好。
　　而且，以后要是反攻魔界，(cgde)要是没有修这条纽带，想要联合银时空，可是有点难啊！
　　听到这话，几人相视一眼，无奈的点了点头。
　　毕竟苏天要是不出手，他们也没办法逼苏天出手，他们可还没有活够呢！
　　“那……老师，我们应该怎么说啊，要不然的话，修也不会老实呆在银时空啊！”汪大东挠了挠头问道。
　　事已至此，他们也只好想一个合理的理由来糊弄修。
　　“说我治不了呗！还能怎么说！！”
　　苏天犹如看白痴一般，看了一眼汪大东。
　　“额……”几人呆滞在了那里，一脸懵逼的看着苏天。
　　谁不知道您啊！
　　就连死人都能给复活了，现在就连一个重伤的刘备都治不好，谁能信啊。
　　就算是说刘备丢了，都比这个理由好吧！
　　苏天看了他们一眼，耸了耸肩。
　　“那就是你们该头痛的了！”
　　说完看起了漫画，优哉游哉的晃了起来，这时，他指向了刘备。
　　“还有，你们最好快点，这家伙好像快嗝屁了！”
　　闻言，几人连忙转头看去。
　　只见，刘备脸色愈发苍白，身上的气息变得极为虚弱，甚至都开始翻白眼了！
　　看到这一幕，五人顿时脸色大变。
　　“喂喂喂！！！你这家伙别死啊！！”
　　“快送医院啊！！”
　　“快快快！！”
　　“要是死了的话，修可就惨了！”
　　他们大叫着，连忙架着刘备跑了出去。
　　看到在这一幕，苏天美滋滋的喝了一口奶茶。
　　这时，金宝三看到又只剩下他们两个了，有些不死心。
　　“老师……”
　　苏天看都没看他，翻了一页漫画，淡淡的说道。
　　“滚去修炼，要不然的话，我不介意再让你受内伤！！”
　　“嗖！！”
　　金宝三瞬间闭上了嘴，飞快的逃离了终极一班。
　　他好不容易才恢复好，可不想再被废了！
　　……
　　傍晚，他们将刘备安顿好之后，就联系了东城卫其他人，让他们将情况告诉了灸舞。
　　当得知修遇见这档子事，灸舞也是很无奈，也只好给修放了一个无限期的长假。
　　等到刘备伤好之后，在回铁时空任职。
　　而修对这一切，全然不知，还在曹家大院等着汪大东他们，将刘备给带回去。
　　他好继续当他的铁克禁卫军首席战斗团团长。.


第189章



　　时间就是过的那么快，眨眼就过了数个月。
　　汪大东他们的实力，也在有条不紊的增加。
　　期间兵器之母刀鬼，也将阻隔分身联系的护身手环做了出来。
　　随后，在他们战力指数达到两万点的瓶颈之后，苏天就~会让他们去铁时空。
　　为的就是找灸舞领任务，去和魔或者魔化异能行-者进行真正的厮杀！
　　当然，他们的学籍，苏天直接帮他们给封存了。
　　最先去的，就是田弘光这个KO.1，其他人也是相差不了几天。
　　当然，王亚瑟是有例外的，每个星期有一天假，能够回来和蔡五熊过过二人世界！
　　要不然的话，就太惨无人道了！
　　这让汪大东他们十分眼红，甚至都想也找个女朋友了！
　　他们和灸舞算是同门师兄弟，灸舞也有心为他们找几个简单任务。
　　但是，他真的不敢忤逆苏天，所以只能找他们与他们实力相当的任务，甚至是难上一层的任务！
　　苏天这么做，就是要让他们为以后的反攻魔界做准备。
　　而且，要是一直都靠修炼室的话，他们也不会有太大长进。
　　毕竟没有经历过真正的生死之危，他们的潜力根本爆发不出来！
　　像最早去的田弘光，早已突破，甚至战力指数已经达到了22000点！！
　　其他人也纷纷突破了20000点，甚至汪大东这个变态，直接追上了田弘光！
　　刘备在金时空的养伤养的差不多了，汪大东也负责将他给送回去。
　　当时，苏天怕汪大东出事，还跟了过去，结果还真的遇见了时震，幸好眼疾手快，直接用苍将他们两个给吸了回来。
　　而修这个假刘备，在银时空带的愈发顺风顺水，要不是知道他的为人，灸舞他们甚至怀疑修会不会不回来了！
　　在一个月之前，修他们那边传来消息，干掉了一个银时空的魔化异能行者。
　　据说那个魔化异能行者，还是汪天养还有夏流的分身，一身魔功甚至堪比黑龙天魔合之后！
　　……
　　金时空校长室内。
　　苏天，神行者，钱来冶，三人相对而坐，两人喝茶，一人喝奶茶。
　　“校长，你这家伙真的要去云游啊！！”
　　苏天一脸不耐烦的看着钱来冶，马上就到放假的时候。
　　他可没有忘记，钱来冶说过，一到假期他就要去云游！
　　“怎么？舍不得我啊？”
　　钱来冶摸了摸自己的小胡子，一脸笑意的看着他。
　　但，苏天还未说话，神行者就率先开口。
　　只见他坐在沙发上，喝了一口茶，看了一眼钱来冶。
　　“金笔客，你可别自恋了，苏天的懒癌你又不是不知道，他是不想管一个学校而已！”
　　“就你知道是吧！！”
　　钱来冶闻言，立刻瞪了他一眼。
　　他身为知晓过去未来的神行者，难道连这事都不知道吗？他只不过是在自我安慰而已！
　　这时，钱来冶好像知道些什么，玩味的看着神行者。
　　“与其来挖苦我，还不如想想你们那里的魔化异能行者，他们好像又开始不安分起来了！”
　　神行者听到这话，没有丝毫的担心，反而得意了起来。
　　“小小的魔化异能行者，在我们那里可翻不起任何浪花，一个终极铁克人，一个新晋宗师，这可是不说说而已！”
　　要知道，自从夏天还有兰陵王突破之后，铁时空的安全性暴涨了一大截！
　　50000点以上的白道异能行者，其他时空除去守护者，能有一个就已经很不错了！
　　而他们铁时空，居然能有两个，甚至还有三个异能指数接近50000点的超级强者！
　　在这么豪华的阵容面前，区区一群见不得光的魔化异能行者，能翻出什么浪花来？
　　看到神行者这么得意，钱来冶就气不打一处来。
　　这时，他看到一旁正在和珍珠较劲的苏天，眼神变得嚣张了起来。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　“那又怎么样，我们金时空有一个苏天，就顶上他们两个，甚至在加上灸舞他们三个都远远不如！！”
　　要知道，哪怕是神行者都不是苏天的对手，等何况他们几人！
　　苏天听到他说自己，连翻白眼。
　　“干嘛又拉上我！我可不会去帮忙！”
　　说着，他看向了一旁的神行者。
　　“对了，银时空的善恶大战要开始了吧？你让灸舞告诉大东他们，过去帮帮忙！”
　　说道这里，他喝了一口奶茶，淡淡的说道。
　　“省的每天都做点不痛不痒的任务！！”
    ......... ......... 0
　　听到这话，神行者瞬间睁大了眼睛。
　　“还不痛不痒？我要是没记错的话，上次你让灸舞给他们找了一个40000点的魔物吧！”
　　要知道，这种等级的魔物，只有滅里面或者魔界才有。
　　他记得那次，汪大东他们为了完成任务，差点就回不来了，一个个身上满是伤口，丁小雨甚至连右臂都被打断了。
　　不过好在苏天出手，将他们的伤势全部修复好，他们才能生龙活虎。
　　要不然的话，一个个全都该成为废人了！
　　不过，尽管是这样，他们五个对于苏天，仍旧没有任何怨恨。
　　因为苏天和他们说过，金时空要想追上铁时空，他们五人必须强大起来。
　　甚至他们五个，要赶上灸舞他们五人，这样才有资格追上铁时空！
　　好在，灸舞他们现在都进入了瓶颈，想要突破可不是几年就能够完成的！
　　这才让汪大东他们有了追赶的机会。
　　“这你就别管了，记得到时候让他们过去就好啦！”
　　这等好机会，苏天可不准备让汪大东他们错过！
　　而且，他恐怕知道了，铁时空的那群魔化异能行者，是怎么回事了。
　　多半是银时空的那个叶赫那拉·思提汇集的！丈.

第190章



　　银时空。
　　汪大东看着四周的风景，深深的吸了一口气。
　　“啊！终于又回来啦！！”
　　“自大狂，这次你可要拿好硬币了，要不然的话，就该你留在这里了！！”
　　王亚瑟坏笑着走到了汪大东身边，笑了起来。
　　“对啊！要是再来一个刘备，我们可吃不消了！！”田弘光也开玩笑似的说道。
　　“没关系啊，就像亚瑟说的，到时候就让大东留下就好啦！”
　　难得的轻松，让丁小雨的脸上也多了一丝笑意。
　　雷克斯看到这一幕，看向了远处。
　　“好啦！！别忘了这次可还有任务呢，老师可说过，完成之后，给我们放一个月假呢！！”
　　此话一出，每个人 的眼中，都爆发出极度的兴奋，鬼知道他们这几个月是怎么过来的！
　　“好！快走吧，要是修出事了，那可就麻烦了！”
　　雷克斯看了一眼远处那冲天的魔气，缓缓的开了口！
　　闻言，众人点了点头，向着那边冲了上去。
　　……
　　一处废弃仓库之中。
　　修带领着东城卫配合着银时空的曹操，弹奏着《弑魂之诗》对抗着叶赫那拉·思提。
　　看着被初六魔打的节节败退的五虎将，脸色变得有些难看起来。
　　“兄弟们！！再提升一级内力！！！”
　　“是！！”
　　东城卫还有曹操听到这话，狠狠的点了点头。
　　【弑魂之诗；70000……73000……76000……80000！！！】
　　强大的除魔能量一出，本来被压制的五虎将，瞬间反败为胜。
　　五虎将看到这一幕，脸上顿时多了一丝笑意。
　　但是，他们还没有笑多久，就愣在了原地。
　　“哇！！”
　　“哇！！”
　　“哇！！”
　　“……”
　　只见，初六魔都拿出了一个红包，贴在了身旁的魔物身上。
　　紧接着，他们身上的魔气瞬间暴涨一大截。
　　本来只是两万点左右的魔力指数，瞬间暴涨到了25000点！
　　看到这一幕，五虎将顿时脸色大变。
　　“还有贴红包这种贱招哦！！”张飞一脸愤慨的看着他们。
　　马超也是连连点头。
　　“超过分的！我也要！！”
　　其余四人立刻白了他一眼。
　　叶思偍见状，闪着紫光的眼角，爆发出了一股杀意。
　　只见他散发着魔气的右手高高举起，仰天大吼了一声。
　　“魔语：圣战吧~五位圣魔战士，圣战吧！！！”
　　此话一出，初六魔仿佛受到了什么刺激一般，身上魔气暴涨，一脸杀意的冲向了五虎将。
　　这一刻，哪怕是天下第一武将关羽，都在初六魔手上坚持不了多长时间。
　　片刻之后，五人倒飞而出，倒在了修他们面前。
　　见状，修顿时心急如焚，但又没有任何办法！
　　“不行！这五魔太强大了，再这样下去，兄弟们只会白白牺牲！！”
　　看到这一幕，叶思偍病态的大笑了起来。
　　“哈哈哈！去见阎王吧！你们这群臭小子！！”
　　初六魔一步一步的逼近五虎将，每个魔的脸色都满是杀意。
　　修脸色顿时大变，无助的看向四周！！
　　“轰！！！”
　　突然，五道强大的攻击，直接撞到在了初六魔身上，直接将他们达到暂时消散。
　　“修！！我们没来晚吧！！！”
　　一道熟悉的声音，让修顿时大喜。
　　只见，汪大东手持龙纹鏊走在前面，王亚瑟拿着石中剑，丁小雨带着阿瑞斯之手，雷克斯缠着自己的杀戮绷带，田弘光握着龙斩走在后面。
　　他们看到修他们没有出事，顿时松了一口气，一个闪身便来到了修他们面前。
　　“大东！！你们怎么来啦！？”
　　修一脸兴奋的看着汪大东他们，他怎么也没有想到，汪大东他们居然会来。
　　“老师说你们这里的善恶大战开始了，让我们过来帮帮忙！！”
　　汪大东点了点，带着王亚瑟他们走到了五虎将身旁，将他们拉了起来.. ......
　　“兄弟们！这里就交给我们吧！你们守护好修就行了！！”
　　关羽闻言，转过头看向了修。
　　修点了点头，示意交给他们。
　　见状，关羽没有丝毫犹豫，直接答应了下来。
　　“好！虽然不知道你是谁，既然大哥相信你们，那这里就交给你们了！！”
　　张飞仿佛知道他们的厉害，顿时松了一口气。
　　随后，五虎将走到了修他们身边，为他们护起了法。
　　这时，强辩团也在周瑜的带领下，赶了过来，有些诧异的看着汪大东。
　　“你是！？大少爷？”
　　汪大东先是一愣，紧接着便反应了过来。
　　“不是，你认错了，我不是你认识的那人！”
　　他知道，这人说的一定是自己在这个时空的分身。
　　周瑜皱了皱眉，走到了修的身边。
　　曹操见状，狠狠的点了点头，将《弑魂之诗》的曲谱扔给了他们。
　　强辩团看到这一幕，连忙记起谱来。
　　汪大东他们见状，无需多言，直接走到了叶思偍前面。
　　叶思偍看到汪大东的一瞬间，顿时愣住了原 地，充满杀意的脸上多了一丝柔和。
　　“阿策！我儿！”
　　但，很快他就摇了摇头，将这丝柔和抛弃。
　　“不对！只不过是阿策在其他时空的分身罢了！！”
　　想到这里，他眼中的杀意更加浓郁。
　　“为什么你可以活着，我的阿策却不行！！！”
　　说着，他的右手再次高高举起，仰天怒吼了一声。
　　“魔语：圣战吧！！！”
　　贴着红包的初六魔再次出现，朝着汪大东他们不断发出诡异的魔吼。
　　很显然，他们对于自己刚才被偷袭的事情，十分不满！
　　“兄弟们，第一次在银时空战斗，可不要让人看不起了！！！”
　　汪大东看到这一幕，兴奋的喊道。.




第191章



　　“自大狂！你还是注意一下你自己吧！！”
　　王亚瑟笑着走了出来，将手放在锁剑石之上。
　　“吼！！”
　　重见天日的剑魔，发出了一声兴奋的魔吼。
　　与此同时，王亚瑟身上瞬间爆发出了强大的战力。
　　【王亚瑟：5412……11221……15654……20123……25841！！！】
　　“自恋狂，你这家伙，真不知道该说你什么好了！！”
　　汪大东晃了晃手中的龙纹鏊，眼神变得极为兴奋，火红色的战力，冲天而起。
　　【汪大东：5241……12011……15559……21010……25063！！！】
　　遇强则强直接将他推到了接近25000点的恐怖数字，这还不是他的巅峰，因为这些初六魔只能给他这点压力！
　　“哼！！！”
　　丁小雨什么都没说，只是冷哼一声，身上的瞬间布满了金黄色的战力。
　　【丁小雨：5103……10255……15158……21035！！！】
26
　　雷克斯这时刚好缠完杀戮绷带，摘下眼镜之后，病态的笑容瞬间布满了他的脸。
　　“希望你们能坚持的久一点！！！”
　　【雷克斯：5102……10265……16512……21014！！！】
　　田弘光一步踏出，龙斩开始阵阵作响，冷漠的眼神扫视着初六魔。
　　“那我也就不客气了！！”
　　【田弘光：5125……12542……16544……22256！！！】
　　紧接着，五人相视一眼，点了点头，直接杀向了初六魔！
　　五人强大的威势，让修他们顿时大喜！！
　　“大哥！！这几人好强，就算是我都不是他们的对手！！！”
　　关羽转过头，看着修兴奋的说道。
　　“大哥，他们也是你们时空的人吗？”
　　因为都知道修是铁时空的人了，张飞说话也没有丝毫掩饰！
　　“他们是来自另一个时空的异能行者，有他们在就可以放心了！！”修看着汪大东他们，顿时松了一口气。
　　他知道，有汪大东他们在，基本上不会出什么事了。
　　毕竟，他们五个可都是能够以弱胜强的超级天才，区区五魔他们可不放在眼里！
　　曹操看着五人，心中大骇。
　　“想不到，其他时空的人竟然这么强的家伙！！”
　　本来他以为，汪大东他们最多也就和五虎将差不多，但是现在，他知道自己低估他们了！
　　他们每一个人，都要强于五虎将之中的关羽，而且不是一星半点！
　　只见，本来将五虎将打的节节败退的初六魔，居然在汪大东他们手上，毫无还手之力，只得苦苦抵抗，胜利只是时间原因！
　　“该死的家伙！你们怎么可能会这么强！！！”
　　叶思偍看着自己手上最强大的初六魔，居然在他们手上毫无还手之力，顿时脸色大变。
　　一团魔气出现在了他的手上。
　　“全都给我去……”
　　“铛~铛铛~”
　　但是，还不等他出手，弑魂之诗瞬间暴涨了一个层次！
　　只见，江东跺脚团终于记好了谱，再加上东城弯腰团还有曹操，弑魂之诗的武力指数直接达到了14万点！！！
　　强大的能量，不禁瞬间打散了初六魔，也让叶思偍瞬间停下了手，抵抗了起来。
　　“依喀司库鲁得——呜拉巴哈！！！”【排除术】
　　排除术的使用，将弑魂之诗的能量瞬间排除在外。
　　但是，他还没有得意多久，弑魂之诗的能量就再次侵蚀了他的身体！！
　　看到这一幕，修顿时大喜。
　　“各位，弑魂之诗的武力指数，已经让叶思偍的排除术无法阻挡了，大家加油！！！”
　　此话一出，众人弹得更加兴奋了！！
　　叶思偍见状，冷笑了一声。
　　“别高兴的太早了，我刚召唤的初六魔，只出了五个，还有一魔！！！”
　　话落，他再次动用起排除术来。
　　“依喀司库鲁得——呜拉巴哈！！！”【排除术】
　　紧接着，他趁着空隙，直接召唤出了第六魔！
　　当看清第六魔时，修顿时脸色大变。
　　“阿香！”
　　“大嫂！”
　　五虎将顿感不妙。
　　只见，孙尚香眼中的紫光不断闪烁，一脸邪意的看着他们。
　　但很快她的表情就变得痛苦起来，很明显连叶思偍都抵挡不了的弑魂之诗，她更抵挡不了！！
　　修看到这一幕，刚要开口，就被丁小雨给打断了。
　　“修！！她交给我们，你们继续演奏！！”
　　他看出来，这么魔化异能行者，绝对和修的关系不一般。
　　随后，他和田弘光相视一眼，点了点头，直接冲了上去。
　　“嗖！！！”
　　二人凭借着强大的实力，不管孙尚香如何挣扎，强行将她给带走！！
　　“给我住手！！！”
　　叶思偍顿时大怒，一团魔气 直接扔了过去。
　　“呀！！！你这家伙，还是给我老实一点吧！！！”
　　只见，汪大东怒吼一声，瞬移了过去，面对那团魔气，身上的战力瞬间暴涨一大截！！
　　【汪大东：25144……27413……28015……29210！！！】
　　“铛！！！”
　　“噗！！！”
　　汪大东口喷鲜血，倒飞了出去。
　　但是好在，还是将这一击给拦了下来。
　　“你这也不怎么样嘛！！”他挣扎的站起身，撇了撇嘴！
　　修见状，顿时松了一口气，汪大东虽然受了伤，但不会出什么事！
　　而且，要是孙尚香在这里，他根本无法专心弹奏。
　　但是现在，他可不会在乎这么多。
　　“兄弟们加油，一定要将叶思偍的魔性洗去！！！”
　　“是！！！”
　　众人狠狠的点了点头。
　　强大的能量，不断洗刷着叶思偍的身体，他身上的魔性正在一点一点散去。
　　似乎胜利在望，但是在所有人都松了一口气的时候，异变出现了！！
　　“我是不会让思提就这么被你们洗去魔性的！！”.


第192章



　　只见，从暗处缓缓的走出了一个老头，一步一步的走到了叶思偍身边。
　　不知为何，他竟然能够无视弑魂之诗的能量，仿佛身上有什么东西隔离一般！
　　他看着叶思偍痛苦的脸，轻声说道：“思提！！别担心，叔叔这就帮你！！”
　　说着，直接摘下了自己的手套。
　　只见，一副诡异的图案，印在了他的手上，每个人在这上面，都感受到了极致的邪恶！！
　　“雄封的手！！”看到这一幕，修顿时脸色大变，“那是与魔界至尊狄阿布罗定下契约的记号！！”
　　他这一刻知道了，为什么雄封能够无视弑魂之诗！
　　因为现在他是属于狄阿布罗魔尊的，谁也动不了他！
　　“契约？什么鬼东西啊！！”
　　汪大东这时颤颤巍巍的走到了修身边，好奇的看着他。
　　他虽然这段时间，一直和魔打交道，但对于这些东西，还是知之甚少！
　　“就是约定，将灵魂卖给狄阿布罗魔尊，交换附身成魔的机会！！”
　　随后，在所有人都没有反应过来的时候，雄封直接念起了魔咒！
　　“魔语：圣魔战士崛起吧！狄阿布罗魔尊将降临于你！！！”
　　说完，直接将手按在了叶思偍身上。
　　下一刻，记号散去，雄封倒在了地上，化为了灰烬。
　　修见状，脸色变得极为难看。
　　“糟了！魔尊附身在叶思偍身上了！！！”
　　紧接着，令他们惊恐的一幕出现了。
　　只见本来还在挣扎与弑魂之诗能量之中的叶思偍，仿佛吃了大补药一般，身上的魔气浓郁到了一个极致。
　　如同深渊一般的气息，众人倒吸了一口冷气！
　　不知是不是错觉，他们感觉到，叶思偍此刻能干掉他们！！
　　“还弹！！弹NM！！々～！”
　　他看了一眼还有拼命弹弑魂之诗的众人，大骂了一声。
　　手一挥一团魔气，直接砸了过去。
　　“砰！！！”
　　一击过后，所有人瞬间倒地，哪怕是汪大东他们三人，也没有丝毫意外！
　　“该死！这家伙根本不是我们能够对抗的啊，老师坑我们！！！”
　　汪大东擦了擦嘴角的鲜血，哀嚎了起来。
　　此刻，他感觉到，他们当初斩杀的40000点魔物，连叶思偍的十分之一都比不上！！
　　“老师这也太坑了吧，这家伙不应该他来吗！！”王亚瑟拿着石中剑，挣扎着站起身。
　　在他看来，这么强大的魔化异能行者，也就只有苏天亲自来，才能擒下，他们根本不可能啦！！
　　叶思偍看着他们，眼中满是不屑。
　　“看着你们和我打了这么就的份上，我就用我最得意的绝学杀死你们吧！！”
　　话落，一团巨大的火球，出现在了他的双手之间。
　　“火！炎！焱！燚！！！”
　　等暴涨到了一个地步之后，叶思偍没有丝毫犹豫，直接砸向了众人。
　　“轰！！！”
　　一击过后，众人消失！！
　　……
　　铁时空。
　　无数魔化异能行者，被夏天五人率领的白道异能行者，全都镇压了下来。
　　此刻，五人正站在异能招待所前。
　　夏天突然仿佛感觉到了什么，眼神变得极为凝重。
　　“兄弟们！将异能传给我，修他们遇到危险了！！！”
　　“好！！”
　　灸舞几人没有丝毫犹豫，直接将自己的异能传了过去，当然除了鬼龙这家伙。
　　他要出传异能，纯纯捣乱，他可是堪比魔的魔化异能行者，精纯的魔性能量只会帮倒忙！
　　“铛！！”
　　夏天凭借着强大的异能，直接破开了时空的限制，将铁克无极弹奏的弑魂之诗能量传进了银时空之中。
　　“嗖！！”
　　就在这时，一道破空声在他们身边响了起来。
　　吓得众人差点松手，当他们看清是谁的时候，不由的连翻白眼。
　　只见，苏天拿着一杯奶茶，一脸笑意的看着他们。
　　“老师！您来能不能出个声啊！”灸舞十分无奈的说道。
　　闻言，苏天点了点头。
　　“哦！咳咳！！我来了！！”
　　“¨ˇ额……”
　　五人顿时感觉额头一黑。
　　“老师！您来干嘛啊？”
　　苏天耸了耸肩，无所谓的说道：“大东他们那里没出什么事吧！”
　　他这次来，这不过是看看会不会出什么意外，要不然的话，可就不好玩了！
　　“放心，他们现在的危机，可比上次差太多了！！”灸舞立刻白了他一眼。
　　自从上次汪大东他们濒死而归，他就知道苏天对他们多严格了！
　　他们除魔打不过就用洗魂曲，好家伙汪大东他们打不过就爆气，爆气打不过就拼命！
　　总之就一句话，打得过就打，打不过也要打，总之就一句话，我就要干你！！
　　“联系上了！！”
　　夏天突然说了一句不知所谓的话，紧接着便闭上了双眼，仿佛在和什么人沟通。
　　灸舞等人见状，顿时紧张了起来，(诺诺的)异能传的更加强大了！
　　苏天看到这一幕，走到了一旁，不知道从那里拿出一把椅子，坐在了那里变。
　　他知道，夏天这是在帮修和大东他们对抗叶思偍，他们现在被困在那家伙的混沌之区了！
　　良久之后，夏天缓缓的睁开了双眼，深深的吐了一口气。
　　“兄弟们！成功了！！叶思偍的魔性被洗去了！！！”
　　“yes！！！”
　　几人闻言，放下了手，兴奋的大叫了一声！
　　苏天见状，点了点头，随后便消失在了原地！
　　但是，谁也没有注意到，一道靓影躲在了一旁。
　　寒看着苏天消失的地方，不甘心的握了握拳，眼神变得极为坚定！
　　“苏天！你等着，我是不会放弃的！！！”.

第193章



　　随着银时空善恶大战的结束，转眼就到了终极一班毕业的时候。
　　此时，所有人都聚集在王亚瑟家中的酒店，举行着毕业聚会。
　　“同学们，天下没有不散的宴席，老师祝你们战力指数节节攀升！！”
　　苏天举起手中的奶茶，向他们祝贺了一声。
　　对于他们这些异能行者来说，最好的祝福，莫过于这些了。
　　毕竟，只有实力足够，什么权势，金钱都是唾手可得！
　　终极一班的同学看着苏天，眼中满是不舍。
　　自从他们上学以来，苏天是他们唯一认可的老师，但，没想到这么快就要分离了。
　　苏天看到他们这般，笑了笑。
　　“没必要这样，芭乐高中永远是你们的母校，想来随时可以来，老师永远欢迎你们！”
　　闻言，每个人都狠狠的点了点头。
　　“老师！人家好舍不得你啊！”
　　突然，一道腻歪的声音，在苏天身边响起。
　　看着撅着大嘴唇子的金宝三，苏天顿时一阵反胃 。
　　煞姐看到他这么做作，没有丝毫留情，直接拆台。
　　“金宝三，你这家伙整个终极一班，就你没有毕业，你是想赖在这里不走了吧！！”
　　原来，上次毕业考试的时候，就就金宝三没有考过，其他人全都成功毕业了，只有他还有留在这里！
　　见煞姐说话，金宝三立刻扭捏了起来。
　　“哎哟！煞姐，人家也不想啦，况且又不止我，东哥他们也没有毕业啊！！”
　　汪大东看了一眼金宝三，淡淡的说道。
　　“金宝三，我们只不过是暂封学籍，随时都可以毕业！！”
　　原来，因为当初苏天将汪大东他们的学籍被封存，导致他们五人没有参加毕业考试。
　　所以，想要毕业，只能以后再说了！
　　不过，他们五个对于这个，倒是抱有可有可无的想法，毕竟他们现在除魔任务，又不是要他们有高中毕业证书才行！
　　这玩意，他们多半这辈子都用不上。
　　王亚瑟抿了一口手中的鸡尾酒，笑着说道：(cgde)“你还是管好起自己吧，不要我们下一次同学聚会的时候，你还在念高中！！”
　　此话一出，每个人的脸上都多了一丝玩味。
　　“不可能啦，我怎么可能十年都毕不了业！！”金宝三红着脸争辩了起来。
　　但是，他没有注意到，他说这话的时候，苏天的脸上多了一丝玩味。
　　他要是没有记错的话，金宝三这家伙，确实是整整十年都没有毕业！
　　很快，毕业聚会就结束了，终极一班的众人也渐渐散去。
　　汪大东他们在和苏天聊了一会之后，也就回家准备收拾东西，继续他们的征程了。
　　……
　　一转眼，假期就渐渐的过去了。
　　终极一班也出现了大换血，一代新人换旧人，唯一的熟面孔，恐怕就只有金宝三这家伙了。
　　但是，他实在是太不长进了，这么长的时间，战力指数也就只是达到1000多点而已。
　　这点实力，就连KO榜前50都排不进去。
　　就连那些终极一班的新人，找苏天麻烦，金宝三这家伙也就只敢耀武扬威而已。
　　最后还得苏天出手折服他们。
　　这一天，苏天坐在自己的办公室里面，喝着奶茶，喃喃自语起来。
　　“金宝三这家伙应该好好教育一下了，要不然的话，以后都要我出手，岂不是烦死了！！”
　　距离终极一班3可是还有十年呢，他可不想期间每一次换届，都要他来出手！
　　其实他也不想用金宝三，可是现在他身边，唯一的可用之人，也就只有金宝三这家伙了。
　　“铛铛铛！”
　　突然，一阵敲门声响了起来。
　　“进！！”
　　话落，只见贾勇带着献媚的笑容走了进来。
　　“哟！是贾校长啊，有什么事吗？”
　　苏天看到他，微微一笑。
　　自从钱来冶走了之后，苏天为了避免麻烦，直接将校长职位甩给了贾勇。
　　说是校长，其实就是一个干杂活的，最大的还是苏天这个拥有芭乐高中所有股权的家伙！
　　不过，尽管是这样，贾勇也是乐此不疲，干活十分的卖力。
　　“苏老师，是这样的，蔡云寒校友说有事找您，您看您什么时候有时间啊？”
　　贾勇一脸献媚走到苏天身边，轻声说道。
　　“金刚姐姐？她来干什么啊？”苏天皱了皱眉，有些不解。
　　随后，他看向了贾勇。
　　“你去把她带进来吧！”
　　“哎！好！！”
　　贾勇连连点头，麻利的跑了出去。
　　很快，蔡云寒就站在了他的面前。
　　但是，苏天看到她的一瞬间，就察觉到了不对劲。
　　他转过头看向了贾勇，“你先出去吧！”
　　“是！！”
　　随后，办公室之中就剩下了他们两个。
　　苏天看着面前的丽人，十分诧异的说道：“寒！？你来这里干什么？”
　　原来，这人并非是蔡云寒，而是铁时空的韩克拉玛·寒。
　　她刚一进来，苏天就注意到她体内强大的异能，根本不是蔡云寒那刚刚破万点能够媲美的！
　　寒十分幽怨的看着苏天，仿佛他做了十分过分的事情一般。
　　“我过来找你不行啊！？”
　　“行！！”
　　听到这话，苏天十分尴尬的挠了挠头。
　　“好啦！不逗你了！”寒看着苏天，怯生生的说道：“我在铁时空呆够了，想来你这里当个老师，你看怎么样？”
　　说道最后，她低下了头，甚至不敢直视苏天的眼睛。
　　她在铁时空一直努力修炼，知道前几天，她的异能指数突破到了33000点，这才敢过来找苏天。
　　在她看来，苏天不接受自己，一定是因为自己实力太低。
　　但寒不认为这点实力就够，不过，她又忍不住想苏天，所以就想呆在他身边，一边培养感情，一边修炼！
　　当然，这主意，是神行者带领夏天他们，绞尽脑汁想出来的。
　　闻言，苏天先是一愣，紧接着点了点头。
　　“好！！那你就呆在这里吧！！”
　　他之所以答应，是因为手里没有可用之人，不可能真的用金宝三这团烂泥吧！.


第194章



　　转瞬即逝，八年的时间，很快就会过去。
　　这八年间，因为有了寒的帮忙，苏天算是轻松多了。
　　而且有了寒这个超级高手在，不管哪一届终极一班，都被寒给镇压下来。
　　期间，寒不顾苏天的反对，直接搬进了他的办公室之中。
　　用她的话来说，就是为了更好教学，当然具体的原因是什么，就不用明说了。
　　而且，这些年的终极一班，苏天也没有将他们当成外人，每一次都在钱来冶给的修炼功法之中，找出最适合他们的。
　　这些年，汪大东他们每个月也都回来一趟，在修炼室里面修炼一段时间。
　　他们第一次看到寒的时候，也以为是蔡云寒。
　　不过，苏天也和他们~解释了，寒的来历。
　　但，他怎么也没有想到，解释完之后，汪大东他们几个的眼神变得……额…-…姑且叫做玩味吧！
　　甚至还露出了一个男人都懂的表情。
　　他们每个人的战力指数，也有了极大的增长。
　　汪大东一举超过了田弘光，战力指数直接达到了35000点。遇强则强之后，甚至能够达到45000点的恐怖数字！
　　紧接着便是田弘光，战力指数稍弱于汪大东，有着34000点的恐怖数字！
　　而，王亚瑟同样达到了34000点，当然这还不是他最大的变化，最大的就是他那把石中剑！
　　他得到了黑龙的那一把之后，求兵器之母刀鬼，将其融合在了一起，这使得剑魔的实力倍增。
　　锁剑石一旦取下，他的实力将不比汪大东完全爆发差多少。
　　但，依旧没有逃脱被王亚瑟掌控的命运！
　　丁小雨还有雷克斯稍弱一下，只有33000点。
　　但他们依旧不可小觑，丁小雨的核弹右拳，就算是灸舞他们挨上一下，都受不了！
　　雷克斯就差上一点了，但他摘下眼镜，缠上杀戮绷带的时候，汪大东他们也丝毫不敢大意。
　　那时的他，才叫做真正的疯魔，一身的杀气，就算是汪天养这个杀手界的至尊看见，都要感到赞叹！
　　这一刻，他们五人虽然稍弱于灸舞他们，但也足以撑起金时空了！
　　至于苏天的实力，所有人都不得而知。
　　唯一知道的是，当初神行者想要再次挑战苏天，直接将他约到了滅里面，准备来一场真正的战斗。
　　但是，不过五分钟，神行者就灰头土脸的走出来了。
　　从那以后，神行者再也不敢挑衅苏天了，看着他的眼神，犹如看一个妖孽一般！
　　……
　　校长室。
　　“寒！等一下新生就该来了吧？”
　　苏天喝了一杯奶茶，看着一旁的寒问道。
　　没错！
　　今天就是终极一班新生到来的一年。
　　他要是记得没错的话，这次的新生，就是那些人了！（终极一班3，是雷婷他们高三的时候！）
　　寒熟练的走到苏天身边，熟练的帮他整了整衣服。
　　“对啊！金宝三那家伙已经过去迎接去了！！”
　　这些年，她和苏天的关系大进，不过因为时机还没到，寒一直没有再次表白，不过依旧陪着苏天。
　　“他！这家伙还没死心呢？还要去！！”
　　听到寒的话，苏天顿时额头一黑。
　　他一想起金宝三这些年做的傻事，就恨不得把他逐出终极一班。
　　每次有新生来的时候，他都会去迎接他们，为的就是想当终极一班老大。
　　但是，他那一点战力指数，想当终极一班老大，真的太勉强了。
　　以至于，每次都被打的鼻青脸肿，不过，尽管这样，他修炼依旧是三天打鱼，两天晒网！
　　“噗呲！！”寒想起那个活宝，也笑出了声。
　　随后一脸笑意的看着苏天，玩味的说道。
　　“这次可不一定哦，他现在的战力指数，已经达到7000点了，听说还拿到了KO榜第9名，这次说不定真的能够当上终极一班老大呢！”
　　寒来金时空这么长时间，对于什么KO榜，也是知道的。
    ·· ······求鲜花··· ····
　　同时，她也知道，KO.9代表着什么，对于一群刚到高一的小家伙，多半是够了！
　　闻言，苏天也没有感到丝毫意外。
　　毕竟，战力前期比较好修炼，而且加上有修炼室还有修炼功法的原因，达到这个地步，也是很简单的事情。
　　甚至，他要是不偷懒的话，达到破万点，也不是不可能的事情！
　　“哦！对了！！”这时，寒仿佛突然想到了什么，“听说这次的新生，还有雷克斯表妹呢！”
　　听到这话，苏天转过头看向了芭乐高中校门口，表情变得玩味起来。
    ......... ......... 0
　　雷克斯的表妹，不就是小雷婷吗！
　　他记得，当初和雷克斯说过，雷婷是一个不错的苗子，可以和教一教，甚至还给了一份修炼功法呢！
　　……
　　芭乐高中校门口。
　　金宝三拿着一个大喇叭，一副天老大，地老二的样子。
　　他看着周围密密麻麻的人，还有那若隐若现的大长腿，心情变得激动了起来。
　　“这一次，我一定要拿到终极一班老大的位置！！”
　　想到这里，他看向了那群人，大叫了一声。
　　“终极一班的新生，到这里来！”
　　此话一出，普通同学连连后退，他们可是知道终极一班的威名。
　　但，很快就有几个学生模样的异能行者围了过来。
　　“你就是终极一班迎接的人？”
　　只见，一个一头白发，看上去就十分自恋的家伙，有些厌恶的看着金宝三。
　　金宝三丝毫没有在意他的表情，反而大笑了起来。
　　“没错！！我就是终极一班以后的老大，你们还不快叫老大好！！”
　　“呼！！”
　　这时，一道人影出现在了金宝三身后，吹了一下他的脖颈。
　　随后来到了那个自恋的家伙身边，瞥了金宝三一眼。
　　“这位大叔，你是校工吧，说什么疯话呢！！”丈.

第195章



　　金宝三听到这话，面色一红，恼羞成怒的看着他们。
　　“什么大叔，什么校工，我是终极一班以后的老大！！”
　　“哼！！想当我花灵龙的老大，那要看你有没有这个本事了！！”
　　花灵龙闻言，冷哼一声，身上瞬间出现了一股战力！
　　【花灵龙：2103……4102……6201！！！】
　　敢来终极一班，还这么嚣张，怎么可能没两把刷子！！
　　他身上的战力指数，让金宝三顿时一惊，但很快就掩饰了下去，要知道他现在的战力指数，可是7000点呢！
　　“哟！小弟弟，实力不错嘛，你就是新晋的KO.11吧，但是，这可不够哦！！”
　　他听说，花灵龙的名字，前段时间，直接冲到了KO.11！ 
　　话落，一股高于花灵龙的战力，出现在了他的身上。
　　【金宝三：2012……4001……6201……7120！！！】
　　看到这一幕，花灵龙瞳孔一缩，立刻警惕了起来。
　　“唰！”
　　只见，他身一转，手上立刻多了一柄镜子。
　　这一刻他身上的战力指数再涨一层，直接达到的了临近7000点的地步！
　　这时，他突然认出了金宝三的身份，惊呼了一声。
　　“7000点，你是KO.9金宝三！！”
　　听到这话，金宝三仿佛受到了表扬一般，十分骄傲的抬起了头。
　　“知道就好！！你还要动手吗！！”
　　其实他还是有一点虚，毕竟花灵龙也接近了7000点，谁输谁赢还真不一定呢！
　　金宝三可不认为，他们有汪大东他们那样的手段，能够越级挑战。
　　这时，那个鬼魅一般的家伙，慢慢的站了出来。
　　“哼！！只不过靠年纪才得到的KO.9，有什么好得意的！！”
　　说罢，一对鼓棒出现在了他的手上，湛蓝色的战力瞬间布满全身。
　　【那个谁：1506……3201……4520……5813！！！】
　　看到这一幕，金宝三还要花灵龙顿时一怔，异口同声的说道。
　　“你是？KO.12那个谁！！！”
　　“哎~你们是在争终极一班老大吗？好好玩，我也要！！！”
　　突然，一道甜美的声音，从一旁响起。
　　紧接着一个萌萌的女孩跑了过来。
　　随后，等跑到他们身旁之后，她手上出现了一对毛茸茸的猫爪，身上居然也出现了一股不弱的战力！
　　【裘球：1354……3021……4512……5301！！！】
　　三人见状，眉头不由的皱了皱。
　　他们瞬间就认了出来，这是KO.13裘球！！
　　金宝三看到这一幕，深深的咽了一口唾沫，有些胆寒起来。
　　往届的终极一班，刚来的时候，能有一个这么强的新生就已经不错了。
　　但是现在，竟然一次性出现三个这么强的家伙，这让他莫名的有些不安起来。
　　终极一班其他新生，看到这一幕，渐渐的退开，将地方留给他们四个。
　　他们知道，终极一班的老大，恐怕要从这四人里面筛选出来了！
　　“你们！退开，这终极一班老大的位置，我要了！！”
　　突然，一道淡然的声音，从一旁响起。
　　众人闻声望去，只见一个女孩站在那里。
　　随意洒脱的碎发造型迎风飘扬，如墨一般乌黑。
　　脸庞虽不是雪白，却隐隐出了健康的小麦色，在这个白色肌肤泛滥的年代更显得英姿飒爽。
　　五官精致，眼眸深邃而摄人魂魄，弯卷的黑色睫毛，唇角一抹冷笑，配上高挑的身材，让人不能忘却！
　　看到这个女孩，金宝三立刻露出了色眯眯的表情。
　　“小妹妹！！你也是来读终极一班的吗？要不要哥哥带你去啊！！”
　　说着，他直接走到了那女孩面前。
　　花灵龙看着女孩，不知为何，感到十分熟悉，一时之间却又想不起来！
　　那女孩看着面前的金宝三，一双美眸之中，写满了厌恶。
　　随后，她转过头看向了花灵龙三人。
　　“你们一起上吧！我懒得等！！”
　　听到这话，金宝三立刻哈哈大笑了起来。
　　“小妹妹！！说大话可不好哦，来！叫句宝三哥，以后我罩着你！！”
　　说着，便准备搂住她的肩膀.. ......
　　这一刻，那女孩眼中出现了一抹寒光，但她一想到这里是芭乐高中，也就忍了下来。
　　一把拨开了他的手，冷冷的说道。
　　“不想找死的话，就给我滚开！！”
　　冰冷的声音，不仅没让金宝三安静，反而让他更加兴奋。
　　“哎呀！别害羞嘛，你宝三哥我可是KO.9！”
　　说着，便准备再次动手动脚。
　　看到这一幕，那女孩再也忍不住。
　　“你找死！！”
　　说着，她的手上出现了一团紫色的光球，强大的战力，瞬间充斥了整个校门口！
　　【雷婷：2123……4457……6654……8135……9514！！！】（有功法，还有雷克斯教导！）
　　紧接着，在金宝三还没有反应过来的时候，狠狠的打在了他身上。
　　“噗！！”
　　金宝三顿时口喷鲜血，倒飞了出去。
　　看到这一幕，花灵龙和那个谁，还有裘球瞬间睁大了眼睛。
　　相视一眼，同时惊呼了一声。
　　“你是！KO.3雷婷！！！”
　　他们对于这个名字，可以说是如雷贯耳。
　　前段时间，雷婷以雷霆之势，凭借自己强大的战力指数，直接冲上了KO.3！！
　　当时他们 听说雷婷和他们年龄一般大的时候，还有些不相信。
　　但是，现在看来，是她无疑了！
　　“你们还要打吗？想打的话，就一起上吧，我懒得等！！”
　　雷婷转过头，看了他们一眼。
　　闻言，三人连连摆手。
　　开玩笑，他们这点战力指数，能不能在雷婷手上坚持住一招还是问题呢，更不要说挑战了！
　　随后，他们同时低下了头。
　　“老大！！”
　　“老大！？不好听！还是叫我King吧！！”雷婷看了他们一眼，缓缓的开了口。
　　“是！King！！”
　　“啊！！香蕉你个巴拉，我的战力指数啊！！！”
　　突然，一道惨叫声传了出来！.




第196章



　　四人听到这话，转头看去，只见金宝三一脸悲惨瘫坐在那里，不断的哀嚎着。
　　当看清他身体的情况时，花灵龙他们一脸震惊的看着雷婷。
　　他们怎么也没有想到，雷婷竟然这么狠，直接将金宝三给废了！
　　没错，十年前的悲剧，在金宝三的身上再次上演，好不容易才修炼出来的战力指数，再次消失！
　　雷婷皱了皱秀眉，握了握自己的拳头。
　　她明明记得自己没有用这么大的力气啊，最多也就是将金宝三打成重伤啊！
　　根本不可能像现在这样，直接将他给废掉啊！
　　她不知道，金宝三这些年，只修炼了战力指数，其余的什么都没有修炼，能冲上KO.9，还是那些人听说金宝三是终极一班的人，主动放弃的呢！
　　总的26来说，他就是一个空有战力指数的麻瓜一般，面对她的雷霆一击，怎么可能不被废啊？
　　“怎么回事，金宝三，迎个新怎么还躺地上了？”
　　突然，一道声音传进了众人的耳中。
　　紧接着，两道人影，走到了金宝三身边。
　　苏天看着金宝三空空如也的丹田，不由的一阵发笑。
　　这家伙也太惨了吧，每一届都被终极一班未来老大修理，这次更惨，直接被废了！
　　看到苏天过来，金宝三顿时来了精神，也不顾丝毫面子，直接抱着他的大腿哀嚎了起来。
　　“啊！！老师，您要为我做主啊，她将我给废了！！”
　　说着，他十分委屈的指向了一旁的雷婷。
　　闻言，苏天转过头看向了她。
　　看到他的目光，雷婷顿时紧张了起来，有些不敢直视苏天的目光。
　　她可是听她表哥说过，金宝三陪在苏天身边的时间，可比他们还要多，和苏天的关系也是‘极好’。
　　现在，自己将他给废了，自己恐怕不好过了！
　　但是，苏天的话，让雷婷有些猝不及防。
　　“哟？小婷婷来啦？又要骗我奶茶喝吗？”
　　只见，苏天护犊子一般，将手中的奶茶放到了背后，但脸上尽是玩味之意。
　　听到这话，雷婷顿时俏脸一红，羞怒的瞪了苏天一眼。
　　“臭大叔，我现在才不喝奶茶了，还是你喝吧，幼稚鬼，这么大的人了还喝奶茶！！”
　　她现在十分后悔，当初为什么会想去骗苏天的奶茶喝。
　　同时，心中也有些暗自窃喜，苏天竟然还记得自己。
　　金宝三看着和雷婷有说有笑的苏天，顿时感觉一阵晕眩。
　　他知道，自己想要报仇的希望，彻底破灭了！
　　一旁的裘球，在看到苏天的一瞬间，顿时化身星星眼。
　　“不得了！！是活的苏天！！是活的苏天！！”
　　要知道，这八年间，终极一班不断教出强大的异能行者，可以说是响彻整个时空了。
　　那些人，虽然说比不上汪大东他们，但是最强的一个，也要有两万点左右！
　　作为他们的班导，再加上苏天帅气的外形，更是成为所以少年异能行者，趋之若鹜的对象。
　　而裘球，则是他的忠实小迷妹，可以说，她下定决心来终极一班，一大部分，就是因为苏天。
　　另一部分就是，苏天曾经下令，终极一班的同学，只要是能够上KO榜前十名，都会有补助！
　　战力指数破万点，给的更多，这对于裘球这个小财迷来说，诱惑力仅次于苏天。
　　“哦！是吗？那我就放心了！！”
　　苏天装作松了一口气一般，拿出奶茶再次喝了起来。
　　看到这一幕，雷婷顿时额头一黑，一脸愤怒的看着他。
　　这时，苏天踢了踢脚边的金宝三，无奈的说道。
　　“金宝三！别丢人现眼了，赶紧起来！！”
　　“哦！”
　　闻言，金宝三一脸落寞的爬了起来，想要张口却被苏天伸手制止了。
　　他看出来了，金宝三又要自己帮他恢复身体。
　　但是，苏天准备给他一点教训，要不然的话，永远不会老老实实修炼！
　　随后，他走到了裘球三人面前。
　　“你们好！我是苏天，你们未来的班导！！”
　　听到这话，裘球瞬间睁大了眼睛，心中不断的大叫起来。
　　“说话了！他跟我说话了！！”
　　但是，她还是装作一副正经的样子，连忙打招呼。
　　“老师你好，我是裘球！！”
　　“老师您好，我是花灵龙！！”
　　“您好！！您叫我那个谁就好了！！”
　　要是换做一般的老师，二人可不会这么客气。
　　但是，花灵龙还有 那个谁，很明显也听说过苏天的名号，没有向以前终极一班那些人一样挑衅苏天。
　　要知道，这可是整个世界上，宗师一般的人物。
　　他们听说过的强者，有近一大半是苏天的学生！
　　“嗯！！这一届倒是老实多了！！”
　　苏天看着他们，摸了摸下巴，点头说道。
　　雷婷听到这话，不由的撇了撇嘴，却也没有说话。
　　“好啦！为你们介绍一下，这是你们的语文老师！！”
　　苏天这时指向了一旁的寒，介绍了起来。
　　寒见状，连忙站出来。
　　“同学们好！我是你们的语文老师，你们叫我寒老师就好啦！”
　　“是！寒老师！！”四人点了点头，连忙应道。
　　对于寒的名号，他们也是有所耳闻，毕竟苏天经常偷懒，大部分的事情，都是寒在处理。
　　苏天拿出手机，看了一眼时间，一招手，便向终极一班走去。
　　“好啦！！时间不早了，大家都别在门口站着了，会班里吧！！”
　　裘球看着苏天的背影，一脸的花痴像。
　　“这也太帅了吧！！”.


第197章



　　时间一点点流逝。
　　眨眼就又过了两年的时间，终极一班的人，都在有条不紊的修炼。
　　一年前，雷婷的战力指数，就已经达到了破万点，经过一年的修炼，她的战力指数已经达到了11000点！
　　她要是专注于修炼战力指数，绝对不止这一点，但是，她突破之后，大部分的时间，都在镜像室里面。
　　用她的话来说，她要和他那雷克斯表哥一样，要做到能越级战斗。
　　终极一班其他人，战力指数也在飞速攀升。
　　花灵龙的战力指数依然达到了9000点！
　　那个谁则是8700点。
　　裘球也达到了8500点。
　　每个人，都比原著要强上一大截。
　　此时，苏天坐在自己的办公室内，寒因为给终极一班上课，所以不在这里。
　　他看着远处，不由的喃喃自语起来。
　　“大东！你这家伙应该快回来了吧！！”
　　苏天之所以这么说，是因为，这几天他发现，金时空最近出现了异能异常飚高的情况。
　　他要是猜的不错的话，多半是黑龙那家伙开始卖大力丸了！
　　……
　　于此同时，一条马路上。
　　汪大东跑在前面，修他们在后面拼命的追！
　　“不要！！我死都不要！！！”汪大东哀嚎了起来，随后发出了一声怒吼。
　　“想让我会终极一班，休想！！！”
　　说完，纵身一跃，直接腾空而起，跳到了一旁。
　　修他们看到这一幕，也没有丝毫的犹豫，直接运起异能，跟了上去。
　　“汪大东，这是灸舞盟主亲自下的指令，你不能不接受啊！！”修跑到他身边，大叫了起来。
　　闻言，汪大东额头一黑，无奈的看了一眼修。
　　“拜托！我都28岁了，还要我回去念高中，传出去像话吗々～？”
　　自从他们战力指数达到那个地步之后，接不接任务，全靠他们自己的心情了。
　　苏天对于这个事情，也没有多管，毕竟，他们的实力，可不比灸舞他们差上多少！
　　但是，他好不容易给自己放个假，也不知道是不是踩到狗屎运了，修他们竟然带着任务来找他了！
　　闻言，修的眼神变得凝重起来，缓缓的开了口。
　　“最近的金时空，出现许多战力指数异常飚高的状况，所以灸舞盟主才会让你回去调查原因！”
　　“那为什么要我回去念啊？”汪大东十分无语的看着他。
　　修一边跑着步，一边回答着他。
　　“根据我们初步调查的结果发现，所有的线索，都指向芭乐高中，所以才会让你去做卧底啊！”
　　说道这里，修无奈的摇了摇头，但眼神之中满是玩味。
　　“因为！你高中没有毕业！”
　　“哎哎哎！！就算我没毕业，那又怎么样？况且我没毕业，我的战力指数可是在短时间内飚到38000点好嘛！！”
　　汪大东十分得意的看着修，因为他知道，修这些年异能的修炼速度，可是远远不如他。
　　现在的修，异能指数，也就只有37000点而已。
　　闻言，修看了他一眼，有些无奈。
　　这时，戒突然将他给替了下来，对汪大东说道。
　　“这么说，你高中还是没毕业！！”
　　见状，汪大东也只得点了点头。
　　“是！我是没毕业，那又怎么样？又不止我没毕业，自恋狂跟小雨，还有雷克斯和阿光也没毕业啊！！”
　　突然，他仿佛想到了什么，一把将修拽到了身边。
　　“修！你有没有搞错，老师不是在那里吗？你让他调查一下不就好啦！！”
　　修顿时额头一黑，白了他一眼。
　　“苏老师是什么样的人，难道你还要我说吗？”
　　想要苏天帮他们调查，修觉得还是直接叫药头自首比较现实！！
　　闻言，汪大东也是连连点头，不过他很快反驳了起来。
　　“那不是啦，不是还有寒吗？她不是也在芭乐高中嘛？她不是你们铁时空的异能行者，你让灸舞叫她去不就好啦？”
　　他可没忘记，还有一个寒在那里，毕竟寒的异能指数，可不比他弱多少！
　　听到这话，修顿时被气的不轻。
　　“大东，你认为，灸舞盟主，敢对她指手画脚的吗？”
　　要知道，在他们看来，寒已经是苏天的内定的女朋友了，要不然的话，也不会呆在这里十年。
　　作为苏天的学生，灸舞这么敢指使自己的师娘，做这做那的？
　　“¨ˇ好啦！大东，你就认命一点，这段时间，你也正好可以好好休息一下，也能好好修炼一会！！”
　　说道这里，修有些羡慕的看着他。
　　“再说了，要不是身份不容许，我倒是挺想去做的！！”
　　要知道，现在这种情况，能够安稳的修炼，可是多么幸福的事情。
　　镫这时也跑到了汪大东身边。
　　“别担心，不仅有断肠人在那里支援你，过段时间，王亚瑟他们做完任务，也会去支援你的！！”
　　见状，汪大东也只好点了点头，答应了下来。
　　……
　　终极一班之中。
　　花灵龙他们还在有说有笑的交谈着，雷婷也在优哉游哉的喝着咖啡。
　　而苏天则在讲台边，躺在属于自己的躺椅上，看着漫画。
　　突然，四人好像是感应到了什么，转过头看向了门口的方向。
　　“King！西瓜高校派人来了！！”
　　雷婷不(诺诺好)紧不慢的喝了一口奶茶，眼中没有丝毫担忧。
　　“一群垃圾罢了，你们去吧，最好快点，我懒得等店！”
　　闻言，三人相视一眼点了点头，带着终极一班其他人，直接冲了出去。
　　雷婷看着十分自在的苏天，一头黑线快步走过去，一把夺下了他的漫画。
　　“臭大叔，人家都打上门了，你这个当老师的就不能有一点反应吗？”
　　虽然对苏天这般，她早就习惯，但依旧不顺眼。
　　苏天看了他一眼，缓缓的站起身，揉了揉她的脑袋。
　　“小婷婷，你都说了，他们是一群垃圾，还需要我出手吗？”
　　说着，不紧不慢的喝了一口奶茶。
　　“你……”雷婷立刻瞪了他一眼，但也不知道该说什么好！
　　“好啦！出去看看吧，等一下有好玩的！”.

第198章



　　芭乐高中楼下。
　　花灵龙带领着终极一班的一行人，看着对面那群气势汹汹的家伙，脸上写满了嘲弄。
　　“那位爆炸头的大叔，你要是现在离开，还来得及哦！！”
　　花灵龙喝了一口点不小递过来的茶，一脸笑意看着对面的萨必四。
　　这家伙他有听说过，和曾经的金宝三一样，是一个万年留学生。
　　只不过，因为没有终极一班这么好的修炼条件，战力指数不过区区3000点。
　　连KO榜前五十都排不进去，3要知道，花灵龙现在的战力指数，可是足足9000点，这可是KO.3才有的实力！
　　萨比四听到花灵龙对他的称号，当即一怒。
　　“你这个喝茶的娘娘腔，居然敢叫我大叔，受死吧！！”
　　话落，他拿着手中的巨大扳手，直接砸向了花灵龙。
　　终极一班其他人看到这一幕，纷纷后退，将战场留给了花灵龙。
　　苏天还有雷婷，站在二楼的走廊上。
　　雷婷看着他们的争斗，脸上写满了轻松。
　　就这样的垃圾，他们终极一班随便派出去一个人都能打赢，更不要说花灵龙了！
　　一旁的苏天见状，笑了笑。
　　“灵龙要是在这 样下去，可是要吃亏的！！”
　　他话刚说完，雷婷一双美眸不由的连翻白眼。
　　“臭大叔，人老了就不要瞎说！”
　　随后，看向了二人，眼神之中满是得意。
　　“灵龙现在的战力指数可是有9000点呢，一个连KO榜前五十名都进不了的家伙，怎么可能让他吃亏啊！”
　　闻言，苏天无奈的摇了摇头，喝了一口奶茶，指向了萨比四。
　　“小婷婷，你们还是太年轻了，你认为一个这样的家伙，若是没有底牌，敢来挑战连八大高校老大，都不敢触起霉头的终极一班吗？”
　　此话一出，雷婷顿时秀眉紧锁。
　　突然，她仿佛想到了什么，瞬间睁大了眼睛。
　　楼下的萨比四，见自己根本碰不到花灵龙，十分恼火。
　　随后，向后退去，从口袋里拿出了一小瓶红色药丸！
　　只见花灵龙眉头一皱，看着眼前萨比四手中的红色药丸，开口说道。
　　“是Hell，Vision！！！”
　　“啊！”
　　萨比四没有丝毫的犹豫，直接将一吞而下，怒喊一声，体内便涌进一股前所未有的力量。
　　一瞬间，他的战力指数开始飙升起来。
　　【萨比四：3012……6510……9201……10010！！！】
　　“哈哈哈！！！这强大的战力，你给我死来吧！”
　　他感受着自己的强大，大笑一声。
　　因为想挑战终极一班，萨比四怎么会不准备底牌呢？
　　这就是他的底牌，一共七颗，能够为他增加七千点的战力指数！！
　　想到这里，他拿起扳手，便朝花灵龙冲去。
　　感受到他强大的战力，花灵龙也不敢有任何的疏忽。
　　只见他身形一转，玲珑水月钻心刺骨镜出现在了他的手上，强大的金黄色战力，浮于他的双臂之间。
　　【花灵龙：2102……4520……6852……8012……9012！！！】
　　随后，直接攻向了萨比四。
　　花灵龙的战力指数，虽然低于他，但他丝毫不慌，经过两年的修炼，他可不是原著中，那实战经验极弱的家伙了！
　　而且萨比四的战力指数，不过是强行提上来的，如此算来，花灵龙未必没有胜利的机会！
　　“铛！！！”
　　二人很快就战在了一起，一时间竟然打出个平手。
　　“杀！！！”
(cgde)　　萨比四的那群小弟，也丝毫不甘示弱，直接冲向了终极一班那群人。
　　不过，即便是面对这么多人，也仅仅只有那个谁站了出来。
　　当然了，这么激励的大战，怎么可能少得了宝三记者呢？
　　只见，金宝三不知道从那里跑出来，拿着一个话筒带着，拿着手机的简不断，李来乱冲进了战场。
　　“是的，记者现在目前所在的位置，是混战的现场，近期KO榜出现许多越级的挑战者！”
　　“西瓜高校分别派出30名高手前来挑衅啊，堪称是近期之最！”
　　“芭乐高中这边也不敢轻忽大意，派出论美好自动自我感觉良好的花灵龙花少爷！！”
　　“以及啊，我和他整个两年同学，都不知道他名字的那个谁！！”
　　“究竟这场混战，谁输谁赢，让我们继续看下去！！”
　　二楼的雷婷，手指不断敲击着墙面，眼神之中渐渐的出现了不耐烦。
　　苏天这时仿佛听到了什么，突然转过了头，看向了校门口，嘴角露出了一抹玩味。
　　雷婷看着下面打的有来有回的众人，眼神之中的不耐烦，变得更加浓郁。
　　她摸了摸自己的下巴，一推墙面走到了围栏边。
　　刚要说话，就被苏天搂住肩膀拦住了。
　　“喂！小婷婷，不要着急嘛，马上就有好玩的喽！”
　　看着苏天的手，雷婷的脸色闪过了一丝羞红，但很快就掩饰了起来。
　　随后，连忙推开苏天，有些不满的看着他。
　　“臭大叔，你不知道我最讨厌等了！！”
　　同时心中又开始猜想起来，是不是苏天准备出手了！
　　闻言，苏天耸了耸肩，看向了远处，叫了一声。
　　“大东！！你这家伙，还不赶快过来，有人找事啦！！”
　　此话一出，所有人都看向了他。
　　雷婷也是一脸无奈的捂了捂脸，埋怨起自己来。
　　“我真是蠢，怎么会想到臭大叔会出手！！”
　　他们相处的这两年时间，雷婷算是知道苏天是多懒了。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　就在这时，一阵摩托声突然想起。
　　随后，夹杂着怒火的呵斥声，传进了所有人的耳中
　　“居然敢有人来芭乐高中挑衅找麻烦，我看是不想活了！！”.


第199章



　　紧接着，众人只感觉眼前一闪，一道人影就出现在了中央。
　　来人，正是前来执行任务的汪大东。
　　此时的他，正一脸怒意的看着萨比四他们。
　　他想不到，仅仅十年，就有人敢直~接打上芭乐高中了！
　　花灵龙还有那个谁相视一眼，不-知道这是什么情况。
　　这时，苏天对着下面喊了-一声。
　　“灵龙，那个谁，你们退下吧，这里交给他就好了！！”
　　说着，他又看向了汪大东。
　　“大东！！你快点！我……懒得等！！”
　　说道最后，他玩味的看了一眼，身边的雷婷。
　　雷婷先是脸一红，紧接着立刻瞪了苏天一眼。
　　花灵龙二人听到这话，犹豫了一下，就直接退了下来。
　　看到这一幕，汪大东点了点头，随后看向了苏天，招了招手。
　　“嗨！老师！好久不见，我先处理完他们，再和你聊！！”
　　说完，火红色的战力瞬间布满了他的全身。
　　随后，他瞬间消失在了原地。
　　紧接着，便是不断传来的惨叫。
　　仅仅十几秒之后，萨比四那群人，就只能躺在地上不断的哀嚎。
　　在汪大东的手上，破万点战力指数，可几千点战力指数，真的没有多大区别，都只是一招的事！
　　花灵龙他们看到这一幕，顿时瞳孔一缩，纷纷看向了雷婷。
　　在他们看来，这么强大的人，也就只有雷婷能够抗衡了！
　　但，雷婷却没有任何反应，只是淡淡的说了一句“回班！！”，然后转身便走。
　　离开之前，她看了一眼汪大东，不知为了她感觉自己好像在那里见过他。
　　但，却又想不起来。
　　苏天看到这一幕，耸了耸肩，随后一个闪身便来到了汪大东面前。
　　“你这家伙，可有段时间没来找我了！！”
　　自从他们毕业之后，汪大东他们一直沉迷于修炼，很少来找苏天。
　　基本上也就一个月来找一次。
　　不过，上次来找他，还是两个月前呢！
　　听到苏天的话，汪大东尴尬的挠了挠头。
　　“这不是一直在修炼嘛，老师！你就别生气了，我给你买了你最爱喝的奶茶！！”
　　说着，汪大东从身后，拿出了一杯奶茶，递给了他！
　　见状，苏天白了他一眼，然后没好气的喝了起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　这时，一阵嚣张的笑声，传了出来。
　　回头看去，只见贾勇穿着一件粉红色的西服，十分得意的走了出来。
　　他踢了踢倒在地上，不断哀嚎的那群人。
　　“凶狠吼！！”
　　“起来啊！！”
　　随后，朝着他们大叫了起来。
　　“你们是哪一个学校的？你们也不先打听看看，这芭乐高中，只要有我这个热爱教育的人才在！！”
　　说道这里，他自信的指向了天空。
　　“任何的妖魔鬼怪，休想在这边撒野！！”
　　紧接着，苏布启还有古文静也大摇大摆的走了出来，嘚瑟了一番之后，将西瓜高校的那群人赶跑了。
　　汪大东看到这么亲切有熟悉的一幕，笑着说道：“喔！真是熟悉的感觉啊！！”
　　听到这话，三人连忙转过头，当看到那熟悉的面孔之后，瞬间睁大了眼睛。
　　“汪……汪大东！！！”贾勇惊恐的看着他。
　　那一刻，曾经被支配的恐惧，再次涌上了他们的脑海。
　　“啊！！！”
　　只见他，惨叫一声，随后想都没想，仓皇逃走。
　　苏布启还有古文静也没有丝毫犹豫，逃跑的动作也是极快。
　　看到这一幕，汪大东转过头，对苏天笑了笑。
　　“老师！主任他们还是一样可爱啊！！”
　　说着，他搂住了苏天的肩膀，晃了晃。
　　“哎！老师，你说他们该不会去帮我准备欢迎仪式了吧？”
　　闻言，苏天不由的连翻白眼，“大东！这么长时间不见，你倒是和亚瑟一样，越来越自恋了！！”
    ·· ······求鲜花··· ····
　　随后，他装作不知道一般，开口问道。
　　“对了，你这次来是干什么啊？”
　　毕竟，以前汪大东他们找自己，都是约在断肠人的小摊上面，现在突然出现在这里，不问的话，就太诡异了。
　　听到这话，汪大东尴尬的挠了挠头，想了一会之后开了口。
　　“是这样的，我工作的……”
　　“啪！！”
　　他还没说完，就被打在后脑上面的巴掌打断。
　　“说实话！！”
　　见状，汪大东委屈的摸了摸自己的头。
　　“好了啊，是灸舞让我来的，他说咱们学校有人在卖大力丸，所以让我过来查明真相！”
    ......... ......... ...
　　说道这里，他看向了苏天，眼神之中，满是激动。
　　“老师，你在这里这么长时间，有没有线索啊？”
　　苏天摸了摸自己的下巴，自言自语起来。
　　“Hell，Vision啊！！”
　　这东西他看过不少人吃，他注意到，这东西并不是凭空增长的战力指数。
　　而是消耗自己的寿命，每吃一颗，都会减少一个月左右的寿命。
　　所以，他对于终极一班的同学，下了命令，绝对不能吃Hell，Vision！
　　“老师！老师！你到底有没有线索啊！！”
　　汪大东这时晃了晃他，将他从回忆中拽了出来。
　　苏天白了他一眼，没好气的说道：“哎呀！没有！！”
　　他虽然知道这玩意是黑龙卖的，但也没有挑明的意思。
　　毕竟，汪大东这么一个活宝，好不容易才回来一趟，他可不准备放过他！
　　甚至，他还想着，将王亚瑟他们也叫回来，来这里当老师呢！
　　听到他的话，汪大东瞬间苦闷了起来。
　　见状，苏天笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　“好啦！先去找贾勇办入学吧，就说我准许了，我会班里等着你了！！”说完，转身便离开了。丈.

第200章



　　终极一班。
　　苏天躺在自己的躺椅上，优哉游哉的喝着奶茶。
　　另一边，雷婷看着苏天，俏脸变得微红，眼神有些飘忽不定，脑海之中满是苏天搂住自己肩膀的场景。
　　想着想着，她银牙不由的咬紧，心中不断地咒骂起来。
　　“臭大叔，谁准你这样做的！！”
　　一旁的花灵龙，坐在自己的座位上，思索着刚才汪大东动手的场景，在对比自己。
　　他发现，自己竟然在苏天手上坚持不了一招。
　　“踏踏踏！！！”
　　这时，一阵脚步声在门外响起。
　　“砰！！”
　　紧接着，终极一班的大门被人一把推开。
　　只见，汪大东大摇大摆的走到了讲台边，一拍讲桌，大叫了一声。
 
　　“终极一班的同学，我回来了！！从今天起，我们要一起上课！！”
　　此话一出，所有人都一脸诧异的看着汪大东，讨论了起来。
　　“这不是刚才楼下的那人吗？他谁啊？”
　　“不认识啊？”
　　“但是这家伙实力好像很强啊！！”
　　他们认出来，汪大东就是刚才出手的人，也知道他的实力很强。
　　“大东！你这家伙非要这么大声吗？”
　　这时，苏天揉着耳朵，缓缓的站了起来。
　　汪大东看到他，连忙道歉。
　　“哎呀！老师您在这里呀，不好意思，没有看见！！”
　　闻言，苏天摆了摆手，并没有在意。
　　“不错嘛，有以前的几分样子！！”他围着汪大东走了一圈，笑着说道。
　　现在的汪大东，除了少了几分曾经的杀马特，倒是没有什么特别大的变化。
　　听到苏天的夸奖，汪大东挠了挠头，嘿嘿一笑。
　　这时，他一把抱住了苏天的肩膀，晃了晃。
　　“哎！老师，现在的终极一班老大是那个啊？”
　　汪大东一脸战意的看着终极一班众人。
　　闻言，苏天额头一黑，白了他一眼，随后看向了坐在一旁的雷婷。
　　“诺！在那里！”
　　看到苏天想都没想直接出卖了自己，雷婷被气的不轻。
　　但是，还不等她说话，汪大东就已经快步走到她身边。
　　“你你你！！就是你！！！”
　　他那嚣张的姿态，顿时引起了终极一班所有人的不满。
　　一时间，所有人都拍桌而起，一脸怒意的看着他。
　　即便他们知道，汪大东的实力，在他们之上，但是也没有一个人退却！
　　这就是终极一班的信念，你这一打不过，但不能不打！
　　换一句话，就是我虽然打不过你，但是我就不服，不行吗？
　　但是，汪大东这些年可是一路杀伐过来了，怎么可能被这小场面吓到？
　　“你就是终极一班的老大？”
　　雷婷瞥了他一眼，虽然感觉有些熟悉，但却没有丝毫在意！。
　　“你是谁啊？”
　　闻言，汪大东刚要开口，就被一阵嚣张的声音打断！
　　“是谁在我们班大呼小叫的啊！？”
　　紧接着，金宝三晃晃悠悠十分嚣张的走了进来，身后的简不断李来乱也学着他。
　　“你搞不清楚这里是终极一班啊！还敢在这边撒野，哪根葱啊！？”
　　汪大东听到这话，脸色顿时出现了一抹笑意，慢慢的转过了头。
　　“东东东……”
　　当看清是他时，金宝三立刻被吓得有些喘不过来气。
　　直到李来乱递过来纸袋，才好了一点。
　　“东哥！！！你怎么会在这里啊东哥！！”
　　“哇塞！金宝三，上次同学会老师说你还在念高三，我还有些不相信，没想到你真的在念高三啊！！”
　　汪大东有些诧异的看着金宝三，感到十分不可思议。
　　终极一班的众人面面相觑，不知道现在这是什么情况。
　　“东哥！！人家好想你喔，东哥！！”金宝三撒着娇抱住了汪大东。
　　“哎呀！不要抱啦！！”
　　“嗯~不管我要抱！！”
　　“很很多人在看，我会不好意思的！”
　　“没关系啦，管他们去死啊！！”
　　金宝三十分腻味着抱着汪大东，说什么也不撒手！
　　最终，他终于把汪大东给惹怒了.. ......
　　“放开！！”
　　金宝三见状，连忙松开，站在了一旁。
　　“哎哎哎！宝三哥，你认识他吗？”简不断这时十分好奇的问道。
　　“哈哈哈！！！”金宝三大笑了一声，学着曾经汪大东的样子大叫了一声，“Party，Time！！”
　　“无知的小屁孩们，让我隆重为你们介绍！！”
　　“汪大东，现年28岁，十年前终极一班的带头老大，人称史上最强高中生，……”
　　随后，就是一阵马屁，但在最后还是补上了一句汪大东最不喜欢的话。
　　“甚至！还有一点笨！！”
　　听到这话，每个人都是一副忍俊不禁的样子。
　　汪大东顿时青筋暴起，一脸不悦的看着金宝三。
　　“最后一句不用啦！！”
　　听到这话，一旁的雷婷闪过了一丝了然。
　　她说怎么感觉这么熟悉呢，这不就是十年前自己走丢时，和表哥一起来的人吗！
　　而且，雷克斯这些年教她的时候，也经常和他提起汪大东，还有其他人。
　　不过，她可没有因为这些，而高看汪大东一眼，因为她刚才在他的眼中，看到了一丝异样的眼神。
　　这种眼神，她只在那些挑战者眼中看 到过。
　　“我对这些不感兴趣，你有什么事吗？”
　　闻言，汪大东笑了笑，双手抱于胸前。
　　“我不管你是谁，既然我来终极一班念，我就是终极一班的老大！！”
　　听到这话，终极一班的人顿时暴怒，直接将汪大东给围了起来，只要雷婷一开口，他们绝对会群起而攻之！
　　雷婷一招手，直接制止了他们。
　　“你这是找死，你知道吗？”
　　“废话少说，亮家伙吧！！！”
　　汪大东冷笑了一声，火红色的战力，瞬间布满了全身。
　　雷婷看到这一幕，自然也没有丝毫退缩，手上瞬间凝聚了一团紫色电球。
　　“喂！！大东，你就不能老实一点吗？”.




第201章



　　“喂！！大东，你就不能老实一点吗？”
　　一道声音响起，随后苏天直接出现在了二人中间。
　　看到这一幕，汪大东还有雷婷连忙收起自己的战力。
　　“老师？不是吧，你居然在拦我？”
　　汪大东仿佛发现了新大陆一般，十分诧异的看着他。
　　他可是知道，苏天可是从来不会管学生之间争斗的！
　　毕竟，在苏天看来，多一事不如少一事，有这时间，还不如喝两口奶茶呢！
　　“他……是为了我吗？”雷婷看着苏天，不由乱想了起来。
　　“大东，你这家伙，十年前的老人了，居然欺负他们，不嫌丢脸吗？”
　　苏天拍了一下汪大东的脑袋，有些不满的看着他，
　　随后，他看了一眼雷婷，玩味的对汪大东说道：“你说，要是雷克斯知道，你欺负他表妹，他会怎么看你？”
　　“什么，这家伙是雷克斯的表妹？！”汪大东瞬间睁大了眼睛，随后试探性的叫了一声。
　　“小婷婷？”
　　“闭嘴！！这不是你能叫的！！”
26　　雷婷顿时额头一黑，呵斥了他一声。
　　在她看来，这个称呼，只有苏天可以叫。
　　闻言，汪大东立刻举手投降，连连摆手。
　　“好好好！！我不叫！”
　　随后，他看了一眼苏天，无奈的点了点头。
　　“好啦！老师！我知道了，我不会争老大了！！”
　　其实他还是想当老大的，但是，要是说和雷克斯表妹争老大，他可拉不下脸来。
　　要不然的话，他可以肯定，雷克斯他们知道之后，绝对会笑掉大牙的！
　　闻言，苏天松了一口气，转过头看向了雷婷。
　　“好啦！！小婷婷，快坐下吧！！”
　　闻言，雷婷瞪了汪大东一眼，缓缓的坐了下来。
　　“？？？”
　　汪大东一脸懵逼的看着他们两个。
　　好家伙，我直呼好家伙，我叫不行，老师叫就可以，这也太区别对待了吧！
　　“好啦！！大家准备好，要上课了！！”
　　这时，一道冰冷的声音，从门口传了出来。
　　只见，寒拿着课本，一步一步的走了进来，当看到汪大东的时候，她感到有些诧异。
　　“夏天？”
　　她有些想不通，为什么夏天会出现在这里。
　　闻言，汪大东先是一愣，紧接着就反应了过来，她是认错了，连忙解释了起来。
　　“啊？不是啦寒，我是大东啦！！”
　　“哦！是你啊！”寒立刻反应了过来，慢慢的走到了汪大东身边。
　　看着他身上的校服，寒有些诧异的问道。
　　“你这是准备上学吗？”
　　汪大东有些尴尬的点了点头。
　　“好吧！那你就坐在那里吧！”寒指向了一旁的空桌说道。
　　“好！！”
　　随后，寒看向了苏天，一双美瞳白了他一眼。
　　“好啦，快回去吧，别累到啦，我给你买了最新款的奶茶！！”
　　“真的！？”苏天顿时眼前一亮。
　　“真的！就在你的办公桌上！！”
　　寒无奈的点了点头。
　　“嗖！！”
　　只见，苏天一个闪身，就消失在了终极一班之中。
　　雷婷看到这一幕，眼中闪过了一丝醋意，有些不满的看着寒。
　　但，寒可没有注意到这些，快步走到了讲台上。
　　“好啦！既然你们认识汪大东了，我就不介绍了，那我们这里还有另一位转学生！！”
　　说着，她看向了门口，开口说道：“好啦！中万钧，进来吧！！”
　　闻言，众人全都看了过去。
　　只见一个仿佛永远都睡不醒的青年，慢慢的走了进来。
　　当看到他的时候，雷婷感到有些诧异。
　　“是他！！”
　　……
　　中午，午饭时间。
　　雷婷拿着自己的盒饭就直接走了出去。
　　中万钧看到这一幕，想要跟出去，但是想了想，还是坐了下来。
　　花灵龙还有那个谁的眼中，出现了一抹笑意。
　　对于这种情况，他们早就见怪不怪了，毕竟，从一年前，雷婷就开始这样了。
　　办公室。
　　苏天还有寒坐在他们的小饭桌边，正准备吃饭。
　　“咚咚咚！！”
　　这时，一阵敲门声响了起来。
　　紧接着，雷婷就拿着自己的饭盒，走了进来。
　　看到这一幕，寒有些无奈的捂了捂脸，她现在有些后悔当初邀请雷婷一起吃饭了。
　　邀请了几次之后，雷婷就开始不请自来了。
　　导致，她中午和苏天的二人世界，从此消失了。
　　雷婷没有丝毫客气的坐在了苏天的另一边，看着他手边的奶茶，吐槽了起来。
　　“臭大叔，这么大的人了，吃个饭还要喝奶茶！！”
　　“就喝！！”
　　苏天丝毫没有在意，甚至还拿起了喝了一口。
　　“你……”雷婷顿时被气的不轻。
　　“好啦！好啦！快吃饭吧！！”
　　寒看到他们两个又要吵起来，连忙阻 止。
　　她可不想好好的一顿饭，就这么被搅黄了，毕竟他们两个拌嘴可不是一时半会能够结束的。
　　闻言，雷婷瞪了苏天一眼，打开了自己的饭盒。
　　当看到自己的菜是青椒炒肉时，顿时变得有些生无可恋起来，这时，她看向了苏天，坏笑了一声。
　　“臭大叔，这是老孙特地给我做的菜，来！我分一点给你！！”
　　说着，趁苏天还没有反应过来的时候，疯狂的往他碗里夹青椒，至于肉嘛，当然是留下啦！
　　看到这一幕，苏天有些无奈的摇了摇头。
　　雷婷则怕他夹回来，连忙说道：“臭大叔，你该不会是挑食吧？”
　　闻言，苏天立刻白了她一眼，没好气的说道：“到底是谁挑食啊！”
　　雷婷则是嘿嘿一笑，没有说话，吃起了饭。
　　一旁的寒看到这一幕，不知为何，心中出现了一股莫名的危机感。
　　但是，很快就消失不见了，毕竟苏天虽然看上去和雷婷差不多。
　　不过，两人可是差了十多岁呢！
　　她只以为，这是和老师关系好而已，毕竟苏天这个老师，和其他老师可不同！.


第202章



　　吃完饭之后，雷婷好像有什么事，看了一眼手机，就走了。
　　苏天则是倒在了自己的椅子上，悠哉悠哉的看起了漫画。
　　寒看到这一幕，十分无奈的摇了摇头，走到了他身边。
　　“好啦！吃完饭活动活动，逛逛校园去了！”
　　“我不要，躺在这里多舒服啊！”苏天摇了摇头，没有丝毫犹豫就直接拒绝了。
　　听到这话，寒白了他一眼，不顾苏天的反对，直接将他推了起来，往外面拉去。
　　……
　　于此同时，终极一班之中。
　　花灵龙他们围在雷婷身边，你一言，我一语的说着什么。
　　“King，那新来的这么嚣张，要不要约他去剩死门？”
　　一旁的中万钧听到这话，顿时紧张了起来，死死地盯着雷婷。
　　闻言，雷婷犹豫了一下，摆了摆手。
　　“算了吧，那家伙只不过一时之间没有转换过来身份，而且他不是我们能够抗衡！！”
　　她要是有实力的话，不介意证明一下自己老大的位置。
　　但是，雷婷知道，自己要是和汪大东交手，没有胜利的可能。
　　哪怕现在他的战力指数，已经接近了KO.1的实力了！
　　“那新来的有这么强吗？King你现在的战力指数可是破万点呢！”那个谁顿时一愣，紧接着一脸诧异的看着她。
　　闻言，雷婷无奈的点了点头。
　　“你们知道我表哥吗？”
　　众人听到这话，有些疑惑，但裘球很快就反应了过来。
　　“King，是老师说的那个雷克斯对不对！！”
　　“没错！”
　　“他怎么了？”
　　雷婷看着他们，有些犹豫，随后直接开口说道。
　　“因为，从小到大，我的在他手上，都没有坚持下来一招过，哪怕是我战力指数破万点之后，也是一样々〃！”
　　几人瞬间就睁大了眼睛。
　　但很快就反应过来，这不是应该的吗？毕竟年龄相差这么多！
　　“那又怎么样？那是他强，而不是新来的强！”那个谁依旧嘴硬的说道。
　　听到这话，雷婷无奈地摇了摇头。
　　“我哥和他是生死相依的兄弟，他和我说过，他们兄弟五人，每一个人的实力都不比他弱！！”
　　说着，她看向了汪大东的空位。
　　“而且，他说，汪大东是他们那里面，实力最强的人！！”
　　“嘶！！”
　　此话一出，众人顿时倒吸了一口冷气。
　　良久之后，花灵龙十分好奇的看着雷婷问道：“King！那你哥的战力指数是多少啊？”
　　其他人听到这话，也是十分好奇的看着她。
　　他们想知道，雷婷都坚持不了一招的哥哥，到底强到了什么地步！
　　雷婷咬了咬自己那维C饮料的吸管，有些无奈地叹了一口气。
　　“我问过我哥，但是他从来都没有和我说过，但是据我推辞，他的战力指数，应该不会低于20000点！！”
　　“什么！？”
　　……
　　校园内。
　　“哎哟！寒，咱们可以回去了吧，我不想溜达了！！”
　　苏天一脸生无可恋看着身边的寒。
　　他很想逃走，但是都被寒死死拽住了。
　　“不行，苏天，你每天吃这么多甜食，必须要运动运动，要不然的话，会对身体不好的！！”
　　寒看了他一眼，没有丝毫犹豫的拒绝。
　　见状，苏天也只好继续陪寒走着。
　　看到他妥协，寒脸上瞬间多了一丝笑容，随后怯生生的搂住了他的胳膊。
　　但是，苏天此时无奈之中，根本没有注意到寒的小动作。
　　走着走着，一个便利店出现在了二人的眼前。
　　看到这一幕，苏天顿时眼前一亮，连忙跑了过去。
　　寒见状，也只好跟了上去。
　　苏天走进福利社之后，拍了拍断肠人。
　　“嗨！断肠人，有没有冰镇饮料啊！”
　　闻言，断肠人连忙转过头，一脸笑意的说道：“哎哟！苏老师，你可有时间没来了！！”
　　随后，他看向了苏天身边的寒。
　　“寒老师！要买点什么？”
　　看到这一幕，苏天有些不满的看着他。
　　“喂？断肠人，可是我先来的，为什么不问我啊！”
　　“哎哟！什么你的我的，这不都是一家人吗，饮料是吧，今天老哥我请客，随便喝！！”
　　断肠人看了他一眼，笑着摆了摆手，随后拿出两瓶饮料递给了他们。
　　寒心中一喜，美滋滋的接了过来，随后将另一瓶递给了苏天。
　　“¨ˇ哇塞！！哇塞！真的假的！居然连这东西都有在卖的！！”
　　这时，一道惊呼声传出，只见汪大东不知道什么时候走到了柜台前，摆弄起了那些老式零食。
　　“哎呀！！同学你……”断肠人刚要问话，当看到是汪大东的时候，瞬间睁大了双眼。
　　“汪大东小朋友！哎哟！我的天啊！你……，真是你啊！！”
　　他激动的跑了出来，走到了汪大东面前。
　　“不知道为什么，我一看到你，以前我们经历过的那一切，仿佛历历在目！！”
　　说着，他双眼通红的看向远处，回忆了起来。
　　一旁的(的的的)苏天看到这一幕，一脸无语的说道。
　　“断肠人，能不能不要耍宝了，前几天终极一班十年同学聚会，你不也有去吗！”
　　他可是记得，当时汪大东他们强烈要求自己，将断肠人也给带过去的。
　　“不好玩，苏老师你干嘛打断我啊！”断肠人十分幽怨的看着苏天。
　　“哦！老师，寒，你也在这里啊！”
　　汪大东这时才注意到，苏天他们两个在这里。
　　“嗯，我们吃完饭之后，溜达溜达！！”寒看着汪大东点了点头。
　　“哎哎哎！对了，断肠人，修和我说，有什么状况就可以直接来找你！”汪大东这时对断肠人说道。
　　“修？哦！！”断肠人先是一愣，很快就反应了过来，突然他看向了苏天还有寒，有些犹豫。零.

第203章



　　汪大东看到这一幕，立刻反应过来。
　　“哎呀！断肠人，没必要隐瞒啦，老师还有寒又不是外人！”
　　听到这话，断肠人才反应过来一拍手连连点头。
　　“对对对！！瞧我这记性！”
　　要说这金时空谁的身份最尊贵，恐怕苏天说第二，没有人敢说第一了吧！
　　那怕是金笔客那个老家伙，也要差上许多。
　　毕竟，现在终极一班的五大顶梁柱，全都是苏天的学生。
　　而且，其他的年轻高阶异能行者，有一大部分也是他的学生。
　　甚至，就连铁时空的盟主也是苏天的学生，就连铁时空其他四位顶梁柱，看到他也要叫一声苏老师。
　　区区一个任务，真的没有必要隐瞒。
　　“来来来！！！”
　　不过，为了安全起见，断肠人还是将几人引到了一间密室里面。
　　刚一进来，看着那些稀奇古怪的玩意，三人都感到有些诧异。
　　“哇塞，哇塞，断肠人，你这里也太酷了吧！！”苏天随手拿起了一个玩具，摆弄了起来。
　　“哎呀！都是随手做的小玩意嘛，不值一提！”
　　得到夸000奖的断肠人，笑了笑，随后看向了汪大东。
　　“汪大东小朋友，你这次来找我，是发现了什么问题吗？”
　　闻言，汪大东干笑了一声。
　　“没有啦，只是一点头绪都没有，想问问你有没有什么线索？”
　　他今天找了一天，什么都没有找到，所以想来断肠人这里来碰碰运气。
　　这时，一旁的苏天仿佛想到了什么，开了口。
　　“对了！今天不就有一个吃了Hell，Vision的异能行者，大东你可以去查一查！”
　　“什么！？老师！是谁？”
　　汪大东听到这话，瞬间睁大了眼睛，激动的看着他。
　　他没有想到，今天刚来，就遇到了这么好的消息。
　　“就是那个萨比四啊，他原本的战力指数不过3000点，吃了大力丸之后，直接突破到了破万点！”
　　汪大东瞳孔一缩，惊呼一声。
　　“什么！？竟然是那家伙！！”
　　当时他就(cgdf)感觉那家伙的战力指数不对劲，破万点的战力指数就算是再弱，也不可能弱成那样。
　　当初他们9000点战力指数的时候，都可以说完胜他。
　　断肠人连连点头，随后连忙看向了汪大东。
　　“对了！汪大东小朋友，其实可能有其他人也吃了Hell，Vision，不过只是看不出来而已，因为这东西，对麻瓜没有效果，最多只是皮肤变好而已！”
　　听到这话，汪大东顿时心中一喜，到了一声谢之后，就离开了。
　　苏天二人在聊了一会之后，也就离开了。
　　……
　　金时空，一处密室之中。
　　一个带着面具，眼中闪着紫光的人缓缓的开了口。
　　“苏天！！我们齐心合力也不能将他杀死吗？”
　　只见，那人面前坐着一个与黑龙长得一模一样，但却比他还要邪性的人，但气质之中，却多了一丝尊贵！
　　若是汪大东他们在这里，绝对会惊呼出来，这不正是他们十年前洗去魔性的叶赫那拉·思提吗！
　　只不过，最后他跑进了虫洞里面，没有将他带回铁时空。
　　叶思偍看了一眼面具人，冷笑了一声。
　　“会被他轻松逃掉的！！”
　　他可不认为，能够教出汪大东他们这么强的人，他的老师会是一个简单的角色！
　　“更有糟糕的情况，你们可能被他全部干掉！”
　　说道这里，他拿起了桌子上的茶杯，抿了一口。
　　“比起杀他，若是狄阿布罗不出手的话，我认为你们想办法将他封印比较靠谱！”
　　听到这话，面具人有些疑惑的看着叶思偍。
　　“封印？用什么？”
　　叶思偍看了他一眼，摇了摇头。
　　“这我就管不着了，这就是你们的事了，毕竟我们只是合作而已，他由你们来解决，其他人交给我！！”
　　闻言，面具人有些不满的看着他。
　　“那苏天战力指数是多少？”
　　叶思偍仿佛看出了他的意思，也没有丝毫掩饰。
　　“据我顾忌，也就7,8万左右吧！！”
　　在他看来，苏天的实力，估计也就和神行者差不多。
　　毕竟他也没有看过苏天出手，只能从徒弟身上看出一丝端倪而已。
　　听到这话，面具人的眼中出现了一丝不屑，大笑了一声。
　　“既然这样，那苏天就交给我吧，我倒是有些迫不及待尝尝他那强大的异能了！！”
　　说道最后，他脸上出现了一抹病态的笑容。
　　要知道，他们这些魔物变强的最快手段，就是吸收强大异能行者的异能。
　　现在苏天在他看来，和一个随时可以吞噬的补药没有什么区别。
　　7,8万点，他还是能够干掉的！！
　　闻言，叶思偍看了他一眼，无奈的摇了摇头，没有丝毫阻止的意思。
　　在他看来，面前这人，成功与否对他来说，都会有好处。
　　若是成功，他攻略金时空，将不会再又任何阻挡。
　　相反，败了魔界反而会派来更加强大的魔物，对他来说也是有利的！
　　那面具人站起来刚要走，突然仿佛想到了什么，转过头看向了叶思偍。
　　“对了！十年前的恶，已经被我们修好了，你若是用得上，可以收了他！”
　　闻言，叶思偍脸上一喜，也没有客气。
　　“好！我会去的！！”
　　正好他这里没有可用之人，唯一一个还没有完成魔化，有一个十年前的恶，也不错！
　　“狄阿布罗让我把这个带给你，你试试效果吧！！”
　　说完，他将一小瓶紫幻色的液体扔给了叶思偍，转身便走。
　　“终于来了！！那我可不会客气！！”
　　叶思偍大笑了一声，收了起来！.

第204章



　　终极一班内。
　　苏天正拿着手机聊着天，脸上不时出现一抹笑意。
　　聊天的人，不过就是往届终极一班的同学。
　　一些天赋较好的人，实力突破了20000点之后，苏天就直接让王亚瑟他们带着他们出任务。
　　他们的天赋虽然比不上汪大东他们，但也算是不错了。
　　毕竟，那么强大的天赋，不是谁都能拥有的！
　　“喂！臭大叔，你干嘛呢！”
　　这时，一道声音突然在苏天身边响起。
　　只见，雷婷一脸笑意的看着他。
　　闻言，苏天笑了笑。
　　“没什么，是你们一起的学长，他们刚出完任务了，好不容易休息几天，和我聊聊天！”
　　“任务？什么任务啊？”雷婷听到这话，顿时眼前-一亮。
　　花灵龙他们也是饶有兴趣的围了过来。
　　“对啊！老师，以前经常说，我们那群学长们出任务，到底是什么任务啊？”
　　“据我调查，终极一班前几届老大，战力指数都达到了20000点左右，他们能出什么任务啊！？”
　　在他们看来，20000点战力指数已经算的上是至强者了，怎么还会出任务呢？
　　这时，裘球鼓着嘴巴，装作害怕的样子，怯生生的说道：“他们该不会是加入了什么杀手组织吧？”
　　但是，从她狡黠的眼神之中，却满是好奇与兴奋。
　　看着想象力超群的裘球，苏天无奈的摇了摇头。
　　“杀手组织，这倒是有，只不过他们可没去那里！”
　　要知道，汪天养的刀疯组织，虽然也是一个不错的历练地方，但比起真刀真枪的和魔物战斗，还是差了不少。
　　毕竟，杀手组织的目标，近九成九都是麻瓜或者白道异能行者，很少有魔物。
　　“那他们去哪里啦？”裘球十分可爱的睁大了眼睛，好奇的看着苏天。
　　雷婷看到这一幕，有些吃味。
　　这两年，她算是看出来了，裘球基本上就是苏天的一个无脑小迷妹。
　　甚至，高一的时候，还经常找苏天合影呢。
　　“他们啊……”刚一开口，苏天就有些犹豫了。
　　毕竟，他们这些人，除了雷婷还有一旁睡觉的中万钧之外，很难突破20000点。
　　哪怕是现在实力最高的花灵龙，都要差上一大截。
　　现在告诉他们这么多，真的好吗？
　　但是很快，他就将这些抛之脑后了，毕竟铁时空那边，从小可就是普及这些东西了，他也没有必要隐瞒。
　　想到这里，他转过头看向了四人，脸上多了一丝玩味。
　　“这先不着急说，先说一件毁你们三观的事情吧！”
　　“？？？？”
　　四个问号瞬间出现在了他们头顶。
　　“在你们看来，世界是独一无二的，但其实不然，整个宇宙之中，一共有十二个时空！！”
　　“什么！？”
　　“十二个时空！？”
　　“这怎么可能啦！！”
　　他们的反应，苏天早就有了准备，毕竟有人突然和你说，你的世界不是唯一，还有一堆一样的，你也不会相信。
　　“由不得你们不信，这确实是真的，除此之外，还有一个魔界，魔界的目标就是攻陷我们这十二个时空！”
　　“嘶！！！”
　　此话一出，几人顿时倒吸了一口冷气，一脸震惊的看着苏天。
　　花灵龙思索了一下之后，顿时眼前一亮，他好像猜出来，苏天口中的任务是什么了！
　　“老师！那你的意思是，学长们都去其他时空除魔了？”
　　听到这话，雷婷他们全都转过头看向了苏天。
　　见状，苏天深深的叹了一口气，缓缓的点了点头。
　　“没错，他们都去了，本来是不想告诉你们的，但既然你们问了，也就没有什么好隐瞒的了！”
　　雷婷顿时恍然大悟，连忙说道：“难怪我表哥很少出现，原来他也去了其他时空执行任务！”
　　听到说到雷克斯，苏天满意的点了点头。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“雷克斯这家伙可不错，凭借一双拳头，在其他时空也是打下了赫赫威名，人称杀神！！”
　　当他知道雷克斯这么叼的绰号时，也是有些诧异。
　　但，一想到那家伙将眼镜一摘，杀戮绷带一绑的样子，也就释然了。
　　毕竟，他疯起来，就算是曾经王亚瑟拔出石中剑的时候，也要差上许多！
　　这么多年所积攒的杀气，哪怕是汪天养也要有所不如。
　　“对吼！曾经我也调查过那些学长，想找他们修炼，但却发现，他们都像人间蒸发一般，根本找不到！！”
　　作为金时空都有数的骇客，那个谁也是连连点头。
    0 0 ...
　　要知道，他想找的人，可还没有找不到的呢！
　　但是，却在这些人身上，屡屡受挫。
　　以至于他当时一度有些怀疑人生！
　　“对了！”
　　裘球突然大叫了一声。
　　“那老师，既然King的表哥都在其他时空，那汪大东同学身为十年前的带头老大！为什么会回来啊？”
　　说道这里，她怯生生的问道：“难不成他是逃兵吗？”
　　此话一出，雷婷他们的脸上，都多了一丝鄙夷。
　　毕竟，不管在那里，逃兵都是最令人不耻的！
　　“大东？他可不是逃兵！”
　　苏天看了他们一眼，缓缓的摇了摇头。
　　“说他会逃，你还不如说小婷婷会做饭呢！！”说着，他看了一眼站在身边的雷婷。
　　闻言，雷婷顿时额头一黑，连忙红着脸反驳了起来。
　　“我怎么了，我做饭可好吃了！！”
　　“信你才有鬼！！”
　　“你……！！！”
　　这五个字差点将雷婷给气疯。
　　花灵龙不由的思索了起来，“那他既然不是逃兵，那汪大东为什么会来上学啊？”
　　闻言，苏天刚要开口，就连忙摇了摇头。
　　“emmm……别问我！！我不知道！！”
　　说着，他直接盖上了漫画，不在理会他们。与.

第205章



　　看到这一幕，四人先是一愣，紧接着眼中出现了一抹异样的情绪。
　　这一刻，他们觉得，汪大东回终极一班，绝对不止上学而已，要不然的话，算也不至于这般，
　　“踏踏踏！！”
　　这时，一阵脚步声响了起来，随后，请假的汪大东带着一脸落寞走了回来。
　　躺着的苏天抬了起头，当看到他的表情时，嘴角一弯，不用想都知道，绝对在萨比四那里没有问出什么有用的消息。
　　花灵龙看到这一幕，连忙走了过去，质问了起来。
　　“汪大东！！你回终极一班到底是为什么！？”
　　汪大东瞳孔一缩，连忙干笑了一声。
　　“你在说什么？我当然是回来上学啊！”
 　　“汪大东同学，你就不要装了，老师可都告诉我们了！”裘球那狡黠的笑容，再次出现在了她的脸上。
　　“！！！？？？”
　　汪大东顿时一惊，一脸懵逼的看向了苏天。
　　他怎么也想不通，苏天为什么会将自己的任务说出去！
　　苏天一脸无奈的看了一眼裘球，没好气的说道：“喂！裘球，你们诈他，能不能不要用我的名义啊！”
　　“嘿嘿！！”裘球嘿嘿一笑，吐了吐自己的小舌头，躲在雷婷后面不敢说话。
　　见状，苏天白了他一眼，随后转过了头。
　　“大东，你就告诉他们吧，要不然的话，就你一个人，不知道要调查到什么时候呢！！”
　　汪大东犹豫了一下，随后无奈的点了点头。
　　“好吧！我说！！”
　　随后，他看向了雷婷他们，还有终极一班众人。
　　“我这次回来，是铁时空盟主，让我来调查大力丸，也就是你们所说的Hell，Vision！！”
　　“什么！？”
　　众人顿时一惊，随后看向了苏天还有雷婷。
　　因为他们两个明令禁止，禁止触碰这两个东西。
　　“汪大东！你知不知道，终极一班的同学不准碰这东西！！”
　　雷婷眉头紧锁，一脸不满的看着他。
　　要不是因为汪大东是自己表哥的同学，她甚至都要想将汪大东逐出终极一班了！
　　听到这话，顿时引起了汪大东的不满。
　　“姓雷的，你以为我愿意来啊，我带的那群家伙，都等着我回去呢！！！”
　　要知道，汪大东手底下可是有着数个终极一班的学生，现在因为这个破任务，只能将他们扔给王亚瑟他们。
　　这让他十分不满，毕竟在他看来，这应该是自己带的人，虽然他和王亚瑟他们是生死之交。
　　但，要是那些家伙出什么事，到时候他可没办法和苏天交代啊！
　　要知道，苏天就是因为信任他们，才会将学弟们交给他，汪大东可不想让他失望。
　　几人瞬间就闭上了嘴，不在说什么。
　　看到这一幕，苏天点了点头，随后看向了雷婷他们。
　　“好啦，既然你们知道了，怎么想的，那就交给你们吧！！”
　　虽然他可是直接指派，但苏天可不想这样做。
　　闻言，花灵龙等人看向了雷婷，她是终极一班的老大，她要是同意，他们自然不会反驳！
　　见状，雷婷犹豫了一下，随后缓缓地点了点头。
　　“好！”
　　随后，她看向了终极一班的同学。
　　“终极一班的人听着，从今天起，所有人全力帮助汪大东调查大力丸！！”
　　“是！！”
　　见她一发话，没有一个人反驳。
　　“等一下！！”
　　这时，汪大东突然开口。
　　众人转头看去。
　　只见他一个闪身，就来到了金宝三面前。
　　看着他那躲闪的目光，汪大东脸上多了一丝冷笑。
　　“金宝三，你这家伙以前的皮肤有这么好吗？”
　　说着，他摸了一下金宝三光滑的皮肤。
　　听到这话，金宝三眼中出现了一抹慌张，连忙撒娇打起了岔子。
　　“东哥！人家皮肤再好，也没有你好啊！”
　　随后，有些幽怨的看着他，“东哥，你到底想说什么嘛！！”
　　汪大东看了他一眼，摸了摸自己的嘴唇.. ......
　　“如果我没有记错的话，你毕业的时候，是KO榜第99名！！”
　　他现在愈发确定，金宝三这家伙肯定是吃了大力丸！
　　“东哥，那么久的事，你干嘛提啊！”金宝三有些慌乱的看着他。
　　闻言，汪大东的嘴角出现了一抹冷笑。
　　“因为我现在突然很想知道，你的战力指数到底是多少！！”
　　说着，他从背后拿出了了龙纹鏊，火红的战力瞬间出现在了龙纹鏊之上。
　　“啊！！东哥，我错了！！”
　　金宝三看到这一幕，被吓得立刻跪倒在了地上。
　　“其实，我现在已经变成麻瓜了，谁知那大力丸根本没有用！！”
　　终极一班的其他人闻言，坏笑似的看向了一旁的雷婷。
　　雷婷见状，脸上也多了一丝尴尬，毕竟当初金宝三是她给打废的！
　　“那你说说你在哪里买的啊！？”
　　汪大东一脸焦急的看着金宝三。
　　现在的他，已经迫不及待的想回去出任务了！
　　“我在网上买的！！”
　　 “网上！？”
　　此话一出，汪大东顿时眉头紧锁。
　　要是别的还好说，网上他真的是一窍不通。
　　“要是在网上的话，我倒是可以帮忙！！”这时那个谁缓缓的站了出来。
　　既然雷婷让他们帮汪大东，他也没有什么好隐瞒的。
　　汪大东顿时一喜，连忙将那个谁给拽了出去。
　　“太好了！！那我们快走吧！！”
　　其他人也连忙跟了出去。
　　苏天看到这一幕，满意的点了点头。
　　虽然他们不会调查出什么，但他依旧没有阻止。
　　要知道，他们以后都是金时空的生力军，都会在汪大东他们手下做事。
　　他这般就是为了让他们提早接触一下。.




第206章



　　放学之后。
　　苏天还有寒结伴而行，走在路上。
　　当初寒来金时空的时候，没有丝毫客气，直接在苏天的房子边，买了一座房子。
　　在她看来，能离苏天近一点，绝对不能远一点。
　　要不是苏天拦着，她恨不得就直接住进他房子里了！
　　“苏天，Hell，Vision真的有这么恐怖吗？”寒对Hell，Vision也是略有耳闻。
　　但是，却没有关注，毕竟她可用不上这玩意。
　　毕竟，她的战力指数，再加上她雷的原位异能，实力不会弱于40000点。
　　不过今天终极一班全体出动，还是引起了她的好奇。
　　苏天毫不犹豫的点了点头。
　　“当然了，那玩意吃一颗，就要少一个月的寿命，要不然的话，我也不会禁止吃这东西！”
　　若是没有这个限制，苏天26甚至都打算找黑龙那家伙‘进点货’，给汪大东他们准备起来。
　　要知道，这玩意最多一天可以吃7颗的，那可是7000点战力指数，足够汪大东他们以弱胜强了！
　　“什么！？竟然这么恐怖！！”寒顿时脸色一变，惊道。
　　本来她以为，苏天还有雷婷，只不过是不想终极一班的人这样增长实力。
　　没有想到，Hell，Vision的副作用竟然这么大。
　　苏天摆了摆手，无所谓的说道：“其实也没差，毕竟……”
　　还没说完，他就停了下来，一脸笑意的看着寒。
　　“你先回去，我有点事！”
　　“什么事啊？奶茶不是买来了吗？”寒看了看手中的奶茶，好奇问道。
　　“小事！你就先回去吧！”苏天笑了笑。
　　见状，寒也不好多说什么，虽然好奇，但也只好离开。
　　看着她离开，苏天慢慢的转过了身，双手插兜。
　　“好啦！出来吧！！”
　　“呀！！！”
　　话音刚落，一道带着面具的魔影，便从天而降，直接砸在了苏天面前的马路上。
　　“砰！”
　　马路上瞬间多了一个大坑，无数的碎石向四周飞去。
　　见状，苏天情不自禁的向后一退，有些好奇看着面前的面具人。
　　“你是谁？”
　　但是，面具人没有丝毫说话的意思，双手瞬间凝于身前，一道强大的魔光直接轰向了苏天。
　　“轰！！！”
　　强大的爆炸，直接将苏天包裹其中，一瞬间烟尘四起。
　　看到这一幕，面具人露出了一丝得意的笑容。
　　“看来也不过如此嘛！！”
　　幸好这地方比较偏，很少有人，要不然的话不知道要吓死多少人呢！
　　很快面具人就察觉到了不对，瞳孔一缩。
　　“你说谁啊？”
　　只见烟尘渐渐散去，苏天一脸嫌弃的晃了晃手，吹散了身边的烟雾。
　　“不过如此嘛！”他毫发无伤的看着面具人，发出了一声嘲讽。
　　见状，面具人眼神微缩，脸色有些难看的看着他。
　　“臭小子！！”
　　对面的苏天也在观察着他，心中感到有些诧异。
　　“这魔气，有点意思，竟然是一个魔尊！！！”
　　随后，他喝了一口奶茶，直接放到了一旁，缓缓的开了口。
　　“魔尊这东西啊，就是因为高高在上，才叫魔尊！就这样随随便便跑出来，真是让人头疼啊！！”
　　要知道，在魔界里面，只有魔力指数达到50000点的家伙，才有资格叫做魔尊。
　　而且，苏天看出来，面前这家伙在魔尊里面，也算不上弱了，他的魔力指数足足80000点以上呢！
　　他没有想到，魔界居然会派出这样的家伙来暗杀自己。
　　这等实力，就算是神行者对上，也要头痛一阵，甚至会有陨落的危机。
　　但，苏天不知道，只要神行者呆在铁时空里面，哪怕是狄阿布罗魔尊来了，也杀不了他。
　　这就是时空对于守护者的保护。
　　听到苏天的话，面具人眼中闪过了一丝得意。
　　“怎么？你害怕了吗？”
　　“没呀！越来越有趣了！！”苏天捏了捏自己的拳头，嘴角露出了一抹笑意。
　　上次没有和神行者打尽兴，他还感觉有些失望呢，但是现在，好像有好玩的来了！
　　“越来越有趣？你是真的找死啊！！”面具人听到他的话，眼中闪过了一丝怒意。
　　要知道，他在魔界可是一代诸侯，狄阿布罗魔尊都不敢这样说。
　　苏天揉了揉拳头，看了看四周。
　　“特地在没有人的地方袭击，不！是为了放置其他异能行者帮忙！！”
　　随后，他的眉头皱了起来。
　　因为他根本拿不出全力，要不然的话，时空裂缝一出来可是很麻烦的！
　　毕竟，金时空现在能够承受的力量，也不过是80000点左右。
　　不过，不管是苏天，还有 面具人，都能够轻易爆发出更强的攻击。
　　但，就在这时，让他哭笑不得的一幕出现了。
　　只见，面具人拿出了一团光球，颠了两下。
　　“这玩意是专门为了对付你而来的，有这东西，我在金时空就能完全发挥出实力了！！”
　　说着，他直接捏碎，无数玄光，直接融入到了空间之中。
　　这一刻，苏天感觉到，方圆百里的空间，瞬间坚固了数十倍不止。
　　此刻，他不知道该说什么好了，毕竟找死也没有这么找死的！
　　面具人看着苏天，残忍的笑了起来。
　　“刚才你躲过了，我看你这下怎么办！！！”
　　话落，他的周围出现了数十团魔气，每个上面都散发着摄人心魄的气息。
　　“就这点实力还来杀我，真是毫无危机感啊！！”
　　说着，苏天伸出左手，双指挡在胸前。
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　紧接着便是惊天动地的爆炸声！！
　　一时间，整片公路的被炸成了两截。
　　但，苏天却毫发无损的躲到了一旁，一脸轻松的站在那里。.


第207章



　　另一边的街道上。
　　汪大东还有终极一班众人一脸遗憾的走着。
　　他们确实找到了交易地点，但是，却没有找到任何人或者线索。
　　也就是说，这条线索彻底断了！
　　“该死！没想到这家伙跑到这么快！！”汪大东握着拳，十分的不甘。
　　他以为这次就能完成任务了，没想到竟然扑了个空！
　　走在一旁的花灵龙，脸色有些难看的说道。
　　“汪大东！你放心，事情既然出现在我家的花时间网咖，那我一定会调查到底的！！”
　　他们经过调查，怎么也没有想到，交易地点竟然是他家的产业，这让花灵龙十分的恼火。
　　“东哥！你没必要这样啦，宝三我一定会陪你找到那家伙的！！”金宝三也连忙表起了忠心。
　　“没错！！既然老师让我们决定，那就是希望我们帮你，那我们一定会帮到底的！！”雷婷也没有丝毫泄气。
　　那个谁也没有丝毫犹豫。
　　“还有我！只要是在网络上，那家伙一定跑不了！！”
　　话虽然狂，但没有一个人怀疑，他身为金时空数一数二的骇客，有资格说这话！
　　“大家……”
　　汪大东听到这话，本来不耐烦的心情，有些触动。
　　随后，狠狠的点了点头。
　　“好！那我们就将那家……”
　　但是，他的话还没有说完，就瞬间睁大了眼睛，身上瞬间布满了火红色的战力。
　　一脸震惊的看着远处，手中的龙纹鏊都开始阵阵作响起来。
　　“该死！！那家伙到底是谁，居然有这么强大的魔气，就连黑龙巅峰的时候，都没有这么强啊！！！”
　　雷婷他们看到这一幕，顿时紧张起来了。
　　当几人感觉到那股强大至极的魔气时，瞬间睁大的眼睛。
　　他们感觉到，自己在这威势之下，犹如蝼蚁一般，仿佛随时都会死去。
　　哪怕是雷婷的战力指数已经达到了破万点，也没有丝毫的例外。
　　“我靠！！那边是什么怪物啊，怎么这么强！！”那个谁眼神之中出现了一丝惊恐。
　　“这家伙的战力指数应该不止20000点吧！！”
　　花灵龙狠狠的咽了一口口水，颤颤巍巍的说道。
　　“远不止，这家伙的实力，绝对在30000点以上！！”
　　雷婷能够感觉到，这股威势，远在曾经的雷克斯之上。
　　汪大东听着他们这么幼稚的话，无奈的摇了摇头。
　　什么20000点30000点的，要是只有这点，他自己就可以干掉他。
　　在他看来，这家伙只有要有五万点以上，甚至还要更强。
　　毕竟，他在兰陵王这家伙身上，都没有感觉到过这么强的威势！！
　　这一刻，他有些犹豫，要不要去，毕竟他就算是遇强则强也到达不了那么强。
　　“轰！！”
　　突然，另一股能量爆发了出来。
　　汪大东察觉到这股战力，顿时目眦欲裂，双眼变得通红起来。
　　“该死！！老师在那边啊！！”
　　说完之后，他不在有丝毫犹豫，手持龙纹鏊直接冲了上去。
　　雷婷他们听到这话，先是一愣，紧接着表情变得无比焦急。
　　“灵龙，那个谁，裘球，万钧你们跟我走，其他人留下！！！”
　　“是！！”
　　随后，五人连忙运起异能，赶往了战场。
　　……
　　另一边。
　　寒走在路上，回想这苏天的话，越想越觉得不对劲。
　　平时他都会马不停蹄的回家，今天实在是太反常了。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　她因为实力远不如苏天，所以根本没有感知到面具人。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　突然，两股强大的能量，在远处爆发了出来。
　　寒瞬间就睁大了眼睛，惊恐的看着那边。
　　“苏天！！”
　　她大叫一声之后，惊雷瞬间出现在了她的手上，随后寒没有丝毫的犹豫，湛蓝色的异能，瞬间布满全身，直接冲向了那边。
　　……
　　战场。
　　面具人携带着强大的魔气，直接轰向了苏天，眼神之中尽是病态的笑意。
　　“¨ˇ轰！！”
　　爆炸声再次传来。
　　要是前两次面具人没有把握打到苏天，但是，这一次他可以肯定，绝对打中了！
　　“就这样而已吗？”
　　他晃了晃手中残存的魔气，十分不屑的说道：“说白了就是被弱者们过誉了！！”
　　“现在的异能行者，果然都是废物，只有充当大补药的资格！！”
　　说着，他便准备走过去，来吸收苏天体内强大的能量。
　　但是，面具人刚迈出一步，就楞在了原地。
　　“这一套，刚才不是来过了吗？”只见，苏天毫发无伤的看着他，伸手挥散了眼前的烟雾。
　　“你这家伙，倒是长点记性啊！！”
　　面具人看到这一幕，瞬间睁大了双眼。
　　“怎么可能！？居然硬抗我的攻击没有事！！”
　　他怎么也想不通，苏天居然会这么强。
(的的赵)　　“简单来说……”苏天刚要解释，随后便摆了摆手。
　　“算了，这事你的同伴会问黑龙的，到时候他会带着消息下去见你的！！”
　　说完，他顿时暴起，直接来到了面具人的面前，一把攥住了他的肩膀。
　　“砰！！！”
　　毫不留情的一掌，直接将他的身体，打到了一个扭曲的程度。
　　“怎么可能！！他的怎么会强到这种程度！！”面具人一口老血喷出，心中不断咆哮起来，“叶思偍，你坑我，这怎么可能是7,8万的战力指数！！！”
　　“还没完呢！！”
　　话音刚落，迎接他的就是苏天如同疾风骤雨一般的攻击。
　　“还真是弱啊！！！”
　　苏天冷笑一声，直接将其踢出了数十米远。七.

第208章



　　“就你也敢来杀我，真不知道哪里来的胆子！”
　　苏天看着不断倒飞的面具人，脸上尽是嘲笑。
　　若是十年前，他对上这家伙还会有些麻烦，但是现在他在自己面前，翻手可灭！
　　想到这里，他缓缓的伸出了一只手指。
　　“你猜！你接下这一招之后，会如何呢？”
　　话落，苏天的指尖之上，出现了一团红光。
　　“术式反转……”
　　但是，他还没有说完，就停了下来，转过头看向了一旁。
　　“哦？察觉到了吗？”
　　苏天犹豫了一下，直接将指尖的光团挥散。
　　“算了！还是让你们见识见识，你们以后的敌人吧！”
　　说着，他身上的战力瞬间暴起，周围的空气都开始阵阵作响。
　　【苏天：20125……40362……62024……85201！！！】
　　他没有爆发全部实力，因为这样就已经够用了！
　　随即，苏天没有丝毫的犹豫，直接冲了上去。
　　倒飞的面具人好不容易稳住身 体，看到苏天冲过来，他没有丝毫的犹豫，犹如丧家之犬一般，连忙向后跑去。
　　此时的他，脑海之中只有一个想法，那就是逃，逃离这个危险的金时空。
　　至于杀苏天的事情，还是交给狄阿布罗亲自去做吧！
　　但，就他这点实力，想要逃离，这也太不把苏天放在眼里了。
　　只见，面具人刚刚跑出十几米，苏天就已经来到了他的身后。
　　察觉危险的他，连忙转身，单手一挥，直接打了过去！
　　“嗖！！”
　　只见，苏天一个闪身，就再次来到了他的背后。
　　“砰！！”
　　直接一个鞭腿，轰在了他的脑袋上。
　　“轰！！！”
　　强大的力道，直接将他踢飞到了一边，久久不得站起来。
　　看着躺尸的面具人，苏天满意的点了点头。
　　“老师！！！”
　　“苏天！！！”
　　这时，数道惊呼声传了出来，紧接着，汪大东还有寒就出现了苏天身边，雷婷带着其他人也随即赶到。
　　“苏天！你没事吧！！”
　　寒一脸焦急的看着苏天，关切的问道。
　　“哎哟！寒！你看老师这样子会出什么事啊！”
　　汪大东看了一眼毫发无伤，甚至连衣服都没有脏的苏天，顿时放下心来。
　　“这是？汪大东？！他怎么会在这里。”
　　缓缓站起身来的面具人，看着汪大东对他的到来感到有些诧异。
　　要知道，十年间，汪大东他们五人都在魔界打下了赫赫威名。
　　魔界对他们的重视程度，仅在夏天，兰陵王，灸舞三人之下，甚至丝毫不亚于夏宇，还有鬼龙二人。
　　要知道，他们五个，可都是能够以弱胜强的家伙。
　　狄阿布罗魔尊甚至说过，一旦五人突破到宗师，实力都不会弱于兰陵王。
　　要知道，经过这么多年的沉淀，兰陵王的异能指数，已经达到了60000点的恐怖数字。
　　由此可见，他们五个人的天赋。
　　甚至面具人感觉到，汪大东要是真发起疯来，都有可能伤到他。
　　当然，这仅仅是伤到而已，想要打赢，可真是差的太远了！
　　雷婷这时睁大了眼睛，有些难以置信的看着面具人。
　　“老师！！那家伙是谁啊？你为什么会和他战斗？”
　　她感觉到，这家伙的气息，如同深渊一般，仿佛随后会将她吞噬。
　　听到这话，汪大东转过了(cgdf)头，颠了颠手中的龙纹鏊，本来笑呵呵的脸上，瞬间出现了一抹杀气。
　　“该死的魔物，居然敢来暗杀我老师！！”
　　经过这么多年和魔物的战斗，他一眼就看出来，这家伙是一个纯种的魔物。
　　要知道，苏天可是他最尊敬的人，这一刻，汪大东彻底被激怒了。
　　现在的他，根本不管自己是不是他的对手，他现在想的只是，要干掉他而已！！
　　此时的汪大东怒目金刚一般，火红色的战力瞬间暴起。
　　【汪大东：10233……20268……32545……41569……48513！！！】
　　遇强则强的天赋，直接将他推到了近五万点的高度。
　　在凭借他恐怖到极致的战斗经验，哪怕是五万点的魔物，汪大东都能一战！！
　　雷婷他们看着暴怒的汪大东，顿时大骇。
　　他们怎么也没有想到，生气的他竟然这么恐怖。
　　此时的几人在汪大东手上坚持一招的信心都没有。
　　“来吧！！！”
　　只见，汪大东大吼，便准备杀过去。
　　但是，他刚迈出一步，就苏天给拽住了。
　　“大东！退下，你不是这家伙的对手！！”
　　“老师……”
　　汪大东还要说些什么，但看到苏天的时候，他也只好不甘的退了下来。
　　他知道，苏天绝对不会乱说，他说自己不是他的对手，那绝对不是！
　　“该死！！难道现在还不能帮老师吗！？”汪大东十分不甘心的握紧了龙纹鏊，心中发出了一声怒吼。
　　他们之所以这么拼命，就是为了能和苏天并肩战斗，但是，现在看来，还是差的太远了！！
　　“哼！！就这些家伙，你是准备当挡箭牌吗？”
　　面具人看了看寒，又看了看雷婷他们，冷笑了一声。
　　最强的寒，实力不过40000点左右，而雷婷他们更不要说了，万点左右的家伙，挥手可灭！
　　在他看来，除了用来挡住自己的攻击，他们没有任何用。
　　苏天看了看雷婷他们，摆了摆手，解释了起来。
　　“挡箭牌？不是不是，他们是来参观学习的！”说着，他看向了面具人，十分轻松的说道：“你不用介意，尽管战斗吧！！”
　　闻言，面具人的眼中闪过了一丝冷笑。
　　“找了一群拖后腿的来，真够蠢的！！”
　　面对他的嘲讽，苏天没有丝毫生气，反而摆了摆手。
　　“没问题的，因为你……很弱啊！！！”v.


第209章



　　此话一出，瞬间一片死静。
　　面具人双目通红，隔着面具都可以感觉到，此时的他是多么生气。
　　“别小看我！！臭小子！！！”
　　随着狂怒声响起，如同魔域一般的魔气瞬间冲天而起，周围的空间都开始震荡起来。
　　【面具人：21021……41254……62013……80587！！！】
　　“我要将你，还有这些垃圾全-都干掉！！！”
　　他一脸暴怒的看着苏天，暴怒的眼神仿佛要将苏天杀死一般。
　　要知道，他在魔界里面，可是号称莫斯魔尊，哪怕是狄阿布罗魔尊都不敢这么蔑视他！
　　现在的苏天，已经彻底将他惹怒了，只有将他们全部干掉，才能平息他的怒火！
　　如同天威一般的威压，让雷婷他们瞬间弯下了腰，呼吸都变得有些不畅。
　　“嗡！！！”
　　汪大东还有寒见状，连忙挡在五人面前，运起异能防护罩，将他们隔离起来，这样才让雷婷他们好受一点。
　　所有人看着犹如魔神一般的莫斯魔尊，眼神之中满是震惊，身体都开始忍不住的颤抖起来。
　　这不是害怕，而是对他的强大而感到颤栗。
　　这一刻，雷婷他们都将视线转移到了，身边那个云淡风轻的苏天身上。
　　“他说这个家伙……弱吗！？”
　　他们感觉到，就算是汪大东，都远不如莫斯魔尊。
　　若是，自己要是面对他，都不不需要他动手，仅凭气息就能将他们全部干掉！
　　察觉到雷婷他们的异样，苏天嘴角露出了一抹笑意，随后摸了摸雷婷的脑袋。
　　“小婷婷，不用怕，你们就老老实实看着就好！！”
　　闻言，雷婷先是脸一红，紧接着点了点头。
　　她知道，他们现在唯一能对苏天的帮助，就是老老实实的呆在这里。
　　否则的话，只会添乱而而已。
　　一旁的寒，看到这一幕，不由的有些吃味。
　　“该死的东西，叶思偍你给我的情报竟然出错了，这魔界苏天的力量竟然这么强！！不过……”
　　“打不中你是吗！！那就让你看看，我现在打不打得中你！！！”
　　莫斯魔尊冷笑了一声，随后从身后拿出了一瓶紫幻色的药剂，没有丝毫犹豫，直接吞了下去。
　　紧接着，一股只有至强魔尊（十万点）才也有的魔威，顿时从他的身上爆发出来，威震天地，镇压一切。
　　【莫斯魔尊：80125……85132……90214……95250……102635！！！】
　　滚滚墨绿色的魔气，从他的体内疯狂涌出，将整个战场的苍穹都笼罩起来。
　　这一刻，在他看来，除非他愿意，否则整个魔界不会有谁能够活着离开这里。
　　至于他身上的那些伤势，则是在以肉眼可见的速度恢复。
　　看到这一幕，哪怕是汪大东还有寒，都是战战兢兢，脸上皆是惊骇之色，不敢相信。
　　这么强的威势，哪怕是汪大东在当初的叶赫那拉·思提身上，都没有感受到过。
　　“快退！！要不然的话，会出事的！！”
　　汪大东暴喝一声，连连后退。
　　寒还有雷婷等人，见状，没有丝毫的犹豫。
　　因为他们知道，现在他们连近距离观战的资格都没有了！
　　苏天看着威势大增的莫斯魔尊，有些无奈的摇了摇头。
　　这玩意不就是当初黑龙偷袭他喝下的玩意吗，怎么现在还拿出来用。
　　这东西虽然会增强极大的实力，但，药物提升上来的，毕竟是虚的，根本发挥不出来真正的实力！
　　感觉到自己的强大，莫斯魔尊的眼中，多了一丝残忍的笑意。
　　“既然如此，那就让我将你打死再带回去吧。”
　　“虽然那样会影响异能的味道，但现在也只能如此，稍微将就一下了！”
　　“嗖！”
　　话音一落，莫斯魔尊的身影就从空中消失不见。
　　见他突然消失，其他人一个个都紧张了起来，为自己的老师担忧着。
　　但是谁也不敢出声，害怕一旦出声会影响到苏天。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　等到他再次出现，那已经是在苏天的身后。
　　“小子，我都已经说过了，你现在还是给我躺下来吧！”
　　说话之间，莫斯魔尊的右爪直接拍向苏天的脊梁骨，准备一击将其战斗力全部废掉。
　　莫斯魔尊也不傻，知道自己被苏天攻击的时候，就已经察觉了。
　　自己要是继续呆在这里，恐怕过不了自己，他就要交代在这里了！
　　那样的结果，明显不是他愿意看到的，所以他才会当场吞食地狱幻想精华液，来让自己迅速增强实力，顺便恢复。
　　因为现在，他要速战速决！
　　只是，就在莫斯魔尊的脑海之中，刚刚出现这个念头时。
    0 0 .......
　　那明明已经处于劣势的苏天，突然转身，咧嘴一笑。
　　“是吗？”
　　看到这一幕，莫斯魔尊整个人愣了须臾时间，然后整个人瞬间不好了。
　　只见，苏天的气息瞬间暴起，紧接着指尖之上瞬间凝聚出赫。
　　诡异的血色的符文布满苏天面前空间，化为一道道圆形的纹路，紧接着，周围的大地疯狂龟裂，布满密密麻麻的裂痕。
　　“是那个！”
　　“轰！”
　　在最后一刻，莫斯魔尊看出来，这时当时苏天准备打向他的攻击，然而一切都已经晚了。
　　只见，一团火红色的爆炸光波从苏天面前喷出，瞬间将他的身体淹没，根本就没有给他任何躲避的机会。
　　远处的汪大东他们看到这一幕，顿时睁大了眼睛。
　　他们只感觉到，那强大的冲击波，犹如核弹就在他们面前爆炸一般。
　　仅仅是余波，就让汪大东还有寒拼尽全力，才勉勉强强挡下来。
　　“汪大东！寒老师！老师他怎么样！？”
　　雷婷这时跑到了气喘吁吁的二人面前，焦急的问道。
　　但是，他们还没有说话，远处就传来一道调侃声。
　　“大东！过来吧，那家伙还有一口气，留给你了，打死了代表有罪，打不死代表罪不至死！！”与.

第210章



　　本来还无比紧张的几人，听到这话，顿时松了一口气，连忙跑了过去。
　　当他们赶到战场之中时，看到眼前的一幕，瞬间睁大了眼睛。
　　只见，莫斯魔尊气息微弱的躺在一个深坑之中。
　　四周满是爆炸的痕迹，本来好好的一段马路，变得犹如废墟一般，
　　甚至，众人看见，有无数细小的空间裂缝不断的修复。
　　“我靠！！老师！！你是吃核弹长大的吗？”汪大东不由的发出了一声感叹。
　　其他人也是一副看怪物的眼神，看着苏天。
　　寒还好，毕竟曾经看过他和神行者交手，当时那时空裂缝可比现在大多了！
　　反观雷婷他们，已经彻底傻在原地了。
　　他们怎么也没 有想到，异能行者竟然能够强大到这种地步。
　　在他们看来，20000点的战力指数，就已经很强了。
　　但是他们感觉到，什么20000点战力指数，就算是30000点，在苏天手上，和他们这些人，不会有任何区别！
　　甚至他们开始怀疑，苏天是不是神灵了，毕竟这股力量说是异能行者，倒不如说是神灵更加接近！
　　这一刻，他们每个人的脑海之中，都出现了一句话！
　　“这就是老师的实力！完全不是同一个次元的生物啊！！”
　　……
　　此时，站在远处大楼上的叶思偍还有黑龙，看着那边的深坑，全都不由的咽了一口唾沫。
　　“该死！！苏天怎么这么强！？”
　　叶思偍眉头紧皱，回想起那道强大的攻击，有些心有余悸。
　　听到这话，黑龙顿时发出了嘲讽，“哈哈哈！！你这家伙，该不是怕了吧！！”
　　本来他因为魔界的消息，让他帮助叶思偍就很不爽，怎么能够放弃这样一个好机会呢！
　　在他看来，他两个根本就是合作关系，所以他根本必要对他毕恭毕敬！
　　听到黑龙的话，叶思偍的眼中出现了一丝冷意。
　　“怕？我这么多年，还不知道什么叫做怕呢！！”
　　要是在银时空，有人敢这么对他说话，早就被他给宰了！
　　若不是因为自己手底下缺人，他可不会对黑龙这么放纵！
　　“呵呵！那你现在想这么办，那家伙怎么办？”
　　说道这里，黑龙还不等他开口，就继续说道：“我可不想被那个怪物看到，要救也是你就去救！！”
　　说完，他一个闪身，就直接消失在了原地。
　　看到这一幕，叶思偍的身上出现了一抹杀意，但很快就掩饰了下去。
　　他看着远处的苏天等人，有些犹豫。
　　但，下一刻，他顿时汗毛炸立，再也不敢有丝毫的犹豫，直接逃离了这里。
　　因为他看见，苏天看向他这里，露出了一个神秘的笑容。
　　……
　　战场。
　　“老东西，倒是要看看，你还能耍出什么花招！”
　　看着叶思偍离开，露出了一抹冷笑。
　　他刚才就察觉到，叶思仁还有黑龙了，毕竟这两个家伙，就算是掩饰的再好，也不可能躲过苏天的探查。
　　不过，对于这么弱的家伙，苏天可没有心思出手。
　　现在的终极一班，再加上汪大东，足以打败黑龙那家伙了。
　　甚至，叫回王亚瑟他们，叶思偍都不在话下！
　　所以，既然学生能做到，自己为什么还要出手呢？这两个家伙，还是交给他们来解决吧。
　　“大东！那家伙已经废了，你去干掉他吧，记得动手麻利一点！！”
　　苏天看了一眼身边的汪大东，拍了拍他的肩膀，然后接过了寒手中的奶茶，美美的喝了一口。
　　闻言，汪大东先是一愣，紧接着有些诧异的看着苏天。
　　“老师！不问问一些情报吗？”
　　在他看来，这么强大的魔物，绝对有什么不为人知的阴谋！
　　苏天摆了摆手，无所谓的说道：“没必要！只不过是一群见不得人的家伙罢了！”
　　“哦！好吧！”
　　汪大东见他这么说，也只好点了点头.. ......
　　随后，身上异能暴起，拿着龙纹鏊慢慢的走向了莫斯魔尊。
　　这时，本来昏死过去的莫斯魔尊仿佛察觉到了危险一般，缓缓的睁开了眼睛。
　　当看到汪大东那满是杀意的脸时，想要逃走。
　　但，此时他连说话的力气都没有了，更不要说逃走了。
　　这一刻，他后悔了，为什么要来刺杀苏天？
　　在他看来，现在的苏天，也就只有狄阿布罗魔尊能够抗衡了！
　　另一边，苏天转过头看着一脸呆滞的雷婷几人，摇了摇头。
　　他也没有笑话他们，毕竟，这一天他们接收毁三观的消息实在是太多了！
　　先是知道自己生活的时空，不是唯一，而且还有十二个！
　　后来又看到，这犹如魔神一般的家伙。
　　他们没有崩溃，就已经很好了！
　　苏天走上前去，揉了揉雷婷的脑袋。
　　“哎呀！醒醒！！”
　　听到这话，五人才缓过神来，眼神之中满是难以置信。
　　中万钧看着他们两个的亲密动作，想要开口，但不知为何又沉寂了下来。
　　“臭大叔，就不能不揉我脑袋吗？”雷婷没好气的瞪了一眼苏天。
　　“不行！！”
　　苏天没有任何犹豫，直接拒绝，甚至又撸了一把， 随后缓缓的开了口。
　　“希望小婷婷你……不对！”
　　说着，他看向花灵龙，那个谁，裘球，还有中万钧几人。
　　“是希望大家都能变强到，足以对付那种水平的魔物！”
　　听到这话，几人顿时额头一黑，想起刚才莫斯魔尊的威势，不由的身体一颤。
　　“老师！真的假的，要对付那家伙吗？”
　　“目标越具体越好！！”苏天毫不犹豫的点了点头，随后一脸笑意的说道：“你们能够过来，真的是太好了！！”
　　五人一脸懵逼看着画风突变的苏天。
　　“这话我完全同意！！”
　　这时，汪大东慢慢的走了过来，不时甩两下龙纹鏊上面的魔血！.




第211章



　　听到这话，雷婷五人的眼中，都闪过了一丝疑惑。
　　汪大东也看出了他们的意思，将龙纹鏊收了起来，慢慢的走到了他们前面。
　　“你们知道吗？十年前，我和你们的实力差不多，但老师给我还有自恋狂他们定下了目标，就是当时的黑龙！”
　　“十年来，我们一直努力，所以才会变得这么强，现在我都有些迫不及待和黑龙打一场了，只不过他疯了，这辈子恐怕是没有可能了！”
　　他可没忘记，当初的黑龙，因为受的刺激太大彻底疯了，被关进了精神病院。
　　听到他的话，雷婷几人心中顿时多了一丝信心。
　　是啊！
　　汪大东都能做到，他们为什么做不到。
　　就算是一个人打不过，他们还这这么多人呢！
　　想到这里，每个人的眼中，都爆发出了变强的欲望！
　　看到这一幕，汪大东满意的点了点头。
　　在他看来，实力弱不可怕，毕竟26总要变强的时候，但失去动力才是最可怕的！
　　想当时，他们几人也像雷婷他们一样，根本不敢相信自己能够强大到这种地步，但是，他们最终还不是实现了吗！
　　当时他们若是没有动力，根本不可能强大到这种地步。
　　只不过，他没有说，当时的黑龙和这个魔物比起来，可要差的远呢！
　　一想到黑龙，他就有些不甘心，因为还没有真真正正的打一场呢！
　　“大东！这可不一定哦？”
　　这时，苏天突然转过头，对着汪大东神秘一笑。
　　汪大东不知道，黑龙虽然还有些疯疯癫癫，但他的实力早就被魔界恢复了！
　　虽然比不上天魔合的时候，但也要比原著那十年后的他，强的多！
　　刚才，苏天在叶思偍身边，清楚的看到了黑龙，那家伙的实力，可不容小觑，当然这是对汪大东他们来说。
　　对苏天来说，还就是一招的事。
　　“老师？你这话是什么意思啊？”汪大东问道。
　　苏天摆了摆手，并没有告诉他。
　　“没什么，以后你就知道了！”
　　随后，他看向了雷婷几人。
　　“好啦！时间也不早了，你们该回家回家吧，明天还要继续调查呢！”
　　闻言，几人点了点头。
　　“好！那老师，我们就先离开了！”
　　“老师再见！”
　　“拜拜！！”
　　说完之后，几人转身便走。
　　苏天见状，调侃似的看向汪大东。
　　“好啦！大东，你也赶紧回去吧，要不然的话，就快过十点了！”
　　听到这话，汪大东有些尴尬的挠了挠头。
　　要是被人知道，十年前的终极一班老大，是个十点准时睡觉的乖宝宝，他真的有些无地自容了！
　　“好啦！老师，我知道了！”随后，他走到莫斯魔尊的尸体边，将其提起便走。
　　寒见状，走到了苏天身边，一把牵住了他的手。
　　“好啦！我们也走吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　汪大东走在路上，看着手上的尸体，眉头紧锁，良久之后，他拿出了一个透明的手机。
　　这就是修交给他的唉PHONE十，以便他们随时联系。
　　于此同时，铁时空的修，刚要睡觉。
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！”
　　紧接着便听取唉声一片。
　　他连忙拿出那唉PHONE十，皱了皱眉。
　　“唉成这样，难道是出了什么大事！”
　　说完之后，他瞬间消失在了原地。
　　当他赶到汪大东身边的时候，瞬间警惕了起来，神风匹克瞬间出现在了他们手上。
　　“大东！！什么情况！！怎么会有这么强大的魔气！！”
　　因为焦急所以他根本没有看到汪大东手上的尸体。
　　“还不是因为这家伙！！”
　　汪大东没好气的，一把将尸体扔到了修的面前。
　　看到这玩意的一瞬间，修瞬间睁大了双眼，眼神之中满是震惊。
　　“怎么可能！？这么恐怖的魔气，居然是这具尸体散发出来的！！”
　　他感觉到，这玩意散发的魔气，丝毫不亚于现在铁时空最强的魔化异能行者鬼龙！
　　要知道，这还只是一个尸体，那要是活着，他该多强大啊！
　　突然，他的脑海之中，出现了一个不可思议的想法，咽了咽口水。
　　“大东！你该不会告诉我，这家伙活着的时候，是一个魔尊吧，而且他还是你干掉的？”
　　闻言，汪大东白了他一眼，没好气的说道。
　　“怎么可能，这家伙我可干不掉他，但他是一个魔尊无疑，而且，他还不是一个一般的魔尊！”
　　他虽然很想说这是他干掉的，毕竟干掉一个魔尊，不知道是多大的荣誉呢！
 
　　但是，他汪大东还不至于，做这种事！
　　“不是你……”修皱了皱眉，随后他突然想到了什么，一脸震惊的看着汪大东。
　　“这家伙，该不会是苏老师给干掉的吧！？”
　　“没错，而且这家伙是来暗杀老师的，只不过被老师直接给碾压了！！”汪大东点了点头。
　　紧接着又补了一句。
　　“这家伙的魔力指数，最少也要在80000点以上，甚至更高都不是不可能！”
　　“嘶！！！”
　　听到这话，修顿时倒吸了一口冷气，随后缓缓的开了口。
　　“苏老师的实力，真是越来越恐怖了！！”
　　本来他以为，这家伙能有个6,7万就已经很强了，没想到居然会在80000点以上。
　　“此事非同小可，我要赶快去禀告盟主！！”修脸色有些难看的说道。
　　魔界敢派人来暗杀苏天，这可不是一件小事，他可拿不了注意！
　　闻言，汪大东点了点头，指了指那尸体。
　　“好！那家伙就先交给你了，我先走了！”
　　“行！！”.


第212章



　　魔界一处大殿内。
　　一个身着黑袍，浑身散发着黑气的魔坐在正上方！
　　他正用手支撑着自己的脑袋，诡异的紫眸，冷冷的看着下方。
　　这魔，正是魔界至尊，狄阿布罗魔尊！
　　此时，一只魇魁级别的魔跪在地上，正在向上方的狄阿布罗魔尊，报告着各个时空的事情。
　　他听完那只魇魁的消息之后，他慢慢的坐直的身体。
　　“魔语：这些都不重要，莫斯的事情，办的怎么样了？”
　　听到狄阿布罗魔尊的问话，魇魁顿时身体一颤。
　　“魔语：启……启禀魔尊，莫斯魔尊他……”
　　说道这里，他有些不敢往下讲了，因为那件事实在是太恐怖了！
　　狄阿布罗魔尊的紫眸闪烁了一下，一丝丝魔气从他的身上散发了出来，他大概猜出发生什么事了。
　　“魔语：是不是被杀了？”
　　这一刻，他的表情有些凝重。
　　要知道，莫斯魔尊可是仅次于他的魔尊，实力不说独步十二时空，也差不了多少！
　　而且，他只不过是派他去一趟金时空，送一趟地狱幻想精华液，瞬间观察一下，那能教出汪大东他们这种绝顶天才的老师。
　　好为他们接下来的动作，做准备！
　　听到这话，魇魁再也不敢犹豫，连忙说道。
　　“魔语：启禀魔尊，幻眼魔君确实在金时空被击杀！”
　　狄阿布罗魔尊没有丝毫的意外，反而饶有兴趣的看着他。
　　“魔语：那我问你，杀他的是不是那苏天啊！？”
　　在他看来，除了苏天，根本没有任何人能够杀的了幻眼魔君！
　　就算幻眼魔君再废物，他要是拼起命来，没有7,8万点以上异能指数，或者不是整个时空的人一起上，根本就杀不了他。
　　至于金笔客那老家伙，他从来都没有想过。
　　他可是知道守护者是不能够随便出手的！
　　除非他现身，要不然的话，这些守护者，最多也就是教导一下后背而已。
　　而且他也丝毫没有生气的意思，毕竟，他死，就说明他弱，弱者，他们魔界可不需要！
　　那只魇魁，不敢有丝毫犹豫。
　　“魔语：启禀魔尊，据叶思偍传来的消息，确实是苏天杀死的々〃！”
　　“魔语：而且，他还说，莫斯魔尊太废物了，连苏天一根手指都没有伤到，让您下一次派个更强的魔尊！”
　　话音刚落，一道毁灭性的威势，就压在了他的身上。
　　一瞬间，那只魇魁便被死死地压在了地上，身上的皮肤开始渐渐龟裂。
　　一滴滴带着魔性的鲜血，从他的身上流了出来。
　　“魔语：你确定吗！？”
　　此时狄阿布罗魔尊的声音，变得犹如寒冰一般。
　　这一刻，那只魇魁的身体，不知道是因为畏惧，还是因为身上的疼痛，开始不断的颤抖起来。
　　魇魁知道自己要是再不说下去，今天就可能交代在这里了！
　　于是，他开始拼尽全力，一字一字的说出来。
　　“魔语：启禀魔君，这是真的，他刚刚才传回消息！！”
　　话音刚落，他身上的威势瞬间消散。
　　紧接着，一道阴沉的声音，传进了他的耳中。
　　“魔语：滚出去！！”
　　说完之后，一股强大的威势便将魇魁给击飞了出去。
　　他之所以这么生气，不是因为莫斯魔尊，要知道，若是他想魔尊他随时都可以创造出来！
　　这让狄阿布罗魔尊无比愤怒的真正原因，就是因为叶思偍对他的态度！
　　因为，他狄阿布罗魔尊，可是所有魔物，魔化异能行者的王！
　　想到这里，他眼中的寒光不断闪烁。
　　“魔语：该死的叶思偍，你等着，等攻下金时空之后，本座要和你好好的算一场总账了！！”
　　“魔语：还有那苏天，你等着，让我魔界损失一员大魔的事情，本座不会就这么算了的！”
　　……
　　翌日，
　　苏天刚一赶到自己的办公室坐下，寒就迎了上来。
　　“苏天，你就不能早来一会吗？”寒没好气的说道。
　　闻言，苏天看了她一眼，喝了一口奶茶。
　　“早来干什么，是床不舒服了吗？”
　　“……”寒顿时无语。
　　良久之后，她没好气的将三份档案放在了苏天面前。
　　“¨ˇ看看吧，这三个人要转来终极一班，收不收啊？”
　　本来这些事情是校长或者主任的任务，但毕竟那是苏天的班级，贾勇他们可不敢善做主张。
　　要不然的话，他们可就职位不保了！
　　“哦？是吗？”苏天顿时来了兴致，连忙拿起来。
　　只见，两男一女的照片，出现在了他的眼前。
　　“是他啊！！”
　　苏天立刻就认出来，这不就是当初的小辜战吗。
　　其他两个分别是他的小跟班，止戈还有历嫣嫣。
　　“怎么？你认识他们吗？”寒有些好奇的看着苏天。
　　“曾经见过，收了吧！！”
　　苏天没有过多解释，将档案递给了寒。
　　“好！那我通知他们明天来报道！”
　　“行！”
　　……
　　芭乐高中外。
　　只见，一个衣着不整的人，站在门口(的得的)，但眼中不时闪过的精明，让人不由怀疑，他这是不是伪装！
　　“这就是表哥十年前的学校吗？我倒是要看看，这有什么不同！”
　　说着，他抬脚就走了进去。
　　……
　　与此同时，芭乐高中附近的警局附近。
　　一个与寒长得一模一样的人，看着面前摆摊算卦的老头，脸上写满了焦急。
　　“老伯，你算的怎么样啦！”
　　“你的姻缘啊，一直在你原来的地方等你啊！”
　　“原来的地方？”听到这话，蔡云寒十分的好奇，“是那里啊？”
　　老伯没有直接回答，反而说了一句莫名其妙的话。
　　“这就要你问问你自己的内心了！十！”
　　听到这话，蔡云寒先是一愣，紧接着不知为何，她想到了终极一班！.

第213章



　　铁时空，异能招待所之中。
　　灸舞和修还有夏天，兰陵王，四人看着面前那具尸体，眼神之中满是凝重。
　　“修！这家伙真的去暗杀老师了！”灸舞脸色有些难看，一抹杀意出现在他的身上。
　　修见状，连忙点头，“没错，大东确实是这么说的！”
　　“盟主，你知道这家伙的身份吗？”夏天这时走到了灸舞身边问道。
　　闻言，灸舞弯下腰，将莫斯魔尊的面具撤了下来，看着那陌生的脸，有些无奈的摇了摇头。
　　“没见过，但我敢肯定，这家伙绝对是一位魔尊！”
　　若不是魔尊，不可能死后还有这么强的魔气。
　　兰陵王缓缓的点了点头，“没错！这家伙绝对是一个魔尊，而且我有一种预感，这家伙活着的时候，我绝对不是他的对手！”
　　他看着莫斯魔尊的尸体，眼中之中满是凝重。
　　即便是他已经死了，兰陵王依旧能在这具尸体上面，察觉到淡淡的危机感。
　　“还是问问师父吧，他可能会知道！”
　　说着，灸舞拿出电话，给神行者打了过去。
　　在他看来，铁时空要是有谁能够认出这家伙来，也就只有神行者了。
　　“嗡！！”
　　 良久之后，一道白光闪起，紧接着神行者的身影出现在了他们中央。
　　“小舞！找为师有什么事啊？”他对着灸舞露出了一个招牌的笑容。
　　“师父，您看看这家伙！”灸舞指了指尸体。
　　神行者笑了笑，走了过去。
　　“谁啊？我看……”
　　但是，话还没有说完，就楞在了原地，瞬间睁大了眼睛。
　　“是他！！！”
　　听到这话，灸舞他们顿时心中一喜，连忙问道。
　　“师父，这家伙到底是谁啊？”
　　“对啊，他为什么会去暗杀苏老师！？”
　　“……”
　　听到他们的话，神行者十分诧异的看着他们。
　　“什么！？你说他去暗杀苏天了？”
　　说道最后，他的脸上出现了一丝玩味。
　　“对啊！有什么问题吗？”
　　得到确定，神行者顿时哈哈大笑起来，同时蹲下身拍了拍那具尸体。
　　“哈哈哈！老魔，没想到你这家伙居然会主动找死！！”
　　看到这(cgdf)一幕，灸舞他们相视一眼，有些不知所谓。
　　神行者也看出了他们的疑惑，缓缓站起身。
　　“这家伙，是魔界里面的莫斯魔尊，一身的魔功在80000点以上，就算是我对上他，都不一定能够杀得了他！”
　　说道这里，他脸色满是笑意。
　　“没想到，这家伙居然去找死，暗杀苏天？这事恐怕也就只有狄阿布罗魔尊亲自出马，才能一线可能做到吧！？”
　　“那师父，我们应该做些什么吗！？”
　　面对神行者，灸舞就如同什么都不知道的小朋友一般。
　　闻言，神行者皱了皱眉，思索了起来。
　　良久之后，他看向了灸舞。
　　“你将这消息告诉王亚瑟他们吧，让他们派一个人回去，在加上汪大东，金时空暂时不会出什么事了！”
　　现在有魔尊出现在金时空，绝对不是什么小事。
　　若不是苏天的性格，根本不用将他们派回去。
　　其实他也想将他们全都派回去。
　　但是，苏天和他说过，要将汪大东他们全部培养到40000点以上，要不然的话，就别让他们回去。
　　碍于苏天对他们铁时空的贡献，他也只好硬着头皮应了下来。
　　不过，他现在也管不了这么多了。
　　要不然的话，真出什么事，他们铁时空也跑不了！
　　“好！”灸舞连忙应了下来，随后看向了修：“修！你去通知他们一下吧！”
　　“是！”
　　……
　　终极一班之中。
　　经历了昨天的事情之后，雷婷他们每个人的脸上都多了一丝郑重。
　　他们终于知道，他们这些异能行者存在的意义是什么。
　　也知道，对手将会怎样的家伙。
　　苏天说的不错，目标越明确越好，现在他们只想着，自己应该怎么变强。
　　汪大东看着他们这般，有些无奈的说道。
　　“喂喂喂！一个个那么愁眉苦脸干嘛？没必要这样，只要你们好好修炼，会赶上来的！”
　　汪大东知道，虽然他们的天赋，比不上他们，甚至连雷克斯都不如。
　　但，有功法还有修炼室在，只要努力修炼，也不会太弱。
　　最起码，像花灵龙他们20000点战力指数还是有希望的，甚至雷婷30000点都不是没可能！
　　“汪大东，你既然这么强，那有什么能够快速变强的方法吗？”
　　这时，花灵龙走到汪大东身边，有些好奇的看着他。
　　此话一出，所有人都看向了汪大东。
　　哪怕是曾经最爱睡觉的中万钧，也没丝毫例外。
　　“变强啊？”
　　见状，汪大东皱起了眉，思索起来，良久，无奈的摇了摇头。
　　“有是有，但对你们来说，差的太远了，等你们战力指数突破20000点，倒是可以告诉你们！”
　　汪大东可以肯定，自己要是这时候带雷婷他们出任务，苏天一定会锤死自己。
　　突然，他仿佛想到了什么，一脸严肃的看着他们。
　　“我告诉你们，你们现在想变强，只有好好进修炼室修炼，那是你们变强最快的方法！”
　　说到这里，汪大东的眼神变得危险起来。
　　“千万不要想着快速变强，那样的话，就是入魔道！”
　　此话一出，每个人的脸色都出现了不甘心。
　　想要反驳，但一想到昨天汪大东的实力，也只好安静了下来。
　　雷婷这时走到了汪大东身边。
　　“那我呢？我难道也不行吗？”
　　在她看来，汪大东说的是花灵龙他们，自己不一定没有可能！
　　闻言，汪大东转过了头，随后笑着摇了摇头。
　　“算了吧，等你们战力指数到20000点再说吧！”
　　说着，他开始闭目养神起来。
　　这时，上课铃也响了起来，寒带着课本走了进来。
　　雷婷他们见状，也只好坐回了自己的座位。.


第214章



　　此时，苏天办公室之中。
　　苏天十分头痛的看着面前之人。
　　“蔡云寒，你不是去当警察了吗？怎么还回学校了？”
　　只见，蔡云寒十分英气的站在苏天面前。
　　今天不知道怎么回事，多年不见的蔡云寒，居然突然来到他这里。
　　突然，苏天想起原著，，有了一股不好的预感。
　　只见，蔡云寒听到他的话，脸上立刻多了一丝笑意，从身后拿出了一张纸，递给了他。
　　“老师！我已经辞职了，想来终极一班当老师，你看看行不行啊？”
　　原来，她昨天回家之后，就一直问自己，原来的地方是哪里。
　　蔡云寒排除了无数地方，最后她的脑海之中，只剩下了终极一班-。
　　所以，她没有丝毫的犹豫，就直接辞职，来这里了！
　　她之所以这样，不是因为别的，而是因为，她妹妹都结婚好多年了，要不是因为王亚瑟不想要孩子，她的侄子或者侄女都能打酱油了！
　　而她，不说男朋友了，就算是一个敢追她的人，都没有。
　　这让她每次看到蔡五熊，都十分尴尬。
　　“这……”
　　苏天听到她的话，顿感不妙，原著中她就来终极一班当老师了，没想到现在还是来了。
　　本来有一个寒就够头痛的了，又来一个蔡云寒，他犹豫了。
　　但是，当他看到那张警局辞呈之后，也只好硬着头皮答应了下来。
　　“行！那你就来吧，我记得你数学不错是吧，那就当终极一班数学老师吧！”
　　“好！好！好！！”
　　蔡云寒听到这话，没有丝毫犹豫。
　　毕竟，她来这里，又不是真的当老师，教什么不是教！
　　“叮铃铃！！”
　　这时，下课铃响了起来。
　　不一会儿，寒带着课本走了进来，当看到蔡云寒的时候，先是一愣，紧接着立刻迎了上去。
　　“云寒！你怎么来了！？”
　　“我把警局的工作辞了，准备来这里教书！”蔡云寒笑了笑。
　　“真的吗？”寒顿时一喜。
　　“真的！！”
　　“……”
　　苏天看着聊天的二人，顿时头大了起来。
　　他就知道，绝对会这样，当初她们两个也见过几次，蔡云寒知道寒是她在另一个时空的分身之后。
　　二人顿时化身无话不说的闺蜜，经过这么多年的相处，她们两个的感情直逼蔡五熊。
　　这时，蔡云寒突然将头伸到了寒耳边，轻声道：“寒，这么样？和老师的确定关系了吗？”
　　听到这话，寒顿时俏脸一红，随后瞪了她一眼。
　　“没有啊，他整天和一个木头一样，就知道喝奶茶！”
　　说道这里，她瞟了苏天一眼，“不过，关系也好很多了！”
　　闻言，蔡云寒不由的连翻白眼，替她打抱不平起来。
　　“老师这是怎么回事啊，都十年了，还没有反应！”
　　寒的眼中出现了一抹失落，但很快就掩饰了下去，笑着说道：“哎呀！别光说我了，你呢？为什么突然想来终极一班教书啊？”
　　她可知道，蔡云寒绝对不是那种喜欢教书育人的家伙，她来这里，绝对是另有隐情！
　　听到这话，蔡云寒变得有些尴尬起来，不知道该怎么说好！
　　寒看到这一幕，就知道自己才对了，表情变得玩味起来。
　　“和我还有什么不能说的，快说说看！”
　　“好吧！但你要答应我，不告诉别人！！”蔡云寒无奈的点了点头。
　　“我保证！”
　　见状，蔡云寒也只好开口。
　　“因为，昨天我让人算了一卦，他说我的姻缘就在这里，所以我就来了！”
　　闻言，寒不知为何，脸色一变，眼神瞟向了一旁的苏天。
　　这一刻，她有了一种不好的感觉。
　　“寒？你怎么了？”
　　蔡云寒看着愣神的她，晃了晃手。
　　寒这才缓过神来，看向了蔡云寒，露出一抹勉强的笑容。
　　“没……没事，对了，既然你来了，就坐在我身边吧，这样咱们也好聊天！”
　　蔡云寒虽然疑惑，但也没有多问。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“好！！”
　　随后，二人就转身出去，根本没有问苏天这个正主的意思。
　　但是，他们离开的时候，正好遇见了一个男人准备进办公室。
　　“你是谁？有事吗？”
　　寒看了看他，问道。
　　曹吉利看到她们这两个长得一模一样的冰美人，先是一愣，但很快就反应了过来，有些结结巴巴的说道。
　　“那……那个，我……我是新来的体育老师，来……来找苏……苏老师报道的！”
　　“他就在这里面！”
　　寒指了指办公室，就带着蔡云寒离开了。
　　曹吉利看着她们的背影，良久才缓过神来。
    0 . 0
　　“咚咚咚！！”
　　“进来！”
　　等到他进去之后，只看见一个青年，坐在椅子上面，看着漫画。
　　“你是？”
　　苏天看着这个有些熟悉的脸，好奇的问道。
　　“苏老师你好，我是终极一班新来的体育老师，来找你报道的！”曹吉利连忙走上前，自我介绍起来。
　　“哦！！”苏天立刻就想了起来，这不就是那个混血的拔魔战士吗！
　　随后，他将漫画放了下来，静静的看着他。
　　“怎么？灸舞这家伙还派你来这里啊？技安呢？”
　　“你……”
　　曹吉利顿时大惊，一脸震惊的看着苏天。
　　他怎么也没有想到，苏天竟然一瞬间就认出了他的来历！
　　“拜托，我好歹也是灸舞的老师，这点信息还能不知道吗？”
　　苏天看了他一眼，笑着说道。
　　闻言，曹吉利这才反应过来，点了点头。
　　“表哥他有其他任务，所以就派我来了！”
　　“你表哥？技安？”苏天有些诧异的看着他，他还不知道，他们两个居然还有这层关系呢！
　　但是，很快苏天就反应了过来，要知道，拔魔岛人数并不多，他们两个是亲戚也很正常。
　　“行，那你准备一下，明天就准备上课！”
　　“好！”与.

第215章



　　翌日，一大早。
　　苏天就被一个电话给吵醒，他迷迷瞪瞪的接了起来。
　　“喂！谁啊？”
　　“老师！是我！我回来了！”电话那头，传来一个苏天十分熟悉的声音。
　　听到这话，苏天缓缓的睁开了眼睛，坐了起来。
　　“怎么？又休息了？”
　　苏天以为他又是完成任务休息而已。
　　“不是，我这次是准备回芭乐高中当老师！”
　　“什么！？”苏天惊呼一声。
　　“好啦！等一下再说，老师您快出来吧，我在您家门口呢！”那人再次说道。
　　“行！”
　　随后，苏天挂断了电话，带着不满的情绪穿好衣服。
　　等他打开门之后，看着面前的人，有些幽怨起来。
 　　“小雨，你这家伙要给我一个解释，为什么突然回来！？”
　　来人，正是十年前的KO.4耐打王丁小雨。
　　闻言，丁小雨讪讪一笑。
　　“老师，这不是您前几天遇袭吗？我们不放心，所以我就回来了！”
　　当他们知道苏天遇袭，每个人都顿时暴怒。
　　纷纷争着要回来，但神行者只给了他们一个名额。
　　思来想后，他们也只好将这个名额，给了破坏力最强的丁小雨！
　　“不放心？有什么不放心的，一个那么弱的家伙，还能出什么事不成？”
　　在苏天看来，他们就是多此一举，魔界那些家伙，能搞出什么事？
　　丁小雨也不敢反驳，连忙说道：“哎呀！老师，我来这里，也能帮您处理一下事情啊！”
　　他早就想到苏天的反应了，毕竟当初苏天给他们定下的目标可是40000点。
　　现在，他们的战力指数虽然差不多了，但没到就是没到，没有什么好说的！
　　闻言，苏天无奈的摇了摇头。
　　“行吧！既然这样，那你就留下来吧！”
　　听到这话，丁小雨顿时松了一口气。
　　他要是被苏天轰回去，他真的不知道该怎么和王亚瑟他们交代了！
　　“老师！那我们现在去学校吧？”他悻悻的看着苏天问道。
　　饶是毕业这么多年，丁小雨对于他还是无比的尊重。
　　“行！那走吧！”
　　……
　　二人走在路上，不时的交谈着什么。
　　问的无非就是，他们在其他时空的任务，或者是他们的哪个学弟，有了什么特别大的进步！
　　“小章鱼意大利面餐厅今天两人同行，一人免费，只有今天，要把握机会哦。”
　　远远的一个为餐馆做宣传的声音响起，丁小雨不以为意继续向前走着。
　　而苏天却是眉头一挑，露出了好奇的神色，饶有兴趣地看着不远处的一个拿着标牌做宣传的女生。
　　“老师，怎么了？”
　　丁小雨停了下来好奇的望着他。
　　苏天微微一笑，指向了那边。
　　“没什么，只是看见了一个学生，也是你的将来的学生之一。”
　　“是吗？”
　　听到这话，丁小雨顿时来了兴趣，转头望了过去，当看清那边的情况时，不由的嘴角一弯。
　　“想不到，现在的麻瓜，真是越来越胆大了！”
　　只见，三个男人，一脸不怀好意的向着那女生走了过去。
　　另一边，裘球看到那三人不怀好意的眼神，顿时暗道不好。
　　她认出来，他们正是自己的债主，很明显他们没有什么好事。
　　她看着四周的人群，摇了摇头。
　　暗道这里人太多了，不适合动手，起了冲突有可能会伤及无辜。
　　想到这里，裘球头也不回，立刻就开始了逃跑，向着人少的地方跑去。
　　等来到一个没有人的偏僻胡同，裘球停了下来，放下自己身上值钱的东西，怕待会儿战斗的时候，把东西给弄坏了。
　　随后，看着那三个一脸嚣张的人，脸上没有丝毫的畏惧。
　　要知道，她裘球好歹也是战力指数8000多的高手，这些麻瓜她还不放在眼里！
　　“你们一直跟着我到底是想干什么吗？”
　　闻言，那领头的混混，色眯眯的看着裘球。
　　“我们老板想找你喝咖啡聊是非啦，快点跟我们走.. ......”
　　像裘球这样的可爱美少女，他们可不想放过。
　　裘球没有丝毫犹豫的拒绝。
　　“不好意思，我不想去！”
　　她虽然是高中生，但可不是傻白甜，看着他们的眼神，就知道会发生什么事！
　　领头的混混，一脸嚣张的说道：“欠钱的人没有不去的权利。”
　　裘球一脸厌恶的看着他们。
　　“钱我昨天就已经汇过去了，不信的话，你们可以回去问一下你们的老板。”
　　要知道，她跻身KO榜前十之后，每个月的补助可不少，足以让她还债务了。
　　闻言，那领头混混，脸色变得有些难看。
　　“让你去你就去！要不然的话，你可就不要怪我们了！”
　　他可以想象到，自己要是没有将裘球带回去，自己将受到什么惩罚了！
　　想到这里，他转过头，看向了身旁的两个小弟。
　　“上！把她带走！”
　　“是！”
　　但是，他们刚走出两步，就被一道调侃声给制止了。
　　“小雨，亚瑟老爸也不行啊，这些混混越来越不像样了！”
　　“嗯，老师说的对，我等一下就让王伯父好好管理一下他们。”
　　虽然苏天只是随口一说，但丁小雨也将其放 在了心上。
　　而且，他对这些混混，也是由心底的感到厌恶。
　　本来，那领头混混还被吓了一跳，但很快就耀武扬威起来。
　　“那两个小鬼，你们最好赶快给我滚，要不然的话，可不要怪我们了！”
　　因为，他看到苏天还有丁小雨的脸，实在是太年轻了。
　　在他看来，只不过是电视剧看多了，想英雄救美的家伙而已。
　　听到这话，丁小雨顿时一怒，他早就不是当初的乖宝宝了，要不然的话，也不可能在这么多危险的任务之中，生活十年之久！
　　不过，他还没动手，就被苏天拦了下来。
　　“裘球，快点出手吧，要不然的话，就该迟到了！”.




第216章



　　“老师！”裘球看到苏天，顿时心中一喜。
　　苏天低下头，看了一眼时间，缓缓的说道：“好啦！裘球，快点吧，等一下就要上课了！”
　　“是！老师！！”
　　裘球甜甜的应了一声，随后身体一转，一双猫爪就出现在了她的手上。
　　“哟！你还想反抗？该不会是想打我吧？”
　　那领头的混混，看了一眼裘球，冷笑了一声。
　　“哈哈哈！！！”
　　两名小弟也哈哈大笑了起来。
　　但是，接下来让他们惊恐的一幕出现了。
　　只见裘球的猫爪之上，瞬间出现一股淡淡的粉色战力。
　　“是……是战力指数！！！”领头混混顿时脸色大变，有些惊恐的看着裘球。
　　他们这些混黑的人，对于战力指数不要太熟悉了，只不过在他们看来，那些都是大人物。
　　无论如何，他们也没有想到，这个裘球居然拥有战力指数。26
　　“喵~”
　　这时，一道猫叫声响起，紧接着裘球消失在了原地。
　　“砰砰砰！！！”
　　等她在出现的时候，那三个混混，就已经倒在了地上。
　　随后，裘球拿好自己的东西，蹦蹦跳跳的跑到了苏天身边。
　　“老师？他是谁啊？”她有些好奇的看着丁小雨，疑惑的问道。
　　闻言，丁小雨笑了笑，朝着她点了点头。
　　“你好！我是你们以后的音乐老师——丁小雨！”
　　“丁老师好！！”裘球连忙打起了招呼。
　　若不是因为他和苏天站在一起，裘球才不会这么客气呢！
　　“好啦！快去学校吧，要不然的话，就该迟到了！”
　　苏天笑了笑，随后余光一撇，发现一个青年正站在不远处，看着他们。
　　那孤傲的气质，还有熟悉的面孔，苏天立刻就认出来，这是今天要转到终极一班的辜战！
　　这一刻，他的脑海之中，出现了一个念头，好玩的要来喽！
　　……
　　芭乐高中。
　　苏天带他看完自己的办公桌之后（另一间办公室，曹吉利对面），
　　随后，便带着丁小雨和曹吉利还有蔡云寒直奔终极一班。
　　期间，还遇到了辜战三人，苏天也就让他们跟了上来。
　　终极一班内。
　　苏天慢慢的走了进去。
　　本来还吵闹无比的教室，瞬间安静了下来。
　　“同学们！今天你们将会多了三位老师！大家掌声欢迎！”
　　此话一出，他们虽然有些不乐意，但还是很给苏天面子，纷纷鼓起了掌。
　　坐在后面的汪大东，仿佛感觉到了什么一般，有些激动的站了起来。
　　等到那三人走进来之时，他瞬间睁大了双眼，激动的跑了上去。
　　“小雨，你怎么也来了！？”汪大东十分兴奋的抱住了丁小雨。
　　闻言，丁小雨干笑了一声，开玩笑似的说道。
　　“大东！我现在可是你的音乐老师哦，以后你要叫丁老师！”
　　“啊！？”
　　汪大东张大了嘴巴，傻傻的看着他，随后又看向了苏天，眼神之中满是难以置信。
　　“老师！这不是真的吧？”
　　“是真的！！”苏天笑了笑，随后拍了拍丁小雨的肩膀，为终极一班的众人介绍了起来。
　　“他是丁小雨，以后是你们的音乐老师！！”
　　随后，他指向了蔡云寒，“她叫蔡云寒，以后是你们的数学老师！！”
　　“什么！？金刚姐姐？”
　　汪大东这时才反应过来，这个不是寒，居然是蔡云寒。
　　“你也来当老师？你们都当老师，我当学生，这也太瞎了吧！！”他苦着一张脸抱怨了起来。
　　“汪大东，瞎的事，就这么巧的发生了，我们现在就是你的老师！”蔡云寒一脸笑意的看着汪大东。
　　闻言，汪大东的脸色瞬间苦了下来。
　　“哈哈哈！！！”
　　看到他的苦瓜脸，终极一班的同学纷纷大笑了起来。
　　最后，苏天看向了一脸期待的曹吉利。
　　“曹吉利，体育老师！”
　　“……”
　　本来还十分期待的曹吉利，脸色一苦，有些幽怨的看着苏天。
　　没必要吧！这么区别对待？
　　“好啦！你们先回去吧，等到你们课的时候，在好好聊！”
　　闻言，三人点了点头，转身离开了。
　　汪大东见状，也只好坐回了原位。
　　这时，苏天看向了教室外，随后看向了雷婷，嘴角露出了一抹笑意。
　　一直观察他的雷婷，看到这一幕，不知为何，有了一种不好的感觉。
　　“咱们班，不仅有三位老师来，同时，还有三位新转学生，你们进来吧！！”
　　话音刚落，辜 战就率先走了进来，紧接着就是历嫣嫣还有止戈。
　　看到他们三个，终极一班的同学顿时脸色一变，随后看向了坐在后面的雷婷。
　　见状，她摆了摆手，示意他们先按兵不动，等一下再说。
　　苏天可没有管他们的这么多，直接开口。
　　“你们三个，自我介绍一下吧！！”
　　闻言，辜战深深的看了一眼苏天，嘴角一弯。
　　随后，他和止戈两个人纷纷在黑板上写下自己的名字。
　　然后汪大东这个满脑袋肌肉的家伙，就开始制造笑料了，先是玩拆字游戏。
　　把辜战的“戦”拆成了单戈，然后就有了孤单哥。
　　引来大家一阵嘲笑之后，他不再玩拆字游戏，于是止戈的名字就变成了武，于是阿武同学也诞生了出来。
　　当然，历嫣嫣的历妈妈也没有逃得了。
　　最后，在辜战的呵斥之下，汪大东才悻悻的坐了下来。
　　终极一班其他人，全都以一种关爱智障的眼神看着他。
　　这时，辜战转过头看向了苏天。
　　“老师，不知道我能不能自己选座位？”.


第217章



　　听到这话，苏天的脸上出现了一丝玩味。
　　“哦？那你要坐哪里啊？”
　　他透过六眼，看到他的战力指数，竟然高达11000点，和雷婷一样。
　　这让苏天有些不解，明明原著之中，他的战力指数只有9000多啊！
　　终极一班的其他人，仿佛察觉到了什么，表情立刻变得不善起来。
　　只见，辜战一脸狂妄的指向了，雷婷的位置。
　　“我看那地方不错，不知道能不能坐那里！”
　　“刷！！！”
　　终极一班所有的同学齐刷刷的站了起来，充满敌意的看着辜战三个人。
　　那个谁警告道：“新来的，不要过分哦。”
　　“这几天，来找死的人，还真多！！”
　　花灵龙看了辜战一眼，语气十分冰冷。
　　“同学，干嘛跟女孩子身边什么位置啊？来来来……来我身边坐！”
　　看到气氛有些尴尬，汪大东出面当起了和事佬。
　　他虽然是好心，不过，辜战却不这么想。
　　“我一向敬老尊贤，您那是博爱座，我不跟老人家抢位置！”
　　他来就是为了挑战雷婷，可不会因为这些事而退缩！
　　“咳咳！！”汪大东被呛的干咳了两声，一脸欣赏的看着他。
　　“年轻人，很不错，懂得尊重长辈！！”
　　见火药味越来越浓，苏天看了辜战一眼。
　　“这件事你们自己商量，现在你先找地方坐！”
　　止戈还有历嫣嫣，有些无奈的摇了摇头，他们知道辜战认定的事，谁都无法更改。
　　但是，接下来的一幕，却让他们有些怀疑人生。
　　只见，本来还嚣张无比的辜战，听到苏天的话，犹豫了一阵之后，缓缓的点了点头。
　　“好！々〃！”
　　随后，在二人一脸懵逼的眼神之中，辜战将沙发搬了进来，放到了雷婷身边。
　　止戈还有历嫣嫣见状，也知道老老实实的坐在了他边上，开始自我学习。
　　而辜战就直接开始了他的挑衅之路，目光一直死死地盯着雷婷。
　　“有事吗？”
　　雷婷看着辜战问道，被一个人就这么直直的看着，不说一句话，是个人都会感觉不舒服。
　　辜战依旧十分孤傲的，没有说一句话，只是死死地盯着雷婷，眼神之中满是战意。
　　躺在躺椅上的苏天，看到这一幕，笑了笑，随后对汪大东传音说道。
　　“大东，你看看孤单戈同学，像不像亚瑟刚来的时候？”
　　闻言，汪大东笑了笑，回传到。
　　“拜托，老师，自恋狂当时可比他嚣张多了，甚至还敢直接和你动手呢！”
　　至今他都忘不了，王亚瑟刚来的时候，那天老大，地老二，他老三的样子。
　　时间过的飞快，这一节课就在莫名其妙的气氛之中过了去。
　　辜战三人自顾自地走了出去，毕竟，现在选择留下来，可不见得是一件好事。
　　见状，终极一班的几个重要人物全部都聚在了一起。
　　“来者不善，善者不来，看辜战刚才挑衅的态度，摆明是针对King，我认为应该带他们到剩死门，要不然的话，我们就该就被看扁了！”
　　花灵龙显然是一个主战派，在他看来，辜战这么嚣张的人，就应该被去剩死门决斗一番！
　　那个谁也是连连点头，“就是，看他那嚣张的样子，我就很不爽！”
　　“这个再说吧，看看他们以后怎么样！！”
　　坐在角落里的中万钧，听到他们的交谈，看了看辜战坐的沙发，不由的思索了起来。
　　……
　　芭乐高中校园里。
　　汪大东还有丁小雨走在路上。
　　原来，一下课，他就马不停蹄的找到了丁小雨，将他带了出来。
　　“小雨，你这家伙，突然过来也不告诉我一声！”汪大东有些埋怨的看着他。
　　“这不是昨天才决定的吗，太突然了，所以就没说！”
　　丁小雨也知道他没有生气，解释了一声。
　　“那你来这里是干什么啊？”
　　闻言，丁小雨犹豫了一下，随后缓缓的开了口。
　　“为了支援你们，上次修带过去的魔尊实在是太强了，为了避免出事，所以我就回来了！”
　　“拜托，老师可在这里呢，能出什么事啊？”汪大东立刻白了他一眼。
　　要知道，那天那个魔尊，在苏天的手上，可是毫无还手之力，直接被碾压致死了！
　　那里用得着支援啊？
　　“¨ˇ老师是不需要，那你们呢？有把握挡住一位魔尊吗？”丁小雨没好气的看了一眼汪大东。
　　随后，继续说道：“大东，难道你忘了老师的性格了吗？”
　　闻言，汪大东这才明白了他们的苦心，尴尬的挠了挠头。
　　这时，福利社出现在了他们面前。
　　汪大东见状，连忙拍了拍丁小雨的肩膀。
　　“小雨！断肠人也有段时间没见到你了，快过来看看，那家伙可是卖许多好玩的呢！”
　　说着，他直接跑了过去。
　　看到这一幕，丁小雨无奈的耸了耸肩，也只好跟了上去。
　　“喂！断肠人，你猜猜看，谁来了！”
　　汪大(的赵的)东一走进去，就看到断肠人在搬着东西，连忙打起了招呼。
　　闻言，断肠人连忙转过了身，当看到丁小雨的时候，瞬间睁大了眼睛。
　　“哎呀！丁小雨小朋友！！”
　　“断肠人！”
　　丁小雨笑着点了点头，但心中却皱了皱眉，他感觉到，面前的断肠人，和他前段时间见到的，好像有些不一样。
　　不过，汪大东则没想这么多，一把搂住了断肠人的肩膀。
　　“喂！断肠人，现在小雨可是咱们学校的老师，你不好好招待一下吗？”
　　闻言，断肠人深深地看了一眼汪大东，身上出现了一丝异样的气息，但很快就掩饰了下去。
　　“轰！！叉！”
　　但是，还不到他说话，丁小雨的身上就爆发出了，冲天的战力！.

第218章



　　“嗡！！”
　　丁小雨身上的金光乍起，强大的战力指数瞬间布满全身。
　　【丁小雨：10257……21014……30125……37412！！！】
　　他冷峻的目光死死地盯着断肠人。
　　“小雨，你怎么了？为什么突然飚战力啊？”汪大东十分不解的看着他。
　　丁小雨没有回答，反而催促了起来。
　　“大东，快让开！！！”
　　“怎么了？”
　　“轰！！”
　　就在这时，本来还人畜无害的断肠人突然暴起，强大的掌力带着魔气，直接拍向了汪大东。
　　“砰！！”
　　幸好这么多年的战斗经验，已经让汪大东养成了肌肉记忆，察觉到危险的一瞬间，龙纹鏊就出现在了他的手上。
　　直接挡下了这一击，但还是将汪大东打的连连后退。
　　这一刻，汪大东才反应过来，这那是什么断肠人，明明就是黑龙啊！
　　“想不到堂堂黑龙，也会玩这种把戏！！”丁小雨一脸凝重的看着黑龙。
　　闻言，黑龙的脸上出现了一抹病态的狂笑。
 
　　“哈哈哈！！！”
　　随后看了看丁小雨，又看了看汪大东，眼神之中满是玩味。
　　“不亏是要命的小雨，这观察力可要比汪大东这个白痴强多了！”
　　见状，汪大东连忙站起身，擦了擦自己嘴角的鲜血，十分恼火的看着黑龙，战力瞬间布满了全身。
　　“黑龙，你这家伙还真是打不死的蟑螂！！”
　　“咔嚓！！”
　　这时，一阵骨折声传来，只见丁小雨从背后拿出了阿瑞斯之手。
　　他身上的气息，也变得浓厚了数倍不止。
　　看到这一幕，黑龙顿时心中一颤。
　　他能够感觉到，此时的丁小雨，真的能够威胁到自己！
　　别看他的战力指数，已经被魔界恢复，甚至更胜从前，但他早就失去了曾经的肆无忌惮。
　　面对发了狂的汪大东还有丁小雨，他真的不敢硬拼。
　　“本大爷今天可没空陪你们，下次在和你们好好玩玩！！”
　　说完之后，黑龙没有丝毫犹豫，转身便跑。
　　汪大东见状，刚要追上去，就被丁小雨拦了下来。
　　“大东！算了，要是把黑龙惹怒了的话，倒霉的只会是学校里面的麻瓜！”
　　其实他也很想将黑龙拦下来，但丁小雨知道，他们两个还没有完全压制黑龙的实力。
　　因为他发现，刚才黑龙出手的时候，他的战力指数一瞬间就突破了50000点，妥妥的魔尊级魔物！
　　要是王亚瑟他们也在这里的话，他的右拳早就第一个轰上去了。
　　但是，他们两个的话，还是太冒险了！
　　“该死！黑龙这家伙还真是阴魂不散！！”
　　汪大东十分不甘心的挥了挥龙纹鏊。
　　就在这时，一道他们熟悉无比的声音，传了出来。
　　“哎呀！丁小雨小朋友！你来啦！！”
　　只见，断肠人十分激动的跑了进来，一把攥住了丁小雨的手。
　　二人见状，相视一眼，良久之后，他们确定，这家伙才是真正的断肠人。
　　他们没有注意到，在他们的不远处，曹吉利正死死地盯着他们。
　　……
　　另一边。
　　辜战还有止戈和历嫣嫣正在吃饭。
　　“战！你真的准备挑战雷婷吗？”止戈有些担忧的说道。
　　闻言，辜战一把就搂住了他的肩膀，有些不满的看着他。
　　“你不相信(cgdf)我？”
　　止戈顿时脸色大变，连连摆手。
　　“没……没有，怎么可能，我绝对相信你啊！”
　　“是吗？”辜战的嘴角，多了一抹笑容，“那你就要我绝对打得过雷婷！”
　　随后十分自信的看向了终极一班的方向。
　　“我要让他知道，我才是最有资格登顶KO.1的人！”
　　本来，他是没有资格说这话的，但因为前几年，他无意之中，遇见了一个人。
　　那人看他天资不错，连战斗方式都与他相近，就将自己的修炼功法教给了他。
　　也就是凭借这个功法，他的战力指数，才会飙升到这种地步！
　　同时，他也知道，那人正是曾经终极一班的毕业生。
　　而且，所有的功法都是苏天传下来的，他从来都不对那些毕业生传功法有任何限制。
　　唯一的限制，就是不能将功法传给不匹配的人！
　　这时，止戈仿佛想到了什么，有些好奇的看着他。
　　“对了，战，我看你对苏老师的态度，好像不同于其他人哦！”
　　要知道，辜战除了他母亲，还有他们两个，根本就不鸟任何人。
　　但是，他今天对苏天的反应，真是开了他们的眼界。
　　本来止戈以为，在教室的时候，就会发生战斗，没想到辜战竟然老老实实的听话了！
　　历嫣嫣也是一脸好奇的看着他
　　“额……”
　　听到这话，辜战顿时一愣，随后表情僵硬的解释了起来。
　　“这不是听说苏老师一直教导我们异能行者吗，所以才会给予他一定的尊重！”
　　他总不能说，自己小时候和妈妈被打劫，是苏天将他们救下来的吧！
　　“哦！原来是这样啊！”
　　止戈虽然察觉到了不对劲，但又说不出来。
　　“噗呲！！”
　　一旁的历嫣嫣，看到止戈这么呆萌，不由的笑出了声。
　　……
　　办公室。
　　苏天吃完饭就倒在了自己的椅子上，一脸无奈看着聊得火热的蔡云寒还有寒。
　　“唉！”
　　他深深的叹了一口气，随后拿起了漫画。
　　但是，他还没有看多少，就停了下来，转过头看向了远处的图书馆。
　　“你这老家伙，走了十年，可算是舍得回来了！”
　　说完之后，在二女诧异的眼神之中，直接消失在了原地。.


第219章



　　图书馆。
　　一个留着八字胡的中年发福老头，大摇大摆的走在里面。
　　但是，诡异的是，他就这么走着，没有一个人看向他，仿佛他已经隐身了一般。
　　等到他走到了一个书架前，眼神之中满是得意。
　　“好啦！就是这里了！”
　　说着，他从怀中拿出了一本漫画，-便准备塞进去。
　　突然，一只手拍在了他的肩-膀上。
　　“嗨！校长，你还知道回来啊！？”
　　紧接着苏天那调侃的声音，传了出来。
　　没错，这家伙就是消失了十年的金笔客——钱来冶。
　　“啊！！”钱来冶被吓了一跳。
　　转过身去，只见苏天正一脸笑意的看着他。
　　“哎哟！是你这家伙啊，干嘛突然跑来吓我这老人家啊！”钱来冶十分幽怨的说道。
　　闻言，苏天白了他一眼，“还不是因为你撇下学校就跑了！”
　　听到这话，钱来冶没好气的看着他。
　　“你以为我不知道啊，你这家伙在我走了之后，就直接将学校交给贾勇了！”
　　虽然他没有回来，但这不代表他什么都不知道。
　　要知道，他可是金笔客，能够画出过去和现在还有未来的人！
　　“额……”见被识破，苏天顿时尴尬了起来。
　　突然，他看着钱来冶手中的漫画，顿时眼前一亮。
　　“哟！不错嘛，《金笔点龙》第十集出来了？”说着，他一把夺了过去。
　　只见，雷婷等人的身影，还有一个大大的10字，赫然出现在了他的面前。
　　看到这一幕，钱来冶顿时脸色大变。
　　“苏老师，你快将他还给我啊，你可不是极善之人！”
　　他倒不是怕苏天看，而是他怕苏天得到反噬。
　　这可不是关乎实力，这是时空秩序对私自翻阅神书之人的惩罚！
　　看到他这么紧张，苏天无奈的耸了耸肩，扔了回去。
　　“你看你，我又没说要看，你这么紧张干什么？”
　　他对于自己的未来，没有任何想看的意思。
　　毕竟，提前知道的未来，可不叫做未来。
　　而且，钱来冶也和自己抱怨过，自己能够跳出他的预知。
　　第九集就是最好的例子，本来钱来冶都已经等着夏天来看了，没想到因为苏天的原因，那家伙直接不来了。
　　所以，苏天可以肯定，自己要是看了这玩意之后，先不说反噬怎么样，反正这第十集算是废了！
　　听到这话，钱来冶顿时松了一口气，小心翼翼的将《金笔点龙》第十集放了回去。
　　他转过头，看着苏天笑着说道：“好啦！你这小子，这么多年不见，不一起聊聊吗？”
　　闻言，苏天点了点，“行！去你办公室吧，我可一直给你留着呢！”
　　随后，二人便离开了图书馆。
　　但是，离开之前，苏天眼神不由的瞟了一个方向，笑了笑。
　　待二人立刻后不久，止戈身影从那个方向走了出来。
　　原来，他们吃完饭之后，他就独自来到了这里。
　　“老师刚才就是对这里说话吗？”
　　止戈走到刚才二人站的地方，一脸疑惑的说道。
　　刚才他看见，苏天居然对着这里说话，这让止戈十分好奇。
　　随后，他开始翻动了起来。
　　不一会，《金笔点龙》第十集，就出现在了他的面前。
　　当他看到那封面的时候，顿时发出了一声惊呼。
　　“哎？是战和汪大东还有我，雷婷他们哎！！”
　　随后，他在好奇心的驱使之下，将这本书借了出来。
　　……
　　与此同时，终极一班之中。
　　辜战回到班里之后，没有丝毫的犹豫，直接走到了雷婷面前。
　　他没有丝毫犹豫，直接单刀直入。
　　“我要向你挑战，谁赢了，就是终极一班老大！”
　　“砰砰砰！！”
　　此话一出，终极一班的人瞬间暴走，全都面带凶意的看着辜战。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　但，他没有受到丝毫的影响，依旧自顾自的盯着雷婷。
　　“既然你主动找死，那我也不能拒绝，走吧，去剩死门一决胜负吧！”
　　雷婷缓缓的站起身，挥了挥手，制止了花灵龙他们，看向辜战的眼神之中满是寒意。
　　对于这种挑战她位置的人，雷婷不会有丝毫的客气。
　　“赢得人，以后就是终极一班的老大！”
　　“King！！”
　　听到这话，花灵龙他们眉头一皱。
　　但，雷婷却阻止了他们，“你们放心，我不会输的！”
　　众人闻言，叹了口气，也不好再多说什么。
    0 ....... ...
　　毕竟，要是再阻止的话，真的会堕了他们终极一班的名头。
　　辜战见雷婷这么爽快，不由的眯了眯眼。
　　“好！那么……走吧！”
　　雷婷没有回答，带着花灵龙等人直奔剩死门！
　　见状，辜战还有历嫣嫣跟在了后面。
　　很快，众人便来到了剩死门。
　　期间止戈知道之后，也跟了过来。
　　雷婷这边，终极一班所有同学都站在了她身后，尽显终极一班老大的威势！
　　相比于雷婷的人多势众，辜战这边就人员稀少了，只有止戈还有历嫣嫣站在他身后。
　　但是，很显然，区区人数的差距，不能让辜战的信心有半点动摇。
　　他的脸上，依旧是那般的狂傲，双眼之中，燃烧着的是熊熊战意。
　　“亮家伙吧！！”辜战看着雷婷，冷冷的说道。
　　随后，他拿出自己的兵器猪狗不如强强棍，幽蓝色的真气注满兵器之上，一身战力指数飙升到破万点。
　　雷婷见状依旧像往常一样，右手浮现一个紫色的小球，同样将战力指数飙升到了破万点。
　　“我不需要武器！”
　　二人酝酿战力之时，两道人影出现在了剩死门边上。
　　“校长，你看看，现在终极一班的同学，还不错吧！”与.

第220章



　　只见，苏天和钱来冶正一脸笑意的看着雷婷还有辜战。
　　“老师！”
　　花灵龙他们看到苏天，连忙打招呼，同时也有些好奇和他站在一起的钱来冶。
　　“嗯！”
　　苏天点了点头，随后为他们介绍了起来。
　　“你们叫他校长就好了！”
　　闻言，他们虽然疑惑，但还有打了一声招呼，“校长！”
　　钱来冶看了他们一眼，随后继续看向了战场之中的二人。
　　“确实不错，虽然比不上汪大东他们，但也算得上是一顶一的天才了！”
　　他们两个都是能够突破到30000点甚至是40000点都有一丝可能！
　　要知道，当初的一代杀手之王——汪天 养，也不过是30000点，可见他们的天资之强！
　　闻言，苏天笑了笑，“这不是已经够了吗？顶尖的人，有大东他们就已经够了！”
　　要知道，汪大东他们是因为有时空秩序的插手，才会有这么强的天赋。
　　要不然的话，这等天赋之人，就算是百年都难得一见！
　　随后，他看向了战场之中，大喊了一声。
　　“快开始吧，早打完早收工！！”
　　“收你个大头鬼，臭大叔！！”雷婷顿时额头一黑，没好气的说道。
　　同时心中暗自吐槽，“这样玩世不恭，还是人民教师吗？”
　　辜战则是点了点头，直接将猪狗不如强强棍收了起来。
　　“猪狗不如强强棍不打手无寸铁的女人，我们拳脚上见真章吧！”他看着雷婷，轻笑一声。
　　说实在的，辜战追求的是在不断的战斗之中变强，而不是胜负本身。
　　要不然的话，原著之中，也不会那么轻松就放弃了找雷婷的事。
　　“你确定！？”雷婷问道。
　　辜战耸了耸肩，将猪狗不如强强棍扔到了一旁，即便不用兵器，辜战也有着绝对的自信。
　　“不要到时候输了，说我胜之不武！”
　　若是有兵器，雷婷还会忌惮三分，但是现在她还真不在乎。
　　“若是输了，我辜战绝无二话！”
　　话音一毕，辜战率先出手，气势汹汹的一拳打出。
　　说真的他和汪大东的确很像，都是ko3，打架同样都是自己先攻的，后发制人，显然和他们没有什么关系。
　　如同狂风暴雨般的攻击，进入战斗状态之中的辜战，显然不会在乎什么男女的区别。
　　现在的他，眼里只有对手，单刀直入，只攻不守的疯狂架势。
　　最开始的几分钟时间，竟然全部都是辜战攻击，雷婷防御。
　　虽然看似雷婷被压制，但花灵龙他们知道，她这是在寻找辜战的弱点。
　　这时，汪大东还有丁小雨也来到了战场之中。
　　对于二人的争斗，没有丝毫的兴趣，而是直接来到了苏天身边。
　　当他们看到钱来冶的时候，感到有些诧异，但很快就反应了过来，打起了招呼。
　　“校长！！”
　　钱来冶看着二人，十分满意的点了点头。
　　“嗯！！”
　　毕竟他们两个，也是钱来冶的半个徒弟，他们这么强大，他和神行者聊天，有些谈资啊！
　　汪大东这时靠近了苏天，悄悄说道：“老师！我们刚才遇见黑龙了！？”
　　“哦！”
　　苏天回应了一声。
　　毕竟，当时黑龙出手的一瞬间，就被他给捕捉到了。
　　在知道是汪大东他们在那里之后，他也就失去了过去的想法。
　　毕竟，哪怕是黑龙现在的实力达到了50000点，也不可能杀得了他们两个。
　　要知道，他们两个每个人的实力，可都远超自己的战力指数！
　　甚至丁小雨的右拳，都能够打出49999点的威力。
　　他们两个联手，虽然不说能够打败黑龙，但是，保命还是很容易的！
　　对于苏天的反应，汪大东他们也没有太过诧异，毕竟他的实力比自己强这么多，感觉到也很正常！
　　“我们发现，有时会假扮断肠人！”汪大东一脸神秘的说道.. ......
　　“所以你们是什么意思？”
　　闻言，丁小雨站了出来，缓缓的开了口。
　　“老师，我们怀疑，HELL，VISION，就是黑龙在卖！”
　　汪大东站在一旁，也是连连点头。
　　毕竟，能够做出这么强大的东西，除了黑龙这武力裁决所前裁决人，他们实在想不出来，还能是谁了！
　　此话一出，本来还在看戏的钱来冶，顿时额头一黑，一脸幽怨的看着苏天。
　　他算的明明不是这个时候发现，现在居然被他们打破了。
　　唯一的解释就是苏天做出的蝴蝶效应！
　　苏天笑了笑，“不错，但是他被你们惊到了，恐怕一时半会不会出来了，还是好好享受一段时间吧！”
　　闻言，二人先是一愣，紧接着无奈的笑了笑，应了下来。
　　他们知道，黑龙见到他们的实力之后，绝对不会这么容易出来了！
　　“大东！那家伙和你好像哦！”
　　这时，丁小雨看向了大开大合的辜战，缓缓的开了口。
　　闻言，汪大东也看了过去，立刻就在辜战身上看到了 自己曾经的影子。
　　“不错，有我当年的风范！”
　　听到这话，苏天立刻一脸坏笑的看着他。
　　“喂！大东，那你说，等一下谁会赢啊？”
　　看到苏天的坏笑，汪大东不知为何，有种不好的预感，但很快就抛之脑后，十分自信的说道。
　　“那还用说，一定是孤单戈赢啊，在怎么说，雷婷也是一个女生，实力上会差上一点！”
　　“汪大东，你是说女生就弱吗？”
　　这时，一道幽幽的声音，从他身后响起。
　　汪大东回头看去，只见寒还有蔡云寒，正十分不满的看着他。
　　看到这一幕，他终于知道，自己那不好的预感，是什么意思了！.




第221章



　　“不！不是！！”
　　汪大东看着二人，不由的身体一颤。
　　但是，寒可不准备放过他。
　　“你要是觉得女生弱，我不介意和你交一下手！”
　　此话一出，汪大东连连摆手。
　　“不……不用了，我……我认输！！”
　　他可不敢和寒交手，先不说能不能打赢，就算是能打赢，他也不敢出手。
　　寒和苏天的关系，两大时空顶尖异能行者，没有人不知道。
　　没准什么时候，就上位成功了，到时候苏天要找他算账，他可连哭的地方都没有。
　　而且，他和寒实力相差无几，遇强则强根本没用。
　　他唯一比寒强的地方，也就只有战斗经验了。
　　但是，汪大东可知道，寒是电的原位异能行者，实力强于她的异能指数。
　　真要打起来，谁输谁赢还真不知道的！
　　寒见状，也就放弃了，默默的走到了苏天身26边。
　　另一边的蔡云寒，看到汪大东这史上最强高中生这般，不由的暗自偷笑。
　　随后，她不知为何，鬼使神差的走到了苏天另一边。
　　汪大东还有丁小雨看到这一幕，瞬间睁大了眼睛。
　　一时之间，二人的心中燃起了八卦之魂。
　　但是，因为对象是苏天，他们也只好强忍了下来。
　　寒看着苏天另一边的蔡云寒，十分无奈的撇了撇嘴。
　　不过，苏天可没有注意到他们的异常，反而朝着战场之中的二人大叫了起来。
　　“小婷婷，孤单戈同学，你们谁赢了，我就给你们介绍一个好老师！！”
　　听到这话，二人的眼中都爆发了一抹兴奋之意。
　　他们知道，能被苏天称为好老师的人，实力绝对远远超过他们。
　　要是得到这等强者的指点，他们的战力指数，绝对会得到史无前例的增长！
　　随后，辜战开始了疯狂的进攻，他的字典里面没有防御两个字。
　　反观雷婷则是沉着冷静，虽然是防御但是眼神之中没有一丝的慌乱。
　　突然，她眼神一凝，抓住机会，猛地打出一拳，直接打在了辜战的左肩上。
　　“刺啦！！”
　　辜战拍了拍被雷婷打中的地方，冷笑了一声，眼中的战意更加旺盛。
　　心中不由暗道：“不愧是雷婷，竟然能发现我的弱点，不过接下来才是真正的关键！”
　　双手凝聚力量，全身幽蓝色的战力爆发，辜战目光逼人的看着雷婷，蓄力做着最后一击。
　　看到雷婷不甘示弱紫色的真气球再次凝聚，不甘示弱的看着辜战，当真是针尖对麦芒。
　　中万钧看到这一幕，顿时紧张了起来，上前一步就要插手。
　　虽然他知道雷婷绝对会不满，但是眼看着就要两败俱伤了，他无法做到看着她受伤。
　　就在他才刚刚踏出一步，肩膀一左一右的就立刻被搭上了两只手，花灵龙和那个谁缓缓的开了口。
　　“King说过了，谁都不准插手。”
　　闻言，中万钧冷冷的看了他们两个一眼。
　　“就算是将你们两个打倒，我也不会让雷婷受伤！”
　　“全部住手！！”
　　苏天轻飘飘的话语传来。
　　随后中万钧三个人就感到自己的身体被定住了，移动不得半分。
　　随后，苏天再次开口：“小婷婷，别掩饰了，强就是强，没必要压制！”
　　听到这话，雷婷身体一颤，犹豫了一下，眼神变得坚定起来。
　　对面的辜战先是一惊，但很快就稳住了心神。
　　毕竟，他们两个的战力指数，都已经达到了11000，不可能有余力啊！
　　随后，两人目光之中闪过精光，同时出手。
　　一蓝一紫两道光芒激烈对撞，两股真气向着四面八方涌出，异能防护磁场在两人之间形成，把观战的人都给隔开。
　　为了一鼓作气击败雷婷，辜战没有丝毫的犹豫，直接用出了自己的全力。
　　看到这一幕，雷婷自信一笑，身上的气势猛地爆发，高达12000点的战力指数瞬间喷出。
　　强大的紫光立刻盖过了辜战的蓝光。
　　只见雷婷手臂猛地一震，强大的力量直接打进了他的体内。
　　辜战身体连连后退，最终单膝跪在地上，抬头看着雷婷，眼神之中满是不甘。
　　“想不到你的战力指数竟然已经成为KO.1了，我认输，不再跟你争终极一班老大的位置，但是我以后还是会向你挑战的！”
　　说完之后，他缓缓站起身，转身离去，止戈还有历嫣嫣看到这一幕，连忙跟了上去。
　　苏天对雷婷赢下来，没有丝毫的意外。
　　因为前几天他就发现，雷婷的战力指数有了突破，达到了12000点，妥妥的KO.1啊！
　　“嗖！”
　　这时，一道破空声响起，紧接着雷婷出现在了苏天面前。
　　“臭大叔，你给我找 的老师是谁啊？”
　　此话一出，所有人都十分好奇的看着苏天。
　　他们也想知道，他说的好老师，到底是哪位？
　　只不过，一旁的钱来冶，仿佛知道些什么，笑了笑。
　　苏天看着雷婷那好奇的眼神，笑了笑，随后看向了寒。
　　“当然是你的寒老师喽，她的实力在某种意义上来说，可不比汪大东差，甚至还有强上一丝！”
　　“我？”
　　寒十分诧异了指了指自己。
　　她怎么也没有想到，苏天说的老师竟然是自己。
　　虽然她的实力，早就达到可以收徒的程度，但她一直没有想这些。
　　“没错！就是你！”苏天点了点头。
　　“别忘了你可是雷的原位异能行者，而雷婷最擅长的也是雷电，所以，除了你没有人更加适合了！”
　　听到这话，寒默默的点了点头。
　　这时，蔡云寒看着还愣着原地的雷婷，拍了拍她的肩膀。
　　“还愣着干嘛，寒的实力可是40000左右呢，而且善用雷电，教你最好了！”
　　“啊！！”雷婷这才反应过来，连忙对蔡云寒鞠了一躬，“寒老师，还请您教我！！”.


第222章



　　足以震惊整个高校界的对决，就这么过去了。
　　寒在苏天的劝导之下，也只好收了雷婷这个徒弟。
　　所有人都发现，这段时间，HELL，VISION仿佛凭空消失一般。
　　不仅他们找不到了。
　　而且就连曾经他们关注的一些异能行者，也断了HELL，VISION。
　　这一刻，汪大东更加确定，黑龙就是药头。
　　所以，这几天，他和疯了一样，每天都来福利社，为的就是堵黑龙。
　　但正如苏天所说，黑龙被他们惊到了，一脸几天，都扑了个空。
　　不但什么都没有看到，甚至还把断肠人吓的半死。
　　因为汪大东每次都是拿着龙纹鏊突击，所以断肠人根本没有任何准备。
　　就好比，断肠人正在搬东西，汪大东突然就一脸气势汹汹的杀了出来。
　　断肠人还能活着，就已经很不错了。
　　期间苏天还发现，那个谁那家伙，看历嫣嫣的眼神有些不一样了！
　　他知道，这家伙是看上人家了。
　　但是，苏天也没有挑明，毕竟自己的事，还十分头痛呢！
　　这一天，苏天正准备回去去教室，拿自己的漫画，但是还没等他进去，就撞见了捂着肚子跑出来的那个谁。
　　“那个谁？怎么了？”
　　“是老师哦，我也不知道怎么了，只感觉肚子好痛！”
　　那个谁捂着肚子，一脸痛苦的看着他。
　　闻言，苏天笑了笑，“好啦，那你快去吧！”
　　那个谁连连点头，飞速跑向了厕所。
　　见状，苏天笑着摇了摇头，走了进去。
　　“咦？这是谁的布丁啊？”
　　他刚一进去，就发现讲台之上，多了一个淡黄色的布丁。
　　看着那秀色可餐的布丁，苏天犹豫了0.001秒，就拿了起来。
　　“可能是我的仰慕者吧，毕竟这金时空像我这样，实力高，长得帅的异能行者，可不多见！々〃！”
　　他自恋了一番，直接打开吃了起来。
　　“嗯~喵喵喵！！”
　　香甜的口感，让苏天发出了幸福的声音。
　　很快，一大块布丁，就进了他的肚子。
　　“臭大叔！你有看到那个谁吗？现在打篮球就差他一个了！”
　　就在这时，雷婷的声音从门口传出。
　　闻言，苏天缓缓的转过了头，当看到雷婷的那一刻，不知为何，他的心狂跳了起来。
　　“我靠，怎么回事，我的心怎么这么乱！！”苏天不由的在心中大叫一声。
　　“臭大叔？你没事吧？”
　　见苏天不说话，雷婷十分好奇的看着他。
　　若不是有面具挡着，她一定会看到他的眼中，满是爱意。
　　苏天听到雷婷的话，连变得有些微红，结巴的回答起来。
　　“没……没事！”
　　雷婷看着他那微红的脸，不由的有些担忧，连忙向前一步，走到苏天面前。
　　“臭大叔，你怎么了，连怎么这么红啊？”
　　看着近在咫尺的雷婷，苏天的脸变得更加红了。
　　看到这一幕，雷婷仿佛发现了新大陆一般，又向前走了一步，此时二人的距离，已经不足十厘米。
　　“你……你要干什么？”
　　苏天通红着脸，连连向后退去，粗重的呼吸，不断吹在雷婷的脸上。
　　雷婷见状，仿佛突然想到了什么，原本雪白的脸，瞬间变得通红起来。
　　“臭大叔，你该不会是喜欢我吧！？”
　　此话一出，苏天的脸，红的都能滴出血来。
　　“怎……怎么可能，你可别乱说！！”
　　此时的他，已经要崩溃了，他也不知道自己为什么会突然这样，根本没有任何预兆。
　　看到平时运筹帷幄的苏天，这么大失方寸，不由的一阵偷笑。
　　“不气人的臭大叔，也蛮可爱的吗！”雷婷心中笑道。
　　“我的天啊，老师，你该不会将布丁吃了吧！！”
　　就在这时，一道惊呼声传来，紧接着那个谁出现在了二人身边，一脸惊恐的看着讲桌上，那个空盘子。
　　听到这话的苏天，顿时反应过来发生了什么事，一脸幽怨的看着那个谁。
　　他记得，原著之中，这家伙在断肠人那里买了一个，叫做布拎布拎爱上你的布丁。
　　会让吃下布丁的人，在二十四小时之内，爱上他吃下布丁之后，第一眼看见的人。
　　那现在……
　　苏天一脸无语看了一眼，令他心跳无比的雷婷。
　　而另一边，那个谁看了看苏天，又看了看雷婷，顿时冷汗直流，心中不断的哀嚎起来。
　　“¨ˇ完了，完了，要让他们知道的话，我一定会死得很难看的！！”
　　在犹豫了 秒之后，那个谁转身便逃。
　　但是，他刚刚迈出一步，就被人给拦了下来。
　　“你这家伙，不给我一个解释吗？”
　　只见，苏天的眼中，不断闪烁着危险的光芒。
　　看到这一幕，那个谁的心顿时如同堕入深渊一般，眼神之中充满了绝望与恐惧。
　　但是，接下来，他的心情瞬间又飞入了天堂。
　　“臭大叔，你没(的赵好)有什么想和我说的吗？”
　　只见，雷婷红着脸，走到了苏天面前。
　　看到她这般，苏天不由的一阵失神，手上的力道松了下来。
　　那个谁见状，没有丝毫的犹豫，直接将自己的瞬间移动发挥到了极致，一眨眼就消失不见了！
　　但是，他跑的时候，心中却十分纳闷，自己买的明明是一人份啊，为什么他们两个的眼中，都会出现爱意呢？
　　看到这一幕，苏天顿时额头一黑，有些不敢直视雷婷的眼睛。
　　“那……那个我还有事，下次再说！”
　　说完之后，他红着脸就跑开了丰。
　　雷婷看着苏天离开的背影，不由的笑了笑。
　　本来她还不明白自己的心，但是，现在她已经明白了，自己是喜欢上苏天了！.


第223章



　　另一边，铁时空异能招待所。
　　“修！最近金时空那边有什么事吗？”
　　灸舞看向站在一旁的修，缓缓的开了口。
　　闻言，修连忙站出来，“启禀盟主，除了前段时间，大东他们发现黑龙出现，并无其他异样！”
　　本来相安无恙是件好事，但灸舞却高兴不起来，反而紧皱起了眉头。
　　“老师宰了一位实力这么强的魔尊，狄阿布罗，绝对不会这样算了的！”
　　要知道，莫斯魔尊的实力，就算是神行者，也要畏惧三分。
　　现在竟然死在了苏天的手上，不用想都知道，狄阿布罗魔尊绝对不会善罢甘休的！
　　听到这话，修的脸也变得有些凝重。
　　一时之间，二人沉默了下来。
　　“嗨！小舞，修，我有一个好想法，你们要不要听啊？”
　　就在这时，一道笑声传了出来。
　　紧接着白光一闪，神行者的身影出现在二人中间。
　　“师父！”
　　“神行者老前辈！”
　　二人看到这一幕，连忙问好。
　　“师父，您说的是什么事情啊？”灸舞有些好奇的看着他。
　　闻言，神行者的脸上，多了一丝神秘笑容。
　　“就是这 个！！”说着，神行者从身后拿出了一张纸，放到了二人面前。
　　见状，灸舞还有修，带着疑惑的表情，看了过去。
　　当看到上面写的东西之后，他们不由的连连点头。
　　灸舞犹豫了一下，缓缓的开了口，“计划是不错，但是，这未免太过冒险了吧！”
　　听到这话，神行者十分轻松了耸了耸肩。
　　“没事！到时候你们不是也会去吗！”
　　随后，继续说道：“而且啊，要是真的成功，我们和金时空，就是不可分割的兄弟时空了！”
　　“师父，就算不做，我们也是兄弟时空啊！”灸舞不由的连翻白眼。
　　要说哪两个时空关系最好，莫过于他们金铁两大时空了。
　　不仅实力接近，而且有灸舞还有汪大东他们几人的纽带，说是同生共死，也不夸张。
　　“额……”
　　神行者当即一愣，脸上尽是尴尬。
　　“好啦！好啦！不管怎么说，这对我们也都有好处啊！”
　　闻言，灸舞还有修，不由的连连点头。
　　“(cgdf)师父，亚瑟他们知道了吗？”灸舞有些好奇的看着神行者。
　　“我们当然是同意了！”
　　只听见，一道爽朗的声音，从门口传出。
　　只见，王亚瑟，雷克斯，田弘光全都一脸笑意的看着他们。
　　看到这一幕，修连忙迎了上去。
　　“亚瑟，你们回来啦？”
　　“嗯！”王亚瑟笑着点了点头。
　　随后，他看向了灸舞，“神行者前辈和我们说完这计划，我们全都同意！！”
　　“没错，这既然对两大时空都有好处，那有何乐而不为呢？”雷克斯推了推自己的眼镜，站了出来。
　　看着雷克斯那温文儒雅的样子，谁也不会想到。
　　这家伙，就是凭借一双拳头，打下赫赫凶名的杀神！
　　“我倒是有些期待起来了！！”田弘光眼神之中满是战意。
　　说着，他身上的气息变得厚重起来。
　　看到这一幕，灸舞的眼中闪过了一丝诧异。
　　“阿光，你的战力指数突破40000点了？”
　　闻言，修一脸震惊的看了过去。
　　只见，田弘光笑着点了点头，算是承认了灸舞的话。
　　“嘶！！”
　　修不由的倒吸了一口冷气。
　　要知道，他的实力虽然达到了40000点，但异能指数却久久不能突破。
　　想不到，如今竟然被田弘光给抢先了。
　　这一刻，他不得不承认，自己的天赋，要比他们差上许多！
　　灸舞脸色一喜，狠狠的点了点头。
　　“好！既然这样，就去准备吧！”
　　说完，他看向了神行者，开口说道：“老师，那场地的事情，就交给你了！”
　　“没问题！”
　　神行者毫不犹豫的点了点头。
　　“对了！咱们的计划，不和老师讲一下吗？”
　　这时，王亚瑟突然开口。
　　此话一出，异能招待所瞬间陷入了安静之中。
　　紧接着，所有人都看向了神行者。
　　“额……，他可不好请，等到时候准备的差不多了，我去找他，相信他不会拒绝的！”
　　神行者有些尴尬的挠了挠头。
　　他说一直以来，自己感觉忘了什么啊，原来是忘了苏天这个妖孽啊！
　　听到这话，众人不疑有他，也只好点了点头，一个个全都走了出去。
　　在他们离开后不久，灸舞就对所有铁克禁卫军还有夏天等人下达了一个命令。
　　前往魔界，活捉一群魔物！
　　……
　　与此同时，魔界之中的大殿上。
　　狄阿布罗魔尊看着面前那个低着头的魔化异能行者，眼中之中满是戏耍。
　　“怎么？你想为本座效命？”
　　要是换成一个魔物，他看都不会多看一眼。
　　毕竟，像那魔化异能行者那样实力的魔物，魔界之中虽然不多，但也绝对不少。
　　不过，要是换做是一个魔化异能行者的话，可就大不一样了。
　　要知道魔化异能行者，一旦入魔，魔功可是会大增的！
　　那魔化异能行者听到这话，连忙弯下了腰。
　　“启禀伟大的魔尊，只要您相信小的，小的定将全力辅佐您，为您开疆扩土！”
　　闻言，狄阿布罗魔尊猩红的双眼，变得有些犹豫，他可是知道，这个魔化异能行者的口碑不是很好啊！
　　良久之后，他还是不愿放弃这样的战力，点了点头。
　　“好！既然这样，那本座就收下你了，等攻下铁时空之后，本座便赐你为魔！”
　　听到这话，那魔化异能行者连忙跪倒在地。
　　“小的不敢奢求这么多，只有一个要求，就是攻下铁时空之后，将那呼延觉罗·修，交给小的处置！”
　　“呼延觉罗·修吗？可以！本座正好看他不爽！”
　　狄阿布罗魔尊犹豫了一下，便直接答应了下来。
　　要知道，十年前，若不是有呼延觉罗·修，他就能控制叶思偍，攻下银时空了！
　　那魔化异能行者，听到这话，顿时大喜。
　　“多谢魔尊！！”
　　随后，缓缓的抬起了头，只见他长着一张与汪天养和夏流一模一样的脸。.


第224章



　　芭乐高中天台上。
　　苏天躲在这里，满脑子里面，都是雷婷的身影，根本挥之不去。
　　“该死！这布丁的药效怎么这么强啊！”
　　苏天一脸幽怨的，看向了福利社的方向。
　　“断肠人，你这家伙，非得卖这种稀奇古怪的玩意吗？你等着，以后绝对叫你好看！”
　　“啊切~”
　　正在福利社整理东西的断肠人，突然打了一个喷嚏，不知为何，他感觉到，自己好像被人盯上了。
　　但是，这个想法刚出来的时候，就被他给否决了。
　　自己一个废人，有什么值得被人惦记的？
　　“一定是昨天睡觉的时候，没有盖好被子！！”他自我催眠了一声之后，-继续整理东西。
　　本来凭借苏天的实力，基本上已经不怕各种毒了，但是，很不巧，这布拎布拎爱上-你，不属于毒。
　　所以，他对这玩意一点手段都没有。
　　“算了，以后现在注意一下吧，不要瞎吃东西了，省的以后再中招！”苏天这下算是长记性了。
　　随后，他看向了终极一班的方向，强忍着自己回去的想法，转身离去。
　　他现在只想好好回去睡一觉，等着明天药效过了在回去。
　　要不然的话，他真的不知道会发生什么事。
　　还好他信念坚定，要不然的话恐怕要出事啊！
　　……
　　终极一班之中。
　　寒看着坐在后面沙发上面红着脸的寒，不知为何，有了一种不好的预感。
　　但是，她却又说不出来。
　　任凭她怎么也想不到，还会有布拎布拎爱上你这种东西。
　　要是她知道的话，绝对会每天给苏天买一个！
　　另一边，雷婷脑海之中，满是苏天看她脸红的场景。
　　“想不到，他还挺害羞的！”
　　想着当时的场景，雷婷就不由发傻笑。
　　一旁观察雷婷的中万钧，看到这一幕，心中莫名其妙的出现了一股恐慌感。
　　仿佛自己随时会失去雷婷这个从小到大的好朋友一般。
　　相比他们的心事重重，汪大东则是无聊多了。
　　只见他坐在那里，十分无聊的看着漫画。
　　“自大狂，你就不能好好的听会课吗？小心又不能毕业！”
　　就在这时，一道调侃声，传了出来。
　　听到这话，汪大东顿时眼前一亮，有些激动的回传了一声。
　　“自恋狂，你们回来了？”
　　“对啊！我们现在都在修炼室这里呢，过来待一会啊？”王亚瑟说道。
　　“可是现在是上课唉！”汪大东悻悻的说道。
　　此话一出，王亚瑟立刻调侃了起来。
　　“拜托，自大狂，这可不是你的性格啊，什么时候，史上最强高中生都不敢逃课了？”
　　听到这话，汪大东不由的连翻白眼，没好气的说道：“这节课是‘师娘’的课！”说着他看了一眼上面的寒，
　　要是换了别人，他绝对毫不犹豫的就离开，但是‘师娘’的可，他真的不敢逃。
　　闻言，王亚瑟立刻沉默了下来，良久之后，缓缓的开了口。
　　“那还是我来吧，帮你请一下假！”
　　随后，他对寒传音道：“寒，是我，王亚瑟，我们回来了，想让你批一下自大狂的假！”
　　面对寒，哪怕是王亚瑟这么高傲的人，他也高傲不起来。
　　寒耳朵一动，看了一眼汪大东，默默的点了点头。
　　看到这一幕，汪大东顿时一喜，连忙跑了出去。
　　终极一班其他人看到这一幕，顿时一头雾水。
　　……
　　修炼室前。
　　汪大东看着正在优哉游哉聊天的四人，一脸愤恨的走了过去。
　　“喂！自恋狂，你们也太不够意思了吧，就我来当学生？”
　　听到这话，王亚瑟立刻白了他一眼。
　　“自大狂，别得了便宜还卖乖，这么安稳的日子，要不是我们都没有时间，能轮得到你吗？”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　要知道，他们四人都要比汪大东心思缜密。
　　只不过当时他们都在执行任务，所以这个任务才会落到汪大东身上。
　　“哼！”汪大东撇了撇嘴，虽然不想承认，但不得不说，他现在的生活，可比王亚瑟他们安稳多了。
　　一旁的丁小雨看到这一幕，笑了笑。
　　“好啦，大东，我这不是也来陪你了吗！”
　　这话不说还好，一说汪大东连翻白眼，没好气的看着他。
　　“你还好意思说，居然来当老师，你当老师，我当学生，这也太扯了吧！”
    0 ....... .......
　　闻言，丁小雨不好意思的笑了笑，随后反驳了起来，“又不只我一个！”
　　“嗯？小雨，你这是什么意思？”雷克斯十分好奇的看着他。
　　“还不是金刚姐姐，她也来终极一班当老师了！”
　　“什么！？”雷克斯被这话说的有些懵，但很快就缓过神来。
　　“难怪刚才我们察觉到，还有另一股熟悉的战力在这里，原来是金刚姐姐啊！”
　　“对了！夏龙他们还好吗？”汪大东这时开口问道。
　　夏龙就是汪大东他们毕业之后，接替老大之位的人，因为臭味相投，所以一直跟汪大东出任务。
　　但是，他自从回终极一班之后，就收到过几次他们的电话。
　　对于他们那些战友，汪大东也是想念的很啊！
　　丁小雨也是有些担忧的看着他们。
　　毕竟，他手上也是有一些终极一班毕业异能行者的！
　　“放心好啦！他们一个个可都生龙活虎呢，就等着你们继续带他们呢！”田弘光看着二人，笑着说道。
　　听到这话，二人瞬间松了一口气。
　　紧接着，丁小雨皱了皱眉，好奇的看着三人。
　　“亚瑟，你们三个这次一起回来，是不是有什么事啊？”与.

第225章



　　闻言，三人相视一眼。
　　随后，王亚瑟走了出来。
　　“是这样的，如此如此，这般这般！”
　　因为事情太长，他直接用了压缩术。
　　等到他说完之后，汪大东还有丁小雨瞬间睁大了眼睛。
　　“自恋狂！！你说的是真的吗？”汪大东激动的说道。
　　丁小雨也是难以掩饰心中的激动。
　　“当然，我亚瑟王是会拿这种事开玩笑的人吗？”王亚瑟没好气的看了他一眼。
　　听到这话，二人的眼中，满是震惊与兴奋。
　　“也就是说，我们可以继续并肩战斗了？”汪大东兴奋的都快跳起来了。
　　要知道，他们自从十年前银时空大战之后，就很少并 肩战斗了。
　　本来他们以为，要达到苏天的期望之后，他们才有可能一起战斗！
　　没想到，他们马上就可以并肩战斗了！
　　“那什么时候出发啊？”
　　汪大东有些迫不及待的看着他们。
　　闻言，王亚瑟摸了摸自己的下巴，缓缓的开了口。
　　“现在还不行，灸舞他们那边在筹备，等到时候完成之后，咱们就可以去了！”
　　“哦！好吧！”
　　汪大东有些失望的点了点头。
　　他还以为马上就要开始呢！
　　“对了！自大狂！”王亚瑟这时继续开口说道：“这次有20个名额，但是除去咱们五个，手底下那些小子，也就只有十人！”
　　“还有五个名额，你还有什么好推荐的吗？”
　　要知道，虽然过了十年的时间，能被他们带着修炼的人，也不过只有10人。
　　毕竟，可不是谁都能这么快，就将战力指数提升到20000点的！
　　由可见，哪怕现在的蔡云寒，战力指数也不过是19000点，虽然比原著之中强上许多，却依旧差了很多。
　　汪大东顿时面露难色。
　　“对了！大东，不是有雷婷他们吗？”
　　这时，丁小雨突然开口提醒起来。
　　一旁的雷克斯闻言，没有丝毫意外，毕竟他这两年也见过雷婷几次，也知道她成为终极一班老大的事情！
　　另一边汪大东听到这话，没有丝毫犹豫的拒绝起来。
　　“算了吧，他们的实力太低了，连金刚姐姐都不如！”
　　要知道，哪怕是最强的雷婷，战力指数也不过12000点，实在是差太多了！
　　闻言，雷克斯缓缓的站了出来。
　　“那也总比没有人强吧，带他们见见世面也好啊，他们早晚是要上战场的！”
　　这一席话，瞬间惊醒了汪大东，他不由的连连点头。
　　“好！那我会去问他们的！”
　　确实，异能行者的使命，就是抵抗魔族，这是他们的使命，没有办法逃避！
　　突然，站在一旁的丁小雨，仿佛想到了什么。
　　“对了，你们将这件事告诉老师了吗？”
　　听到这话，三人顿时面露难色。
　　看到这一幕，汪大东立刻坏笑着搂住了他们的肩膀。
　　“喂！自恋狂，雷克斯，阿光，你们该不会都没有告诉老师吧，要是这样的话，把老师惹不高兴了，我可帮不了你们！”
　　王亚瑟身体一颤，连忙说道：“可不是我们不说，是神行者老前辈说，他要亲自告诉老师，来个先斩后奏！”
　　说到这里，他看了看几人，悻悻的问道。
　　“你们说，我们要不要告诉老师啊？要不然的话，我怕到时候他会生气！”
　　他可不想因为这件事，引得苏天不满，到时候他哭都没有地方哭。
　　闻言，几人不由的思索了起来。
　　最后，他们一致决定，还是告诉苏天。
　　毕竟，他们可不想到时候成为苏天的出气筒！
　　……
　　学校广播室之中。
　　黑龙不断翻动着东西，仿佛是在找什么东西一般。
　　“该死的金笔客，你到底把门封印在哪里了啊！！”
　　但是，不管他怎么翻找，都察觉不到任何不同，仿佛这里跟本就不存在门一般.. ......
　　“黑龙！你最好快点，狄阿布罗可不会等这么长时间！”
　　这时，一道阴森的声音，在黑龙的脑海之中响起。
　　听到这话，黑龙顿时不耐烦起来，扬天咆哮了一声！
　　“叶思偍，你这家伙，说什么呢？要不是魔尊叫我帮你，就凭你还指使不动我黑龙！！”
　　他也知道叶思偍的魔功之强，但，黑龙丝毫不惧，如今叶思偍身处金时空，异能受到压制。
　　若是不喝地狱幻想精华液，区区一个叶思偍，根本不会是他的对手！
　　“哼！！”
　　叶思偍冷哼一声，若不是现在黑龙对他还有用，就单凭这句话，就足以让叶思偍废了他了！
　　“那你继续忙吧，我要去找我的新玩具去了！”
　　叶思偍说了一声莫名其妙的话，就不在开口，看起来是不在关注这里了！
　　见状，黑龙的脸上多了一丝苦涩笑意，但很快就消失不见，继续寻找起东西来！
　　“里面有人吗？”
　　就在这时，广播室的门外，传出了一道声音。
　　听到这话，黑龙顿时安静 了下来，附身过去。
　　“不对啊，金笔点龙上面不是说，这里面有一个红眼睛的人吗？”
　　紧接着，就是一道疑惑的声音。
　　此话一出，黑龙顿时大喜，眼神之中难掩激动之色。
　　不一会，外面那人见没有人回答他，也就转身离去了。
　　就在他离开后不久，黑龙缓缓的打开了门。
　　“好啊好！”
　　“真是得来全不费工夫啊，想不到这么快《金笔点龙》第十集还有纯善之人就都出来了！？”
　　当他看到那人时，不由的微眯了双眼，嘴角露出了一抹邪恶的笑容。
　　“阿武同学是吧，不要着急，我会去找你的！”.




第226章



　　翌日一大早。
　　苏天一脸绝望的躺在床上，双目都有些失神。
　　不是因为别的，而是因为，他刚刚起床的时候，绝望的发现，自己竟然还记得昨天的事情。
　　按照布拎布拎爱上你的功效，他应该今天失忆才对啊，但他对于昨天的事情，记忆犹新，丝毫没有忘记的意思。
　　“断肠人！你丫的卖假货！！”
　　苏天无奈的哀嚎了一声。
　　其实，他不知道，本来他是要被消除记忆的。
　　但，奈何苏天实力太强，刚一侵入他的大脑，就被他那如同实质的精神，击成粉碎。
　　以至于，本来在任何人身上，都会有效的布拎布拎爱上你，如今到了苏天这里，才会毫无作用！
　　“算了！一切随缘吧！”苏天十分头痛坐了起来。
　　不过，刚刚出门，就被五个大汉给围住了。
　　要不是他反应及时，就直接一个赫打上去了。
　　“大东，你们这突然出现真的好吗？”
　　苏天一脸无奈26看着面前的汪大东五人。
　　闻言，几人干笑一声，如同高中时那般，挠了挠头，一脸笑意的看着他。
　　“嗯嗯！不错！回来就好！！”苏天围着王亚瑟三人转了两圈，十分满意的点了点头。
　　得到他的夸奖，三人顿时大喜，十分得意的看了看汪大东。
　　“不是吧，老师，我的实力不比他们弱啊，我回来的时候，都没有看到你夸我！”
　　汪大东站在一旁，没好气的瞪了王亚瑟他们一眼。
　　闻言，苏天笑了笑：“大东！你实力最高是不错，但这么长时间的休息，亚瑟他们在战力指数上，已经超过你了！”
　　说到这里，他看了一眼沉默不语的田弘光。
　　“尤其是阿光，他的战力指数，可是已经达到40000点了！”
　　这时，他玩味的看着汪大东，开口说道：“加上他那数量堪称恐怖的武学，实力可是直逼你了哦！”
　　最后，他看向了王亚瑟还有雷克斯。
　　“他们两个也不错，每个人的实力，都达到了39000点！！”
　　“嘶！！”
　　听到这话，汪大东还有丁小雨顿时倒吸了一口冷气。
　　“自恋狂，雷克斯，阿光，怎么回事，你们的实力怎么提升了这么多？”汪大东激动的看着他们。
　　要知道，他来芭乐高中的时候，他们三个的战力指数，也不过和自己相当。
　　如今，他们的战力指数竟然都增加了1000多点，这让他有些难以置信。
　　要知道，战力指数越到后面，就越难增长。
　　要不然的话，修这等一代天才，也不会这么多年，还没有突破40000点！
　　正常来说，这最起码也要他们半年的努力，才能达到的。
　　现在距离他入学才仅仅一个月左右，他们竟然就突破了，这让他十分好奇。
　　王亚瑟没好气的看了汪大东一眼。
　　“你还好意思问，你们两个走了之后，我们接了一个50000点魔物的任务！”
　　“那场战斗，我们差点嗝屁，若不是临阵突破，我们恐怕就交代在那里了！”
　　想起那场战斗，他现在还有些后怕呢！
　　“那……那群小兔崽子没事吧！！”汪大东立刻紧张了起来。
　　他们可都是金时空的天才，失去一个都是巨大的损失。
　　而且要是出事的话，他也愧对于苏天的信任。
　　看到这一幕，雷克斯笑了笑。
　　“放心啦大东，我们有先见之明，只是让他们观战，没有出手！”
　　“呼！！”
　　听到这话，汪大东顿时松了一口气。
　　“喂喂喂！！你们今天来，到底有什么事！？”
　　这时，一直没有说话的苏天，突然开口。
　　他可不信，这五个小兔崽子，会没有事就来他这里。
　　此话一出，几人面面相觑，不知道该怎么说才好。
　　看到这一幕，苏天更加确定，他们是有事要说。
　　“哎？你们也在这里啊？”
　　就在这时，一道诧异的声音，打破了尴尬的场景。
　　只见，寒站在不远处，有些诧异的看着汪大东他们。
　　见状，王亚瑟连忙问好：“师……不是，寒，你也在这里啊！”
　　他们私底下都管寒叫师母，要不是他反应快，刚才就脱口而出了。
　　王亚瑟可以肯定，要是他说出来，绝对不会有什么好下场。
　　雷克斯还有田弘光也是一阵偷笑，随后也纷纷问好。
　　寒也听出了王亚瑟的意思，不由的有些脸红，但很快就反应了过来。
　　随后，她有些好奇的看向了苏天。
　　“对了！苏天，你昨天去哪里了？为什么一整天都没有看到你啊？”
　 　哪怕是寒在苏天最爱的下午茶时间，也没有看到他。
　　听到这话，苏天的脸色变得有些不正常起来。
　　“额……，那个……那个我有点不舒服，所以就回来了！”
　　看到这一幕，汪大东他们立刻坏笑了起来。
　　他们知道，事情绝对不像苏天说的那么简单。
　　但，爱情使人盲目，寒很明显没有发现苏天的异常，听到他说身体不舒服，立刻紧张了起来。
　　“怎么了？怎么会不舒服呢？”
　　说着，将手放到了苏天的额头上。
　　“没事，现在好多了！”为了避免谎言被揭穿，苏天连忙说道。
　　闻言，寒立刻松了一口气。
　　一旁的汪大东五人，看到这一幕，不由的连翻白眼。
　　甚至，王亚瑟又开始拽起高雅来。
　　“莎士比亚说：伟大的爱情，往往发生在琐事细节之处！”
　　随后，他看向了苏天，“老师，你可要把握机会哦！”
　　苏天看了一眼脸颊通红的寒，顿时头大无比。
　　“行行行！我知道了！我知道了！我现在就想知道，你们来找我到底是什么事？”.


第227章



　　五人看着苏天，一时之间，不知道该怎么说才好。
　　一旁的寒，看到这一幕，先是一愣，随后开口说道：“先去吃饭吧，有什么事，等一下在聊！”
　　闻言，汪大东他们几人连连点头。
　　毕竟，苏天是吃货的事情，他们早就知道，在饭桌上和苏天说，答应了几率会大一些。
　　“也好，正好有些饿了！”苏天点了点头。
　　“嗯嗯，正好，我最近发现了一个不错的早餐店，我带你们去！”
　　说着，寒牵起苏天的手，向远处走去。
　　汪大东他们看到这一幕，没有丝毫犹豫，连忙跟上。
　　很快，七人就到了一个早餐店里，等到他们坐好之后。
　　雷克斯一招手，将服务员叫了过来。
　　当看清那服务员的时候，顿时睁大了眼睛，有些诧异看着他。
　　“孤单戈？你怎么会在这里啊？”
　　只见，辜战一脸冷酷的看着他们。
　　“这是我妈妈的店！”
　　听到这话，汪大东点了点头。
　　这时，一旁的寒，突然开口说道：“辜同学，来七份标准套餐就好了，对了，再来一杯奶茶！”
　　辜战看了一眼几人，缓缓的点了点头，随后走向了一旁的辜静。
　　苏天见状，也没有说什么，而是看向了汪大东他们。
　　“好啦！现在可以说了吧！”
　　闻言，王亚瑟整了整衣服，正视着苏天。
　　“老师，我们准备和铁时空准备一场交流赛，我们想知道您的看法？”
　　“交流赛？”苏天有些诧异的看着他们，不知道他们为什么这个想法。
　　“没错，就是交流赛，这还是神行者前辈提出的呢々〃！”
　　王亚瑟狠狠的点了点头，继续说道：“其目的就是为了让两大时空，以后联合对抗魔界的时候，更加得心应手！”
　　“顺便，也能够削弱一下魔界那边的实力！”
　　要知道，现在的魔界，实力远超两大时空。
　　但，若是配合默契的话，不一定没有打赢魔界的机会。
　　听到这话，苏天缓缓的点了点头。
　　确实，这对两大时空来说，只会有好处，不会有坏处！
　　“那削弱魔界实力，是什么意思？”他有些疑惑的看着他们。
　　听到这话，王亚瑟的脸上出现了一抹笑意。
　　“虽然是交流赛，但也要来真的，现在铁时空那边，已经开始大肆捕捉魔物了！”
　　“甚至，夏天还有兰陵王他们，都去了滅里面，或者魔界之中捕捉魔物！”
　　苏天顿时明悟了，随后有些好奇的问道：“那多少人去？难不成就只有你们五个？”
　　要是只有他们五个的话与灸舞他们相比，真的差的有点远啊！
　　要知道，不说夏天这个能够调动整个时空之力的终极铁克人，就单说兰陵王那家伙，异能指数都达到了近60000点！
　　而他们这边，最强的恐怕也就只有汪大东还有田弘光了，能够爆发出来的实力，不过48000点左右。
　　近12000点的差距，可不是这么容易抹平的。
　　尤其是里面还有着50000点这个大坎。
　　“老师，当然不止我们五个了，还有夏龙他们啊！”说道这里，王亚瑟笑了笑。
　　“而且啊，我们还规定，使用的实力，不得超过50000点，这样的话，我们不是没有胜利的可能！”
　　要是真的让夏天他们发挥实力，那也就不用玩了。
　　虽然他们有信心以后能追上夏天等人，但那也不是现在啊。
　　毕竟，现在他们的实力，比他们五个还差上许多呢！
　　听到这话，苏天犹豫了一下，点了点头。
　　“不错！！”
　　看到这一幕，王亚瑟他们顿时一喜，紧接着相视一眼，点了点头，准备乘胜追击。
　　“老师！那个……我们想带这一届的终极一班，去见见世面，不知道您是什么意思？”
　　说道最后，王亚瑟甚至有些不敢直视苏天的眼睛。
　　毕竟，这实在是太冒险了，一不小心就有可能让雷婷他们全军覆没！
　　此话一出，苏天顿时眉头一皱。
　　本来，若是实力不到20000点，他是不想让雷婷他们接触魔物的，但现在确实是一个开眼的好机会。
　　毕竟，两大时空的顶级异能行者都汇集在那里，安全性提高了不少。
　　犹豫了片刻，苏天缓缓的点了点头。
　　“¨ˇ行！你们想要谁？”
　　听到这话，几人顿时大喜，汪大东想都没想直接说道：“雷婷，孤单戈，阿武同学，中万钧，花灵龙！”
　　他选的人，是终极一班实力最强的五人。
　　另外就止戈那点实力，隐瞒原著的汪大东还行，但是，现在的话，可就差的太远了！
　　苏天顿时额头一黑，一脸不满的看着汪大东。
　　“大东，我怀疑你不是来调查大力丸的，而是来调查终极一班的！”
　　闻言，汪大东尴尬的挠了挠头。
　　其他人看到这一幕，脸色顿时多了一丝笑意，他们知(的钱的)道，苏天这算是同意了！
　　“我虽然同意了，但你也要问一下他们本人的意见，要不然的话，我也不会强逼他们！”苏天缓缓的开了口。
　　几人点了点头，并没有放在心上，毕竟他们相信终极一班，他们绝对不会放过这么好的机会！
　　当然，除了金宝三这个万年墙头草之外。
　　但是，苏天接下来的话，让他们顿时一愣。
　　“对了，这消息神行者那家伙怎么不亲自告诉我？是不是准备先斩后奏？”
　　“嘿嘿！！”
　　五人嘿嘿一笑，没有说话，但已经回答了苏天。
　　“砰！！”
　　就在这时，一道倒地声传了出来元。
　　“妈！！您怎么了！！”
　　紧接着就是一声焦急的喊叫声！.

第228章



　　众人回头看去，只见辜战一脸焦急的瘫坐在地上，怀中抱着已经陷入昏迷的辜静。
　　看到这一幕，几人连忙跑了过去。
　　“辜战，伯母她怎么了？”寒看着辜静苍白的脸，连忙问道。
　　闻言，辜战紧紧的抱着辜战，哀嚎着说道：“我也不知道，刚才我妈妈他还在做东西，突然就晕倒了！！”
　　此时的辜战，犹如一个普通人一般，丝毫没有当初那冷酷狂傲的样子。
　　“先不要说这些，还是先送往医院吧！！”雷克斯说道。
　　“对！对！医院！医院！！”
　　辜战反应过来，连连点头。
　　这时，本来昏迷的辜静，缓缓的睁开了眼睛，一把拽住了辜战。
　　“不用，阿战，妈真没事，不用去医院做一个全身检查很浪费钱的！”
　　辜妈妈推辞道，一手把辜战拉扯大，过惯了节俭艰难的生活，下意识的不想去花钱。
　　“伯母！这你就不用担心了 ，我家里有一间医院，不会花钱的！！”汪大东立刻站出来，开口说道。
　　要知道，人小鬼大医院，可是汪天养入住的医院。
　　辜战十分感激的看了一眼汪大东，随后看向了辜静。
　　“对，妈。我们去医院检查一次吧。”
　　“这……”辜静有些动摇，但还是有些犹豫，她是真的不想辜战欠别人人情。
　　“好啦！伯母，你要先顾好自己的身体，才能一直陪着他啊！”丁小雨也劝解了起来。
　　“好吧！那麻烦你们了！”
　　辜静闻言，深深的叹了一口气，应了下来。
　　“我打电话叫我家派车过来！”说着王亚瑟拿出电话，叫自己家派一辆车过来。
　　很快，一辆车就停在了早餐店门口。
　　众人抬着辜静，小心翼翼的坐上了车。
　　苏天看着远去的车子，不由的皱了皱眉。
　　一旁的寒，正好看到这一幕，有些疑惑的走到了他身边。
　　“苏天，怎么了？”
　　闻言，苏天缓缓的摇了摇头。
　　“没事！”说着，他看向了汪大东他们，“亚瑟，交流会什么时候开始啊？”
　　“神行者老前辈说，等准备的差不多了，就来统治咱们！”王亚瑟回应道。
　　苏天看了一眼汪大东说道：“行！大东，雷婷他们就由你去问吧！”
　　听到这话，汪大东连连点头。
　　“老师！放心吧，这事就交给我了！”
　　苏天点了点头，走进屋中，拿起桌子上的奶茶，喝了起来。
　　……
　　终极一班。
　　汪大东走进来之后，看了一眼众人，嘴角露出了一抹笑意，随后快步走到花灵龙，中万钧，雷婷，止戈面前，将他们叫到了后面。
　　本来中万钧是不想鸟他的，但看到雷婷过去，他也就过去了。
　　“汪大东，叫我们出来，有什么事？”雷婷看着汪大东，眼中满是好奇。
　　闻言，汪大东双臂抱于胸前，静静的看着几人。
　　“之前，你们不是问我有没有什么快速变强的方法吗？”
　　“没错，但是汪大东你不是说我们的实力太弱了吗？根本不能去？”花灵龙拿着镜子，先是点了点头，随后反问道。
　　其他人当然除去一脸懵逼的止戈，全都点了点头。
　　“话是不错！”汪大东(cgdf)闻言，点了点头，但很快就变得得意了起来。
　　“但在我的据理力争之下，我还是为你们找到了五个名额，虽说不一定能变强，但一定可以开拓你们的眼界！”
　　要是王亚瑟他们知道，汪大东这么说，恐怕白眼都要反倒天上去。
　　“是什么……”
　　“砰！！”
　　雷婷刚要开口询问，就被打断了。
　　众人转头看去，只见辜战一副失魂落魄的走了进来。
　　止戈看到这一幕，顿感不妙，连忙跑了过去。
　　“战！你怎么了！”
　　但是，这次辜战没有想往常一样回答他，而是眼神呆滞了走会了自己的座位。
　　众人见状，知道绝对发生什么事了，但又不知道该怎么开口。
　　汪大东仿佛突然想到了什么，脸色有些难看的走到了辜战身边。
　　“是伯母的事情吗？”
　　听到这话，辜战的眼神出现了一点神韵，但眨眼之间，他的眼圈就红了起来。
　　“战，伯母她怎么了？”止戈一脸焦急的跑到辜战身边。
　　“战！”历嫣嫣也十分担忧的看着他。
　　终极一班其他人见状，也全都围了过来。
　　他们虽然很不爽辜战，但是他毕竟是终极一班的同学。
　　辜战看着面前的众人，缓缓的开了口，“今天我……我妈妈检查，发现……发现她已经肺腺癌晚期了！”
　　说道最后，两行清泪从他的脸上滑下。
　　他怎么也没有想到，这种事情，竟然会发生在自己的身上。
　　“什么！？”
　　众人顿时脸色大变，大叫了一声。
　　“怎么可能！？战，伯母前几天不是还好好的吗！！”
　　止戈不敢相信这个事实，大声的质问了起来。
　　“对啊！战，前几天伯母不是还给我们做早餐着吗？”历嫣嫣也是一脸的难以置信。
　　辜战看了一眼二人，没有说话，眼神之中满是痛苦。
　　本来他是不想回来的，但是耐不住辜静劝阻，执意要她回来上课。
　　汪大东一脸难看的站在一旁。
　　他知道，这恐怕是真的，人小鬼大医院，可是汇集了无数尖端医学人才的地方，根本不会出错。
　　其他人看着原本冷酷无比的辜战，变成这般模样，不由的一阵唏嘘。
　　但，就在这时，一道不合时宜的声音，响了起来。
　　“哎呀！不就是一个癌症吗？有必要这样吗？”.


第229章



　　此话一出，顿时引起了无数人的怒视。
　　众人回头看去，只见金宝三一脸轻松的看着辜战。
　　“嗖！！”
　　辜战直接出现在了金宝三面前，一把掐住了他的脖子。
　　“金宝三，你再说一遍！！”充满寒意的声音，仿佛要将-所有人冰冻一般。
　　一瞬间，金宝三的脸变得铁青起来。
　　看到这一幕，汪大东连忙出手。
　　“孤单戈！住手！！”
　　说着，战力爆发，一把震开了辜战。
　　但，这丝毫没有打断辜战出手的欲望，猪狗不如强强棍出现在了他的手上。
　　紧接着，幽蓝色的战力，瞬间布满全身。
　　“汪大东！你给我躲开，我要好好教训教训他！！”
　　冰冷的声音，让在场的人，全都身体一颤，他们相信辜战绝对不是说说而已，
　　但是，却没有一个人站出来为金宝三说话，毕竟这家伙实在是太过分了啊！
　　“孤单戈，等一下！”汪大东暂时稳住辜战，随后看向了金宝三。
　　“金宝三！你这家伙胡说什么，还不赶紧给他道歉！！”
　　虽然他可以压制辜战，但他不想因为这件事，就让终极一班出现裂痕。
　　“就是，金宝三！你要是不赶紧道歉，我们可不会管你！”
　　花灵龙也是十分不满的看着金宝三。
　　哪怕他看辜战再不爽，也没有说任何话，毕竟，要知道什么话该说，什么话不该说。
　　其他人也是全都怒视着金宝三，很显然，他引起了所有人的不满。
　　“咳咳！！”金宝三咳嗽了两声，脸色才有些好转，一脸委屈的看着他们。
　　“不是嘛，这确实不叫事啊，老师可是什么都能治好，一个癌症对老师来说，根本不算事嘛！！”
　　要知道，当初他的身体毁成那样，苏天的能修好。
　　在他看来，苏天已经和活神仙没有什么区别了，所以他刚才才会说出这话。
　　听到这话，其他人全都皱了皱眉，认为他在瞎说，为的就是将话题引导苏天身上。
　　但，汪大东则不同，他顿时眼前一亮，有些激动的大叫起来。
　　“对！！还有老师，我怎么把他给忘了！！”
　　“汪大东！你不会相信金宝三的话了吧，老师虽然强，但怎么可能什么都能治好？”花灵龙没好气的看了一眼汪大东。
　　他不是不想相信，而是太难以置信了。
　　其他人也是连连点头。
　　看到这一幕，汪大东摇了摇头。
　　他知道绝对是苏天没为他们治疗过，他们才会说出这话，要不然的话，他们绝对不会这么说。
　　“我可以告诉你们，金宝三没有说错，老师真的什么都能治好！！”
　　他还有一句话没有说，因为太惊世骇俗了。
　　那就是，哪怕是你死了，老师也能将你救回来。
　　汪大东可没忘记，当初和灸舞他们聊天的时候，他们说过，本来鬼龙（Zack）还有神行者是已经死了的。
　　但，就是因为苏天那神乎其神的治疗，才将他们给救了回来。
　　对此，他没有丝毫的怀疑，而且他们也没有骗自己的理由！
　　所以，他知道，金宝三说的绝对是真的。
　　此话一出，本来处于暴怒的辜战，犹豫了一下，有些难以置信的看着汪大东。
　　“汪……汪大东，这……这是真的吗？”
　　其他人也是一脸难以置信的看着他。
　　汪大东看到辜战的眼神，狠狠的点了点头。
　　“没错！！孤单戈，我可以告诉你，伯母她绝对有救！！”
　　听到这话，辜战本来还十分痛苦的脸上，瞬间出现了一丝笑意。
　　这时，他看向了一旁的金宝三，缓缓的走了过去。
　　看到这一幕，金宝三顿时被吓了一跳，身体止不住的连连后退。
　　但，让他意想不到的一幕出现了。
　　只见，辜战走到他面前，深深的弯下了腰。
　　“金宝三，对不起，刚才是我的错！！”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　汪大东见状，不由的点了点头。
　　能进能退，这才是真正的强者。
　　他可以肯定，辜战要是真的成长起来，绝对是他们金时空的一大战力！
　　“好啦！刚才是我没说清楚，我不怪你！！”金宝三先是一愣，随后连连摆手。
　　这时，雷婷作为终极一班老大，站了出来。
　　“辜战，有什么事还是以后再说吧，现在还是赶紧去找老师吧！”
　　闻言，辜战连连点头。
　　随后，终极一班主要角色，全都冲出了终极一班，直奔办公室而去。
　　辜战看着周围的雷婷等人，眼神之中满是感动。
    0 ........ 0
　　……
　　办公室。
　　苏天坐在椅子上，一杯喝着奶茶，一边不知道想些什么。
　　另一边的寒还有蔡云寒，则在聊着天。
　　“轰！！”
　　突然，办公室的门，被猛地推开了。
　　紧接着汪大东他们冲了进来。
　　“你们这些家伙，就不能老实一会吗？”蔡云寒看着他们，无奈的捂了捂脸。
　　但是没有一个人回答他，全都死死地盯着苏天。
　　寒看到这一幕，连忙站了出来。
　　“汪大东，出了什么事？”
　　她知道，绝对是出事了，要不然的话，他们不会是这个表情。
　　“嗖！！”
　　就在她说完话的一瞬间，一道人影闪起，辜战出现在了苏天身边。
　　“老师！！求求你救救我妈妈！！”
　　他没有丝毫犹豫，直接跪了下来。
　　看到这一幕，没有一个人看不起他。
　　苏天连忙站起身，有些不满的将他拽起来。
　　“男人这膝盖，是用来跪父母的，其他人谁都不能跪！！”
　　随后，他继续说道：“说吧！到底出什么事了？”
　　闻言，辜战没有丝毫犹豫，全都说了出来。
　　说完之后，所有人的眼神都汇集在了苏天身上。与.

第230章



　　“癌症吗？”
　　苏天伸出手，摸着下巴思索了起来。
　　他也才想起来，辜战的妈妈确实因为癌症而死。
　　寒这时也走了过来，看向辜战的眼神，多了一丝怜悯。
　　她也听说过辜战，是被母亲一手带大的，谁都不想看到辜静真的出事。
　　“苏天，怎么样，你可以治吗？”
　　寒知道苏天那近乎与神的治疗手段，但对于这种绝症，她真的不知道行不行！
　　闻言，苏天缓缓的抬起头看了她一眼，又看了看一脸期望的辜战，点了点头。
　　“应该可以，但有些冒险！”
　　对于治疗癌症，他真的没有把握，但要换一种思维，他却有十成的把握！
　　此话一出，所有人都看向了辜战 。
　　毕竟，在场的人，只有他能够做得了这个主。
　　只见，辜战缓缓地走到苏天面前，没有丝毫的犹豫。
　　“老师！我相信你！”
　　闻言，苏天笑着点了点头，随后看向了汪大东。
　　“大东！通知人小鬼大医院，准备手术！！”
　　“手术？”
　　所有人都一脸懵逼的看着苏天。
　　本来他们想的是，让苏天用他那强大的治疗异能，来治好辜静。
　　但，现在这种情况，让他们有些摸不着头脑。
　　苏天看了他们一眼，十分确定的点了点头。
　　“没错！手术，切除！！”
　　……
　　人小鬼大医院，手术室前。
　　所有人都沉寂在苏天的解释之中。
　　原来，他对于这种绝症，也有些束手无策，毕竟他只能够疗伤，不能治病。
　　但是，苏天却另辟蹊径，让他们直接将患病的地方切除。
　　在由他来理由反转术式，直接让辜静长出完好的器官。
　　虽然听上去很冒险，不过他却有百分之百的把握。
　　毕竟，重新长出器官，相比于让鬼龙这家伙复生，要难得多。
　　“老师！真的可以吗？”辜战看了一眼苏天，开口问道。
　　闻言，苏天微微一笑，丝毫没有怪他怀疑自己。
　　毕竟，这关乎他母亲的生死，谁也不可能淡定！
　　但，他还没有说话，汪大东就一脸轻松的搂住了辜战肩膀。
　　“放心啦！孤单戈，老师这家伙，就算是死人都能给复活，更不要说一个小病了！！”
　　要说最信任苏天的人，莫过于汪大东他们五个了。
　　对于他可以说到了盲目信任的地步。
　　“没错，辜战，我相信老师是不会随便瞎说的！”雷婷这时也站了出来。
　　看向苏天的眼中，满是信任。
　　听到这话，辜战先是一愣，紧接着连连点头。
　　“咔嚓！！”
　　这时，手术室的门，缓缓打开。
　　一个矮小的身影，穿着医生的衣服，缓缓的走了出来。
　　“少主，已经准备就绪，随时可以开始！！”他走到汪大东面前，恭敬的说道。
　　此话一出，所有人都看向了苏天。
　　“好！你们就在这里等着就好了！”说着，苏天推门走了进去。
　　见他进来，人小鬼大医院的医生还有护士，全都走了出来。
　　苏天看着昏迷在床上的辜静，叹了一口气，随后伸出了手。
　　只见，一团正能量，瞬间汇集在了他的手上。
　　外面。
　　辜战瘫坐在地上，双目紧紧的盯着手术室大门，眼神之中早已没了曾经的孤傲，转而变成了满满的紧张。
　　汪大东看到这一幕，摇了摇头，走了过去。
　　“孤单戈，放心好啦，这世上还没有老师治不好的伤呢！”
　　“对啊！战，伯母他一定会没事的！”
　　“辜战同学，你要相信老师啊！”
　　其他人也是纷纷安慰了起来。
　　经过他们的安慰，辜战才好受了许多。
　　“咔嚓！”
　　大门缓缓打开。
　　辜战见状，连忙跑了上去。
　　“老师！我妈妈她怎么样了？”
　　苏天闻言，笑着拍了拍他的肩膀。
　　“行啦！快进去吧，伯母叫你进去呢！”
　　此话一出，所有人先是一愣，紧接着就是犹如雷鸣的欢呼声.. ......
　　“喔~！！！”
　　“老师！你太棒了！！”
　　“癌症都能治好，老师你也太叼了吧！！”
　　“我就知道一定可以的！！”
　　虽然他们早就有了心理准备，但还是十分激动。
　　辜战看着苏天，一时之间，不知道该说什么好，狠狠的点了点头之后，直接冲了进去。
　　看到这一幕，每个人的脸上都多了一丝笑意。
　　这时，站在一旁的花灵龙，突然开口问道。
　　“对了！汪大东，你那时说的，五个名额，是什么意思啊？”
　　此话一出，所有人都看向了汪大东。
　　“怎么？大东你还没有告诉他们吗？”苏天有些疑惑的问道。
　　闻言，汪大东尴尬的挠了挠头，“这不是孤单戈进来，打断了我嘛！”
　　“老师！到底是什么事情啊？”雷婷走到了苏天身边，开口询问了起来。
　　看着身边的雷婷，苏天不由的身体一颤，表情变得有些不自然起来。
　　他突然想起，昨天自己吃布拎布拎爱上你之后，发生的事情了。
　　但，很快他就掩饰了起来。
　　“是这样的……”
　　随后，他将交流会的事情，全 盘脱出。
　　雷婷他们眼中因为苏天的话，出现了一抹精光。
　　“老师！这是真的吗？我们可以去另一个时空？和魔物交手吗？”雷婷有些激动的看着苏天。
　　要知道，自从他们知道这事之后，就一直想去其他时空看看。
　　但是，他们又不知道怎么去，也就搁浅了下来。
　　苏天点了点头，“没错，此次交流会虽然十分安全，但也不排除出事的可能，你们愿意去吗？”
　　站在一旁的那个谁还有裘球，十分羡慕的看着他们四个。
　　但，他们也知道，自己的实力，连花灵龙都比不上，根本没有资格去。
　　“老师，那战去不去啊？”
　　这时，站在一旁的止戈突然开口。.




第231章



　　“嘎吱！”
　　手术室的门被推开，辜战脸带笑意的走了进来。
　　据辜静描述，她的身体从来都没有这么轻松过。
　　虽然他不知道辜静是不是真的好了，但照这么看，是不会有事了！
　　他快步走到了苏天面前，刚要半跪在地，就被一股气息定住了他的身体。
　　“我说过什么！？”只见苏天看着他，冷冷的说道。
　　闻言，辜战立刻反应了过来，感觉被放开之后，深深的鞠了一躬。
　　“老师！多谢您救了我妈妈，以后您只要是需要我，我辜战绝无二话！！”
　　看着他眼中的坚定，每个人都为之一颤。
　　他们可以肯定，就算是苏天现在让他做什么，他都会毫不犹豫的答应。
　　苏天见状，没有说话，只是点了点头。
　　“战！我们刚才在说去其他时空参加交流会的事情，你要不要去啊？”
　　这时，止戈突然跑了过来问道。
　　闻言，辜战有些好奇的看了他一眼。
　　“其他时空？什么意思？”
　　因为他们三人26来的比较晚，所以根本不知道其他时空的事情。
　　“就是……就是……”
　　止戈就是了半天也不知道该怎么说，急的直挠头。
　　看到这一幕，汪大东笑了笑，走到了辜战身边。
　　“哎呀！好啦，阿武同学，还是我来说吧！”
　　随后，他讲解了十二时空，还有交流会的事情。
　　听到能与更强的敌人交手，辜战顿时眼前一亮，激动的回答到。
　　“我去！！”
　　听到这话，每个人的脸上，都多了一丝笑意。
　　毕竟，辜战的实力，仅次于雷婷。
　　看到这一幕，为了让他们有点危机感，省的到时候出岔子，汪大东还是决定提醒他们一下！
　　“你们可千万不要掉以轻心，虽然我们会保护你们，但是到时候依旧是危险重重！”
　　“里面随随便便一个魔物，都会有破万点的程度，两三万的也比比皆是！！”
　　“嘶！！”
　　此话一出，所有人都倒吸了一口冷气。
　　本来他们以为，破万点就已经很强了，但怎么也没有想到，竟然在交流会之中只能当做炮灰！
　　“老师！为什么我们两个不能去？”
　　这时，一旁的那个谁还有裘球，还是有些不甘心的站了出来。
　　他们也想和雷婷等人并肩战斗，而不是躲在后方。
　　“对啊！老师，我们也想去！！”
　　终极一班其他人也是连连说道。
　　在他们看来就算是不参战，能够见识一下另一个时空，也不错啊！
　　汪大东见状，站出来为他们解释了起来。
　　“算了吧，穿越时空之门最少战力指数也要在8000点以上，你们还不行！”
　　听到这话，终极一班其他人顿时安静了下来。
　　但是，那个谁还有裘球，不但没有消停，反而眼前一亮。
　　“老师！我们的战力指数也在8000点以上啊，怎么就不能参加了！？”
　　见状，苏天无奈的摇了摇头，“因为这次名额只有五个，所以只好选择实力最强的五人！”
　　要不是因为没有其他人了，苏天甚至不想让花灵龙上场，毕竟他的战力指数才仅仅9000点而已。
　　闻言，那个谁立刻反驳了起来。
　　“花灵龙也就算了，那中万钧和止戈是什么情况，我们总不能不如他们吧！”
　　他虽然知道二人的实力不错，但不认为会比自己高！
　　“哼！！”
　　闻言，中万钧冷哼了一声，金黄色的战力缠绕于身。
　　【中万钧：2156……4455……6214……8521……10210！！！】
　　仅仅一瞬间，他的战力指数，就飚破了万点。
　　看到这一幕，所有人都睁大了眼睛，十分诧异的看着他。
　　“万钧，你的实力也破万点了！？”雷婷有些震惊的说道。
　　“嗯！”
　　中万钧点了点头。
　　“那就算是这样，我们总不可能比止戈差吧！”
　　那个谁见实力不如中万钧，将视线转移到了止戈身上。
　　所有人也都看了过去。
　　止戈见状，有些不好意思的看着他们。
　　“那个……老师，要不然的话，把名额给他们吧，我就不……”
　　“去！为什么不去，止戈，将你的战力指数放出来！”
　　但是，话还没有说完，就被辜战打断了！
　　听到这话，止戈有些为难的看了一眼他。
　　但，当看到辜战那坚定的眼神时，也只好点了点头。
　　“好吧！！”
　　话落，强大的战力指数，瞬间布满了他的全身。
　　【止戈：2012……4221……6212080……8458……10123！！！】
　　看到这一幕，那个谁顿时被气的半死，他怎么也没有想到，小丑竟是我自己！
　　裘球也是一脸可怜巴巴的看着苏天，她真的很想去铁时空看看，但又不知道该怎么说。
　　感觉到她的视线，苏天无奈的捂了捂脸。
　　“好啦！都不用担心了，裘球，那个谁，历嫣嫣，你们三个一起跟我去，只不过不能参战！！”
　　“yes！！”
　　“老师万岁！！”
　　“……”
　　三人听到这话，顿时大喜。
　　同时，历嫣嫣不由的庆幸了起来，自己的实力前几天达到了8000点，要不然就错过了！
　　其他人虽然很羡慕，但是也不好多说什么。
　　毕竟，他们三个的战力指数，都达到了8000点，能够穿越时空之门。
　　“老师！那神行者老前辈，不会多说什么吗？需不需要我通知一下？”汪大东有些担忧的说道。
　　毕竟，铁时空是人家的地盘，
　　“他？”闻言，苏天笑了笑，“呵呵，他可不敢！”
　　此话一出，每个人都感觉到了苏天那轻松语气之中隐藏的自信！.

第232章



　　 .狄阿布罗魔尊之怒！
　　魔界的魔殿。
　　“魔语：该死的家伙！！到底是谁，敢来我魔界抓魔！！”
　　一声咆哮响彻其中，周围的魔物全都附身在地，没有一魔敢触其霉头。
　　只见，狄阿布罗魔尊坐在上方，脸色极为难看。
　　这些天，他发现，数百名高阶魔物神秘失踪，哪怕是派出魔王，都察觉不到任何异常。
　　每次赶到消失之地，只能看见一片狼藉的战场，与无数低阶魔物的尸体，除此之外，什么都察觉不到。
　　这让身为魔族之主的狄阿布罗魔尊十分恼火。
　　上次投靠狄阿布罗魔尊的魔化异能行者，仿佛听到了什么，连忙站了出来。
　　“魔语：启禀伟大的魔尊，混龙魔尊在外求见！”
　　“魔语：混龙？”听到这个名字，狄阿布罗魔尊那猩红的双眼之中，顿时多了一丝喜色。
　　“魔语：本座不是让他去调查原因了吗？这么快就回来了？难道已经查到了？！”
　　随后，他看向了那名魔化异能行者。
　　“魔语：叫他进来！！”
　　“魔语：是！！”
　　“砰！！”
　　不一会，魔殿的大门被人推开，一名双目通红的魔物走了进来。
　　“魔语：魔尊！！”
　　他看了看坐在上面的狄阿布罗魔尊，恭敬的拱了拱手。
　　“魔语：嗯！混龙！调查的怎么样了？”狄阿布罗魔尊点了点头，眼中闪烁起危险的光芒。
　　闻言，混龙魔尊连忙上前一步。
　　“魔语：启禀尊上，已经调查出来了！！”
　　“嗡！！”
　　强大的威势瞬间，从狄阿布罗魔尊的身上爆发了出来。
　　混龙魔尊还有那名魔化异能行者，顿时感觉身体一沉，呼吸都有些不畅。
　　“魔语：是谁！？”狄阿布罗魔尊那冰冷的声音，仿佛要将他们冻结一般。
　　闻言，混龙魔尊不敢有丝毫犹豫，连忙说道：“魔语：启禀尊上，是铁时空的那群异能行者！”
　　“魔语：他们由终极铁克人夏天还有宗师兰陵王带队，将我魔界精英捉回了铁时空！”
　　“魔语：什么！？”狄阿布罗魔尊顿时暴怒，“魔语：好你个夏天！本座还没找你，你就自己敢来送死！！”
　　要知道，平时只有魔界掠夺其他时空的份，哪有其他时空掠夺魔界的份？
　　他们怎么也想不到，区区一个铁时空，竟然敢这么大胆，居然敢来魔界抓魔！
　　看着濒临发狂的狄阿布罗魔尊，他们两个不敢说任何话，只得深深的低下头。
　　“魔语：他们要干什么！！”狄阿布罗魔尊压制了一下自己的怒火，冰冷的眼神扫视着混龙魔尊！
　　闻言，他不敢有丝毫犹豫，立刻托盘而出。
　　“魔语：启禀尊上，据铁时空的魔化异能行者来报，他们貌似要准备要进行一场试炼，所以才会大肆捉拿我魔族精英！”
　　此话一出，狄阿布罗魔尊的脸色变得极为难看。
　　“魔语：该死的家伙，真以为我魔界不敢动他们吗？”
　　说道这里，他看向了面前的混龙魔尊。
　　“魔语：混龙！！现在本座派你前去铁时空，指挥那些魔族，将铁时空的异能行者全部坑杀！若是有可能的话，本座会支援你的！”
　　现在的狄阿布罗魔尊，只想好好报复一下铁时空。
　　“魔语：这……”
　　听到这话，混龙魔尊的脸上多了几分犹豫。
　　要是十多年前的话，他还敢出手，毕竟那是的铁时空，除了神行者，没有一个宗师级别战力！
　　而且，神行者还不能出手，根本无效！
　　但是，现在的铁时空，可不像从前，不仅有了一个终极铁克人，还有了一个新晋宗师。
　　他真的没有把握能在铁时空搞一些大动作。
　　狄阿布罗魔尊见状，也知晓了他的心思。
　　“魔语：放心，不会让你一个人去的！”说着，他看向了一旁的那么魔化异能行者。
　　“魔语：董卓，到时候你和混龙魔尊一起去，然后在带上30魇魁，3位魔王！！”
　　若是修在这里，听到这个名字，一定会脸色大变。
　　要知道，董卓当初应该是被他和五虎将给打的元气大伤，后来又被貂蝉抱着跳海了，根本不可能生还。
　　但是现在怎么会出现在魔界之中呢！
　　其实，仔细想想也对，貂蝉那个麻瓜都没有死，只是伤了脚，更不要说董卓了！
　　原来，当初貂蝉抱着他跳海的时候，他濒临死亡。
　　但是，董卓不知道的是不是祸害遗千年，凭借着最后一口气，来到了叶思偍打开的大虫洞之中。
　　经过被十年魔气的侵蚀，他的魔功再度恢复了。
　　一直到前段时间，他打听出狄阿布罗魔尊的位置之后，没有丝毫的犹豫，直接过来投奔。
　　凭借狄阿布罗魔尊的看好，他终于突破到了60000点(的钱好)，也能算的上是一位魔尊了！
　　董卓听到狄阿布罗魔尊的安排，虽然不想去，但也不敢违背他的命令，只得硬着头皮应了下来。
　　同时，他也有些兴奋，他可没有忘记，自己最恨的呼延觉罗·修，可是铁时空的人，没准这次能够报仇雪恨呢！
　　想到这里，他不由的有些激动起来。
　　混龙魔尊见状，也不好在做反驳，也只好点了点头。
　　要知道，他的实力还在董卓之上，再加上数十名魔王与魇魁，多半不会出事扎！
　　魔界的动作，没有一个异能行者知道。
　　哪怕是金时空的金笔客，都算不出来任意一点。
　　毕竟，狄阿布罗魔尊可是魔族之主，要是被他算出来，岂不是太丢面了？.


第233章



　　自从定了他们五人去铁时空之后，每个人都开始艰苦的训练。
　　其中最刻苦的莫过于花灵龙了，他可不想以唯一一个战力指数破万点的身份，参加这么大的交流会。
　　要知道，哪怕是止戈，战力指数都有破万点！
　　唯独只有他，战力指数仅仅9000点。
　　不说比得上汪大东他们，哪怕是雷婷他们都远远不如。
　　甚至说，就连实战经验最弱的止戈，他都不一定能够拿得下来。
　　不过，其他人的变强欲望，也不比花灵龙弱到那里去。
　　经过他们和汪大东的交谈，这才知道，他们的实力，比铁时空的异能行者，要差上不少！
　　像他们这个年纪，就算是15000点，都只得勉强及格，20000点才算的上是天才。
　　不过只得庆幸的是，这一代的异能行者，潜力远远不如曾经的夏天等人，最强也就和修的潜力差不多。
　　但，毕竟修是呼延觉罗家的大少爷，所用的资源，远非一般的异能行者可比。
　　所以，现在雷 婷他们这么大的异能行者，异能指数最多的也就只有20000点。
　　但，仅仅是这样，也足以让他们所有人汗颜。
　　要知道，他们这里面最强的雷婷，也不过12000点而已，面对20000点的敌人，根本没有任何的可比性。
　　所以，每个人都开始丧心病狂的训练，为的就是到时候，能为金时空争光！
　　期间，寒对于雷婷这个徒弟，也没有私藏，全都倾囊相授！
　　……
　　这一天。
　　办公室之中。
　　苏天躺在椅子上，优哉游哉的喝着奶茶。
　　他看了看修炼室的方向，满意的点了点头。
　　“不错！这才是终极一班嘛，以前都太松懈了！”
　　虽然他们以前也很努力，但是，一点危机感都没有，对于变强没有一点好处。
　　“他们真的变了好多啊！”蔡云寒这时走到了苏天的身边，缓缓的说道。
　　闻言，苏天点了点，笑着回应。
　　“这还不是铁(cgdf)时空的压力，那边的小兔崽子虽然比不上夏天他们，但也不是雷婷他们一时半会能够赶上的！”
　　虽然他对于雷婷等人的潜质很自信，但是，铁时空的强大，不是区区一本功法就能够赶上的。
　　“好了啊！你应该知足，这已经比我们那时强多了！”蔡云寒笑着说道。
　　毕竟，当时他们那一届，战力指数最高的，也不过是雷克斯，战力指数堪堪破万。
　　现在的雷婷等人，战力指数破万点的都有4位了！
　　“他们？”闻言，苏天看向了修炼室，摇了摇头。
　　“他们可比不上你们那一届，要知道，越级战斗对于大东他们来说，和吃饭喝水一样简单！”
　　而现在，哪怕是最强的雷婷，能够战胜比她强上2000点的异能行者，就已经很不错了！
　　蔡云寒听到这话，没有反驳，只是默默地点了点头。
　　“嗡！！”
　　就在这时，苏天突然看向了一个方向，嘴角露出了一抹笑意。
　　“哟？不错嘛，有好玩的来了！”
　　说着，在蔡云寒诧异的眼神之中，他直接消失在了原地。
　　……
　　广播室附近。
　　‘断肠人’一脸焦急的站在那里。
　　突然，他眼前一亮，连忙跑了过去。
　　只见，止戈正朝着他这里跑来。
　　“哟！阿武同学，你来啦，找到那道门了吗？”
　　闻言，止戈一脸正色的点了点头。
　　“嗯，我找到了，里面有一个黑色的门！”
　　原来，前天晚上，‘断肠人’如同原著一般去找他，要让他帮忙找一下，广播室里面的门。
　　说的理由还是那么蹩脚的理由，要将里面的邪恶之气转移到别的地方。
　　“真的吗？那我们赶紧去吧！！”断肠人顿时大笑，激动的看着他。
　　闻言，止戈狠狠的点了点头。
　　随后，二人就走进了广播室。
　　在止戈的指引之下，断肠人将他翻了不知道多少次的柜子，挪到了一旁。
　　只见，一个平平无奇的木门，出现在了二人面前。
　　“哈哈！！原来是在这里啊！！”
　　断肠人的脸色出现了病态的笑容，刚想伸出手推开门。
　　但是，当他一看到门上的封印，他退却了。
　　这金笔客的封印，可不是那么容易就被破开的！
　　想到这里，他看向了身后的止戈，示意他过来打开。
　　单纯的止戈也没有想太多，快步走了过去。
　　就在他即将打开的时候，一道声音在他们两个背后响起。
　　“都这么大的人了，怎么还骗人呢！？”
　　听到这话，止戈连忙收回了手，十分诧异的转过了身。
　　只见，苏天正一脸笑意的看着他们。
　　“老师！？你怎么在这里啊？”止戈有些好奇的看着他。
　　“哦！对了，你一定是帮我们转移邪恶能量的！！”
　　他一拍手，仿佛确定了自己的想法。
　　但是，他没有注意到，站在身旁的‘断肠人’脸色变得极为难看。
　　之所以这样，是因为这个断肠人，是黑龙假扮的，为的就是让止戈打开封印之门。
　　黑龙一脸阴沉的看着苏天，想要先出手擒下止戈。
　　但是，他一想到苏天曾经虐杀莫斯魔尊的场景，就不由的身体一颤。
　　“阿武同学，你先回去，我找‘断肠人’有点事！！”苏天看着止戈，笑着说道。
　　闻言，止戈虽然十分疑惑，但也没有说别的，快步走了出去。
　　见状，黑龙也想跟出去，但却被苏天给拦了下来。
　　“别着急走啊，老朋友见面，你不准备好好聊聊吗？”
　　黑龙的脸上，露出了一抹勉强的笑容。
　　“苏……苏老师，咱们两个不是前几天才见完面吗？”
　　虽然他知道，自己多半是被认出来了，但还是抱有一丝希望。
　　“不对啊，我记得前几天我看到的断肠人，不是你小黑啊！”.


第234章



　　苏天一脸玩味的看着黑龙，眼神之中满是调侃。
　　听到这话，黑龙不由的身体一颤，眼神之中满是难以置信。
　　“你……”
　　但是，刚说一个字，就停了下来，随后转身就跑。
　　虽然他的实力达到了50000点以上，但他可不认为自己能够与苏天抗衡！
　　由可见，哪怕是莫斯魔尊，这个魔力指数飙升到100000点的恐怖角色，都不能伤得了苏天。
　　他可不认为，自己会比莫斯魔尊还要强。
　　此时的他，只想赶紧跑，远离苏天这个恐怖的家伙。
　　但是，接下来的一幕，让他脸色变得极为难看。
　　“小黑！老朋友相见，别-那么着急走嘛？”
　　只见，苏天手向虚空一抓，本来正在疾驰的黑龙，就瞬间停在了-原地。
　　紧接着，他以一个诡异的姿势，向后退去。
　　等到黑龙回到苏天面前之后，才放开了他。
　　“苏天，你到底想干什么！？”黑龙朝着苏天咆哮了一声，眼神之中尽是疯狂。
　　要不是知道打不过苏天，他绝对会让苏天知道，什么叫做残忍。
　　“干什么？不想干什么啊？”苏天掏了掏耳朵，朝着黑龙露出一个让他汗毛乍起的笑容，“这老朋友见面，你这直接跑不好吧？”
　　听到这话，黑龙的脸色变得极为难看。
　　他们虽然没有到死敌那种程度，但也绝对算不上是老朋友。
　　在他看来，当初要不是被苏天打伤，自己的天魔合绝对会成功。
　　到时候，天上天下绝对会唯他独尊！
　　“你到底想干什么？”黑龙深深的吸了一口气，强忍着自己逃跑的欲望，看向了苏天。
　　“真不好玩！”看到这一幕，苏天无奈的耸了耸肩，随后拍了拍黑龙的肩膀。
　　“放心，我要是想对你出手，你早就倒下了，可坚持不到现在，毕竟，你很弱嘛！！”
　　“你……！！！！”
　　黑龙顿时暴怒，身上的魔气瞬间冲天而起，一对魔翼在他的身后凝聚了出来。
　　“哦？你是要动手吗？”苏天见状，表情变得玩味起来。
　　随后缓缓的伸出手指，对准了黑龙。
　　看到这一幕，黑龙顿时脸色大变，他认出来，这就是干掉莫斯魔尊的那一招！
　　“没……没有的事，怎么可能要用手呢！”
　　他连忙散去身上的魔气，嘴角露出了一抹勉强的笑意，但紧握的双拳，说明了他此时的心情。
　　苏天见状满意的点了点头，随后走到了那道木门前。
　　“放心啦，就是告诉你一下，这里面没有什么好东西！”说着他在黑龙诧异的眼神之中，直接撕开了封印。
　　金笔客这封印，对其他人还会管些用，但对于苏天来说，屁用没有。
　　“吼！！”
　　一道如同死亡之国的声音，传进了二人耳中。
　　紧接着，一股淡绿色的瘴气，从门中缓缓飘出。
　　“这是？不生不死之瘴？！”黑龙看到这一幕，感到有些诧异。
　　本来他以为这门里面会有什么好东西呢，没想到就是这玩意啊，当初他为了炼武尸，不知道用了多少次呢！
　　其实他不知道，叶思偍要的只是这个门，里面的东西他丝毫不在乎。
　　要知道，这个门，就相当于铁时空的滅，还有银时空的虫洞，是连接魔界的地方。
　　“看到了吧，只是一堆垃圾罢了，对我没有什么用，要是你想玩的话，就拿走吧！”
　　说着，苏天手一挥，直接将不生不死之瘴凝成了一团球，随后将门再次封上，顺便把珠子送到了黑龙的面前。
　　“这东西你要给我？”黑龙十分诧异的看着他。
　　他不相信堂堂苏天，会不知道这东西的作用。
　　“放心啦，就是给你的！”苏天点了点头，随后用略带威胁的眼神看着他。
　　“但是你记住，不能像以前一样随意炼武尸，要不然的话，我会让你连一个废人都做不成！！”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　其实这玩意当初钱来冶也找过他，但是这玩意太不好消除了，还不如扔给黑龙去玩呢！
　　而且，以后的黑龙是站在他们这一边的，实力虽然比不上自己，但也算得上是数一数二了。
　　适当的给他一下好处，也不是不行。
　　面对苏天的威胁，黑龙先是一怒，紧接着无奈的点了点头。
　　“好啦！我知道了！！”
　　说着，手上多了一团魔气，直接抓向了不生不死之瘴。
　　这东西对他的诱惑力实在是太大了，虽然他用不到，但这不代表他不能制造几个玩具啊！
    0 ........ ...
　　虽然不能动终极一班的人，但不是还有许多未魔化，但口碑不是很好的魔化异能行者吗！
　　“好啦！小黑，没事了，记得不要动终极一班的人，要不然的话，我会不高兴的！”
　　为了安全，苏天再次警告了一声，随后消失在了原地。
　　“哼！！”
　　黑龙看了看手中的珠子，又看了看苏天离开的方向，冷哼了一声，便消失在了原地。
　　……
　　一处密室之中。
　　黑龙出现在了那里，大叫了一声。
　　“喂！叶思偍，人呢，我黑龙来了！！”
　　这时，一道声音从暗处响起。
　　“怎么？黑龙，找到门了？”紧接着叶思偍缓缓走了出来。
　　听到这话，黑龙表情变得不耐烦起来。
　　“废话，我谁啊？我可是黑龙，怎么可能找不到，你以为我是你啊！！”
　　他现在已经等不及要找几个新玩具了！
　　“哼！！”叶思偍看着他冷哼了一声，“少说废话，门在哪里？”
　　“就在那柜子后面！”
　　得到这消息，叶思偍顿时心中一喜，连忙追问。
　　“那开门之人呢？”
　　“开门之人啊？就是苏天啊！！”黑龙一脸玩味的看着他。
　　“！！！？？？”与.

第235章



　　时间一点点的流逝，雷婷五人都在有条不紊的修炼。
　　而就在花灵龙战力指数达到破万点的第二天，铁时空那边传来消息。
　　说所有的东西都以准备就绪，随时可以开始交流会。
　　得到这个消息，五人都异常兴奋，但还是有些紧张，生怕给苏天丢人。
　　哪怕是汪大东已经说了，他们几人就是来见见世面而已，他们也没有因此而松懈。
　　这一天，苏天直接给终极一班放了假，准备带着汪大东等人前往铁时空。
　　苏天站在时空之门前，身旁跟着两个一模一样的冰美人。
　　蔡云寒还有寒在知道他们要去做什么之后，也要去那边看看热闹，苏天也就只好答应下来。 
　　“嗯！不错！！”
　　苏天看着面前的二十余人，眼神之中皆是满意。
　　如今的金时空，比原著之中的金时空，不知道要强上多少倍呢！
　　要知道，原著的金时空，少年高手之中，最强的汪大东，战力指数也不过15000点。
　　就算是遇强则强爆发，也就20000点左右。
　　但是现在，战力指数20000点以上的人，都不止双手之数。
　　更不要说，还有汪大东五人这个战力指数接近40000点，实力接近50000点的家伙了！
　　一旁的雷婷等人，看着周围那十多名异能行者，眼神之中皆是震惊。
　　这全都是在金时空有着赫赫威名的强者，每一个的战力指数都不在20000点以下。
　　“我们也一定会达到这种程度的！！”
　　这一刻，每个人的眼中，都爆发出了强大的自信。
　　这时，苏天看向了一旁的汪大东。
　　“大东！东西带来了吗？”
　　闻言，汪大东先是一愣，紧接着连连点头，“带来了！”说着，他从身后拿出了数条手环。
　　“好！发给他们吧！”苏天点了点头。
　　汪大东连忙走到雷婷等人身边，将手环递给了他们。
　　几人见状，眼神之中满是疑惑，难道出征还要带这东西吗？
　　看着他们的眼神，苏天就知道是怎么回事了。
　　“这东西，是为了阻隔你们与铁时空分身之间联系的，要不然的话，分身见面，必定一死一生！！”
　　此话一出，雷婷几人顿时睁大了眼睛。
　　虽然不知道什么意思，但还是连忙带上了手环。
　　“出发！！”
　　苏天一声令下，二十余人纷纷踏进时空之门中。
　　“唰！！”
　　所有人都感觉眼前一花，等再看清之时，周围的环境，就已经大变样了。
　　“这里就是铁时空吗？”雷婷不由的睁大了双眼，十分好奇的看着四周。
　　“这里和金时空没有什么区别嘛！”裘球一脸失望的说道。
　　本来她还以为，这里会和金时空截然不同呢，但怎么也没有想到，居然会一模一样。
　　花灵龙还有那个谁也是连连点头。
　　辜战三人则是站在一旁，不时的看看四周。
　　“好啦！”寒看到这一幕，无奈的走到了她们身边。
　　“真不知道该怎么说你们两个，这里只不过是平行时空，当然不会有什么太大的差别了！”
　　听到这话，二人点了点头。
　　“哗！！”
　　就在这时，一道白光闪起。
　　汪大东他们看到这一幕，就知道是谁来了。
　　“苏天，你可算来了！！”只见，神行者一脸笑意的走到了苏天身边。
　　“你这家伙还好意思说，这么大的事，居然还想先斩后奏！”苏天看着他，没好气的说道。
　　“嘿嘿！！”神行者干笑了一声，随后连忙转移话题。
　　“苏天，咱们先去，我有事找你，这里就交给小舞他们吧！”
　　说着，灸舞五人出现在了众人面前。
　　“老师！”
　　“苏老师！！”
　　他们看到苏天的一瞬间，就连忙站直身体问好.. ......
　　雷婷他们看着突然出现的五人，不由的汗毛乍立。
　　他们感觉到，这五人犹如沉睡的洪荒猛兽一般，只要出手他们绝对没有反抗的机会。
　　苏天看着五人，笑着点了点头，随后对神行者说道：“行！那就走吧！”
　　说完，二人就消失在了原地。
　　看到他们立刻，灸舞等人顿时松了一口气，脸上的正色也瞬间消失不见。
　　毕竟，有苏天还有神行者在，他们这些晚辈总是束手束脚的。
　　“大东！”
　　灸舞作为盟主，走到了汪大东面前，打起了招呼。
　　但是，汪大东还有没有说话，一道黑影闪起，就出现在了雷婷他们面前。
　　“喂！汪大东，你们金时空就不能重视一下交流会吗？居然连战力指数刚刚破万点的异能行者都带来了？”
　　只见，鬼龙那不屑的眼神，不断的扫视着花灵龙。
　　要知道，在铁时空，破万点也就是刚刚踏入异能界而已。
　　看到这一幕，顿时引起了雷婷等人的不满，他们虽然弱，但这不代表他们能够任人羞辱！
　　一时间，几人纷纷飚起了战力，全都怒视着他。
　　汪大东 也是黑着脸挡在了鬼龙面前。
　　“鬼龙！你这家伙是不是欠揍啊？”
　　要不是知道鬼龙是什么性格，他早就直接出手了。
　　“鬼龙，你这家伙是看不起我们金时空的异能行者吗？”
　　只见，王亚瑟手持石中剑，阴沉着脸看着他。
　　看到二人有些动怒，鬼龙无所谓的耸了耸肩。
　　“鬼龙，退下！”灸舞十分头痛的看着鬼龙，呵斥了一声。
　　本来他就不想带鬼龙过来，但耐不住他非要来。
　　现在看来，当时就不能心软让他来。
　　随后，走到了雷婷他们面前，十分歉意的说道：“不好意思，我带他向道歉，他这人就这样，希望你们不要见怪！”.




第236章



　　鬼龙仿佛也知道自己说的有些过来，但是碍于他那狂傲的性格，却没有道歉，只是歉意的看了他们一眼，就走到了一旁。
　　雷婷看了看灸舞，又看了看鬼龙，最后深深的叹了一口气。
　　“算了！！”说着，她收起了自己的战力。
　　其他人看到这一幕，也只得收起战力。
　　王亚瑟看着鬼龙，眼中闪烁起危险的光芒。
　　“鬼龙，你这家伙要是再说这话，我不介意和你好好打一场！！”
　　“还有我！”汪大东也没有丝毫可以的站了出来。
　　见状，鬼龙想要开口反驳，但是却被站在一旁的夏天阻止了，只得老老实实的站在那里。
　　看到本来还十分狂傲的鬼龙，此时如同小学生一样被人训，还不能还口。
　　雷婷他们几人顿时心情大好。
　　“好啦！鬼龙这家伙就是嘴臭，没有什么坏心思！”26灸舞见状，顿时松了一口气。
　　他生怕鬼龙惹出什么事，让两大时空的关系产生裂痕。
　　要是真的那样的话，他杀了鬼龙的心都有了。
　　说着，他走到了汪大东身边，拍了拍他的肩膀。
　　“走！我们在老屁股给你们准备的欢迎会！”
　　闻言，汪大东点了点头，狠狠的瞪了鬼龙一眼之后，转身离去。
　　其他人见状，也跟了上去。
　　等到金时空的异能行者都走了之后，夏天这才松开了鬼龙。
　　“鬼龙，这次你说的太过分了！”
　　“靠！不是吧，还说我？”鬼龙顿时连翻白眼，“我已经知道错了，而且我也没说错嘛，他们确实弱啊！”
　　要知道，他们这次也选出来五个长见识的异能行者。
　　但是，哪怕实力的一人，也有15000点，比雷婷他们强了不少！
　　夏天见状，无奈的捂了捂脸。
　　“好啦！他们已经很不错了，已经有两个接近13000点的实力了，比金时空以前强了不止一星半点儿！”
　　他注意到，雷婷还有中万钧的实力随时可以突破13000点，这对于曾经的金时空来说，已经很不错了。
　　再过几年，不一定没有赶超他们铁时空的资格。
　　兰陵王这时也站了出来，一脸坏笑的看着鬼龙。
　　“鬼龙，你这家伙，真是一会都不老实，刚才要不是夏天拦你，你可就惨了！”
　　“你什么意思？”鬼龙看了他一眼，淡淡的说道。
　　要知道，他鬼龙的实力，可是已经到了49500点，再进一步就是宗师了！
　　听到这话，一旁的夏宇笑了笑，“你是没有看到，你刚才在说那话的时候，我的分身雷克斯，已经开始缠绷带了！”
　　他可是清楚的看到，雷克斯那家伙，眼神的杀意已经开始蔓延了。
　　夏宇可以肯定，鬼龙要是继续说的话，雷克斯绝对饶不了他！
　　“嘶！！！”
　　听到这话，鬼龙顿时倒吸了一口冷气。
　　要说汪大东他们之中，他最不敢惹的人是谁，就要数雷克斯了。
　　那家伙别看平时文质彬彬的，一旦缠好杀戮绷带，那就是一尊赤裸裸的杀神。
　　被他缠上，那就只有不死不休的下场。
　　面对这么疯狂的家伙，鬼龙就算是能打赢，也要付出惨痛的代价！
　　这一刻，他有些庆幸，夏天将他拦住了。
　　夏天三人见状，脸上全都多了一丝笑意。
　　随后，四人便离开了，直奔老屁股而去。
　　……
　　此时的苏天还有神行者，正坐在铁时空的修炼室前。
　　“魔物准备的怎么样了？”苏天看着他，开口询问起来。
　　神行者十分自信的拍了拍胸脯。
　　“这你就放心好啦，因为这个，我可是找了金笔客还有左慈那两个家伙一起布阵。”
　　“将一处方圆百里的原始森林全都围了起来，那些魔物全都在里面，根本跑不出来！”
　　要是只有他自己，他倒是没有这个把握，毕竟这些魔物，实力最强的都有40000多点呢！
　　再加上数量巨大，他一个人有些太勉强了，所以他直接叫了金笔客还有左慈这个阵法大师！
　　苏天闻言，点了点头，随后看向了他。
　　“说吧，单独找我有什么事？”
　　闻言，神行者笑了笑，从身后拿出了一杯奶茶，递给了他。
　　“来尝尝，这是最新款的奶茶！”
　　见状，苏天也没有客气，拿起来就喝了一口，随后淡淡的说道：“无事献殷勤！”
　　神行者干笑一声，随后整了整自己的衣服，一脸正色的看着他。
　　“苏天，你不觉得这次的交流会太简单了吗 ？”
　　“什么意思？”苏天有些疑惑的看着他。
　　闻言，神行者连忙说出了自己的想法。
　　“这次各个级别的魔物都有，但唯独没有能让他们齐心协力战斗的魔物，所以……”
　　说道最后，他似笑非笑的看着苏天。
　　看到这一幕，苏天无奈地捂了捂脸。
　　“我就知道你找我没什么好事！”说着，叹了一口气，没好气的说道：“说吧，找好目标了吗？”
　　本来他就感觉不对劲，既然是练习配合，为什么都是一群这样的魔物，原来是在这里等着他呢！
　　听到这话，神行者连连点头，手一挥魔界的地图出现在了二人面前。
　　随后，他指了指其中一块地方。
　　“这里有一个魔物，你把他抓回来，绝对能够用来当做他们共同作战的目标。”
　　其实他也想去，但是，他身份特殊，可能刚一进去，就被狄阿布罗魔尊锤死了。
　　闻言，苏天看了一下，记清路线之后，点了点头。
　　“行！交给我吧！”
　　说着，他直接消失在了原地。
　　神行者的脸上，也多了一丝笑意。.


第237章



　　老屁股之中。
　　叶思仁老早就将所有的客人都请了出去，为的就是迎接汪大东他们。
　　此刻，两大时空的顶尖天才，全都汇聚于此。
　　汪大东他们五人正和灸舞他们聊得正兴。
　　而其他人，也都找上了自己熟悉的人。
　　其中最为特殊的四个人，莫过于寒，蔡云寒，雷婷，裘球这四个美女组成的小团体了。
　　此时的她们正在交谈。
　　“老师，铁时空的实力真的有这么强吗？”雷婷看了一眼不远处的鬼龙，有些不甘的问道。
　　虽然他们已经释怀，但，依旧对于鬼龙的话耿耿于怀。
　　蔡云寒还有裘球也是一脸好奇的看着寒，她们也很想知道这事。
　　闻言，寒笑了笑，指向了坐在一旁，老老实实待着的五个异能行者。
　　“虽然我不想打击你们，但是既然你们问，我也不好再隐瞒，他们五个，是现在新一代铁时空实力最强的五人！”
　　说道这里，她看向了雷婷三人。
　　“你们觉得他们的实力怎么样？”
　　雷婷三人看了过去，犹豫了一下之后，缓缓的开了口。
　　“看刚才那人嚣张的样子，他们的实力应该比我们强的多吧？”
　　闻言，寒点了点头，“没错，他们那里面最弱的家伙，异能指数都有15000点，最强的那人，战力指数已经达到20000点了！”
　　“嘶！！！”
　　此话一出，三人顿时倒吸了一口凉气。
　　本来他们以为他们就算是比不上最强的家伙，也能比的上最弱那人吧！
　　但是，他们怎么也没有想到，就算是最弱的，都有15000点。
　　这时，裘球十分好奇的看着了汪大东他们十几人。
　　“对了！寒老师，那汪大东他们还有那几人都多少战力啊々〃？”
　　不用想都知道，他们那群人，就是实力最强的一群！
　　不过，这次寒倒是没有直接回答她们。
　　“这就不方便告诉你们了，要不然的话，我怕打击你们的信心！”
　　“我可以告诉你们，他们那里面，最弱的都有30000点以上的异能指数！”
　　这倒不是她不知道，而是真的不好告诉他们。
　　毕竟，他们现在的战力指数不过堪堪破万点，甚至裘球都没有破万点。
　　要是让她们知道，灸舞他们的战力指数都在50000左右，不知道要被打击成什么样子呢！
　　此话一出，三人瞬间楞在了原地，有些蒙蔽的看着那群人。
　　她们怎么也没有想到，那里面最弱的家伙，竟然都有30000点！！
　　要知道，20000点在他们看来，都是那么遥远，更不要说30000点了！
　　看到这么这般，寒笑着鼓励了起来。
　　“好啦！不用太担心，只要你们好好修炼，以后不会比他们差的！”
　　这些年，她可是看着终极一班的同学成长起来了。
　　现在，除去汪大东他们五个，实力最强的夏龙战力指数已经接近30000点了，其实力直逼铁克禁卫军那些人。
　　若是再过几年，就算是反超，也不是没有可能！
　　反观雷婷他们，现在还年轻，只要好好修炼，实力绝对差不了！
　　听到她的安慰，三人顿时松了一口气。
　　只要有赶上的希望，她们就不怕差距大。
　　另一边，本来还在交谈的灸舞，看了一眼寒，脸上立刻多了一丝玩味。
　　“大东，老师和师母的关系怎么样了？”
　　听到这话，夏天他们也立刻燃起了八卦之魂，目光火热的看着汪大东。
　　“唉！比以前好多了！”汪大东叹了一口气，随后有些无语的说道：“但是，谁也没有挑开那层膜！”
　　闻言，所有人都深深的叹了一口气，表示着自己的无语。
　　相比于他们的聊天，其他人就紧张多了，都在观察着另一个时空的异能行者。
　　虽然是交流会，但他们也不想输，毕竟都是各个时空的顶尖天才。
　　不过，最轻松的就莫过于前来开眼的十人。
　　他们知道，不管自己这么努力，都不可能是有多大作用，毕竟，实力差距太大了！
　　“嘎吱！”
　　就在这时，老屁股的门，被缓缓推开了。
　　只见，神行者缓缓的走了进来。
　　这一刻，所有人都安静了下来，将目光汇集在了他的身上。
　　“都休整的差不多了吧！”
　　“是！！”所有人异口同声。
　　“好！那就出发吧！”神行者点了点头。
　　汪大东见苏天没有在这里，连忙站了出来。
　　“神行者老前辈，老师呢？”
　　闻言，金时空其他异能行者，也全都看了过去。
　　就连灸舞他们都十分疑惑。
　　“放心，他去给你们准备惊喜去了！”神行者的脸上多了一丝阴险的笑容。
　　看到这一幕，每个人都不由的身体一颤，顿时有了一股不好的预感。
　　……
　　交流会试炼森林。
　　被夏天他们抓来的五位魔王，站在高处，猩红的双眼之中，(的钱赵)满是怒火。
　　实力最强的魔王，缓缓的站了出来，看着下面诸多魔物，发出了一声怒吼。
　　“魔语：今日就是他们试炼的时间，他们既然敢将我等抓来，那我等就要将他们全都留在这里！！！”
　　要是一天前，他还不敢说这话，但是，今天他有绝对的自信，将他们全部留下。
　　哪怕是知道夏天他们这些超级高手会来，也不例外。
　　想到这里，他看向了不远处，十分散漫的几十个魔物，当看到领头的那两魔时，眼神之中满是兴奋。
　　他身后的四个魔王，也一一站了出来，振臂大喊厅。
　　“魔语：魔族永不为奴！！！”
　　此话一出，下面的那些魔物纷纷附和。
　　“魔语：魔族永不为奴！！！”.

第238章



　　很快，两大时空的顶尖天才，在神行者的带领之下，来到了一处原始森林前方。
　　神行者看了看手表，又看了看四周，眼神变得失望起来。
　　“苏天这是怎么回事，怎么还没回来啊，是不是不行了啊！”
　　话音刚落，一道令他汗毛炸立的声音，就在一旁响了起来。
　　“神行者，我要是再听到你说这话，我就把你扔到魔界里面！”
　　只见，苏天喝着奶茶，一步一步的朝他们走来。
　　看到这一幕，神行者连忙将头转到一旁。
　　苏天见状，也没有继续说什么，而是笑着和那几十个人打起了招呼。
　　“大家都到齐了啊，给你们准备惊喜完，去给你们拿好东西了！！”
　　“好东西？老师，是什么好东西啊？”汪大东顿时眼前一亮，连忙跑了过去。
　　灸舞他们也是十分好奇的看着苏天。
　　闻言，苏天神秘一笑，从身后拿出了两个盒子，分别递给了汪大东还有灸舞二人 。
　　见状，二人连忙将其打开。
　　只见里面静静的躺着20个类似于对讲机的东西，看到这一幕，每个人都是一脸懵逼。
　　但是，神行者看到这东西，仿佛猜到了它的作用。
　　苏天也连忙为他们讲解了起来。
　　“这东西叫做，你扣我，我就应应应，为的就是让你们在这里好保持联系！！”
　　“毕竟，在这里面，你们是要分开行动的，若是除了什么意外，也好随时支援！”
　　众人听着这个羞耻的名字，顿时满脸通红。
　　“老师！你就不能起一个正经的名字吗？”汪大东看着手中的东西，脸上写满了拒绝！
　　其他人也都是连连点头，尤其铁时空那五个新一代异能行者，看着苏天脸上写满了崩溃，仿佛信仰崩塌一般。
　　要知道，苏天这十年间，在铁时空的名声一涨再涨，甚至已经完全超过神行者这位老前辈了！
　　特别是知道夏天还有兰陵王这两个超级高手，是苏天造就的之后，每个新一代的异能行者，都将其视为偶像！
　　在他们看来，苏天应该是一个仙风道骨的老者，或者是温文儒雅的佳公子，再不济也要像神行者那样才对！
　　但是现在，他们怎么也没有想到，苏天竟然会这样的一个人。
　　“名字怎么了？我好不容易想到的！”苏天看着他们推了推耳朵，无所谓的说道。
　　“你们就好好带着就好啦，这东西，不管你在何处，只要你处于同一个时空，就能联系到对方，同时还能定位对方的位置，可比传音入密好多了！”
　　东西虽然很神奇，但它的名字还是让所有人十分的幽怨！
　　神行者看到这一幕，笑着站了出来。
　　“好啦！不要抱怨了，这东西我要是猜得不错，是兵器总站还有兵器禁管局联合出品的！”
　　在他看来，这么厉害的东西，也就只有这两个地方能够做出来了！
　　闻言，苏天连连点头，对神行者伸出了一个大拇指。
　　“没……错！！！本来这东西是准备让你们出任务时用的，但是现在用起来正好！”
　　要知道，他们出任务，都是去其他时空，甚至是魔界之中。
　　有个这东西，安全性增大了不少，毕竟能够屏蔽传音入密的地方可不少！
　　听到这话，每个人(cgdf)脸色的厌恶才渐渐散去。
　　汪大东还有灸舞将东西分发到每个人的手上。
　　他们也连忙将其收了起来，毕竟这东西关键时刻可是能够救命的！
　　“老师！我有事讲！！”汪大东收好之后，高高举起了手。
　　“请讲，汪大东同学！！”苏天闻言，将手指向了他。
　　见状，汪大东坏笑着看了看苏天又看了看神行者。
　　“老师，交流会也算是比赛，那我们要是赢了的话，有什么奖励啊？”
　　听到这话，所有人顿时眼前一脸，有些激动的看着苏天还有神行者。
　　他们都这两个站在时空宗师，能够拿出什么东西作为奖励！
　　闻言，神行者还有苏天顿时额头一黑，纷纷瞪了汪大东一眼。
　　但汪大东这不在乎这个，只是目光火热的看着他们。
　　看到他死猪不怕开水烫，二人顿时一阵无语。
　　随后神行者缓缓的站了出来。
　　“只要赢的那一队，就能在我收藏绝版的异能术之中，挑选一样！记住是每人一样！！”
　　要知道，他可是活了200多年，收藏的异能术简直不要太多，足以满足所有人的需求。
　　此话一出，所有人顿时欢呼起来。
　　“哇！！太好了！！”
　　“万岁！！！”
　　“我们一定要赢！！”
　　他这奖励，不可谓不重，毕竟能让神行者收藏的异能术，都是极为强大或者特殊的异能术。
　　对于他们这些异能行者来说，诱惑力不言而喻！
　　随后，所有人都将视线转移到了苏天身上，他们都想知道，他这个比神行者还要强的宗师，能拿出什么。
　　看到他们的目光，苏天不由的一阵头痛。
　　要知道，他可不像神行者那样，活了那么多年，有那么多的收藏。
　　而且，他的招数，也教不了他们，毕竟可不是谁都像灸舞一样，能够另辟蹊径！
　　神行者站在一旁，十分得意的看着他，心中暗自窃喜，‘苏天我终于赢了你一次！’
　　突然，苏天仿佛感应到了什么，嘴角露出了一抹笑意。
　　“有了！只要你们赢了，我就给你们每人一个适合自己的武技！！”
　　听到这话，众人顿时一阵欢呼，兴奋的看着苏天。
　　“不对啊，苏天，你哪里来的这么多武技啊？”
　　神行者好不容易要赢一次苏天，怎么可能放弃呢？.


第239章



　　要知道，这十年之间，他都没有赢过苏天一次，不管是在哪一个方面。
　　而且，他也经常听到，异能行者讨论他和苏天，但所有人都觉得，苏天比他强。
　　不过好在，神行者活了两百多年，心性不是一般人能够比拟的。
　　要不然的话，他可能早就崩溃了，又或者和苏天决裂。
　　但是，尽管这样，他还是真的很想赢苏天一次，-不管是哪个方面！
　　苏天看着神行者那急的通红的脸，无-奈的摇了摇头。
　　“我确实没有，但是，有人有啊！”
　　前一句还人神行者顿时一喜，但后一句却让他一脸疑惑。
　　其他人也是十分好奇，有谁的收藏能够比得上神行者？而且还能满足他们所有人的需求！
　　要知道，苏天说的可不是一人一个武技而已，还要适合他们，这难度增长了百倍不止。
　　苏天看到这一幕，缓缓的转过了头，朝不远处叫了一声。
　　“喂！老头，来这么半天了，还躲着吗？”
　　此话一出，所有人都看了过去。
　　“唉！早知道我就不该来，又要被你小子坑了！！”
　　只听见一道幽怨的声音，传进了众人的耳中。
　　一旁的神行者听到这话，表情变得犹如吃了大便一样难看。
　　他不怕和任何人比收藏，但就怕和这家伙比。
　　只见，一道人影闪起，紧接着钱来冶的身影就出现在了众人面前。
　　“校长？！你怎么来了？”
　　汪大东他们一脸诧异的看着钱来冶。
　　闻言，钱来冶摸了摸自己的小胡子，一脸笑意的看着所有人。
　　“这么大的事情，我怎么能不来呢！”
　　哪怕苏天实力再强，金时空的守护者依旧是钱来冶。
　　这么盛大的事情，他不可能不来。
　　而且，这里的阵法，还有他的功劳，也是知道这件事的！
　　“怎么？你要来给他们奖励？”神行者站在一旁，撇了撇嘴。
　　他好不容易要赢苏天一次，就这么被他搅黄了，心情能好才怪呢！
　　此话一出，所有人的视线，都转移到了钱来冶的身上，每个人的眼中，满是激动！
　　适合他们的武技是十分稀缺的，要是有适合自己的武技，实力最起码要翻一倍！
　　这可比一个失传的异能术，要强的多了！
　　“这臭小子已经答应了，我又有什么办法，也只好答应啦！”
　　钱来冶看了一眼苏天，无奈的叹了一口气。
　　他怎么也没有想到，自己刚来没有多长时间，就被苏天给算计上了。
　　不过，他说这话，还是有十足底气的，要知道当初的百份修炼功法，就是他算出来的！
　　所以，几十份适合的武技，他还是能够算出来的！
　　看到这一幕，苏天笑了笑，随后看着了汪大东还有灸舞。
　　“怎么样！这个奖励不错吧？”
　　“是！！”二人兴奋的大叫了一声。
　　这一刻，他们不再是金时空第一人，不是铁时空的盟主，只是一个即将得到奖励的学生而已！
　　身后两大时空的异能行者，也都看着对方，眼神之中满满的都是胜负欲。
　　哪怕是雷婷他们也都不例外，他们对于异能术还有武技，也是十分眼热啊！
　　苏天见状，满意的点了点头，随后看向了一旁十分幽怨的神行者，无奈的摇了摇头。
　　“好啦！别闹脾气了，奖励这里算我输了，快点宣布规则吧！”
　　闻言，神行者才好了一点，清了清自己的嗓子。
　　“规则等一下在说，现在每一个时空各自分为5队！！”
　　此话一出，铁时空仿佛早就知道，迅速分好了队，由灸舞，兰陵王，夏天，鬼龙，夏宇各带一队，每队四人！
　　金时空那边就有些落后了。
　　只见，汪大东五人身后都站了两个异能行者，而另一边的雷婷几人，则是面面相觑，不知道该跟谁。
　　“雷婷！你就跟我吧！”雷克斯对雷婷招了招手。
　　闻言，雷婷先是一愣，随后连忙跑了过去。
　　汪大东见状，也连忙挑起了人、
　　“喂！孤单戈，咱们一队！！”
　　辜战犹豫了一下，也就走了过去。
　　随后，王亚瑟挑了止戈，田弘光挑了中万钧，丁小雨挑了花灵龙。
　　两大时空都选择了一个套路，各带一个新一代异能行者，这样的话，压力也会笑很多！
　　神行者见状，缓缓的站了出来，一脸激动的看着他们。
　　“好！我宣布，金·铁兄弟时空交流会现在开始！！”
　　“交流会任务的名称就是——紧张刺激的魔物讨伐大战！！”
　　“规则很简单，这片森林之中，我们一共投下了100只魑魅，40只魍魉，20只魇魁，以及五只魔王！！”
    0 ........ .......
　　“魑魅是1分，魍魉10分，魇魁100分，魔王1000分”
　　“你们要将他们全部消灭，那一队的积分高，哪一队就获胜！”
　　“当然，时限只有一天，一天之内若是没有完成，依旧是谁的分数高，谁赢！”
　　说道这里，神行者看向了一脸迷茫的雷婷等人。
　　“我在这里讲解一下，魑魅的实力是10000点以上，魍魉20000，魇魁30000，魔王是40000！！”
　　听到这话，五人顿时倒吸了一口凉气，表情变得极为震惊。
　　他们怎么也没有想到，最低的魔物都有破万点！
　　本来他们想着，最不济，他们也能对付对付里面的炮灰，但是现在看来，真的想多了！
　　“好啦！！这里有十个入口，你们一队一门！！”
　　神行者手一挥，十道门出现在了他们面前。
　　修看到这一幕，差点笑出声，这就是当初的八门金锁阵吗？
　　这时，神行者看向了苏天，示意他来喊。
　　苏天耸了耸肩，先前一步。
　　“比赛开始！！”
　　“嗖嗖嗖！！！！”
　　此话一出，十队人全都冲了进去！与.

第240章



　　众人刚一冲进去，立刻就戒备了起来。
　　毕竟，在这种环境之中，每个地方都有可能隐藏了魔物。
　　相比于十分警惕的汪大东等人，雷婷他们那十个开眼界的新手，就慌乱的多了。
　　周围那阴森到犹如魔域一般的森林，让他们不寒而立，哪怕是最胆大的辜战，也不由的有些心慌，生怕那里突然窜出一个魔物来！
　　汪大东看了一眼辜战，连忙说道。
　　“孤单戈，你来队伍中间！”随后有看向了身后的夏龙二人，“阿龙，你们两个在后面警戒！”
　　“是！！”
　　辜战连忙拿出自己的猪狗不如强强棍，来到了汪大东身后。
　　夏龙手一挥，一杆长枪出 现在了他的手上，随后，带着另一个来到了最后面。
　　不仅他们这里选择了这种方式，其他九队，也选择了这种方式。
　　毕竟，在这个环境之中，没有一个地方是安全的。
　　要是他们呆在其他地方，没准下一刻，就被魔物给吸干了！
　　……
　　与此同时，试炼之森外。
　　看到他们进去，每个人都紧张了起来。
　　不过，除了一个人之外。
　　“太好了，他们终于进去了，快点找地方歇着吧！！”
　　众人看着懒癌发作的苏天，顿时一阵无语。
　　神行者捂了捂脸，指向了远处的一座庄园。
　　“好吧！大家在这里等着也不是办法，那里是我们为大家准备的休息区！”
　　虽然他们是最强时空，但这次的活动非同小可，他们可不敢懈怠。
　　“太好啦！！”
　　看着那十分豪华的庄园，苏天顿时眼前一亮，激动的跑了过去。
　　那个谁，历嫣嫣，蔡云寒三人，看到他这般，不由的连翻白眼。
　　他们怎么也想不通，堂堂金时空的至强者，为什么总是这么玩世不恭的样子。
　　相比之下，他们反而绝对神行者更符合一代宗师的形象。
　　这话若是让汪大东或者灸舞他们知道，绝对会笑掉大牙的，毕竟神行者幼稚起来，可比苏天厉害多了！
　　不过，要是让那个谁他们选的话，还是会选苏天，要说为什么可能就是轻松吧！
　　至于裘球这个小迷妹，不管苏天做什么她都感觉很帅啊！
　　随后，他们相继走向了那庄园。
　　看着苏天远处的背影，神行者笑着摇了摇头。
　　“我大概知道我们的差距为什么这么大了，可能就是因为这种性格吧！”
　　“踏踏！！”一阵脚步声传出。
　　只见钱来冶走到了他的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“超过我们又怎么样？只要能够守住时空不就好啦！”
　　在他看来，超过他的人越多越好，毕竟异能行者越强，时空就越安全！
　　“是啊！以后可就是他们的天下了！”
　　神行者叹了一口气，眼中满是欣慰。
　　随后，二人就消失在了原地。
　　……
　　庄园的客厅。
　　众人刚一进来，就看到苏天坐在沙发上面，优哉游哉的吃着冰淇淋，饶有兴趣的看着面前的几十块光屏。
　　看到这一幕，所有人都感觉十分新奇，连忙走了过去，坐在了苏天的身后。
　　这时，他们才注意到，苏天看的是什么。
　　只见，整片森林一半左右的地方，都被这几十块光屏所覆盖，所有参加交流会的人，都可是在里面看到。
　　“这也太神奇了吧！”
　　那个谁身为金时空顶尖的骇客，一眼就认出，这不属于投屏之类的科技。
　　其他人也是连连点头。
　　“一个小小的异能术而已，不足挂齿！”神行者这时走了进来，笑着说道。
　　但是，他那十分嘚瑟的表情，却暴露了他真实的想法。
　　随后神行者和钱来冶，坐到了苏天身边的沙发上。
　　“哟？不错嘛，小舞他们已经干掉一个魇魁了！”
　　神行者看着上面代表铁时空积分的光屏，感到有些诧异.. ......
　　要知道，这才刚刚开始没几分钟，灸舞他们竟然就干掉了一个魔力指数30000点以上的魇魁！
　　苏天看了他一眼，缓缓的开了口。
　　“没什么，兰陵王那一队出现在了一个倒霉的魇魁身边，有那家伙在，一个魇魁可不再话下！”
　　“噗呲！”听到这话，神行者不由的笑出了声，“那他可是真够倒霉的！”
　　要知道，兰陵王虽然实力限制在了50000点以下，但也不是区区一个魇魁能够抗衡的。
　　兰陵王虽然运气好，但其他人也不差，全都在疯狂的捕杀魔物。
　　……
　　此时，森林深处。
　　五大魔王感觉到远处魔物的消亡，脸色变得极为难看。
　　他们悻悻的走到了那几十名魔物面前，看着为首的二人，眼神变得极为恭敬。
　　为首的那个魔王，弯了弯腰。
　　“二位魔尊，那些异能行者已经进来了，我们什么时候开始行动？”
　　闻言，混龙魔尊抬头看了他一眼，找了一个舒服的姿势躺下。
　　“先让那些废物上 吧，能消耗一下他们的实力，就多消耗一会！”
　　闻言，几魔先是一愣，紧接着连连点头。
　　他们才不会管那些魔的死活呢，在他们看来，自己只要是能活，任何东西都能舍弃！
　　若是有那些杂兵消耗灸舞等人的实力，他们逃脱的几率，又会大上不少！
　　董卓则是用着阴冷的双眼，看向远处。
　　他在那里感受到了一股熟悉的异能波动。
　　“你这个死刘备，想不到我还能活下来吧！”
　　虽然知道修的真是身份，但董卓还是习惯性的管他叫刘备！
　　“混龙？你怎么会在这里？”
　　就在这时，一道震惊的声音，传进了众人的耳中！.




第241章



　　“噗呲！！”
　　一杆长枪，带着淡淡血光，直接刺穿了一只魇魁的喉咙。
　　尸体渐渐倒下，夏龙慢慢的收回了长枪。
　　“阿龙！不错嘛，现在都可以对付魇魁了，看来你马上就可以赶上我了！”
　　汪大东站在一旁，不由的鼓起了掌。
　　闻言，夏龙有些不好意思的挠了挠头。
　　“东哥，你快别说了，这家伙只不过是刚刚突破，我和你比起来差远了！”
　　要知道，他曾经也是终极一班的老大，十分的狂傲自满。
　　但是，被苏天送到这里之后，被汪大东的人格魅力彻底折服，当然最主要的还是他的实力。
　　夏龙可以确定，汪大东要是和自己一样的实力，就算是35000点以上的魇魁，他都能够将其干掉。
　　所以，他可不认为，自己能够真的比得上汪大东。
　　“哎呀！差不多啦！”汪大东走到他身边，笑了笑。
26　　就在这时，他看向了不远处的一个草丛，脸上多了一丝笑意。
　　“看来又有积分来了！”
　　说着，汪大东的身形顿时暴起，龙纹鏊顺势出现在了他的手上。
　　等到他冲到那边之后，顿时失去了兴致。
　　只见，一个魑魅正虎视眈眈的看着他，仿佛虽然都会发起进攻的样子。
　　看到这一幕，汪大东顿时失去了兴致。
　　“哎哟！我还以为是什么呢，原来就是一个小魑魅啊！”
　　毕竟，一个破万点的小魑魅，只有区区一点积分，聊胜于无啊！
　　想到这里，汪大东颠了颠龙纹鏊，便准备出手解决。
　　突然，他看向了站在一旁的辜战，嘴角出现了一抹笑意。
　　“喂！孤单戈，这家伙就交给你了，可别让我们失望哦！”
　　说着，汪大东直接退回了原地。
　　听到这话，辜战顿时眼前一亮，兴奋的点了点头。
　　本来他看其他人出手，而自己只能站在一旁看热闹，就十分手痒。
　　没想到，现在竟然能够轮到自己出手！
　　夏龙看了看拿着魑魅，不由的点了点头。
　　“低阶魑魅，魔力指数13000点，倒是挺适合当你对手的！”
　　他对于这样的操作，不要太熟悉，毕竟当初他也是这样过来的。
　　而且，这个魑魅，比辜战也就高了不到2000点而已，是一个不错的练手材料！
　　铁时空的异能行者，不敢轻易越级战斗，因为他们最拿手的是音乐还有异能。
　　但是，他们金时空的异能行者，可与他们有着很大的区别。
　　要知道，他们可都是从小打到大的，越级战斗对于他们来说，没有任何的难度！
　　只见，辜战兴奋的将猪狗不如强强棍转了一个棍花，幽蓝色的战力缠绕在棍身之上。
　　【辜战：3214……6514……9513……11654！！！】
　　随后没有丝毫的犹豫，直接冲向了那只魑魅。
　　长棍高高举起，狠狠的砸了过去。
　　“砰！！”
　　棍身狠狠的砸在了魑魅的双臂之上。
　　“蹬蹬蹬！！”
　　强大的力道让他不由的连连后退。
　　辜战看到这一幕，顿时一喜，提棍便上，猪狗不如强强棍被他舞得滴水不漏。
　　本来他以为这些魔物会多强呢，没想到，仅仅是这样而已。
　　一时之间，魑魅被他彻底的压制了下来，最后只剩下抵挡的份。
　　不远处的汪大东三人，看到这一幕，也是给予肯定。
　　每个人都在辜战的身上，找到了自己曾经的身影。
　　很快，战斗就结束了。
　　只见，辜战就一棍打在了魑魅的头上，强大的力道直接将他击成碎片，紧接着尸体化作飞灰，消失在了原地。
　　“呼！”
　　看到这一幕，辜战顿时松了一口气，向着汪大东他们，笑着点了点头。
　　“孤单戈，不错嘛，有我当初的风范！！”汪大东笑着搂住他的肩膀，晃了晃。
　　夏龙二人也走到了辜战身边。
　　“不错！我们等着以后和你真正的并肩战斗！”
　　要知道，现在这样的交流会，魔物实力虽然强，根本算不上什么。
　　只有辜战两万点以后，他才会知道，真正的高等魔物，哪一个不是周围诸多小弟跟着。
　　根本不会像现在这样，在魔界都有一席之地的魇魁，周围都没有小弟！
　　“我也有些开始期待了！！”
　　辜战看了看手中的棍子，脸色多了一丝兴奋的笑意。
　　“原来，这就是杀魔物的感觉吗？真爽啊！！”
　　不知为何，他在杀完那魔物之后，感觉身心十分轻松，仿佛压在自己心上的一块石头被挪开了一般。 
　　辜战不知道，这就是异能行者与魔物的战斗，这就是解决天敌的感受！
　　与此同时，王亚瑟等人也开始了对雷婷他们的试炼。
　　为的就是为以后的战斗，打下良好的基础！
　　不过，其中最为悲催的就是花灵龙了。
　　他的实力最低，仅仅只有刚破万点而已，但是，丁小雨却直接给他找了一个12000点的魑魅。
　　2000点的差距，再加上花灵龙本身的战斗经验就不如辜战等人，差一点就翻车了。
　　若不是他拼命重伤了那只魑魅，可能就要让所有人失望了。
　　不过，尽管不如其他人，丁小雨他们也没有因此而看不起他，反而开始刻意的训练他。
　　因为他们发现，这花灵龙到了这个时候，竟然还保持着自己贵公子的姿态。
　　要知道，他这种情况，不止会害了自己，更会害了自己的战友，这种情况，谁都不想看见。
　　现在，丁小雨三人，又有了一个新的任务，就是改掉花灵龙的臭毛病！
　　但是，谁都不知道，一场危机，正在悄然的朝他们靠近！.


第242章



　　森林深处。
　　混龙魔尊一脸震惊的看着面前那魔。
　　“魔语破天！！你怎么也被抓来了！！”
　　闻言，破天魔尊脸色变得极为难看，寒声道。
　　“魔语：我怎么知道怎么回事，我正在修炼，突然就被人打晕了，再一醒来，就到这里了！！”
　　他也听说了，最近魔界里面，各种等级的魔物，都开始莫名其妙的消失了。
　　听说，是被其他时空的异能行者给抓走了。
　　但是，他却从来都没有想过，这件事会降临到他身上。
　　更没有想到，自己竟然会被人直接打晕，这对于他们这些魔尊来说，可是说是莫大的耻辱了！
　　一旁的混龙魔尊，听到这话，顿时睁大了双眼。
　　要知道，破天魔尊的实力虽然不如他和董卓，但那他也是一个魔尊。
　　竟然没有任何反抗的就被人给抓来了！
　　这一刻，一种不安的感觉，在他的心中开始蔓延起来。
　　看到这一幕，一旁的董卓冷笑了一声。
　　“魔语：混龙，说那么多干什么，先杀了那些异能行者不就好了，就算是有意外，别忘了还有魔尊呢！”
　　他可没忘记，狄阿布罗魔尊可说过会支援他们的！
　　在他看来，铁时空的异能行者就算是再强，难道还能强过狄阿布罗魔尊吗？
　　听到这话，破天魔尊顿时一喜，有些激动的看着混龙魔尊。
　　“魔语：混龙！他说的是真的吗？”
　　“魔语：真的！！”混龙魔尊点了点头。
　　“哈哈哈！！”破天魔尊大笑了起来、
　　“魔语：那还怕什么！”说着，他看向了远处，眼神之中闪烁起了危险的光芒。
　　“魔语：那就将他们全部坑杀在这里吧！々〃！”
　　见他们两个这么说，混龙魔尊深深的叹了一口气。
　　“魔语：好吧！！”随后，他看向了站在一旁的五只魔王，还有身后的一众魔物。
　　“魔语：那就出发吧，你们几个魔王，各带两只魇魁，去袭击那些实力较弱之人！！”
　　说着，他看向了夏天和兰陵王还有灸舞三人的方向。
　　“魔语：他们三个，就交给我们吧！！”
　　“魔语：是！！！”
　　……
　　庄园之中。
　　代表金铁两个时空积分的光屏，不断跳动。
　　如今的比分是 ：564。
　　铁时空在灸舞等人的带领下，已经超越了金时空200多分。
　　此刻，蔡云寒等金时空的异能行者，脸色都有些难看。
　　每个人都在暗自为他们加油，希望他们能够反超。
　　此时的神行者，脸上已经挂满了笑容，他十分得意的看了看苏天。
　　“哎呀！放心好啦，就算是汪大东他们输了，我也会给他们一些安慰奖的！”
　　说道最后，他拍了拍胸脯，表示着自己的大方。
　　在他看来，什么收藏不收藏的，只要苏天吃瘪，他全都能给出去！
　　闻言，苏天看了他一眼，笑了笑。
　　“你是不是高兴的太早了，别忘了还有我抓来的那家伙呢，他怎么着也得值个2000分吧！”
　　若不是怕积分崩溃，苏天甚至想给他定个10000分。
　　毕竟，那家伙，可不是区区魔王可以比的！
　　要是哪一队能够将他干掉，那么就能有7成的把握获胜了！
　　听到这话，神行者顿时眉头一紧，缓缓的点了点头。
　　“差不多，那就将他定个2000分吧！”
　　同时，他心里也不断的祈祷起来。
　　“小舞啊，你可一定要加油啊，为师真的想赢一次！”
　　后面坐着的寒还有蔡云寒等人，听到这话面面相觑，根本不知道他们在说什么。
　　唯一知道的，不过是除了神行者老前辈当时说的那些魔，似乎还有其他强大的魔物！
　　……
　　森林之中。
　　每一队都在奋勇杀魔，哪怕是雷婷等人，也开始主动解决一些魑魅。
　　而其他高阶魔物，就交给汪大东他们了。
　　毕竟，以他们那破万点的实力，要是真的碰上魍魉以上的魔物，跑才是最佳选择。
　　此时的雷克斯，正带领雷婷三人，追寻着魔物。
　　这时，走在前面的雷克斯突然停了下来。
　　“等一下！！”
　　此话一出，三人顿时紧张了起来，甚至战力蔓延，警惕的看向四周。
　　“¨ˇ哥，怎么了？”
　　雷婷手持一团紫色雷球，疑惑的看向了他。
　　其他两人也好奇的看了过去。
　　闻言，雷克斯皱了皱眉，缓缓的开口。
　　“不对劲，这里越来越靠近森林深处，魔物的实力应该越来越强！”
　　“但是现在，魔物的实力不仅没有变强，反而越来越少了！！”
　　现在，他们已经近十几分钟没有看到一只魔物了，这实在太诡异了！
　　听到这话，三人顿时瞳孔一缩。
　　“呵呵！！”雷克斯冷笑了一声，眼中出现了一抹寒光。
　　只见他手一挥，一团猩红的绷带，出现在了他的手上。
　　“堂堂魔王，是要准备偷袭吗？”
　　说着，他缓缓的摘下了眼镜，一圈一圈的缠了起来。
　　看到这一幕，一直跟着雷克斯的二人，顿(的诺的)时倒吸了一口冷气。
　　他们知道，他要爆发了。
　　要知道，带上杀戮绷带的雷克斯，才是真正的杀神！！
　　“呼！！！”
　　风声响起。
　　紧接着，三道魔影出现在了四人面前。
　　见状，雷婷三人立刻紧张了起来，身上的战力瞬间布满全身。
　　但是，三人那不足30000点的战力指数，让领头的魔物不屑的冷笑了一声。
　　“魔语：好弱的家伙，就你们也敢将我们魔族当成试炼对象！犬！”
　　说着，阴冷的魔气，在他的身上蔓延开来。
　　虽然不知道他在说些什么，但是他那不屑的眼神，让三人很不爽！
　　就在这时，一道充满极致杀意的声音，传遍了整个战场！
　　“你！好像很看不起我们！！”.


第243章



　　冰冷的杀意，让所有人都感觉被冰封了一般。
　　雷婷听着这熟悉又陌生的声音，艰难的转过了头。
　　只见，此时的雷克斯双手，已被猩红的绷带缠满。
　　他的眼中早已没了曾经的儒雅，有的只是让人不由发颤的杀意。
　　此时的他，再也不是雷克斯，而是杀神，能够将任何魔物撕成碎片的杀神！！
　　【雷克斯：12452……20145……32012……39521！！！】
　　“哥！？”雷婷难以置信的看着雷克斯。
　　她怎么也不敢相信，这是他曾经温文儒雅的表哥。
　　“雷婷，后退，这里交给我们，你小心一点！”
　　这时，站在雷婷身后的两个异能行者，走上前站在了雷克斯的身边。
　　橙色与紫色的战力，犹如外衣一般，覆盖在他们的全身。
　　二人的战力指数，分别达到了28000点与25000点。
　　“他是我的，那两个魇魁归你们！！”雷克斯冷冷的说道。
　　 随后身形顿时暴起，直接冲向了那个魔王！
　　二人看到这一幕，相视一眼点了点头，一双格斗棍与一柄大刀，出现在了他们手上。
　　二者都没有丝毫的犹豫，直接冲了上去。
　　看到这一幕，雷婷连连后退，她知道自己在这里，只不过是添乱而已。
　　所以，她现在的任务，就是保护好自己而已！
　　本来那魔王对于雷克斯，还是处于不屑之中。
　　毕竟，他的战力指数，连魔王都没有达到，怎么可能是他的对手？
　　但是当他看到雷克斯那犹如弑人一般的杀气时，顿时被吓了一跳。
　　那威势，仿佛要将他撕成碎片一般。
　　不知为何，他看着那猩红的手套，感觉有些熟悉。
　　“魔语：我靠，这家伙疯了吗？”
　　这一拳，让堂堂魔王都爆了粗口。
　　不过，他也来不及多想，连忙伸出手，向雷克斯砸去。
　　“轰！！！”
　　一道震耳欲聋的爆炸声传出，(cgdf)无边的飓风瞬间向四周冲去。
　　周围的两位异能行者，还有那两只魇魁，皆是被这股飓风吹的连连后退，根本无法阻挡！
　　“魔语：怎么可能！！！”
　　魔王不禁爆呵了一声，看着自己的右手，简直不敢相信他的眼睛！
　　只见一道巨大的伤口，出现在了他的掌心之中。
　　他怎么也没有想到，这一拳不禁破开了攻击，竟然还直接伤到了他。
　　他看着雷克斯的那杀戮绷带，还有那足以镇杀一般魑魅魍魉的杀气，突然想到了什么，顿时惊呼一声。
　　“魔语：你……你是杀神——雷克斯！？”
　　这个名号，这些年在魔界渐渐响起。
　　与其一同响起的，还有战狂——汪大东，剑魔——王亚瑟，武痴——田弘光，还有战神——丁小雨！！
　　相传，五人都是金时空的顶尖异能行者。
　　他怎么也想不通，他为什么会突然出现在这里。
　　但是，回应他的，却是雷克斯那夹杂冰冷杀意的拳影。
　　“敢来找我，那就成为我们胜利的积分吧！！”
　　只见雷克斯大喝一声，拳头提起，拳影如同出笼的猛虎一般，带着无穷的威势冲向了魔王！
　　魔王看到这一幕，顿时脸色大变，连忙对了上去。
　　“轰！！”
　　攻击碰撞的一瞬间，立刻爆炸开来。
　　雷克斯还有魔王也在这一时间，消失在了原地！
　　二人的身影，不断的在这片战场之中闪过。
　　一旁的异能行者还有魇魁也没有闲着，直接杀向了对方。
　　好在，夏天他们捕捉的魔物，在魔物等级之中都是偏弱的，他们还能勉强抵挡。
　　要不然的话，来一个39000点的巅峰魇魁，这二人都不够他杀的！
　　雷婷站在远处，双拳紧握，眼神之中满是不甘。
　　想她堂堂的King，现在竟然什么忙都帮不上，只能躲在后面。
　　此时的她，从来都没有这么想过变强！
　　当然，这种情况，可不止他们这里出现了，与此同时，其他几队也都出现了魔王与魇魁。
　　……
　　庄园之中。
　　神行者和钱来冶，看着屏幕上的战斗，眼神之中皆是满意。
　　要知道，在他们那个异能极度发达的年代，实力能够达到40000点的异能行者，都少之又少。
　　但是现在，每一个时空里面，都出现了5个！
　　而且还是实力都接近50000点，这在当时，他们可想都不敢想！
　　这一刻，他们转过头看向了苏天，脑海之中，出现了一句话。
　　“难道，他真的能够带我们打赢魔界？”
　　要知道，除去火焰使者那种家伙，整个时空之中，也就只有终极铁克人能和狄阿布罗魔尊抗衡一二了。
　　注意，不是打赢，而是抗衡！
　　但是，现在他们在苏天身上，看到了能够打赢的希望。
　　这让两个时空守护者都兴奋不已。
　　而苏天看着那战斗的场景，总感觉哪里不对劲，但是又说不出来，这让他十分烦躁。
　　汪大东他们的战斗，让寒她们都不由的捏了一把汗。
　　她们在透过光屏，都可以感受出，那几个魔物的强大，远不是刚才那些魔物能够媲美的！
　　他们知道，现在他们几人对抗的，就是里面实力最强的魔王！！
　　这时，心细的裘球突然发现了不对劲，蹑手蹑脚的走到了寒身边，轻声道。
　　“寒老师，刚才那个前辈说里面有几个魔王啊？”
　　寒不知道她问这个是什么意思，随口答道：“五个啊！怎么了？”
　　闻言，裘球一脸疑惑的挠了挠头。
　　“那现在怎么会有8个魔物啊？”
　　此话一出，寒立刻就站了起来。
　　苏天听到这话，也立刻反应过来，到底是那里不对劲了！
　　他和神行者还有钱来冶相视一眼，异口同声的大叫一声。
　　“糟了！出事了！！”.


第244章



　　苏天脸色有些阴沉的看向了神行者。
　　“你确定原本这森林里面，没有其他魔物吗？”
　　要知道，现在这里面，有的可是两大时空，潜力最强的几十人。
　　一旦出事的话，就算是苏天能够守住，两大时空也要经历不知道多少年的异能断层！
　　这种情况，苏天可不想看见！
　　神行者见状毫不犹豫的说道：“绝对没有，哪怕是狄阿布罗魔尊，也不可能在我们三人眼下掩藏其中。”
　　要知道，这所大阵，可是集中金银铁三大时空的守护者，共同完成的，根本不可能有魔物掩藏其中。
　　甚至，他们为了保险起见，连里面上至猛兽，下至毒虫，都驱赶到了别处。
　　“没错！老夫当时也在场，绝对不可能！”钱来冶这时，也为神行者解释了起来。
　　“呵呵！那就简单多了！！”苏天冷笑了一声，-随后看向了钱来冶。
　　“校长，还请您算一下，到底发生了什么事？”
　　此话一出，所有人都看向了钱来冶，除了神行者之外，他们的眼神之中，都满是好奇。
　　她们不知道，这个时候，为什么要钱来冶出手。
　　只见，钱来冶点了点头，从身后拿出了一支金笔，随后屏息凝神的闭上了眼睛。
　　一旁的寒，看到这一幕，不由的睁大了眼睛。
　　“是他！我早就该想到的！”
　　“寒老师，是谁啊？”裘球她们好奇的看着寒。
　　“相传，金时空的守护者，是一位手持金笔的异能行者，他的实力虽然比不上其他守护者，但是，他的能够其他守护者远远不如！”
　　说着，寒转过了头，望向了那手持金笔的身影。
　　“那就是预知过去，现在，未来！！”
　　“什么！？”
　　此话一出，几人顿时睁大了眼睛，所有人都傻傻的看着钱来冶的背影，眼神之中满是难以置信！
　　“呼！！”
　　这时，钱来冶深深的吐了一口气，缓缓的睁开眼。
　　这一刻，所有人仿佛在他眼中，看到了无数事情，但是很快就消失不见。
　　这时，他说了一句莫名其妙的话。
　　“过去的过去，现在的现在，未来的未来。过去不会过去，现在就是现在，未来未来未来！！！”
　　听到这话，神行者还有苏天顿时额头一黑。
　　“金笔客，都这个时候，就不要装神秘了！”神行者十分无语的看着他。
　　闻言，钱来冶无奈的摇了摇头。
　　“抱歉，天机仿佛被人屏蔽了一般，又或者触及到了某个禁忌，老夫这次没有算出来！”
　　听到这话，神行者顿时眉头紧锁。
　　“哈哈哈！！那就对了！！”
　　苏天不知为何，却突然大笑了起来。
　　“苏天，你是不是发现什么了？”钱来冶连忙说道。
　　其他人也连忙看了过去。
　　“是谁，能够屏蔽校长的预知，还能神不知鬼不觉的将魔王送到这里，这不是很明显了吗？”
　　说道最后，苏天转过身，看向了屏幕。
　　神行者还有钱来冶犹豫了一下，瞬间睁大了眼睛。
　　“狄阿布罗魔尊！！！”
　　“没错！除了那个老魔头，我真的想不起来，到底还有谁能够做到这一步了！”
　　苏天点了点头，看向了其中的三块光屏。
　　“神行者，麻烦你跑一趟，告诉夏天和兰陵王还有灸舞，不用压制自己的实力了，用全力！！”
　　听到这话，所有人都看了过去，只见三个威势远超魔王的魔物，静静的站在三人面前。
　　看到这一幕，神行者顿时脸色一变。
　　“是魔尊！！！”
　　他怎么也没有想到，铁时空被入侵，他身为守护者，竟然一点都不知道！
　　想到这里，神行者的眼神变得冰冷起来，一丝丝杀意开始蔓延。
　　“神行者，不用着急，那三个魔尊实力比他们高不了多少，正好可以让他们练练手！”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“行！”神行者犹豫了一下，看了一眼三个地方，直接消失在了原地！
　　“苏天，你不去帮忙吗？”
　　寒这时走上前，有些担忧的问道。
　　要是那几十人死了，两大时空可就毁了一半了！
　　“我？”苏天笑了笑，缓缓的开口：“我要等一个大的！”
　　听到这话，几人面面相觑，都不知道他说的是什么！
　　但是，站在一旁的钱来冶，顿时瞳孔一缩，仿佛猜到了什么。
　　……
　　森林之中。
　　夏天手持铁克无极，看着面前的混龙魔尊，表情变得极为凝重。
    0 ......... 0
　　“怎么可能！这里为什么会出现一个这么强的魔尊！！”
　　他能够感受到，这家伙的魔力指数绝对在70000点以上。
　　虽然比不上曾经的莫斯魔尊，但也绝对不差！
　　突然，他仿佛想到了什么，顿时眼前一亮。
　　“难道这就是当时苏老师与神行者老前辈说的惊喜？难道他要我们齐心协力，将这魔物给干掉？”
　　“魔语：哦？这就是传说中的终极铁克人吗？看起来很弱嘛！”
　　莫斯魔尊，看着面前的夏天，表情变得玩味起来。
　　本来他看到夏天还有铁克无极，都已经有些绝望了。
　　但是，他惊奇的发现，夏天的异能指数，不知道为什么，居然只有49999点，根本没有突破到尊级！
　　“魔语：不管了，先试试看！！”
　　说着，混龙魔尊随手打出了一击，直奔夏天而去。
　　虽然没有全力，但也有60000点以上。
　　强大的危机感，让夏天顿时身体一紧，体内的异能差点就不受控制的爆发出来。
　　随后，夏天连忙强行压住想爆发出来的异能，他看了一眼身后的三人，连忙驱动异能。
　　“销尔特——呜拉巴哈！！！”【气场防护罩】与.

第245章



　　话落，一层防护罩从夏天的身上爆发了出来，将他与身后的三人团团围住。
　　“轰！！”
　　“砰！！”
　　爆炸与碎裂声同时传出。
　　只见防护罩与魔气接触的一瞬间，就爆炸开来，化作无数光芒飘向四周。
　　“噗！！”
　　夏天口喷鲜血连连暴退，身后的三人也都受了不轻的伤。
　　不过好在，他算是抗下这一击了。
　　这也就是他，要是换了兰陵王，都不可能做到这一步。
　　毕竟，夏天可是终极铁克人，所有的异能术，在他的手上，都会爆发出远超其他人使用的威力。
　　所以，他才能够凭借不超过50000点的异能指数，抵挡住那60000点的 攻击。
　　夏天双拳紧握，脸色变得有些难看。
　　“该死！这么强的家伙，我们真的能够干掉他吗！？”
　　要是让他使用全部实力，还能干掉他，但是，现在这种情况，真的是太难了。
　　混龙魔尊看到这一幕，握了握拳，嘴角露出了一抹危险的笑容。
　　“魔语：你这个终极铁克人，貌似很弱啊！”
　　他都已经开始憧憬，自己要是能够干掉夏天这个终极铁克人之后，狄阿布罗魔尊该怎么奖励自己了。
　　到时候，甚至他的魔力指数甚至能够再涨一个层次！
　　要知道，他虽然也被称之为魔尊，但是其地位，远远不如狄阿布罗魔尊！
　　他称之为魔尊是因为实力超过了50000点，而狄阿布罗是因为魔界的至高称号，只有魔尊！
　　不过，事情总是那么不如意，正当他想着自己实力将暴涨到什么地步的时候。
　　一道轻蔑的声音，立刻惊醒了他。
　　“夏天，这家伙是自己跑来的，你没必要留手，直接用全部实力！”
　　闻声望去，只见神行者犹如谪仙一般，站在上空，冰冷的眼神不断扫视着混龙魔尊。
　　但是，他最终还是忍受住了出手的欲望，消失在了上空。
　　夏天听到这话，眉头一皱，缓缓的站直了身体，手一伸铁克无极出现在了他的手上。
　　对面的混龙魔尊，看到这一幕，脸色一变。
　　不知为何，他有了一个不好的预感。
　　很快，一道吉他声，就证明了他的预感。
　　“铛！！”
　　“我不知道你是谁，但是你居然敢来入侵铁时空，那就留在这里吧！！”
　　夏天那充满寒意的声音，仿佛要将混龙魔尊的血液冻结一般。
　　墨绿色的异能开始缠绕在他的身上，铁克无极也绽放出了光芒。
　　这一刻，夏天的异能指数开始节节攀升。
　　【夏天：20122……35201……52012……65201……75201！！！】
　　传说中的终极铁克人，在这一刻，终于展现出了他的强大！！
　　看到夏天的战力指数，混龙魔尊脸色大变，身体不由的向后退了几步。
　　“怎么可能！！你怎么会这么强！！”
　　“哼！！”夏天冷哼一声，不屑的看着他，“你就给我留下来吧！！”
　　随后，他的手指开始不断波动琴弦，无数的音波，如同冲锋的将士一般，直奔混龙魔尊而去。
　　看到这一幕，混龙魔尊不敢有丝毫大意，连忙运起魔功抵抗。
　　他凭借强大的魔功，，还能勉强抗衡一二，但是他周围的魔物就没有这么好运了。
　　只见，数只魇魁，在接触的一瞬间，就被打散，化作魔光消散在虚空之中。
　　……
　　与此同时，铁克无极的声音，传遍了整个森林。
　　鬼龙看着远处，眉头不由的一皱。
　　“这是！？夏天在弹铁克无极！！！”
　　这个声音，他不要太熟悉了，当初对抗火焰使者的时候，他可是记忆犹新！
　　“什么情况，不是说不能达到50000点吗？夏天那家伙是发什么疯？不仅用出了全力，还用了铁克无极！！”
　　他实在想不通，夏天那老实的家伙，为什么会率先打破规则！
　　在他看来，就算是兰陵王破坏规则，夏天都不可能做这种事！
　　但，现在铁克无极的声音，又让他不得不相信！
　　“到底发生什么事了？”鬼龙百思不得其解，脚下的力道不仅重了两分！
　　只见，他的脚下还踩着一个进气少，出气多的魔王，看那凄惨的样子，指定是没少受罪.. ......
　　“应应应！！！应应应！！！”
　　就在这时，一道机械声，传了出来。
　　鬼龙回头望向那来开眼界的铁时空异能行者。
　　“是谁啊？”
　　他知道，能发出这个声音的，指定是苏天给他们的，【你扣我，我就应应应！！】
　　当初他嫌这东西烦，就直接扔给他了。
　　只见，那名异能行者，连忙将拿出你扣我。
　　“鬼龙，出事了，赶紧支援其他队！！”修那急促的声音，突然传了出来。
　　“唰！！”鬼龙一个闪身，就来到了那人面前，一把抢过了你扣我。
　　“修！你这家伙说什么呢，到底发生了什么事！！”
　　“事情太复杂，来不及解释了，你赶快去帮忙，尤其是大东……啊！！！”修还没 有说完，仿佛受到了什么攻击一般，被迫挂断了。
　　“该死！修那家伙不是跟灸舞在一起吗？怎么还会出事啊！！”
　　说着，鬼龙将你扣我扔了回去，看了一眼他们三个。
　　“跟紧我，要不然的话，死了可别怪我！！”
　　随后，他就消失在了原地，三人见状连忙运起异能，追了上去。
　　这一刻，整片森林之中的异能行者，全都陷入了危机之中。
　　无数的魔物倾巢而出，势要将所有异能行者坑杀在这里。
　　而且，在谁也不知道的位置，一个散发着墨绿色魔气的黑洞，正在悄然扩大。
　　阴冷的气息，不断扩散，里面仿佛随时都会冲出什么恐怕的东西一般！！.




第246章



　　汪大东一脚将魔王踢飞，眼中的寒光不断闪烁。
　　“该死的家伙，既然你找死，那就不要怪我了！！”
　　此时的他，眼神已经完全被怒火覆盖，手中的龙纹鏊不断震荡。
　　他还是第一次这么生气呢。
　　原因就是刚才他正带着夏龙三人，寻找魔物。
　　好不容易看到一只魇魁，汪大东一时手痒，自己上了，让他们三个站在一旁观战。
　　他怎么也没有想到，就是这个决定，差点让夏龙丢命。
　　在他战斗的时候，一只掩藏在暗处的魇魁窜了出来，直接将夏龙打飞了出去。
　　巨大的伤势，让他直接昏死了过去
　　他想要支援，却被一只魔王给拦了下来。
　　此时的夏龙，正被辜战背在后面，而另一人则是拼命的抵挡三只魇魁的进攻！
　　但是，凭借他那不到30000点的战力指数，想要挡住263只魇魁，真的太勉强了！
　　那人的身上，早已遍布伤痕，眼神的精光早已消失不见，有的只是死战的信念。
　　若不是凭借这股信念，恐怕他早就归西了！
　　汪大东用余光看了一眼三人，呼吸都有些粗重起来。
　　“不行！不能和他继续纠缠下去了，要不然的话，他们三个就惨了！！”
　　想到这里，他不敢有丝毫的犹豫，直接杀了过去。
　　但是，那魔王，怎么可能会让他如意呢？
　　“呵呵！”只见他冷笑一声，一个闪身便来到了汪大东面前，紧接着就是带着爆空声的鞭腿。
　　看到这一幕，汪大东连忙将龙纹鏊护在身前。
　　“砰！！”撞击声传出。
　　只见，汪大东的身影，连连倒退。
　　“魔语：你们快点动手，将他们全部干掉！”那魔王看着三只魇魁，眼中的杀意不断闪烁。
　　若不是自己分不出身，绝对先把他们三个给干掉。
　　三只魇魁，居然连一个战力指数不到30000点的家伙都打不过，这也太废物了！
　　三魔看到他眼中的杀意，不由的身体一颤，相视一眼，同一时间冲了上去，身上的魔气瞬间飙到了一个顶点。
　　他们知道，自己要是想活命，就要先将这三人干掉。
　　但，就在这时，让三魔傻眼的一幕出现了。
　　只见，一道墨绿色的光芒突然出现，直接冲进了战场之中！
　　一拳便将领头的那只魇魁给击成碎片！
　　其他两只魇魁，看到这一幕，连连后撤。
　　“敢来我们铁时空杀人，是不是太不把我鬼龙放在眼里了！！”
　　听到那道声音，那魔王身体不由的一颤。
　　汪大东看到那人，顿时长舒了一口气。
　　趁着魔王走神的时候，龙纹鏊就直接将其轰退，随后来到了那人的身边。
　　开玩笑似的说道：“鬼龙，你这家伙要是再不来，我可就要嗝屁了！”
　　鬼龙看了他一眼，坏笑了一声。
　　“汪大东，你这也不行啊，就这样一个垃圾，都能和你打个五五开？”
　　听到这话，汪大东没好气的瞪了他一眼。
　　“少说废话，赶紧干掉他们，支援其他人吧！”
　　他要不是一直想着支援辜战三人，这只魔王早就被干掉了。
　　要知道，他汪大东最拿手的不是遇强则强，而是战斗啊！！
　　对面的魔王，看了看汪大东，又看了看鬼龙，脸色顿时大变！
　　他怎么也没有想到，那个魔王居然这么废物，不仅没有拦下鬼龙，还被他干掉了！！
　　“汪大东，他就交给你了，这两个就给我吧！！”
　　闻言，汪大东点了点头，看向魔王，露出了一抹残忍的笑容。
　　“刚才你不是很嚣张吗，继续来呀！！！”
　　话落，周身被火红色的战力所包裹，此时的汪大东犹如在世火神一般，要将眼前的敌人焚烧成灰烬。
　　将气势凝聚到顶点之后，他带着至强的杀意，冲了过去。
　　相比他，鬼龙就粗暴多了，只见他直接两拳打出，两只魇魁就被打成了碎片！
　　身后的辜战看到这一幕，顿时睁大了眼睛。
　　他怎么也没有想到，在他看来强大无比的魔物，在这人手上，居然连一招都坚持不下来！
　　“啧啧啧！！怎么伤成这样啊！”鬼龙摸着自己的下巴，走到了三人面前。
　　一直抵挡三魇魁的异能行者，看到这一幕，顿时松了一口气，直接瘫坐在了地上。
　　胸膛不断的上下起伏，口中的鲜血不断喷出，双眼开始逐渐失去神色。
　　鬼龙看到这一幕，顿时慌了。
　　“喂！你别死啊，要不然汪大东那家伙还不跟我急啊！！”
 
　　但是，那人此时已经听不进任何话，无神的双眼，望向了天空。
　　“唰！！”
　　就在这时，一道白光闪起，神行者出现在了四人身边。
　　一挥手那人便漂浮在了他的面前，随后看向了辜战。
　　“将他给我，我去找苏天救他们！！”
　　听到这话，辜战不敢有丝毫的犹豫，连忙将夏龙放了下来。
　　随后，神行者便带着他们两个，消失在了原地。
　　鬼龙看到这一幕，顿时松了一口气，要是汪大东那家伙知道这二人死了，不知道要发什么疯呢！
　　要知道，曾经他看到这二人时，也像上去那样，出言挑衅。
　　汪大东知道以后，直接小宇宙爆发，飚到了与他无几的实力，要不是有其他人拦着，他可就惨了。
　　与此同时，其他小队，也不断有人负伤，最后被神行者送出来。
　　不过，大部分都是金时空的异能行者，相比之下铁时空的异能行者，却坚挺的多了。
　　不过，令人感到意外的是，铁时空的五位新一代异能行者全部退出。
　　但是，雷婷五人，只有两人退了出来！.


第247章



　　庄园之中。
　　苏天看着倒在地上，昏迷不醒的十几人，不由的叹了一口气。
　　看到这一幕，站在一旁的神行者，不由的心头一紧。
　　“苏天，能治好吗？”
　　这可都是两大时空的未来，若真的出了什么事，那可就麻烦了！
　　“小意思！”苏天笑了笑，手一挥，十余道玄光，接二连三的冲进他们的体内。
　　紧接着，原本还一脸惨白的伤员，脸色竟然开始渐渐出现一抹红晕，身上那吓人的伤口，也开始愈合。
　　紧接着，受伤最轻的花灵龙就醒了过来。
　　“灵龙，你没事吧！”那个谁还有裘球，连忙跑了过去。
　　只见，花灵龙的眼中出现了一抹惊恐，但当他看到周围的环境时，瞬间消散了。
　　“我……我没事！！”
　　他的声音有些颤抖，可见在那里面的事情，对他的触动有多大。
　　“啊！？头好痛哦！”这时，止戈也醒了过来，捂着头，一脸痛苦之色。
　　“小戈！”
　　站在一旁的历嫣嫣见状，连忙将他扶了起来。
　　“你们表现的不错，先去一旁休息吧！”寒这时走了过来，看着二人开口说道。
　　她没有任何的看不起二人，他们的表现，她们都在光屏里面看到了。
　　虽然被淘汰了，但是他们的表现已经很不错了，没有堕了终极一班的名头。
　　尤其是花灵龙，他的改变可以说是最大的。
　　原本的他，每时每刻都宛如一名贵公子一般，根本发挥不出真正的实力。
　　但是，丁小雨可不会惯着他这个，只要花灵龙一时不改，他就会给他寻找对手。
　　要知道，他找的可都是魔力指数10000点左右的魑魅。
　　战力指数堪堪破万点的花灵龙对上，实在是太勉强了。
　　所以，在丁小雨那病态的训练之下，他为了活下去，不得不改变！
　　不过，止戈的改变也不小，原本的他一直唯唯诺诺，不敢出手。
　　但是，在王亚瑟那家伙的教导之下，不说骁勇善战，但也算得上是不惧战斗了！
　　寒的话，让二人相视一眼，点了点头，走到了苏天面前。
　　“老师！我们想回去继续战斗！々〃！”
　　“灵龙！！”
　　“花灵龙！”
　　“小哥！！”
　　此话一出，那个谁三人发出了惊呼。
　　但是，二人的眼神十分坚定，死死地盯着苏天。
　　夏龙他们闻言，也目光炯炯的看着他，眼神之中充满了乞求。
　　如今，他们的战友全都在里面，他们真的没有办法坐在这里！
　　苏天看了看他们两个，又看了看其他人。
　　“你们两个不许去！”
　　花灵龙还有止戈顿时脸色一变，刚要开口，就苏天打断。
　　“你们的实力，去里面只会添麻烦，还是老老实实的呆在这里吧！”
　　闻言，二人表情变得失落了起来，一步一步的朝着后面走去。
　　那个谁他们见状，连忙走过去安慰起来。
　　夏龙看到这一幕，有些不安的走到了苏天面前。
　　“老师！那我们……”
　　苏天撇了撇嘴，笑着呵斥了起来。
　　“臭小子，你们跑不了，战力指数达到20000点以上的，全都给我滚回去战斗！！”
　　“耶！！！”
　　“老师万岁！！！”
　　“苏老师万岁！！！”
　　这一刻，不管是金时空，还是铁时空的异能行者，全都兴奋的大叫起来。
　　他们也是人，也怕死，但是他们更怕与自己朝夕相处的战友，因为自己的原因，死在里面！
　　所以，这对于他们来说，莫过于最大的恩赐。
　　随后，所有人都看向了一旁的神行者，眼神之中满是激动。
　　“唉！他都这么说了，我还能这么办啊！”
　　只见他无奈的叹了一口气，随后手一挥。
　　数道大门，出现在了众人面前。
　　看到这一幕，夏龙他们没有丝毫的犹豫，纷纷拿出自己的武器，大叫着冲了进去。
　　一旁的花灵龙，止戈还有铁时空的四名异能行者，眼中说不出来的羡慕。
　　每个人都握紧了双拳，眼神之中满是不甘，同时下定决心，下次一定要和他们并肩战斗！！
　　六人对苏天没有一丝埋怨，他们知道，以他们的实力，要是再进去的话，只会成为其他人的负担。
　　那样的话，他们不仅帮不上忙，还是让其他人陷入危机之中。
　　神行者看了一眼苏天，摇了摇头，走了过去。
　　“¨ˇ苏天，这次那个老家伙会来吗？”
　　对于狄阿布罗魔尊，他还是有着极大的忌惮。
　　要知道，那家伙可是魔族之主，实力说是十二时空第一人也不为过。
　　一旁的钱来冶，也投去了好奇的目光。
　　“不知道，但可以肯定，这件事绝对不会这么轻松就过去的！”苏天摇了摇头。
　　谁都可以看出来，这次派来的两位魔尊，最多也就和夏天还有兰陵王打成平手(的诺好)。
　　若不是有着自己抓过来的那个魔尊，灸舞绝对可以带领其他人，将他们坑杀在这里。
　　所以，狄阿布罗魔尊那家伙，绝对有着其他打算！
　　……
　　时间一点点的流逝，森林之中的魔物，已经被清理的差不多了。
　　除了那三大魔尊，一只魔物都不剩，哪怕是一只魑魅，都难逃汪大东他们的围杀！
　　此时的他们，正分为三路，朝着夏天，兰陵王，灸舞三人的方向而去尤。
　　他们只有一个想法，那就是将这三大魔尊，全都留在这里，以正他们的威名！
　　但是，他们不知道的是。
　　森林深处那黑洞，已经扩大到了一人之高，气息也变得越来越沉重。
　　危险似乎很快就要降临了！.

第248章



　　此时的魔界之中。
　　狄阿布罗魔尊魔尊坐在上位，看着面前的三块光屏，手指不断地敲击着自己的座位，猩红的双眼中满是不在乎。
　　似乎，混龙魔尊还有董卓，在他眼里，是可有可无的炮灰一般。
　　“魔语：不错嘛，比我想象之中，坚持的时间还要长！”
　　冰冷到极致的声音，让周围的魔族，全都感觉身体一颤。
　　他颠了颠自己手中的一团魔光，嘴角露出了一抹笑意。
　　若是仔细看的话，能够看出来，里面有一个双目无神的魔体。
　　这时，他看向了下面的一个魔物，缓缓的开了口。
　　“魔语：通道构建的怎么样了？”
　　闻言，那魔物不由的身体一颤，连忙跪倒在地。
　　“魔语：启禀魔尊，已经完成了八成，再有半小时，就可以使用了！！”
　　“魔语：嗯！！”狄阿布罗魔尊，满意的点了点头。
　　……
　　此时的森林之中。
　　两道人影一触及分。
　　破天魔尊看着面前的灸舞，嘴角露出了 一抹不屑。
　　“灸舞！想不到，这么多年，你还是没有达到宗师境啊！”
　　闻言，灸舞擦了擦嘴角的鲜血，静静的看着他。
　　“达不达到宗师，与我杀你有关系吗？”
　　“哼！狂妄！！”破天魔尊冷哼一声，眼神变得极为冰冷。
　　“今天，我倒是要尝尝，你这铁时空的盟主的异能，与其他异能行者有什么不同！！”
　　说着，一柄魔刀出现在了他的手上，这一刻，他身上的魔气，顿时暴涨了一截。
　　看到这一幕，灸舞的脸色变得有些难看起来。
　　其实他用出九步擒鬼手，实力也能达到宗师境。
　　但是，不知道为什么，他总有一种不安的感觉，仿佛有什么大事要发生。
　　所以，他才会节省实力，以备不时之需！
　　不过，即便是这样，他也丝毫不慌。
　　要知道，他这些年，察觉到自己的实力不能进步之后，可没有松懈下来。
　　他一直钻研苏天的无下限咒术，几乎到了入魔的程度。
　　功夫不负有心人，经过这么多年的研究，终于有了极大的进步。
　　虽然依旧比不上苏天那样，但最起码能够挡住同阶的攻击了！
　　也就是说，现在的灸舞，已经可以无视宗师或者魔尊以下的攻击了！
　　说是宗师之下第一人，也丝毫不为过。
　　所以，他才能和破天魔尊坚持这么久，他打在破天魔尊身上的攻击，和打在他身上的攻击，伤害差不了多少！
　　“灸舞！！你去死吧！！”
　　破天魔尊大叫一声，冲向了灸舞。
　　他心中不由的开始盘算了起来，自己要是能将他杀死，那么狄阿布罗魔尊该奖励他多少东西啊！
　　想到这里，他的心情开始激动了起来，呼吸也变得粗了许多。
　　现在的他，已经开始想象，自己实力大进的场景了！
　　“想杀盟主？那你要问问我们同不同意！！”
　　这时，一道声音，传进了二人的耳中。
　　破天魔尊立刻停了下来。
　　灸舞则是心中一喜，只见修还有铁克禁卫军的其他几人，不知道什么时候，出现在了自己的身后！
　　看到这一幕，他顿时松了一口气。
　　“你们可算来了！！”
　　修闻言，露出笑容，对他点了点头。
　　紧接着他们也没有任何的犹豫，直接将拿出了自己的乐器。
　　“嗡！！”
　　一道吉他声，(cgdf)缓缓响起，灸舞便感觉到，一股能量涌入了自己的体内。
　　战力指数开始增强，自己身上的伤势也在逐渐修复。
　　破天魔尊看到这一幕，表情变得十分难看起来。
　　“该死，他们竟然来了！！！”
　　铁克禁卫军的名号，就算是在魔界也是十分响亮的，虽然他们的实力不算很高。
　　但是他们的辅助能力，可以说是独步十二时空，没有魔或者异能行者能够与之媲美！
　　“破天魔尊，现在是谁死啊！！”
　　灸舞看着面前的破天魔尊，他感觉到自己的实力，已经回到了巅峰，笑道。
　　闻言破天魔尊阴沉着脸，看着灸舞冷笑了一声。
　　“呵呵！你以为这样就吃定我了吗！？”
　　说道这里，他缓缓的掏出了一瓶药剂，笑了起来。
　　“在这里告诉你一声，前往不要小看我们魔界！！！”
　　听到这话，灸舞不由的皱了皱眉，有了一阵不好的预感。
　　只见破天魔尊，打开瓶盖一仰头，便将其全部吞了进去。
　　看到这一幕，修他们顿时紧张了起来。
　　“啊！！！”
　　破天魔尊仰天长啸一声，身上的魔气犹如有了神智一般，开始肆意的翻滚。
　　【破天魔尊：21456……35101……52101……60235！！！】
　　强大到极致的威压，让修他们不由的身体一颤。
　　灸舞的眼神之中，变得有些凝重起来。
　　这一刻，他不在有丝毫的犹豫，脚下的步伐开始以一种玄奥的位置移动。
　　随后，灸舞眼神一凝，右脚踏地，率先攻了过去。
　　破天魔尊看灸舞还敢率先出手，顿时一怒，手持魔刀杀了过去。
　　双方很快就杀在了一起，黄光与魔影不断的碰撞。
　　修看到这一幕，也不敢有丝毫的犹豫，看了看其他人，点了点头。
　　“铛！！”
　　激昂的音乐，伴随着一人一魔的战斗，响彻了起来。
　　交战的双方，听到这音乐，脸色皆是一变。
　　只不过，灸舞则是一喜。
　　而破天魔尊则是面色一沉。
　　他感觉到，这首曲子，竟然能够克制他的魔性，破天魔尊可以肯定，这不是《洗魂曲》。
　　要知道，本来到了魔尊境界，《洗魂曲》就已经不管用了。
　　若是汪大东他们在这里，一定可以听出来，这就是曾经的《弑魂之诗》！
　　这也就是修他们为什么敢仅凭他们，就来支援灸舞的底气！.


第249章



　　相比灸舞那里的略显势均力敌，夏天还有兰陵王那里，就简单的多了。
　　汪大东他们去支援了夏天，而鬼龙还有夏宇则是去支援了兰陵王。
　　毕竟，夏天这个终极铁克人，可是有着无限可能，也是最强大的，很混龙魔尊打了个不相上下。
　　而兰陵王那边，和董卓也是势均力敌。
　　有了他们的帮助，干掉他-们简直不要太简单。
　　……
　　兰陵王那边。
　　兰陵王看着面前气喘吁吁的董卓，笑了-起来。
　　“怎么？这就坚持不住了吗！？”
　　本来他以为，还要用弅剑大法才能干掉董卓呢！
　　现在看来，没必要了！
　　面前的董卓，已经坚持不了多长时间了。
　　听到叶天的话，董卓的脸色变得十分难看，他怎么也没有想到，铁时空的异能行者竟然这么强。
　　以至于，他只得拼命防守兰陵王的攻击。
　　但是，久防之下，怎么可能不会有遗漏？
　　尤其是他本来就不擅长战斗，这就导致他的身上多了数道伤口。
　　他看着面前的兰陵王，脸色极为难看，双手朝上开始吟唱起来。
　　“魔语：黯黑大帝赐我黯黑力量，二位圣魔战士苏醒吧，听牧者的呼唤出来吧！！”
　　话落，增强版的痞英双魔出现在了他面前，身上浓郁的魔气，就代表他们是两只魇魁！
　　对面的兰陵王看到这一幕，不由的一阵发笑。
　　“你这家伙，就这点能耐吗？”
　　说着，兰陵斩挥下，一道剑光直奔二人而去。
　　“唰！！”
　　在二魔还没有反应过来的时候，他们就已经被斩成两断了。
　　董卓见状，顿时脸色大变，再次吟唱起来。
　　“魔语：黯黑大帝赐我黯黑力量，二位圣魔战士去吧！传布魔福音吧！圣战吧！！”
　　“魔语：黯黑大地赐我黯黑力量，二位圣魔战士来吧！杀戮面前之人吧！圣战吧”
　　这次，董卓直接召唤了四只魇魁，杀向了兰陵王。
　　“无聊！！”
　　兰陵王冷笑了一声，身形一动，杀了过去。
　　但是，董卓从来都没有想过，要凭借这些家伙杀了他。
　　“好强的家伙，白痴才和你玩！”他看了一眼兰陵王，冷笑了一声，便向远处逃跑。
　　“砰！！”
　　但是，他还没有跑出多远，就被一团火光砸了下来。
　　“你这家伙，来这里了，还想跑？”
　　“夏宇，这家伙也太逊了吧，居然被兰陵王打跑了！”
　　两道调侃声，传进了二人耳中。
　　紧接着，十余道身影，出现在了战场之中。
　　董卓看到这一幕，顿时脸色一变，立刻转变了方向。
　　“唰！！”
　　兰陵王立刻拦在了董卓面前，随后看向了领头二人。
　　“鬼龙，夏宇，你们那里完事了？”
　　闻言，鬼龙鄙夷的看了他一眼。
　　“当然了，你以为谁都是你啊！”
　　“咳咳！！”兰陵王顿时被气的干咳了两声，没好气的说道：“拜托，这家伙可是魔尊好不好！”
　　要知道，魔尊就算是再弱，也不可能一时半会能够拿下来。
　　更何况，董卓的武力指数可是达到了60000点以上呢！
　　“魔尊？哼！”鬼龙看了董卓一眼，冷笑了一声，“他可不是，他只不过是一个魔化异能行者而已！”
　　“哟？这家伙好像还是阿公的分身哎！”
　　这时，夏宇看着董卓那被魔气覆盖的脸，发出了一声惊呼。
　　“哦？真的假的！”鬼龙听到这话，饶有兴趣的看了起来。
　　当看清他的脸之后，有些诧异的说道：“好家伙，刚才没注意，还真是！！”
　　但是，接下来的反应，让所有人都有些猝不及防。
　　只见，鬼龙的脸色多了一丝激动，连忙跑到了兰陵王身边。
　　“来来来！！一起上，打他一顿，早就想打着张脸了！！！”
　　此话一出，夏宇一脸无奈的捂了捂脸。
　　能够说出这么大逆不道的话，鬼龙这家伙，也算得上是独一份了！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　兰陵王先是一愣，紧接着点了点头。
　　“好吧！！那你小心一点！”说完之后，没有丝毫的犹豫，直接杀了上去。
　　他可不管这些，现在他只想赶紧干掉这家伙，以免出岔子！
　　“哈哈哈！！老头子，我来了！！”鬼龙也带着丧心病狂的笑声，杀了过去。
　　“喂喂喂！！！你认错人了啊！！！”
　　董卓看着鬼龙，大叫了起来，同时狼狈的躲着兰陵斩。
　　他怎么也没有想到，自己会因为长相，遭到毒打！
　　“废话！！你要是他我还不打呢！！”
    0 ......... ...
　　鬼龙冷笑了一下，身上的魔气开始暴涨起来。
　　董卓看到这一幕，先是一愣，随后大喜，口中连忙念了起来。
　　“魔语：暗黑力量，听我号令！！”
　　“魔语：暗黑力量，听我号令！！”
　　“魔语：暗黑力量，听我号令！！”
　　要知道，这魔咒，可以强行控制实力比自己低的魔化异能行者。
　　他怎么也没有想到，鬼龙竟然是魔化异能行者，这不是太对了吗！
　　正好控制住，来反杀他们。
　　鬼龙有些蒙蔽的看着他，不知道他在叫什么东西。
　　但是，这魔咒却让他有些心烦意乱，眼神变得危险了起来。
　　“你叫NM呢！！”
　　说着，鬼龙匹克被他扔了出去，直奔董卓而去。
　　“噗！！”
　　原本还十分得意的董卓，没有想到鬼龙居然会对自己出手，被这一击打了个结结实实！！
　　一大口鲜血，瞬间喷了出来。
　　“怎么可能！！你怎么没被控制！”董卓难以置信的看着他。
　　董卓不知道，那魔咒是能控制魔化异能行者不假，但是鬼龙的魔性，已经无限接近于魔了。
　　所以根本没有效果，最多也就是让鬼龙心情烦躁而已。
　　“和我战斗，还敢分神！！”这时，一道犹如催命的声音，在董卓耳边响起。与.

第250章



　　听到这声音，董卓顿时脸色大变。
　　“噗呲！！”
　　但是，还没等他回头，一道刀剑刺进肉体的声音，就传了出来。
　　“砰！！”
　　紧接着，兰陵王没有丝毫犹豫，一脚就踢在了他的身上。
　　“啊！！”
　　董卓惨叫一声，身体不受控制的向后飞去，倒在了远处。
　　“怎么可能！我不相信！！”他看着自己腹部的巨大伤口，脸上写满了难以置信。
　　他怎么也想不通，自己已经强大到了这种地步，为什么还是输了！！
　　要知道，他的实力，就算是在魔界之中，都算得上是数一数二了，现在居然输给了一个异能行者！！
　　兰陵王 冷冷的看着他，没有说任何话，只是拿着兰陵斩，犹如死神一般，一步一步的走向他。
　　但，就在这时，站在一旁的鬼龙，一把拦住了他。
　　“兰陵王！他就交给我吧，让我好好的出口气！！”
　　随后，还不等兰陵王开口，鬼龙就带着病态的笑容，冲了过去。
　　看到这一幕，兰陵王无奈的摇了摇头，没有多说什么。
　　现在的董卓已经废了，别说鬼龙了，就算是修他们都可以干掉他。
　　“不！！不！！你要干什么！！”董卓看着鬼龙的笑容，顿时身体一寒，连连向后退去。
　　此时的他，十分后悔，自己为什么要答应狄阿布罗魔尊来这里！！
　　鬼龙见状，脸上的笑意更胜。
　　“害怕了？晚了！让本大爷好好伺候你吧！！”他捏了捏拳头，一步一步的走向了董卓。
　　“鬼龙，等一下，留他还有用！！”
　　就在董卓即将绝望的时候，一道犹如天籁一般的声音，在不远处响了起来。
　　众人看去，只见修手持小黄蜂，带领铁克禁卫军朝他们走来。
　　“干嘛？”鬼龙有些不满的说道：“早点将这家伙干掉早点收工不好吗？”
　　兰陵王也对于修的到了感到有些疑惑。
　　“修！盟主那边结束了？”
　　他当时也感受到了，灸舞那边也出现了一位魔尊，实力虽然比不上董卓还有混龙魔尊，但那也是一个魔尊啊！
　　修还没开口，夏家最聪明的夏宇，就站了出来。
　　“兰陵王，这不是很正常吗？有盟主在，又有修这个超级辅助出手，一个魔尊还不成问题！”
　　“也是！”兰陵王点了点头，随后问道：“那修你刚才的话是什么意思？”
　　修转过头看向了董卓，摇了摇头。
　　“不知道，这是盟主吩咐的，他现在已经去夏天他们那边了！”
　　闻言，鬼龙看了看董卓，脸上写满了不甘。
　　但也无济于事，只得暂时放过了他。
　　“那我们赶紧过去吧！”他没好气的说道。
　　要知道，从一开始，他就打到董卓一下，还没有解气呢，这让傲娇的小奶龙，十分的不爽。
　　“过去？不用了！”兰陵王摇了摇头，看向了一旁，“他们已经来了！！”
　　“哟，兰陵王你这家伙也挺快嘛！”汪大东那调侃的声音，传了出来。
　　所有人的看了过去，只见，汪大东等人相互搀扶着走了出来。
　　灸舞还有夏天，则是压着不断挣扎的混龙魔尊。
　　曾经狂傲无比的他，现在竟然如同一个乞丐一般，十分的落魄。
　　而且，他的身上，早已没有当初那足以遮天的魔性，现在的他最多也就和一个刚入魔王的魔物一般。
　　“魔语：你们这些垃圾，快放开我，有种单挑啊，那么多人算什么本事！！”
　　即便是被抓住，混龙魔尊也毫不认输。
　　在他看来，自己只不过是被围殴才输的，要是一对一，谁输谁赢还不一定呢！！
　　“你这家伙，都这时候了，还不老实！！”
　　汪大东可不像灸舞还有夏天那样，他看到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接一锅拍了上去.. ......
　　这一下子，可是把他拍得不轻，眼神都有些涣散了起来。
　　倒在远处的董卓，看到这一幕，顿时庆幸了起来，看向修的眼神少了一丝敌意。
　　要是他落在鬼龙的手上，可不会比混龙魔尊好上多少！
　　“夏天，你不过来看看吗？这家伙可是阿公的分身啊！”夏宇朝着夏天喊道。
　　“哦？”夏天立刻来了兴趣，快步跑了过去。
　　一旁的修，也不由的皱了皱眉，脑海之中不由的出现了一个人，但很快就排除在外了。
　　“怎么可能！那家伙嗝屁了啊！”
　　不过，他也是十分好奇，凑了过去。
　　“哎！还真是，想不到阿公的分身，竟然是一个魔化异能行者！！”还没过去，就听到了夏天的惊呼。
　　当他赶到之后，看着那人脑袋上面那熟悉的两个小犄角，顿时睁大了眼睛。
　　“董卓！！！你怎么可能在这里！你不是死了吗？”
　　他清楚的记得，董卓被貂蝉抱着跳崖了啊！
　　“你个死……”看着修的脸，董卓开口便骂，但是他很快就反应了过来，他现在 想活命，只能指望修。
　　“不是，呼延觉罗·修，咱们也是老相识了，能不能放了我啊！！”他脸上裂出一抹勉强的笑容。
　　“呵呵！！”修冷笑了一声，没有搭理他的意思。
　　虽然他很好奇，董卓为什么会活着，但现在可不是说这些的时候。
　　“砰！！”
　　这时，灸舞也将混龙魔尊，扔到了董卓身边，顺便一个凝结术给冻住，省的出乱子。
　　“魔语：你个废物，敢不敢放开我，我一定杀了你，吸干你的异能！！”
　　看到灸舞这个异能指数都没破万点的家伙，都敢这么对自己，混龙魔尊顿时大怒，朝着他嘶吼了起来。.




第251章



　　夏天还有灸舞等人，看着呜呜渣渣叫唤的混龙魔尊，一脸的黑人问号。
　　这些年，他们一直都在钻研异能，根本没有时间学习魔语。
　　在他们看来，魔物只要是看到，就直接干掉就好了，说这么多干什么。
　　“哎呀！现在怎么办，还想问事情呢，总不能去找阿公吧！”
　　灸舞顿时头痛无比，要说魔语，整个时空恐怕也就只有夏流阿公那个魔语专家，能够完美翻译了。
　　但是，现在时间紧迫，根本就来不急啊。
　　此时，灸舞心中的不安感，越来越严重，仿佛随后都会有大事发生。
　　“哎呀！灸舞！小了，格局小了！”一旁的鬼龙，也看出了他问题，十分得意的走了过去。
　　“这不是还有一个魔化异能行者呢吗？让他翻译翻译不就好了！”他指了指倒在一旁的董卓，开口说道。
　　灸舞顿时眼前一亮，连连点头，看向了董卓。
　　“这老魔放什么屁呢，说说！！！”
　　听到这话，董卓26的脸上顿时出现了一抹求生的欲望，连忙开口。
　　“他说，求您饶了他！！”
　　“！？”灸舞一愣，有些蒙蔽的看了看混龙魔尊，那家伙刚才还十分狂妄，怎么还会说这话呢？
　　不过，事到如今，他也只得暂时相信董卓了。
　　“说说吧，你们来这里要干什么，有什么阴谋？”他看着董卓，冷冷的说道。
　　被定在那里的混龙魔尊，很明显也只说魔语，朝着董卓大喊了起来。
　　“魔语：董卓，你告诉他们，我是不会向他们妥协的，我是什么也不会交代的！！”
　　听到这话，董卓脸色一变，嘶吼了一声。
　　“魔语：你都死到临头了，还装什么硬气，你找死，我可不想死！！”
　　要知道，这可是他唯一活命的机会，他好不容易变得这么强，还没有报仇呢！
　　“魔语：该死的家伙，你怎么敢这样和我说话！！”混龙魔尊顿时震怒。
　　他怎么也没有想到，董卓这家伙居然会这么怕死，还敢呵斥他！！
　　其他人看着乱叫的一人一魔，全都一脸懵逼，根本听不懂他们在说什么。
　　“你们最好快一点，我可没有那么多时间！”灸舞有些不满的看着他们，眼神变得危险起来。
　　要知道，现在随时都会出事，他可不想在这二人身上浪费这么多时间。
　　董卓身体一颤，连忙‘翻译’
　　“他说他想明白了，他不想死！我们全招！！”
　　众人顿时一喜，有些激动的看了过去。
　　这时，混龙魔尊看着灸舞他们，用足以杀人的目光，扫视了起来。
　　“魔语：你们这些家伙，早晚会死在我们魔界手上，都会成为我们变强的食粮，还有你这家伙，一个魔化异能行者，还敢帮助魔化异能行者，魔尊一定会杀了你的！！”
　　说道最后，他朝着鬼龙嘶吼了起来。
　　董卓见状，也不敢有丝毫的犹豫，连忙翻译。
　　“他说铁时空果然强大，不管是异能行者还有魔化异能行者都比魔族强多了，魔界绝对不是铁时空的对手！”
　　“不对！”鬼龙这时站了出来，凝视着混龙魔尊。
　　董卓闻言，心顿时凉了半截，不敢直视他的眼角。
　　一旁的灸舞他们也是有些惊喜的看向了鬼龙，心中有了一个不确定的想法。
　　“难道鬼龙也懂魔语？”
　　但是，鬼龙的反应，让他们有些猝不及防。
　　“他刚才冲着本大爷说的一句是什么话？”他指着混龙魔尊，开口问道。
　　听到这话，董卓顿时松了一口气，大脑飞速的运转。
　　“他……他说想不到铁时空的魔化异能行者，竟然能够这么强，可比魔界强多了！！”
　　闻言，鬼龙看了一眼嚣张无比的混龙魔尊，总感觉哪里不对劲。
　　“夸本大爷，还这个表情？”
　　“要不怎么叫魔物呢，说话都这个样子！”董卓连忙说道。
　　此时的他，早已抛弃了尊严，现在的他只想活着。
　　“少说废话，快点说你们到底有什么阴谋！”灸舞打断了鬼龙继续说话的意思。
　　混龙魔尊看到他们和董卓说话，不理自己生怕他说什么，连忙大叫了起来。
　　“魔语：该死的家伙，还犹豫什么，杀了我们啊，魔界战士不可战胜！！”
　　但是，董卓怎么可能给他这个机会呢？
　　“狄阿布罗要我们扰乱你们的试炼，所以才派我们过来！”
　　“魔语：魔界大军早晚会攻下铁时空，将你们全部干掉！！ ”
　　“把铁时空的天才全部扼杀在摇篮之中，为以后的进攻做打算！！”
　　“魔语：狄阿布罗魔尊，一定会为我报仇的！！”
　　“杀了你们，壮大魔族势力！！”
　　“魔语：该死的异能行者！！！”
　　“我们错了！！！”
　　看着嘶吼的一人一魔，众人面面相觑，总感觉哪里不对劲。
　　站在一旁的灸舞，皱了皱眉。
　　他对于董卓的话，处于半信半疑的阶段。
　　不过，他觉得狄阿布罗魔尊那老东西，绝对有着其他阴谋。
　　其实灸舞不知道，这两个家伙，只是狄阿布罗魔尊的两个弃子而已，根本不知道他真正的计划！
　　骂完的混龙魔尊，脸上写满了痛苦，闭上了眼睛。
　　“魔语：你们动手吧！！”
　　董卓顿时脸色一变，开始了头脑风暴。
　　“他……他说……如果你们真的要杀他，他还有一个请求，把我留下来，给他收尸！！”
　　虽然知道希望渺茫，但是现在除了这个方法，貌似也没有其他活命的机会了！.


第252章



　　“嗡！！”
　　森林深处的黑洞，扩大到了一个极致，开始疯狂的震荡起来，无数的魔气开始翻涌，仿佛有什么大恐怖降临一般。
　　“嗡嗡嗡！！”
　　随着震荡越来越剧烈，一道魔影从里面缓缓的走了出来。
　　“啊！”
　　魔影伸了一个懒腰，扫视起整片森林起来。
　　“铁时空？终极铁克人？”他看向了夏天他们所在的方向，冷哼了一声，“哼！不过是土鸡瓦狗而已！！”
　　说完，他消失在了原地。
　　……
　　与此同时，本来还在思索应该怎么处理董卓他们的灸舞。
　　突然汗毛炸立，仿佛有什么恐怕的角色，盯上了他一般。
　　“该死！！到底是谁！！”
　　灸舞站起来，金黄色的异能，充斥着他的全身，一双眼睛不断的扫视起四周。
　　夏天这个终极铁克人，反应的速度，丝毫不比他弱，手一伸铁克无极瞬间出现在了他的手上，一脸警惕的看向四周。
　　二人相视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　兰陵王还有汪大东他们看到这一幕，连忙跑了过去。
　　“盟主（夏天），怎么了！？”
　　灸舞看了一眼混龙魔尊还有董卓，眼神变得阴郁起来。
　　“要出事了，大东，赶紧将他们两个干掉！！”
　　“好！！”
　　汪大东闻言，没有丝毫的犹豫，拿起龙纹鏊就杀了过去。
　　一人一魔看到这一幕，脸色皆是一变。
　　不过，董卓脸上的是恐惧，而混龙魔尊脸上的是解脱。
　　在他看了，死不可怕，要是破坏了魔界的计划，那可就麻烦了！
　　“死！！！”
　　汪大东将龙纹鏊高高举起，向下挥去。
　　一道巨大的冲击，如同催命的死神一般，直奔他们而去。
　　“不！！々〃！”
　　近在咫尺的攻击，让董卓不由的发出了一声怒吼！
　　他第一次感觉到，死亡竟然离自己这么近，他想要躲开。
　　但是，腹部巨大的伤口，让他根本无法移动。
　　“轰！！”
　　但就在这时，异变出现了！
　　只见一个巨大的黑洞，缓缓出现在了战场上空，从里面传出犹如死亡之国的声音。
　　一时间，所有人都停了下来，看着上面。
　　紧接着令人意想不到的事情发生了，那个黑洞之中出现了一只巨大的手掌。
　　直接冲向了汪大东打出的光波。
　　“砰！”
　　仅仅接触到的一瞬间，光波就被捏爆。
　　“你找死！！！”
　　一声怒吼，从黑洞之中传了出来。
　　听到这熟悉的声音，混龙魔尊顿时激动了起来，兴奋的看着了过去。
　　“恭迎狄阿布罗魔尊降世！”
　　听到这话，所有的异能行者，全都变得惊恐了起来！
　　“什么！？狄阿布罗魔尊来了！”
　　“怎么可能，他怎么会来我们铁时空！”
　　“完了，他不会要出手吧！”
　　一时间，整片战场之中人心惶惶。
　　当然，这不包括雷婷，辜战还有中万钧这三个小白，他们根本就不知道，这个名字，代表着什么。
　　汪大东看到他，眼神之中没有丝毫的恐惧，反而十分的兴奋。
　　因为他知道，给自己在苏天的教导之下，绝对能够和狄阿布罗魔尊交手。
　　而且，他不认为狄阿布罗魔尊能够杀了自己，毕竟他要是能够随意出手的话，十二个时空早就沦陷了！
　　“死！！”
　　只见，黑洞之中传出一道充满杀意的吼声，紧接着一只带着无穷威势的巨手，朝他压了过来！
　　“什么！？怎么可能！”
　　看到那只巨手，汪大东难以置信的说道，他没有想到，这狄阿布罗魔尊竟然真的敢出手！
　　他明明记得，神行者前辈和他们说过，狄阿布罗魔尊是不能轻易出手的啊！！
　　强大的威势，瞬间便压弯了他的身体，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　其他人这是也明白了狄阿布罗魔尊的意图，开始疯狂的朝这么赶来。
　　“自大狂，快躲开！！”
　　“该死的家伙，住手！！”
　　“不要，大东！！”
　　汪大东看着头顶之上的巨手，表情变得极为难看，他感觉到自己已经被他锁定了，根本躲不掉！
　　“¨ˇ该死的家伙，想杀我，我倒是要看看你有没有这个资格！！”
　　一声爆呵从他的喉咙之中传出，紧接着一股强大的战力指数，从他的身体之中爆发了出来。
　　【汪大东：22574……31558……41023……51023……55210！！！】
　　一时间，汪大东的战力指数，达到了他从未达到过的高度。
　　狄阿布罗魔尊看到这一幕，也是感到十分诧异，紧接着眼神变得不屑了起来。
　　“哼！！蝼蚁！！”
　　但是，接下来的一幕，让他有些猝不及防。
　　只见，正在冲过来的灸舞等人，仿佛听到了什么一般，没有丝毫的犹豫，连忙向右闪去。
　　就连汪大东这个被锁定的人，也没有丝毫的例外，仿佛有人将他解开了一般。
　　狄阿布罗魔尊看到这一幕，还不等说些什么。
(的诺好)　　突然，他汗毛炸立，一股极致的危险将他包裹其中。
　　“轰！！！”
　　只见，直径近十米的光柱，突然出现，直奔他还有董卓混龙魔尊而来，将一路上的树木，摧毁个干净。
　　“该死！！这是什么鬼东西！！”
　　看到这一幕，狄阿布罗魔尊极为震惊。
　　只见，还不等他又任何反应，光柱就将他们两魔一人包裹其中尤。
　　一时之间，整片战场犹如被导弹轰过一般，遍地焦土。
　　汪大东还有灸舞他们看到这一幕，顿时睁大了眼睛。
　　“呼！！可算赶上了，你们还活着吧！！”
　　这时，一道庆幸的声音，出现在了战场之中。
　　回头望去，只见苏天正喝着奶茶看着他们，身后站着的是神行者还钱来冶。.

第253章



　　几分钟前。
　　庄园之中的苏天等人，正在看着光屏。
　　当他们看到三大魔尊全部被擒之后，全都松了一口气。
　　除了苏天和神行者还有钱来冶之外的异能行者，全都以为事情圆满结束了，正在欢呼庆祝。
　　但是，他们很快就发现了不对劲，神行者还有钱来冶丝毫没有因为他们被擒而感到松懈。
　　想法，他们眼神变的十分凝重，似乎是有什么恐怖的家伙要来了。
　　“苏天，他们为什么这个表情啊？”寒走到了苏天身边，指了指一旁的神行者二人。
　　其他人也全都看了过去。
　　苏天看了一眼二人，喝了一口奶茶，笑了一声。
　　“那是因为，事情还没有结束啊！”
　　“什么！？”裘球脸色一变，连忙说道：“可是老师那三个家伙已经被抓到了啊？”
　　花灵龙他们也是连连点头。
　　在他们看来，这么强大的三个魔物，绝对是最终boss了。
　　苏天笑着摇了摇头，看向了一旁的神行者。
　　“你这 家伙，铁时空的空间稳固的怎么样了，别我一出手又崩塌了！”
　　上次打出时空裂缝的事情，到现在他可还是记忆犹新呢！
　　听到这话，神行者尴尬的看了他一眼，随后连忙说道：“放心吧，足够你全力战斗了！”
　　一旁的钱来冶也点了点头。
　　“没错，我们三个老家伙早已加固了这方圆百里的空间，足够你战斗了！”
　　这还是他们当初为了不出意外，特意出手加固的。
　　现在想起来，不由的一阵庆幸，幸好当时废了一番事，要不然的话，可就麻烦了！
　　“很好，这才对嘛！”苏天满意的点了点头。
　　“苏天，你要出手吗？”寒有些担忧的说道。
　　听到这话，花灵龙和那个谁还有裘球顿时紧张了起来，当初他们也见过苏天出手。
　　可以说，哪怕是那三个里面最强的魔尊和苏天一比，都如同蝼蚁一般！
　　现在竟然需要他出手，可见(cgdf)对手有多么强大！
　　“当然了！”苏天耸了耸肩，无奈的看了一眼神行者，“铁时空的守护者不给力，只能让我出手啦！”
　　“喂喂喂！！苏天话不能这么说啊，我怎么了？”听到这话，神行者立刻不乐意了。
　　“我的实力虽然不如你，但也能和狄阿布罗魔尊交手！！”
　　不管怎么说，他也是铁时空的守护者，在铁时空之中，还有能与狄阿布罗魔尊交手的！
　　“哦？是吗？要不然那个老家伙交给你？”苏天看着他，玩味的说道。
　　“额……”神行者顿时一愣，连连摆手，“算了，算了，还是你来吧！”
　　他是能交手不错，但那仅仅是交手而已，想要战胜他，根本不可能。
　　一旁的钱来冶，看着拌嘴的二人，无奈的摇了摇头。
　　不过，经过他们两个这一闹，每个人紧张的心情，顿时放松了不少。
　　“嗡！！”
　　突然，一股诡异的气息，出现在了森林深处，苏天三人瞬间便察觉到了。
　　“来了！！”
　　随后那道气息，在朝着汪大东还有灸舞那边急速靠近！
　　“完了！他已经到了，这下该怎么办啊？”神行者看着已经赶到那边的狄阿布罗魔尊，开始慌了。
　　其他人连忙看向光屏，只见从黑洞之中缓缓的走出了一道人影。
　　“唉！把这茬给忘了！”苏天也有些无奈的捂了捂脸，“这里离大东他们那里还有一段距离啊！”
　　随后，他的眼神一凝，看向了远处，缓缓摘下了自己的眼睛将奶茶与墨镜扔给了身旁的寒。
　　无奈的笑了笑，但是眼神之中却出现了一丝癫狂。
　　“没办法！稍微粗暴一点吧！！”
　　说着，他看向了众人，“你们退到我身后，神行者，校长，你们两个让大东他们向右跑十米！！”
　　他们虽然不知道这是什么意思，但还是照做了。
　　随后，苏天没有丝毫的犹豫，双手立于胸前，右手紧握住左手。
　　“术式顺转·苍！！”
　　“术式反转·赫！！”
　　随着他的开口，苏天的身前出现了蓝色与红色两个光团。
　　看到这一幕，都不禁咽了咽口水，他们感觉到，被这玩意任何一个打中，都不可能有任何的生存的可能！
　　哪怕是神行者还有钱来冶都没有丝毫例外！
　　不过，这还远远没有结束，只见苏天的双手，开始以一种神秘的运动方式移动。
　　与此同时，身前的那两个光团开始碰撞融合！
　　此时的苏天，周身皆被紫色闪电所包裹，湛蓝色的瞳孔之中，多了一丝邪意的笑意。
　　只见，他将手指向了狄阿布罗魔尊的方向。
　　“虚式——茈！！！”
　　随着苏天的话，一个不断扩大的紫色球体，出现在了苏天面前。
　　随后，没有丝毫征兆的冲了出去。
　　那紫色球体，朝着正前方飞速前进，球体所触及的任何事物，都会像是卷入黑洞一样被吞噬一空。
　　这一刻，一条深不见底的巨大鸿沟，出现在了所有人面前。
　　“！！！！”
　　一时间，所有人都呆滞在了那里，没有任何反应。
　　“耶！！”苏天大叫了一声，给自己比了一个大拇指，“打中了！！”
　　但是，很快他就察觉到了不对劲，拿过了寒手中的墨镜与奶茶，看了一眼神行者还有钱来冶。
　　“别傻了，那家伙可不会这么轻松被干掉！！”说完，便消失在了原地。
　　二人这时也反应了过来，看了一眼那道鸿沟，眼中满是不可思议。
　　但是，他们也来不及多想，赶忙追了上去。
　　傻在原地的寒还有蔡云寒等人，看着苏天造成的破坏，久久不能平复自己的心情！.


第254章



　　“这……这是什么情况！！”
　　灸舞他们此时已经被眼前的一切惊呆了。
　　他们怎么也不敢相信，这深不见底的鸿沟，是他们异能行者能够做到的事情！
　　“老……老师，这是您做的？”汪大东看着半空之中的苏天，咽了咽口水。
　　在他看来，能够做到这一步，恐怕也就只有苏天了。
　　毕竟，他的实力，所有人都不知道他的极限在哪里。
　　甚至，所有人都不知道，他的战力指数是多少。
　　其他人听到这话，也全都转过了头，眼神之中，皆是兴奋与崇拜！
　　这才是他们所认识的苏老师！！
　　无敌！
　　才是他的代名词！！
　　苏天看了他们一眼，点了点头，-随后缓缓的开了口。
　　“你们退下，这里交给我-们就好了！！”
　　见他承认，每个人的脸上都皆是一喜，连忙跑到了苏天三人身后。
　　所以现在这已经不是他们能够参与的战斗了。
　　当然，像夏天汪大东他们十人，还有修这个超级大辅助，还是能有勉强参与的资格。
　　其他人，最多也就是锦上添花，或者稍微传一下他们被削弱的战力而已！
　　当然，这指的是在夏天这个终极铁克人的带领之下！
　　要不然的话，就算是他们的阵营在翻个几倍，也不可能是狄阿布罗魔尊的对手。
　　只见，他们一个个全都做好了战斗准备，为首的二人，便是灸舞还有兰陵王。
　　随后夏天还有修，紧接着就是汪大东还有鬼龙等人。
　　他们知道，这一招虽然强到没边，但仅凭这个可干不掉传说中的魔族之主！
　　要不然的话，狄阿布罗魔尊可不配称为魔族之主！
　　“不愧是苏天，居然能够将我伤成这样！！”
　　这时，鸿沟之中，传出了一道充满怒意的声音。
　　紧接着，狄阿布罗魔尊缓缓的飞了上来，与苏天三人对峙，眼神之中的杀意，仿佛要将苏天淹没一般。
　　此时他的右肩被茈直接给打没了，半边身子都消失了。
　　不过，这种伤势，还不足以要了狄阿布罗魔尊的性命。
　　只见，他的伤口正在不断愈合，不一会就已经恢复了大半。
　　此时的狄阿布罗魔尊，已经接近癫狂了，他成为魔族之主这么多年，还是第一次受这么重的伤呢！
　　看向苏天的目光，毫不掩饰自己的杀意。
　　“今日！你必死！！”他看着苏天，没有丝毫感情的说道。
　　“狄阿布罗魔尊，想杀苏天，你还得过我们两个这一关啊！！”
　　只见，身着一袭白衣的神行者，还有摸着自己小胡子的钱来冶，慢慢的走了出来。
　　“神行者，金笔客，你们两个敢拦我！？”
　　狄阿布罗魔尊看着二人，冷冷的说道。
　　“拦你！？那又怎样！”
　　神行者一脚踏出，死死地盯着他，没有丝毫的畏惧！
　　要知道苏天可是为了他们铁时空才出手的，他身为铁时空的守护者，怎么可能会坐视不管！
　　要是这样的话，以后还有哪个时空敢帮助他们铁时空。
　　“那我就先杀了你！！”狄阿布罗魔尊冷哼一声，随后伸出手向下压去，漆黑无比的大手之中布满了滔天魔气！
　　一个遮天蔽日的巨大手印，浩浩荡荡，就朝着神行者的方向笼罩而出。
　　一掌之威，惊天动地，势不可挡！
　　神行者看到这一掌，顿时大骇，连忙运功抵挡。
　　“杀他？问过我没有？”苏天冷笑道，伸出手指，直接一个赫打了出去！
　　“刺啦”
　　苏天的一击，竟然生生撕裂了狄阿布罗魔尊的魔掌！
　　魔气遇到了反转的正能量，犹如是冰雪一般，迅速消融了起来！
　　魔掌的力量越来越弱，而赫则是迎刃而上，带着一种一往无前的气势，继续朝着狄阿布罗魔尊的方向，呼啸而出！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“轰轰轰！”
　　苏天面对传说中的魔族之主，没有丝毫留手，其威力自然是不容小觑！
　　“什么！”
　　“我的攻击居然被破了！”
　　狄阿布罗魔尊不由得睁大了眼睛，一副不可思议的模样，有些不敢相信眼前的这一切。
　　本来他以为这一击足以干掉神行者了，然而，这下子，却是狠狠打了他的脸！
　　“不好！”
　　赫这一击的速度，在虚空上变得越来越快，眼看就要波及到了狄阿布罗魔尊！
　　千钧一发之际，他再度出手，迅速反击了起来！
    0 ......... .......
　　“护！！”
　　“掌！！！”
　　狄阿布罗魔尊大喝两声，顿时形成了一个圆形的防御罡罩，将自身守护得严严实实。
　　与此同时，再次一掌呼啸而出，携带着无穷无尽的魔气，继续朝着赫的力量压迫而去。
　　这一次，他已经拿出了进八成的力量。
　　但是，这一杀招，再度被赫的力量化解！
　　赫精准的打在了狄阿布罗魔尊面前的罡罩之上，直接给打成了碎片！
　　“什么！”
　　狄阿布罗魔尊惊骇欲绝，怎么也不会想到，苏天的实力，竟然到了如此一种匪夷所思的境地。
　　赫的余波，甚至还将他打退了十几米远。
　　出师不利啊！
　　狄阿布罗魔尊原本想要以雷霆之力，直接碾压神行者，彰显出他强大的实力，在等一下的战斗之中，也会轻松许多！
　　谁会想到，苏天竟然不给他丝毫的机会，竟然会强势出手。
　　“咦！？”这时，苏天突然发出了一声好奇的声音，“怎么回事？这实力，似乎比上次那个，只是强了没有多少啊！？”
　　他察觉到，面前这狄阿布罗魔尊的魔力指数，貌似也就只有100000点啊。
　　他要是真的有这么弱的话，不可能成为魔族之主啊！！与.

第255章



　　他怎么也没想到，狄阿布罗魔尊的实力，竟然比上次那个魔尊差不了多少。
　　100000点的魔力指数，却能成为魔族之主，这里面处处透露着诡异。
　　狄阿布罗魔尊被苏天这句话气的脸色都有些发白，想他堂堂魔族之主，什么时候被这般轻视过。
　　“强不了多少！？”
　　他嘶吼一声，两瓶地狱幻想精华液瞬间入口。
　　“好！那我就让你知道，什么叫做强大！！”
　　淡淡话语飘扬之间，狄阿布罗魔尊身上已经是魔光四射，充塞于天地之间。
　　【狄阿布罗魔尊：32054……65413……95821……120256！！！】
　　这一刻，魔族之主展现了他的强大 ，强大的魔威笼罩四野，这群山峻岭都在震动，仿佛随时要被震裂一般。
　　“今日！你必死！！”
　　话落，狄阿布罗魔尊伸手虚空一抓，一道魔影凝练成巨刃，直奔苏天而来，无穷煞气弥漫开来，天地四处立即充满一种决绝杀机。
　　但是，面对他的含恨一击，苏天没有丝毫的胆怯，有的只是疑惑。
　　“苏天小心！！”
　　不过，神行者可不这么想，只见他的双手开始旋转，铁时空的力量开始短暂汇集在他的身上。
　　这就是他身为铁时空守护者的特权，能够暂时动用时空之力。
　　但是，这与终极铁克人那指挥如臂的天赋不同，他只不过是能够粗浅的动用。
　　“神行九转！！！”
　　只听到了神行者仰天长啸一声，声音之中释放出了无穷无尽的怒意，直接使出了神行九转！
　　这一次，平时酷爱搞怪的神行者，终于动用起了全部的实力，想要借此挡下这一击！
　　“轰！！”
　　这一击的威力，比起平时他使用的神行九转，还要大了足足四五倍！
　　只可惜，狄阿布罗终究是狄阿布罗！
　　“破魔指！”
　　“灭！”
　　狄阿布罗魔尊冷笑一声，嘴角带着轻蔑的笑意，右手轻轻一动，直接点出了一指！
　　铮！
　　空间震荡！
　　日月无光！
　　刹那间，毁天灭地的一指，威力完全爆发，伴随着毁灭性的魔光，仿佛可以将天地之间的一切，统统破灭殆尽。
　　“什么！”
　　神行者不由得睁大了眼睛，罕见的露出了惊恐之意。
　　他知道魔尊的实力强，但他发现，还是低估了魔尊的强大。
　　一指之下，神行者的杀招完全被化解，剩余的力量，直奔神行者而来！
　　“不好！”
　　神行者惊呼一声，他感觉到，这一击自己要是挨上的话，就算是不死也要重伤！
　　“神行者，说好了我来，那你就不要着急出手！！”
　　这时，苏天缓缓的开了口，紧接着他手一挥。
　　站在一旁的神行者就感觉到，自己身体不受控制的向远处倒飞而去，与那一指擦肩而过！
　　“轰！！！”
　　于此同时那一击也到了苏天面前，重重击在了他的身上。
　　一时间，浓烟四起。
　　“苏天！！”
　　“老师！！”
　　“苏老师！！”
　　诸多异能行者皆是脸色一变，大叫了起来。
　　“不！！苏天你这混蛋，救我干嘛啊！！”神行者站在远处，大骂道。
　　要知道，现在整个宇宙之中，只有苏天能够和狄阿布罗魔尊一较高下。
　　那怕是夏天这个终极铁克人也不行，毕竟，他还太年轻了，若是几十年之后，到也不是不行！
　　但是现在苏天才是他们唯一的希望啊，要是他出了什么事，他就算是死，也不能赔罪啊！！
　　狄阿布罗魔尊看到这一幕，冷笑了一声。
　　“呵呵！！一个垃圾而已，也敢挑衅本座！”
　　但是，接下来的一幕，却让他又些猝不及防。
　　“喂喂喂！！魔物都这样吗？你就不能先确定我死没死吗？”
　　一道调侃声，从烟尘之中响起，紧接着，苏天毫发无伤的走了出来。
　　这一刻，他的脸上多了一分笑意，少了一分疑惑，心中暗自笑道：“原来是这样，我说怎么会这么弱呢！”
　　众人见状皆是一喜，站在远处欢呼了起来。
　　“怎么可能，你怎么会没事？”狄阿布罗魔尊一脸难以置信的看着他。
　　自己现在的实力，已经高达12万，按理来说十二时空之中，不应该有人是自己的对手啊！
　　现在，自己的全力一击，不仅没有干掉苏天，居然让他连伤都没有，这怎么可能！？
　　但是，苏天的回答，差点让他气死。
　　只见，苏天看着他，推了推自己的墨镜，笑了笑。
　　“那当然是你太弱了啊！！”
　　静！
　　死一般的静！
　　所有人都一脸难以置信的看着苏天。
　　能对传说中的狄阿布罗魔尊说这话，他可以说是独一份了吧！
　　就连狄阿布罗魔尊都先是一愣，随即暴怒。
　　“啊！！！”
　　“你找死！！”
　　随着一声怒吼，失去理智的狄阿布罗魔尊再次吞下两瓶地狱幻想精华液。
　　魔力指数直接突破到了140000点，随即冷哼一声直接消失在了原地。
　　“踏！！”
　　苏天见状，也没有丝毫的 犹豫，也直接对了上去。
　　“轰！！”
　　“咚！！”
　　“砰！！”
　　等到在出现之时，一人一魔就已经交上了手。
　　众人很快就发现了不对劲，面对狄阿布罗魔尊的攻击，苏天丝毫不设防，仿佛不将他的攻击放在眼里一般。
　　但是，诡异的一幕出现了，狄阿布罗魔尊的攻击，打在苏天的身上，什么事都没有，连一点身体的震荡都没有！
　　反倒是苏天的攻击，每一拳一脚，都将狄阿布罗魔尊打的连连后退。
　　下面的灸舞看到这一幕，顿时大喜！
　　“是无下限咒术！！！”
　　他第一时间就将其认出来了，这就是苏天最强的防御异能术——无下限咒术！！.




第256章



　　“无下限咒术？”
　　神行者听到这话，顿时来了兴致。
　　“那是什么东西？”
　　任凭他活了这么多年，也没有听说过无下限咒术。
　　其他人也是十分好奇，他们认识苏天这么多年，对于他的招式与异能术，可以说毫不知情。
　　只是知道，苏天面对任何敌人的时候，都只有两个字！
　　无敌！
　　在他们看来，苏天可以说是异能界的战力天花板了。
　　到了这种程度，异能术与招式，还有这么重要吗？
　　“你们不知道吗？”灸舞有些诧异的看着他们。
　　众人皆是摇头。
　　“其实无下限咒术具体是什么，我到现在也有些没搞懂，大概就像是这样吧！！”
　　灸舞一时半会也讲不清，直接开启了自己那阉割版的无下限咒术。
　　只见，一层玄光26，立刻布满了灸舞的全身。
　　“我这是根据老师的无下限咒术，修改一下所练成的，虽然没有老师的逆天，但也相当不错，至少同等实力之下，没有人能够打破我这层防御！”
　　说道最后，灸舞脸上有些不好意思起来。
　　要知道，这些年，他一直在向苏天请教，但是最多也就只有这样了，根本没有太大的进展。
　　“嘶！！”
　　即便是这样，也让众人倒吸了一口冷气。
　　能够无视同等对手的攻击，这还是人能够做到的事情吗？
　　哪怕是神行者，都瞬间睁大了眼睛，有些难以置信的看着灸舞。
　　这么强大的异能术还是阉割版，那么真正的异能术要多强啊！
　　“不是吧，老师这么偏心，居然都不教给我们？”
　　站在后面的汪大东，眼神变得幽怨了起来。
　　“算了吧，自大狂，就算是交给你，你也学不会啊！”王亚瑟坏笑着说道。
　　汪大东立刻白了他一眼，“自恋狂，你这家伙就不能不拆我台吗？”
　　“哈哈哈！！”
　　拌嘴的二人，让众人都大笑了起来。
　　“好啦！还是不要说这些了，夏天你们赶紧支援苏天，最好是能将狄阿布罗魔尊这家伙留在这里！”
　　这时，一直没有说话的钱来冶，突然开口。
　　随后他看向了一旁的神行者，“咱俩两个还是为他们护法吧！”
　　听到这话，所有人都顿时紧张了起来，看向了那片战场。
　　此时，只有神行者和钱来冶还有夏天五人，能够勉强看清他们的动作。
　　哪怕是汪大东他们，都只能看到一道残影而已。
　　众人相视一眼，点了点头。
　　“铛铛铛！！”
　　夏天率先出手，直接开始弹奏《洗魂曲》的改良版《灼魂曲》。
　　铁克禁卫军的其他人，见状也跟着弹了起来。
　　汪大东他们看到这一幕，没有丝毫的犹豫，各自站到了一个人身后，传出了自己那所剩不多的异能。
　　他们可不敢出手，没看到，神行者那的绝招，都被狄阿布罗魔尊给打碎了吗？
　　要是他们过去的话，可能还没有到他们二人身前，就已经被他们战斗的余波给击成碎片了！
　　所以，他们唯一能做的就是，用《灼魂曲》来帮助苏天，来压制狄阿布罗魔尊的实力。
　　但，只有一个人不同，只见修一伸手，小黄蜂出现在他的手上。
　　“摄心术PULS——呜拉巴哈！！！”【以战止战！！！】
　　“战戮！！”
　　“烈煞！！”
　　“焰阳！！”
　　“风刹！！”
　　“伤残！！”
　　“夺奎！！”
　　“秽媞！！”
　　“神福！！”
　　这一刻，修第一次展示出了他强大的辅助能力。
　　随着他每一次的怒吼，一个摄心术化作的字，就狠狠的撞在狄阿布罗魔尊身上。
　　不过，仅仅是这样，修可算不上仅次于终极铁克人的最强辅助。
　　他看到摄心术对于狄阿布罗魔尊的影响微乎其微，脸上出现了一抹不甘，扬天怒吼了一声。
　　“焰！！”
　　“烈！！”
　　“炙！！”
　　“灸！！”
　　“炮！！”
　　“烙！！”
　　“爆！！”
　　“焚！！”
　　“炀！！”
　　“焗！！”
　　又是十道摄心术冲向狄阿布罗魔尊！
　　正在和狄阿布罗魔尊战斗的苏天，看到这一幕，不由的感到有些好笑。
　　但是，也没有开口阻止，因为他发现，修的作用虽然少，却也削减了狄阿布罗魔尊近9000点的魔力指数。
　　再加上夏天他们的《灼魂曲》，狄阿布罗魔尊的实力，被压制到了一个极限。
　　仅仅指剩下了110000点而已。
　　虽然没差，但也轻松了不少。
　　反观狄阿布罗魔尊，脸色变得极为难看，犹如吃了大便一般。
　　他怎么 也没有想到，这些他看不起的蝼蚁，竟然能够伤到自己。
　　“你们这些蝼蚁，真是找死！！！”
　　狄阿布罗魔尊咆哮一声，以迅雷不及掩耳之势，再次拿出一瓶地狱幻想精华液喝了下去。
　　这一刻，他的魔力指数瞬间飙升，带加上地狱幻想精华液带有清除身体负能量的作用。
　　一时间，他的的魔力指数直接达到了150000点！！
　　山岳一般的魔气，压在了所有人的心头！！
　　“五瓶已经是我的极限了，再喝的话，我也受不了了！！”狄阿布罗魔尊扔掉瓶子，暗自想到。
　　随后，他阴狠的看了夏天他们一眼，冰冷的杀意仿佛凝成实质一般！
　　“本座！赐你们死亡！！！”
　　随着狄阿布罗魔尊的一声怒吼，他的右手开始从整片站场之中抽取魔气。
　　这片战场之中，死去的高阶魔族达到了上百之数。
　　甚至，就连魔尊都死了三个，这让这里的魔气达到了一个恐怖的数值。
　　狄阿布罗魔尊身为魔族之主，能够随时调动这些魔气，一时之间，无数的魔气汇集在他的掌心之中！.


第257章



　　这一刻，强大的危机感，将灸舞等人包裹其中。
　　他们犹如被遏制住了喉咙一般，连呼吸的有些困难起来。
　　那怕是两大时空的守护者，还有夏天这个终极铁克人，也没有丝毫的例外。
　　150000点的魔力指数，再加上上百名高阶魔族的魔气，这一击对他们来说，实在是太强了！
　　要知道，就算是夏天，动用起时空之力来，实力也不过是最多达到100000点！
　　这还是在他拼命的情况下，才能达到的。
　　由此可见，狄阿布罗魔尊，实力之恐怖！
　　正在和他交手的苏天，看到这一幕，表情变得有些焦急起来。
　　他看出来，狄阿布罗魔尊这是要将他们一击镇杀。
　　于是乎，他开始疯狂的攻击，想让他放弃。
　　但是，狄阿布罗魔尊也看出了他的意图，只是冷冷的看着苏天，一边格挡，一边汇集魔气。
　　“呵呵！！”突然，苏天停止了攻击，冷笑了一声，向后退了数步。
　　狄阿布罗魔尊看到这一幕，不屑的笑了笑，嘲讽了起来，“怎么？你这是要逃跑吗？”
　　苏天摇了摇头，站直了身体，直视着他。
　　“用上百名的魔物祭祀，为的就是杀掉两大时空的未来，不愧是狄阿布罗魔尊，果然够气魄！”
　　“但你要是想杀他们，仅凭这样，可不够啊！”
　　话落，苏天缓缓的摘下了自己的墨镜。
　　看到他的举动，灸舞他们都有些疑惑。
　　他们认识苏天这么多年，都没有见过苏天摘下墨镜，不管是什么时候，都处于带墨镜的状态。
　　而站在一旁的神行者还有钱来冶，则看出了什么。
　　他们知道，苏天这是要放大招了，由可见刚刚苏天在释放那毁灭一切的光球时，就摘下了墨镜。
　　随着苏天缓缓的睁开眼，一双璀璨的双眸也显露了出来。
　　双眸之中，尽显蓝白之色，一眼望去，犹如看到了天空一般。
　　站在对面的狄阿布罗魔尊，看到这一幕，不知为何，一种莫名的恐慌感将他所包裹。
　　苏天轻笑了一声，“狄阿布罗魔尊，说你太弱，你要承认々〃！”
　　说完，苏天伸出右手，食指与中指交叉，对准了狄阿布罗魔尊。
　　“领域展开——无量空处！！！”
　　只见，双眸之中白光一闪，一股恐怖至极的力量瞬间爆发了出来。
　　无形之中，一团诡异的空间将二人包裹其中。
　　看到这一幕，所有人顿时脸色大变，纷纷停下手，跑了过去。
　　“这是怎么回事，老师还有那老魔头，为什么会去那里面了？”
　　汪大东看着面前的圆球，大叫了起来。
　　“大东！不要着急，这东西是苏老师放出来的，应该不会有事！”夏天走到他身边，安慰了一声。
　　“他是因为要挡住狄阿布罗魔尊那一击，所以才用出来的！”
　　神行者看着圆球苦笑一声，眼神之中尽显愁容。
　　他能够看出来，苏天对上狄阿布罗魔尊可以说是游刃有余，只不过是一时半会拿不下来而已。
　　若是久战之下，必定能击败甚至是斩杀狄阿布罗魔尊！
　　但是，为了他们的安全，苏天才会用这一招的。
　　想到这里，神行者不由的苦笑了起来。
　　要知道，曾经的他，那一次战斗，不是主力在战斗啊！
　　他怎么也没有想到，他神行者有一天，也会成为别人的负担。
　　听到这话，每个人的脸上都涌上了不甘与愤怒。
　　他们没想到，自己到了这一步，都无法插手苏天的战斗！
　　这一刻，每个人的眼中，都出现了变强的欲望！
　　“苏天！你要活着出来啊！！”
　　这时，寒双眼通红的一步一步走到了圆球面前，伸出手摸了上去，同时心中仿佛想着什么，下定了决心！
　　……
　　无量空处之中。
　　狄阿布罗魔尊保持着刚刚进来的姿势，傻傻的看着自己面前巨大眼球，手中那至强的魔气，犹豫缺少了他的控制早已渐渐消散。
　　“¨ˇ这是什么！？”
　　他在心中惊恐的大叫了起来，他发现自己的脑海之中，莫名的出现了大量的信息。
　　这些信息全都杂乱无章，瞬间充斥了他的脑海。
　　此时的狄阿布罗魔尊，仿佛有些精神错乱一般。
　　先是感觉自己什么也看不见，什么也感觉不到。
　　但是，很快有感觉自己什么都能看到，能感受到一切。
　　只不过，那些永无止境的信息，已经占据了他的大脑，让他无法思考，因此，什么也做不到！
　　就在这时，苏天突然出现在了他的身后，一把握住了他的脑袋。
　　“这里是我的世界，‘知觉’‘信息’，在这里都会无限次的重复！”
　　这大概的意思就是，你受到的信息是苹果两个字，但是在这里你只会(得的的)收到，苹苹苹苹苹苹……无限循环下去。
　　狄阿布罗魔尊瞳孔一缩，一股恐惧在他的心头蔓延开来。
　　“很讽刺吧，自己什么都能感觉到，但却什么都做不了，只能呆滞在这里！”
　　苏天冷笑了一声，眼中出现了一抹寒意，将头凑到了他的耳边，说出了一个让他炸毛的话。
　　“而且我知道，这不是你哦，放心，我以后会去找你的！比！”
　　说着，右手开始用力，狄阿布罗魔尊的头开始扭曲。
　　只听见“刺啦！！”一声，头与脖子瞬间分离。
　　于此同时，无量空处渐渐散去。
　　一时间，所有人都警惕了起来。
　　一旦发现出来的不是苏天，他们绝对不会有丝毫的留情！.

第258章



　　“喂喂喂！！那么紧张干什么？是信不过我吗？”
　　苏天的调侃声传了出来，紧接着，他拿着狄阿布罗魔尊的头颅，一步一步的走了出来。
　　听到这话，所有人顿时大喜，冲到了他的面前。
　　他们看到苏天手上的狄阿布罗魔尊，大叫了起来。
　　“yes！！”
　　“老师，你也太厉害了，居然连狄阿布罗魔尊都能打败！”
　　“那当然了，这可是苏老师啊，怎么可能会输呢？”
　　“那是，苏老师可是异能行者的战力天花板，一定能赢！！”
　　这一刻，每个人的脸上都布满了笑容。
　　自从他们出声以来，从来都没有感觉这么轻松过。
　　要知道，现在狄阿布罗魔尊一死，魔界的残余魔物将不值一提！
　　“苏天！！！”一道激动的声音响起。
　　紧接着，苏天就感觉一股香风袭来，一道人影冲进了他的怀中。
　　众人看到这一幕，连忙转移了自己的目光。
　　苏天看着怀中的寒，眼中闪过了一丝柔意，笑着说道：“干100嘛，放开我啦！”
　　“我不要！！”寒摇了摇头，说什么也不放开他。
　　站在远处的雷婷，看到这一幕，心中顿时空了一块，仿佛自己最重要的东西要被抢走一般，她的眼中写满了不甘。
　　“有什么事回去再说！”苏天笑了笑，挣脱了她的手。
　　闻言，寒顿时眼前一亮，连连点头。
　　“喂喂喂！你们这群家伙，不用这样吧！！”
　　苏天没好气的看了一眼转过身的众人，当他看到雷婷那通红的双眼时，顿时心底一颤，连忙转移了视线。
　　布拎布拎爱上你的那一天，苏天可没有忘记呢！
　　以至于，到了现在，他还是不能正视雷婷。
　　“嘿嘿！！”
　　所有人都干笑一声，转过了身。
　　“不错嘛，苏天居然能干掉狄阿布罗魔尊！！”
　　神行者看着狄阿布罗魔尊的头颅，脸上写满了兴奋。
　　要知道，狄阿布罗魔尊可是十二个时空的敌人，从来都没有一个人能够与之抗衡。
　　现在，竟然被苏天给宰了，这也就是说以后十二个时空，可以不受魔界的侵犯了！
　　想到这里，神行者的脸就止不住的笑了起来。
　　其他人听到这话，也是十分兴奋，狄阿布罗魔尊一死，魔界那些家伙将不值一提！
　　单单夏天他们，就足以抗衡整个魔界，到时候带领两大时空，绝对能够打赢魔界！！
　　但是，谁也没有注意到，一旁钱来冶，看着狄阿布罗魔尊的头颅，不禁皱起了眉。
　　“苏天，能将那个脑袋给我看看吗？”
　　闻言，所有人都看了过去，脸上写满了疑惑。
　　“给！”
　　苏天的嘴角露出了一抹笑意，将头颅扔了过去。
　　拿到狄阿布罗魔尊的脑袋，钱来冶连忙观察了起来。
　　甚至，他在所有人震惊的眼神之中，拿出了自己的金笔。
　　随着他闭上了眼睛，所有人的心不知为何，瞬间提了起来。
　　……
　　魔界之中。
　　狄阿布罗魔尊的魔殿内。
　　坐在上座的魔影，突然猛的睁开了眼睛。
　　若是神行者他们在这里，看到这魔，一定会惊恐的大叫起来。
　　这不正是刚才和苏天战斗的狄阿布罗魔尊吗！？
　　“噗！！”
　　一口至暗的鲜血，从他的口中喷了出来。
　(cgdf)　“该死的异能行者，他怎么可能会这么强！！”狄阿布罗魔尊眼神变得阴沉起来，寒声道。
　　他怎么也没有想到，异能行者竟然会强到这种程度。
　　而且，这还是在没有动用时空之力的情况下。
　　要知道，没有动用时空之力，哪怕是神行者，也只有7,8万的战力指数。
　　但是，苏天竟然凭借自身的战力，居然就击杀了他！
　　要不是他有先见之明，没有用他的本体去，而是用他培育多年的替身去。
　　恐怕，他现在就已经嗝屁了！
　　要知道，那个替身，可是有着他近七成的实力呢。
　　在加上喝了5瓶地狱幻想精华液，一身的魔功根本不亚于他自身！
　　但是，尽管这样，还是被苏天给轻而易举给击杀了。
　　而且，最令他惊恐的是，他清楚的记得，自己喝下4瓶地狱幻想精华液的时候，以14万的魔力指数，都伤不到苏天。
　　这让狄阿布罗魔尊不由的开始怀疑起来，这到底还是不是他认识的异能行者了！
　　“狄阿布罗，你……失败了？”
　　就在这时，一道阴冷的声音，传进了他的耳中。
　　若是平常，有人敢这么称呼他，唯一的下场只有死路一条。
　　要知道，他身为魔族之主，还没有任何一个魔物，敢叫他的名字呢。
　　哪怕是夏天或者神行者，最多也就是叫他老魔头而已，根本不敢叫他的名字。
　　但是，现在狄阿布罗魔尊，仿佛想到了什么难以置信的事情，连忙站起身来，冲着虚空一拜。
　　“大帝！！”
　　……
　　与此同时，苏天他们那边。
　　所有人的目光，全都汇集在了钱来冶的身上。
　　他刚才的反应，确确实实吓到了他们。
　　“唉！！”一道叹息声传来。
　　只见，钱来冶缓缓的睁开了眼睛，眼神之中写满了无奈与苦涩。
　　看到这一幕，神行者顿时心头一震，连忙走到了他的身边。
　　“到底怎么回事？”
　　他仿佛猜到钱来冶要说什么了，但还是有些不敢相信。
　　其他人也顿时紧张了起来。
　　“唉！”钱来冶再次叹了一口气，转过头看向了苏天。
　　苏天见状，无奈的摇了摇头。
　　“怎么？校长，你也看出来了？”
　　“嗯！”钱来冶点了点头。.

第259章



　　听到二人的交谈，所有人都是一脸的疑惑。
　　根本听不懂他们在说什么。
　　“啥啥啥！你们两个在说啥？”
　　神行者一脸不满的看着他们~。
　　他们三个的身份都差不多，但是现在，貌似只有他好像不知道事情的真相。
　　虽然他有了一丝猜测，但根本不愿意相信！
　　闻言，苏天看了一眼钱来冶，点了点头。
　　“你先说吧！”
　　“好！”钱来冶点了点头，看着神行者等人，说出了自己的发现。
　　“这玩意，根本就不是真正的狄阿布罗魔尊！！”
　　说着，他将手中的头颅扔到了地上。
　　此话一出，顿时引起了轩然大波。
　　“什么！？这怎么可能，金笔客前辈，刚才你们不都确认这是狄阿布罗魔尊了吗？”
　　“对啊！您是不是看错了！？”
　　“这怎么不可能是狄阿布罗魔尊呢？除了他谁还能这么强啊？”
　　“这要不是狄阿布罗魔尊，那会是谁啊？”
　　神行者则是苦笑了一声，摇了摇头。
　　“还真是这样！”对于钱来冶的话，没有丝毫的怀疑。
　　要知道，钱来冶那预知未来的能力，可以说整个时空都无人能及，他说不是，那就绝对不是！
　　“看错了？老夫倒是也想看错了，可是事实就是这样！”钱来冶苦笑了一声。
　　“刚才我用金笔预知了一下未来，结果看到，狄阿布罗魔尊的未来，依旧是虚无的，根本算不出来！”
　　“这也就是说，他根本就没有死！！”
　　此话一出，所有人都安静了，全都一脸失落的看向了苏天。
　　他们还是抱有一丝希望，毕竟好不容易才看到了胜利的曙光，他们真的不想相信。
　　“确实不是！”苏天没有丝毫犹豫击碎了他们的念想，“你们也不想想，要是这么简单就被干掉的话，他还算是魔族之主吗？”
　　众人顿时面露苦色，点了点头。
　　确实，狄阿布罗魔尊身为魔族之主，不知道控制了魔族多少年，怎么可能会这么简单就被杀掉呢？
　　苏天为了不打击他们的积极性，再次开口。
　　“不过，狄阿布罗魔尊虽然没有死，但也受了重伤，再加上死了这么多的精英，魔界的实力最少要损失一半！”
　　“所以！暂时不用担心，魔界会动手了！！”
　　要知道，无量空处的伤害，可不是对于身体的，而是对于灵魂上的！
　　他当时强行挣脱，灵魂早已受了重伤，一身的魔功能够发挥出一半就不错了。
　　听到这话，所有人都顿时松了一口气，脸上也再次多了一丝笑意。
　　虽然没有干掉狄阿布罗魔尊，但是能够让他们消停一会，也不错啊！
　　至少这样，能够为几大时空，赢得一个追赶的机会。
　　随后这件事也就暂时的落下了帷幕，众人在灸舞的安排下，暂时回到了一间酒店之中。
　　至于为什么没有会庄园，当然是因为苏天这家伙，一个茈直接将庄园摧毁了大半。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　如今那里，一半废墟，一半完好，根本没办法住人。
　　至于他们为什么没有会金时空，那是因为，经过这次战斗，所有人都有了不小的感悟。
　　他们决定，暂时留在这里，等将感悟完全消化成为自己的实力之后再回去。
　　……
　　傍晚的时候。
　　苏天正躺在床上，一边看动漫一边吃灸舞孝敬上来的甜品，这生活好不惬意。
    . 0 0
　　“唉！以后要是每天都这样就好啦！”他不禁感慨了起来。
　　苏天现在有些怀念那十年的时间了。
　　想当初他根本就不用在意任何事，只是咸鱼就好了，根本不用管其他事情。
　　再看现在，光是这段时间，他就出手了两次，这实在是太累了。
　　“咚咚咚！！”
　　就在这时，一阵敲门声响了起来。
　　见状，苏天手一挥，就将其打开了。
　　今天的战斗，实在是太累了，以至于他根本就都不想动。
　　但是，接下来的一幕，却让他有些猝不及防。
　　“你……你这是……”苏天有些不敢直视她。
　　“呼！！”
　　寒快步走到了他身边，今天苏天和狄阿布罗魔尊关在无量空处里面的时候，她真的慌了，生怕苏天出什么事。
　　随后，她的脑海之中，响起了今天去夏家，雄哥告诉她的话。
　　“你管这么多敢什么，要是他心里有你。”与.

第260章



　　第二天。
　　铁时空修炼室前。
　　神行者看着里面，脸上写满了兴奋。
　　他可以确定，这次铁时空的实力，又会暴涨一大截！
　　想到这里，他不由的开始思索起来。
　　“既然对他们提升实力有帮助，那要不要每年都来一次？”
　　但是，他很快就否决了这个想法。
　　狄阿布罗魔尊当时给他的压力实在是太大了。
　　要是再把他给惹出来，可就不好收场了！
　　想想昨天，要是苏天当时没有在这里，那可就完犊子了。
　　而且，让他每年都来，这也不现实啊，毕竟苏天的懒癌，两大时空可是都出了名的！
　　“师父，老师他还没来吗？ ”
　　这时，灸舞推开修炼室的门，走了出来。
　　“没有！谁知道那家伙又要睡到什么时候啊！”神行者向后一靠，悠哉悠哉的说道。
　　“神行者前辈，盟主，你们好！”
　　就在这时，一道欣喜的声音，在不远处传来。
　　二人望去，只见一脸幸福的寒，正挎着一脸无奈的苏天向他们走来。
　　看到这一幕，二人顿时一喜，连忙跑了过去。
　　“寒！拿下了？”
　　他们两个八卦的眼神，不断地瞟向二人。
　　苏天和寒在一起，他们两个可以说是举双手赞成。
　　先不说寒是他们铁时空的异能行者，就单单寒那可以等苏天十年的心，就足以让所有人动容。
　　要知道，那可是最为青春的十年啊。
　　甚至他们曾经想过，强行将苏天打晕，然后交给寒。
　　但，计划因为没有人能打得到他，而被扼杀在摇篮了。
　　不过，尽管这样，他们依旧希望他们两个在一起。
　　现在，神行者还有灸舞终于看到了希望。
　　“嗯！”二人八卦的眼神，让寒顿时满脸通红，羞涩的点了点头。
　　“可以啊！不愧是我们铁时空的异能行者！”
　　“这可真是两大时空的喜事啊！”
　　神行者还有灸舞见状，大叫了起来。
　　苏天看着他们两个，顿时额头一黑。
　　“我说你们，一个是铁时空的守护者，一个是铁时空的盟主，就不能注意一下形象！”
　　但是，他这话非但没有让二人安静，反而引起了其他人的围观。
　　当他们看到苏天还有寒这般的时候，瞬间便明白发生了什么事情，纷纷祝福了起来。
　　刚刚出来的雷婷，看到苏天被围起来，快步走了过去。
　　“表哥，这是怎么了？”她因为看不起里面的情况，推了推靠里的雷克斯。
　　闻言，雷克斯欣慰的笑了笑。
　　“老师和寒终于在一起了！”
　　“什么！？”这话犹如五雷轰顶一般，让雷婷瞬间呆立在了原地。
　　“怎么可能！？他们不是十年都没有在一起吗？”她双眼通红的看着雷克斯。
　　此时的她，感觉自己的心，犹如被刀割一般难受。
　　“雷婷？你怎么了？”雷克斯这时也看出了她的异常，连忙问道。
　　“没……没什么！！”
　　她努力收了收自己即将掉下来的眼泪，转过头跑向了修炼室。
　　期间，她还看见，同样呆立在那里的裘球，脸上同样写满了悲痛。
　　口中喃喃自语的重复着一句话。
　　“老师有女朋友了，老师有女朋友了……”
　　此时的裘球，活像是一个小迷妹知道自己偶像官宣了一般。
　　对此，站在一旁的花灵龙还有那个谁倒是见怪不怪。
　　毕竟，裘球喜欢苏天，差不多整个终极一班都知道。
　　“唉！女人啊女人，什么东西都要努力争取，才会有回报，默默喜欢只会适得其反而已！”
　　花灵龙拿出自己的镜子，十分自恋的照了照。
　　此话一出，雷婷还有裘球，全都转过了头，看向了他.. ......
　　这一幕，让花灵龙顿时受宠若惊，连忙微微弯腰。
　　“两位，有什么需要灵龙帮忙的吗？”
　　“灵龙！你刚刚说什么？”雷婷看着他质问了起来。
　　花灵龙也不知道她这是什么意思，只是自顾自的说道。
　　“我是说，暗恋是没有好下场的，你不去努力，怎么知道会不会成功呢？”
　　听到这话，二人顿时眼前一亮。
　　“没错！我还没有努力，怎么知道老师不会和我在一起！”
　　这一刻，二人下定决心，趁着二人还没有结婚，一定要做最后的努力，为了让自己不留遗憾！
　　想到这里，二人的心情顿时好了许多。
　　看到变化无常的二人，花灵龙还有那个谁一脸懵，不知所谓的耸了耸肩。
　　但，花灵龙不知道，他这番话，为苏天以后增加了多少的麻烦！
　　另一半。
　　苏天被他们看的，也是老脸一红，笑骂了起来。
　　“去去去！！一群小兔崽子，都滚去修炼，晚上来这里集合！”
　　但是，接下来的反应，让他有些猝不及防。
　　只见，他们在灸舞的带领之下，脸上都露出了一抹坏笑 ，随后一同鞠躬。
　　“好的！！苏老师，寒师母！！”
　　说完之后，在他还没有反应过来的时候，全都跑开了。
　　“你们……”苏天一脸无奈的瞪了他们一眼。
　　而寒则是站在一旁，红着脸沉默不语，但心中却早已乐开了花。
　　神行者走到苏天身边，笑着解释了起来。
　　“好啦！你们这喜事我们都等了十年了，开个玩笑嘛！”
　　说着，将一杯奶茶递给了他。
　　“我还不至于这么小气！”苏天接过奶茶，喝了一口。
　　随后，看向了寒，开口说道：“你先去修炼，我和神行者有点事要聊！”
　　“嗯嗯！！”寒点了点头，走向了修炼室。.




第261章



　　等到寒走远，苏天转过头看向了神行者。
　　“怎么样？你们两个老家伙争出谁输谁赢了吗？”
　　原来，昨天的事情结束之后，钱来冶就和神行者争执，到底是金时空赢了，还是铁时空赢了。
　　因为，金时空那边，最后因为清理的魔物比较多，所以积分成功的远远超过了铁时空。
　　而神行者却说，他们干掉了三大魔尊，应该加分。
　　钱来冶却不以为然，以苏天还干掉了狄阿布罗魔尊的分身作为说辞，继续反驳。
　　神行者也不惯着，说苏天根本不是参赛人员，不能加分。
　　所以他们争执了半天，他们也没有得出结论。
　　以至于，所有人都各回各家各找各妈之后，他们还在争执。
　　他们之所以这么寸步不让，就是因为，一个绝版异能术加上一个匹配的武技，对实力的提升实在是太大了。
　　这两样东西，说是能让异能行者实力翻倍也不为过！
　　“放心啦！已经处理妥妥的了！”
　26　神行者闻言，对他比了一个OK的手势。
　　苏天点了点头，也没有多问。
　　这时，他转过头看向了不远处的那个谁和裘球还有历嫣嫣，对他们招了招手。
　　见状，三人连忙跑了过来。
　　“我这三个学生跨时空来到这里，你这当长辈的也不能吝啬啊，给十个八个的绝版异能术玩玩！！”苏天一脸坏笑的看着神行者。
　　此话一出，裘球三人瞬间睁大了眼睛，激动的看着神行者。
　　她们知道，神行者的实力虽然比不上自己老师，但也绝对是站在金字塔顶端的那群人。
　　拿出手的东西，绝不会是一般的东西！
　　想到这里，她们的眼神变得兴奋起来。
　　本来他们还以为自己只是过来玩玩而已，却没想到还有东西能拿！
　　反观神行者，听到苏天的话之后，顿时脸色大变。
　　“十个八个！！你还真敢开口，你这是吃大户吗？你让她们当饭吃啊！”
　　要知道，他这200年来，收藏的绝版异能术，一共就没有多少。
　　“怎么！？不行啊？”苏天看了他一眼。
　　“废话！当然不行了！？”神行者想都没想直接说道。
　　此话一出，三人的脸色写满了失落。
　　“那好吧！”苏天耸了耸肩，坐在了躺椅上，缓缓的开了口，“你自己说说给几个合适？”
　　闻言，神行者恶狠狠的看了他一眼，他知道自己这次不放血是不行了。
　　“最……最多一人一个！”他伸出一根手指，十分肉疼的说道。
　　其实，不是他小气，要知道像裘球她们那样，战力指数连破万点都没有达到的异能行者。
　　他们铁时空遍地都是，他实在是不想浪费。
　　但是，苏天都开口了，他也不好不给啊。
　　“行！一个就一个！”苏天很爽快的答应了下来。
　　“！！？？”神行者一脸懵逼的看着他，良久之后开口问道：“你是不是本来就想要一个啊？”
　　“不是！”苏天摇了摇头，“我只是试试而已，你不给也行！”
　　“噗！！”神行者差点被气的吐血！
　　幽怨的看了苏天一眼，随后观察起面前的裘球三人来。
　　既然答应了他就会给，这点底线神行者还是有的。
　　十多分钟之后，他开口说道：“把你们的武器拿出来！”
　　闻言，三人没有丝毫的犹豫。
　　裘球拿出了自己的神隐喵喵爪，那个谁拿出了自己的我敲我敲我敲敲敲之好棒棒，历嫣嫣也拿出了素丝羽衣伞！
　　神行者再次观察了一阵，手一伸，拿出了三本纸质古书，递给了他们。
　　“拿去抄录吧，然后记得还给我！”
　　三人连连点头，走到一旁抄了起来。
　　……
　　很快，就到了傍晚。
　　苏天还有神行者站在前面。
　　所有的参赛异能行者全都站了两波。
　　一波是汪大东他们带领的金时空异能行者。
　　另一波是灸舞他们带领的铁时空异能行者。
　　他们每个人眼神都变得极为激动，心中还有些提心吊胆，生怕自己这边输了！
　　所有人都猜出来，苏天叫他们来这里，是准备干什么了。
　　这时，苏天站出来开口说道：“因为昨天的大战，不可控因素太多，所以他们两个商讨了一晚，终于确定了奖励的归属！”
　　说着，他看向了一旁闷闷不乐的神行者。
　　“你来说吧！”
　　“好！”神行者有气无力的回答了一声，随后向前一步。
　　“昨天，金时空的异能行者，积分远超铁时空，但铁时空又干掉了三个魔尊，所以我和钱来冶一致决定，就算平手好了，给你们都颁发奖励！100”
　　这胜负实在是不好说，所以只能算平手了。
　　而且这个本来就是一个交流会，平手对哪个时空都好。
　　不过，这就苦了钱来冶，连夜算了四十本附和他们的武技，有将其摘录了下来。
　　以至于他差点把自己给算嗝屁了，到了现在还睡觉恢复元气呢！
　　“老师，神行者前辈万岁！！！”
　　“吓死我了，还以为要输了呢！！”
　　“这才对嘛，这才是交流会！！”
　　“……”
　　一时间，所有人，或是兴奋，或是庆幸。
　　神行者见状，脸色的苦色渐渐消退，露出了一抹笑意。
　　“好！那就来领奖吧！”
　　随后，四十本绝版异能术，四十本匹配武技，分发到了每个人的手中。
　　所有人的脸色，都多了一丝笑意。
　　他们知道，自己要是修炼了这两个东西，实力不说翻倍，也差不了多少了！
　　想到这里，他们就有些迫不及待的去修炼了。
　　苏天看到这一幕，知晓了他们的意思，笑了笑。
　　“好啦！想去就去吧！”
　　“YES！！！”.

第262章



　　时间一天天的过去。
　　每个人都在努力的修炼。
　　现在所有人都想赶紧将感悟，化作自己的实力。
　　同时，也在修炼自己所到手的异能术还有武技。
　　哪怕是裘球他们三人，也没有闲着。
　　十天之后，功夫不负有心人，所有人都有了巨大的进步。
　　先是汪大东他们，每个人的战力指数都突破了四万点，田弘光这家伙还是一骑绝尘，达到了42000点。
　　夏龙等实名前终极一班成员，也都有了1,2000点的进步，虽然看上去不多。
　　但是，他们已经很满足了，尤其是夏龙那家伙，战力指数直接达到了30000点。
　　相比于他们，进步最大的可能就要数雷婷他们了。
　　每个人都有了极大的进步，雷婷现在的战力指数，直接达到了16000点，整整涨了3000多点。
　　而中万钧不知为何稍弱一些，只有15000点。
　　其他人的进步也非同小可，辜战14500点，止戈13000点，花灵龙12000点！
　　毕竟，他们五个的战力指数，都相对较低，在加上与魔物第一次交手，增长这么多也情有可原。
　　最令所有人都感到意外的是，裘球，那个谁，历嫣嫣三人的战力指数都达到了破万点！
　　由此可见，雷婷五人拿到的奖励，也激励了他们。
　　不过，另一个人的突破，却让所有人都十分的好奇。
　　那就是金刚姐姐蔡云寒，她的战力指数竟然仿佛受了刺激一般，直接突破了20000点。
　　用她的话来说，以前没有修炼，是因为够用了。
　　但是现在自己学生的战力指数，都已经快超过她了，她这个当老师的也不能落后啊！
　　她说这话的时候，还特意看了一眼苏天。
　　而苏天也立刻猜出了她的心思，也没有让她在铁时空出任务，而是继续留在终极一班教书。
　　毕竟，现在的铁时空，可不差一个中档的异能行者。
　　这一天，时空之门处。
　　“好啦！别送了，回去吧々〃！”
　　苏天带着金时空诸多异能行者，对身后的神行者等人说道。
　　他这次大发慈悲的给夏龙他们放了假，让他们过一个月再去铁时空出任务。
　　至于汪大东他们，就放入他们了，毕竟他们的战力指数已经达到了40000点，若是再带人有些不合适了！
　　神行者没有说话，只是撇了撇嘴，很显然他对于苏天坑他三本异能术的事情，还是有些耿耿于怀呢！
　　灸舞见状，有些尴尬的说道：“好！老师那有空过来玩哦！”
　　苏天鄙夷的看了一眼神行者。
　　“留着那么多好东西干嘛，带去棺材里吗，该教就教，还挑什么人啊！”
　　他当然知道，神行者是因为不想那些强大的异能术堕了名声。
　　但现在这种情况，不是异能行者强一分，就是一分吗，还想那么多干什么？
　　神行者听到这话，也是有些触动，但依旧十分嘴硬。
　　“要你管！”
　　苏天耸了耸肩，看了一眼汪大东等人，点了点头，率先和寒走进了时空之门。
　　其他人见状，也连忙跟了上去。
　　……
　　金时空。
　　众人刚一回来，就伸了个懒腰，有些贪婪的吸着金时空的空气。
　　苏天看到这一幕，无奈的摇了摇头，看向了夏龙他们。
　　“好啦！好不容易放一次长假，你们去好好的放松一下，顺便陪陪家人吧！”
　　“好！！”十人连连点头，很快就消失在了原地。
　　“老师！我们三个可赖上您了，小雨都去当老师了，我们也不能例外哦！”王亚瑟笑着走到了苏天的身边。
　　雷克斯还有田弘光也是一脸笑意的看着他。
　　但是，苏天还没说话，汪大东就不干了。
　　“喂！我反对！有没有搞错啊，小雨当老师也就算了，你们也当老师，那就我自己当学生，那也太扯了吧！”
　　他一想到王亚瑟他们当老师，就一直不甘心。
　　明明都是兄弟，都没有毕业证，为什么只有他去当学生啊！
　　“反对无效！大东你就老老实实的当学生吧！”苏天直接拍板。
　　汪大东闻言，顿时一副生无可恋的表情。
　　“哈哈哈！！”
　　众人见状，纷纷大笑了起来。
　　这时，苏天看向了王亚瑟三人。
　　“你们也别着急上岗，先给你们放一个礼拜假，到时候来芭乐高中报道！”
　　要知道，他们三个，可好久没有回家，还有放松了，趁这个机会正好让他们休息一下！
　　“好嘞！！”三人兴冲冲地离开了。
　　见状，苏天对其余人说道：“好啦！咱们该回学校了！”
　　“好！！”
　　随后，一群人浩浩荡荡的往芭乐高中走去。
　　很快，众人就到了芭乐高中门口。
　　但是，他们刚一到这里，就皱起了眉头，每个人的脸上都多了一丝怒意。
　　就连平时笑嘻嘻的苏天，脸(得的好)上也罕见的多了几丝寒意。
　　只见，数名芭乐高中的学生，倒在地上捂着肚子，痛苦的哀嚎着。
　　“该死的家伙，是谁，竟然敢来芭乐高中找麻烦！瓦！”
　　汪大东这个暴脾气，第一个忍不了了。
　　要知道，他虽然是终极一班的人，但从来都不准其他高校的人，动芭乐高中的学生。
　　这也就是KO榜的作用，只要是有一个高手入驻，足以抱下整个高校。
　　“同学，到底怎么回事，你们为什么会倒在这里啊？”裘球这时跑到了一个倒地的同学那里。
　　那人看到是终极一班的老师与同学，先是一阵恐惧，但很快就消失不见，朝着裘球哭诉了起来。
　　听着那人的话，每个人的表情变得充满了寒意。.

第263章



　　原来，就在他们离开之后不久，不知道谁传出终极一班主力都离开的消息。
　　于是，八大高校就开始不老实了。
　　最开始他们只是挑衅，但当他们确定终极一班真的只剩下空壳子之后，就变得肆无忌惮起来，开始大肆霸凌芭乐高中的学生。
　　终极一班剩余拥有战力指数的人，因为受不了气，纷纷出战。
　　但结果都很明显，一个个连KO榜前十的战力指数都没有达到，在八大高校面前，犹如待宰的羔羊一般，全都给打伤了。
　　尤其是今天，更是有一个人直接打进了终极一班！
　　“轰！！”
　　此话一出，一股强大的杀气，从众人身上爆发出来。
　　这一刻。
　　每个人的脸色都多了一丝怒意与杀气。
　　他们怎么也没有想到，自己只不过刚刚离开不到半个月，就出了这档子事！
　　“大东！小雨，你们两个冷静一下，这件事交给他们就好了！”苏天拍了拍二人，眼神之中尽是冰冷。
　　闻言，二人没有丝毫的犹豫，纷纷收起了自己 的杀气。
　　“八大高校，还有那家伙，就交给你们了，有没有信心？”苏天转过头，冷冷的说道。
　　“放心吧，我们绝对会让他付出血一般的代价！”
　　雷婷立刻站了出来，看向了远处，眼神之中尽是冰冷。
　　虽然她们这点战力指数，在铁时空那边，根本不值一提。
　　毕竟他们那边是最强的时空，实力堪称恐怖！
　　但是，在这里，在高校界，他们的实力足以做到横扫一切！
　　要知道，哪怕是实力最低的那个谁，裘球，历嫣嫣三人，战力指数都达到了破万点。
　　这可是曾经KO.2才有的实力啊！
　　实力更恐怖的雷婷更是达到16000点，能在高中就达到这种恐怖的战力，除了终极一班还没有那一所高校能够达到呢！
　　这就是他们的底气！
　　“我们走！！”
　　雷婷看了一眼身后的几人，率先冲向了终极一班！
　　其他人(cgdf)也没有丝毫的犹豫，直接跟了上去。
　　哪怕是曾经最不合群的辜战三人，也没有丝毫的犹豫。
　　苏天帮助辜静治病，还有将他们当初终极一班的同学，这都让他们彻底归心。
　　寒还有蔡云寒站在苏天两侧，汪大东还有丁小雨站在三人身后，也不紧不慢的走向了终极一班。
　　他们知道，这次这人实力虽然不错，有着9000点，但这只是对高校界来说，对于终极一班来说，这点实力，可远远不够！
　　……
　　终极一班之中。
　　所有人都鼻青脸肿的被打倒在地，一脸震怒的看着面前那人。
　　“喂！你们终极一班难道就一个能打的吗？”
　　那人拍了拍倒在面前的金宝三，眼中的寒意不断闪烁。
　　只见，这人竟然长得和中万钧有着七分相像。
　　要是苏天在这里，一定可以认出来，这家伙就是第五部才登场的万双龙，人称史上最狠高中生！
　　甚至，就连KO榜都禁止他上榜！
　　“哎哟！大佬啊，我们班能打的还没有回来，你可不可以下次再来啊！！”
　　金宝三一脸惊恐的看着他，略带哭腔的大叫了起来。
　　只见，一条胳膊无力的挂在肩膀上，貌似已经骨折了。
　　他在终极一班这么多年，还是第一次碰到这种不怕死还心狠手辣的家伙。
　　居然敢打上终极一班，他就因为嚣张的叫嚣了一句，就直接被打将胳膊打骨折了！
　　“真的无聊啊，堂堂终极一班，就你们这一群废物！！”万双龙似乎是没有相信他的话，缓缓站起身来。
　　“那就废了你们，宣誓我史上最狠高中生的名号吧！！”说道这里，他的眼中出现了一股病态的笑意。
　　在他看来，这些弱者只有用受伤取悦他的份！
　　想到这里，万双龙的双拳之上，出现了一抹淡淡的战力。
　　“你敢！！”
　　就在他即将动手的时候，一声呵斥传来。
　　紧接着一股股杀意将万双龙包围了起来。
　　“唰！唰！唰！”数道人影闪起。
　　只见，雷婷等人已经将万双龙团团围住。
　　终极一班的同学，看到这一幕，顿时一阵大喜，连忙站起来。
　　“King！！你回来了！！”
　　“太好了，我们终极一班终于能报仇了！！”
　　“八大高校那群家伙就等死吧！！”
　　“King！！！你可回来了！！”
　　倒在地上的金宝三也连忙站出来，看着他们顿时喜极而泣，跑过去寻求抱抱。
　　但是迎接他的却是中万钧那不轻不重的弹珠。
　　“嗷！！”这一击打的金宝三痛苦的大叫了一声，随后反应过来，一脸愤怒的看着万双龙。
　　“King！你们要为我们报仇啊，这家伙今天打伤了我们好多同学！”
　　“金宝三，你的胳膊也是他打的？”
　　眼尖的花灵龙，指了指金宝三的胳膊。
　　“对啊！就是他啦，香蕉你个芭拉，我都没有惹他，就给我打成这个样子！！”金宝三捂着自己的胳膊，痛苦的哀嚎起来。
　　此话一出，顿时引起了所有人的愤怒。
　　若是打的别人，他们还不至于这样，金宝三一个麻瓜而已，有必要下这么重的手吗？
　　“你这家伙是谁，敢伤我们终极一班的同学！”雷婷看着万双龙，眼神之中充满了寒意。
　　此时的她真的怒了，自己才多长时间没有回来，居然就有人敢把终极一班的同学打成这样！
　　只见，万双龙被他们所包围，非但没有任何的危机感，反而露出了一抹残忍的笑意。
　　“这就是终极一班的主力吗？可算回来了，让我向你们介绍，我就是史上最狠高中生，万双龙！！”.


第264章



　　“哼！！跟汪大东一样逊的绰号！！”辜战站在一旁，不屑的撇了撇嘴。
　　“这家伙长得和中万钧好像啊！”那个谁看着万双龙，情不自禁的说道。
　　其他人也是连连点头。
　　“费什么话，既然是来找事的，那就废了他！”中万钧眼中闪烁起了危险的光芒。
　　“怎么！？你们这群家伙，这是要一起上还是一个一个来啊？”
　　万双龙看了他们一眼，扭了扭自己的脖子，赤红色的战力，缠绕在他的双拳之上。
　　【万双龙：2158……4651……6251……8515……9101！！！】
　　看到这一幕，八人的脸色瞬间多了一丝不屑。
　　就这点战力指数，在高校界还能嚣张一下，但是在他们看来也就那样~！
　　“哼！对付你，我们还不用一起上！”雷婷冷笑一声，收起了进攻姿势。
　　随后，她看向了其他人，“你们谁-来！”
　　“对付这样的一个垃圾，可用不上我！！”辜战转了一个棍花，将猪狗不如强强棍收了起来。
　　9000点的战力指数，要是两年前，他还有一点战斗的欲望，但是现在，还是算了吧！
　　就在这时，苏天的声音在后面传来。
　　“这家伙可是被人悬赏了哦，他可值不少钱呢！”
　　只见，苏天五人不止什么时候过来的，正站在那里静静的看着他们，汪大东还有丁小雨一脸不善的看着万双龙。
　　所有人的相信，要不是有苏天在这里，汪大东他们两个就第一时间锤爆万双龙！
　　“老师！！你可回来了，你的宝三受伤了！！”金宝三看到苏天回来，连忙连滚带爬的跑了过去。
　　“呼呼呼！！！”
　　此话一出，刚刚被收起的猪狗不如强强棍再次现世，辜战目光火热的看着他。
　　“这家伙是我的！！”
　　9000点的战力指数，这对于他来说和捡钱根本就没有什么区别嘛！
　　一旁的止戈还有历嫣嫣，看到这一幕，无奈的捂了捂脸。
　　刚才苏天说这话的时候，他们就知道，辜战绝对会出手。
　　毕竟，他们和辜战这么多年的同学，对于他的财迷程度，早已心知肚明！
　　“不可能！辜同学，他是我的！！！”这时，终极一班的小财迷裘球，也丝毫不让。
　　手带神隐喵喵爪，直接来到了万双龙面前。
　　要知道，要说爱钱，裘球可以说是排在第一位的。
　　虽然苏天给他们KO榜高手的补助有很多，足以她还债。
　　但是，从小到大的习惯，可不是一时半会能够改变的。
　　现在有这么简单的赚钱机会，她可不想错过。
　　要是没去铁时空之前，裘球可没有把握打败他，但是现在，小意思啦！
　　辜战见状，眉头一皱，十分不甘的退到了一旁。
　　他这不可能和一个小女生抢东西吧！
　　一旁的万双龙看到他们商量来商量去，最后指派出一个小女生，顿时大怒。
　　“你们这些家伙，居然敢看不起我，那我就先废了她，在废了你们！！”
　　听到这话，其他人的脸上没有丝毫担心，反而变得十分不屑。
　　要知道，裘球可不是原著中那实战经验极弱的KO.7。
　　先不说她那破万点的战力指数，就单单她那这些年在镜像室中修炼的战斗经验，就不是一般人能够对付得了的！
　　可以说，裘球现在的实力，足以对付一般的11000点异能行者！
　　“想废我？那要看看你的本事了！！”裘球轻笑一声。
　　粉红色的战力，瞬间布满了她的全身。
　　【裘球：3215……6512……9621……10236！！！】
　　“怎么可能！你的实力怎么会破万点！！！”
　　察觉到裘球的战力指数，万双龙顿时睁大了眼睛。
　　在他看来，自己9000点的战力指数，基本上就可以横扫终极一班了。
　　没想到这个小女生竟然是KO.2。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　没错，这家伙将裘球给认成KO.2了，毕竟破万点的战力指数，只有KO.1还有KO.2拥有！
　　想到这里，万双龙有些紧张起来，但更多的是兴奋。
　　“好啊！我一直想知道，KO.2有多强，今天终于能交手了！！”说着，他带着病态的笑容，攻向了裘球。
　　裘球也懒得和她解释，神隐喵喵爪隐藏的爪子，瞬间伸了出来。
　　“喵！！”
　　一声猫叫响起。
　　在看裘球已经消失在了原地。
　　万双龙立刻紧张了起来，一脸警惕的看了一眼四周。
    . 0 ...
　　“唰！！”
　　突然！一道白光闪起，紧接着猫爪出现在了万双龙面前。
　　“啊！”
　　强烈的痛感，让他叫出了声。
　　只见，数道伤痕出现在了他的右臂之上！
　　“该死！！你敢伤我！！！”万双龙顿时大怒。
　　“别急！还没完呢！！！”裘球那戏耍的声音，在他耳边响起。
　　紧接着，又是一阵剧痛传来。
　　接下来，万双龙便知道了，自己与破万点的战力指数，察觉究竟差在哪里。
　　一道道爪印出现在他的身体之上，但他却连裘球的衣领都沾不到！
　　“砰！！！”
　　很快，万双龙便被裘球打晕，昏倒在了地上。
　　“好啦！金宝三同学，你们要是想报仇的话，就快点哦，我要去叫人将他带走了！”
　　裘球看了一眼终极一班的同学，还有和苏天诉苦的金宝三，笑着说道。
　　捡钱的喜悦，让她笑的都有些合不拢嘴了。
　　本来被处于震惊之中的终极一班同学，听到这话，一脸不善的看向了，倒在地上的万双龙。
　　就连金宝三，都放弃了苏天，脱下自己的鞋杀了过来。
　　“你这家伙，敢打伤我金宝三，你惨了，还史上最狠高中生，那我就让你见识见识，世上最老高中生的厉害！！”与.

第265章



　　经过一番毒打之后，终极一班的同学，也都好好的出了一口恶气。
　　而感化院的人，也将万双龙给带走了。
　　走之前，他那阴毒的眼神，仿佛要将所有人都撕碎一般。
　　但，却没有人将他放在眼里，现在他都不是雷婷等人中，任意一人的对手，更何况是以后呢？
　　他们的差距，只会越来越大，最后万双龙就连他们的背影都看不到。
　　等到外人都走了之后，雷婷坐回了自己的沙发上。
　　中万钧，花灵龙，那个谁还有裘球也全都围了过来。
　　辜战他们三人，则是一副事不关己高高挂起的样子，坐到了一旁。
　　“King！八大高校居然敢 挑衅我们，绝对不能放过他们！”花灵龙这个主战派，第一时间站了出来。
　　那个谁作为他的好基友，也是连连点头。
　　“没错，他们敢趁我们不在这里，就出手，一定要让他们好看！”
　　看热闹不嫌事大的裘球，也是十分的兴奋。
　　“对啊！King！一定要好好教训教训他们！”
　　“想不到，八大高校那些垃圾，还敢挑衅我们终极一班啊！”汪大东这时也走回了自己的座位，脸上写满脸不屑。
　　要知道，当初他当老大的时候，八大高校那些家伙，连芭乐高中都不敢靠近。
　　想到这里，他看了一眼坐在一旁的雷婷，眼中透露出一丝鄙夷。
　　“姓雷的，你该不会是想忍下来吧，那样的话，我看终极一班的老大，还是让我来好了！”
　　在他看来，终极一班可以输，但是绝对不能认怂。
　　想当初他们战力指数没有达到两万点的时候，都敢去和黑龙干，可见他是多么的无惧。
　　“好啦！大东，你就不能老实一点吗？她又没说不去报仇！”苏天这时也走了过来。
　　因为这节课是他的可，所以寒和蔡云寒还有丁小雨已经离开了。
　　“老师！”
　　其他人看到苏天过来，或是站起来，或是让路，充分的表现了他们对苏天的尊敬。
　　哪怕是十分桀骜不驯的辜战，也没有丝毫的例外。
　　当初他那犹如神明一般的威势，已经深深的刻在了他们脑海之中。
　　可是说，现在要是有人敢侮辱苏天，他们将第一个不放过他！
　　“嗯！”
　　苏天点了点头，很自然的坐到了雷婷沙发上。
　　雷婷看到这一幕，心中一喜，也缓缓的坐了下来。
　　站在一旁的裘球，却有些吃味，但也不好多说什么。
　　“你们打算怎么办啊？”苏天翘起二郎腿，右手放在腿上，左手搭在沙发靠背上，静静的看着雷婷。
　　闻言，雷婷先是一愣，紧接着连忙说道。
　　“现在我们的实力已经远远的凌驾于八大高校之上，所以我想直接找上他们，将八大高校的老大废掉！”
　　说道最后，她的眼中出现了一抹危险的光芒。
　　要知道，若是原著之中的雷婷，最多也就给他们一点教训而已，不会这么激进。
　　但是，经过这次交流会，她知道他们这些人的使命到底是什么。
　　所以，她不想在这些家伙身上过多的浪费时间。
　　这样的话，还是铁血一点比较好！
　　听到她那充满凶意的话，每个人都被吓了一跳，哪怕是汪大东都不由的高看了她一眼。
　　这一刻，他觉得这一届终极一班老大，其实做的还可以。
　　但是，苏天听完她的话之后，却不由的摇了摇头。
　　“你们的心态有些太激进了，对于异能行者没有必要下这么大的手！”
　　听到这里，所有人十分诧异的看着他，他们怎么也没有想到老师也有圣母的时候。
　　但是，苏天接下来的让他们笑了起来，果然，老师还是那个老师。
　　“八大高校的老大虽然不如你们，但也还凑合，以后与魔界开战，这些家伙当个炮灰还是不错的！”
　　苏天一脸笑意的看着他们.. ......
　　他将这一招叫做——废物利用！！
　　要知道，这些八大高校的老大，战力指数最高的都不过8000点左右而已。
　　他们加起来，都不够裘球她们三个一只手打的呢！
　　要知道，不是谁都有汪大东他们那样越级挑战的本事！
　　这些家伙当了这么多年的异能行者，也该为金时空做些什么了。
　　听到苏天的话，所有人都不由的点了点头。
　　至于伤亡这种事，他们早就已经想清楚了，不管是自己还是其他人，若是金时空被魔界攻陷，全对难逃一死。
　　自己的命都不放在心上，更何况是八大高校这种只会背后捅刀子的家伙呢？
　　“老师！那我们难道就不动他们了吗？”那个谁有些不甘心的看着苏天。
　　其他人也全都看了过去，被打上门这种耻辱的事情，他们真的不想忍下去！
　　不过，汪大东倒是没有丝毫担心，往自己的椅子上一靠，悠哉悠哉的看起了漫画。
　　只见，苏天突然 神情激愤了起来，一拍大腿，大叫了一声。
　　“怎么可能！干他！必须干他，贷款也得干他！！”
　　此话一出，所有人都兴奋的大叫了起来。
　　雷婷还有裘球也是满眼星星眼的看着他。
　　汪大东看了一眼坐在他身边的辜战。
　　“喂！孤单戈，还在耍孤僻啊，不一起去吗？”
　　听到这话，辜战有些触动，转过头看向了远处了雷婷他们，犹豫了一会之后，站起身走了过去。
　　止戈还有历嫣嫣见状，也跟了上去。
　　“算我们三个一份！！”辜战走到雷婷面前，冷冷的看着她。
　　“好！”雷婷先是一愣，随后狠狠的点了点头。.




第266章



　　很快，雷婷，中万钧，辜战，止戈，花灵龙，那个谁，裘球，历嫣嫣，八人一致决定，要给八大高校一个血的教训。
　　于是，他们八人，各带领几名终极一班的同学，直接杀向了一所高校。
　　这一刻，他们要让高校界知道，终极一班，芭乐高中，不是谁都能欺负的！
　　要是胆敢侵犯，一定会付出血一样的代价。
　　为首的便是雷婷他们八人。
　　芭乐高中的人见到他们，没有再像往常一样躲着他们，而是纷纷投去敬佩的目光！
　　虽然平时终极一班的人，会欺负他们，但那只是打闹而已，没有人真的记恨他们。
　　因为他们知道，其他高校不敢来芭乐高中，就是因为有终极一班在。
　　而且，这次的终极一班，是为了整个芭乐26高中而战！！
　　他们要是赢了，整个高校界将不会有人敢欺负芭乐高中的人了！
　　这时，不知道是谁带头喊了一声。
　　“终极一班加油！！”
　　其他人见状，也纷纷附和起来！
　　“终极一班加油！！”
　　“让他们知道知道你们的厉害！！”
　　“加油！！打挂六大高校！！”
　　……
　　苏天办公室之中。
　　苏天等五人，全都呆在窗边，看着进击的终极一班同学，每个人的脸上，都多了一丝认同，这才是终极一班！！
　　这时，蔡云寒突然想到什么，转过头看向了苏天。
　　“老师，你这样放纵他们，校长不会找你事吗？”
　　闻言，苏天没有丝毫担忧，只是静静看着雷婷他们的背影。
　　“金刚姐姐，这你就不用担心了，贾勇那家伙在老师面前，连屁都不敢放！”汪大东看着她，笑着解释了起来。
　　“要知道，老师的手上，可是有学校所有股份呢，也就是说，老师要是想，可以随后把贾勇撤了！”
　　他当初可是听苏天抱怨过，钱来冶这家伙将整个学校都扔给他了。
　　所以，对此汪大东丝毫不但心。
　　“嗷！！”蔡云寒也终于明白，苏天为什么会这么肆无忌惮了。
　　其实她不知道，就算没有股份，苏天也不会理会贾勇那家伙。
　　“他们该不会出什么事吧？”寒靠在苏天身上，有些担忧的看着雷婷他们。
　　“拜托，师娘，就八大高校那些垃圾，能翻出什么浪花啊！”
　　汪大东的眼中，尽是不屑。
　　一群连破万点战力指数都没有的家伙，能翻出什么浪花啊？
　　苏天站在一旁，自信的点了点头。
　　“我倒是希望八大高校能够打败他们，但这恐怕比登天强不了多少吧？”
　　但是，他们不知道，除了他们几个人，还有一个人站在远处，静静的看着雷婷等人。
　　“小家伙们，快去吧，有好玩的等着你们呢！”
　　他摸了摸自己的小胡子，笑着消失在了原地。
　　站在窗口的苏天，突然看向了那个方向，笑了笑。
　　“这个老家伙，又在搞什么鬼啊？”
　　……
　　黑龙那家伙，正在老老实实的躲在芭乐高中之中。
　　他也看出来了，苏天对他的敌意没有十年前这么大了，只要不伤害芭乐高中的学生，他就不会把自己怎么样。
　　所以，他也就安心的呆在这里了。
　　断肠人因为去进货，所以他又装成断肠人，呆在福利社之中。
　　当他看到终极一班那些家伙，气势汹汹的走出校园的时候，眼中爆发出了病态的兴奋之意。
　　“想不到十天不见，这些家伙居然这么强了，要是将他们练成武尸，那该有多强啊！”
　　想到这里，他的口水都要留下来了。
　　他得到不生不死之瘴这么长时间，还没有用过呢，因为在他看来，其他高校的那些家伙，都配不上这么高级的东西。
　　但是，终极一班这些人则不同了，哪怕是最弱的裘球三人，都有破万点的战力指数。
　　这让他垂涎不已，以至于又出现了将他们练成武尸的想法。
　　“我会让你连一个废人都做不成！”
　　但是，他的脑海之中，突然出现了苏天曾经的警告，犹如一碗冷水一般，扑灭了他的热情。
　　“算了算了，还是去其他地方找异能行者吧，我可不想惹那个妖孽！”
　　苏天的怒火，他真的不敢承受。
　　他可不认为，自己这点实力，能够惹得起苏天。
　　……
　　与此同时，整个高校界被这件事所震动！
　　终极一班发出声明，要向八大高校发动复仇！
　　要让他 们知道霸凌终极一班，究竟要付出多大的代价！
　　终极一班所有人将全部出手，势要让八大高校付出代价。
　　一时间，整个高校界全都为终极一班的豪言感到震惊。
　　他们这做法，基本上就已经挑战了整个高校界！
　　此时的八大高校，可以说是早已人心惶惶。
　　因为，雷婷他们回来的消息，早已被他们安插在芭乐高中附近的人给看到了。
　　他们知道，雷婷他们绝对不会善罢甘休的。
　　所以，对于这个消息，他们并没有过多的注意。
　　当时他们就知道，自己绝对躲不过去这一劫，但是没想到，终极一班居然会这么快动手。
　　所有参与霸凌终极一班或芭乐高中的人，都在思考着怎么躲过这一劫！
　　至于逃跑，他们这些KO榜的人，从来就没有想过！
　　要是真的不战而逃的话，那他在整个高校界就没有混下去的必要了！
　　不过，八大高校的老大，却仿佛早已有了应对的方法，根本没有将这件事放在心上。
　　他们的淡然，和手下的恐慌，形成了鲜明的对比。.


第267章



　　西瓜高校前。
　　辜战站在校门口前，眼神之中尽是冷意。
　　身后站着的，是鼻孔都快对准天的金宝三，还有他的小跟班，简不断李来乱。
　　本来辜战是不想让他跟着自己的，但奈何这家伙太烦人，也就只好让他跟出来了。
　　“就是这里了，我们进去吧！！”辜战看了一眼西瓜高校的校牌，抬脚走了进去。
　　西瓜高校的人，似乎也认出了辜战，根本不敢阻止。
　　就这样，四人大摇大摆的走了进去。
　　与此同时，一间教室之中。
　　西瓜高校的老大吴宇，正坐在那里，眼神之中满是阴郁。
　　他怎么也没有想到，终极一班的人，来的居然这么快。
　　这时，他看了一眼身后的几人，眼中的阴郁瞬间消散。
　　“走！我们出去！”
　　说完，他便直奔操场而去。
　　……
　　吴宇带领着整个西瓜高校拥有战力指数的人，。
　　当看到辜战的那一刻，他不由的心神一颤！
　　他怎么也想不到，来他们这里的竟然辜战，这家伙可是一个狠人啊！
　　要知道，辜战战力指数破万点的事情，八大高校早已人尽皆知。
　　现在辜战来这里，一股恐惧涌现在了他的心头。
　　虽然他身后是整个西瓜高校的高手，还有准备了对付终极一班的手段，但尽管这样却给不了他丝毫安全感。
　　他硬着头皮，慢慢的走上前去，看着辜战恭敬的说道。
　　“我们这次认栽了，你说吧，想要怎么办？”
　　此时的他，想的是，能不和辜战动手就不和他动手。
　　就算是这次他的手段能够保住他，那么，下次呢？
　　所以还是讲和吧！
　　辜战看着他，伸了一个懒腰，看着他，冷漠的说道。
　　“你自己认为这可能吗，就因为我们不在，就敢霸凌我们终极一班，怎么可能不付出巨大的代价々〃？”
　　吴宇看着辜战，表情变得有些不悦，阴沉着脸说道。
　　“辜战，差不多行了，你刚加入终极一班，没必要这么拼命，而且我都已经服软了，你还要这么样！”
　　自己都已经这么低三下四了，他居然还不准备放过自己！
　　辜战没有说话，只是掏了掏自己的耳朵，静静的看着他。
　　吴宇看到这一幕，便知道，他不准备放过自己！
　　“行！辜战，既然你要战，那就来吧！”
　　话音刚落，身上就飚起了战力指数。
　　【吴宇：2352……4562……6514……8123！！！】
　　很快，便达到了KO榜前五的程度！
　　但是！
　　在他飚完的那一刻。
　　他对面的辜战突然动了！
　　一瞬间便来到了他的面前。
　　一手掐住他的脖子，将他慢慢的提了起来。
　　有几个人见到吴宇被擒下，便准备冲上去。
　　但是却被他们最前面那人拦了下来。
　　周围围观的人，见到辜战瞬间便制服了西瓜高校的老大吴宇，一时间震惊不已。
　　他们怎么也没有想到，辜战竟然这么强！
　　堂堂西瓜高校老大，在他的手上连一点反抗能力都没有！
　　西瓜高校的人看到辜战突然出手，表情变得激动起来。
　　“辜战，你快点放开！！”
　　“你真的想和我们开战吗！”
　　“放开宇哥！”
　　辜战丝毫没有理会这些喽喽的意思。
　　但是金宝三却忍不住了，仗着有辜战给他撑腰，一脸嚣张的看着他们。
　　“怎么？就凭你们这是臭番茄，烂鸟蛋，还想和我们孤单戈动手？”
　　此时的金宝三，将狗腿子演的淋漓尽致，丝毫没有在乎，那些愤怒的目光。
　　此时的他兴奋不已，要知道这些人的战力指数，可都比他强。
　　甚至还有好几个KO榜前20的人物呢！
　　这些人随便出来一个，都可以把自己吊起来锤。
　　但是他丝毫不慌，因为他知道，有辜战在这里，他们这些人，根本不敢动自己！
　　辜战没有管金宝三那嚣张的嘴脸，只是转过头看向吴宇。
　　“你这是想要和我动手吗？”
　　冷漠的声音，响彻在了吴宇的耳边。
　　他表情变得十分难看，他怎么也没有想到，自己竟然连在辜战手上坚持一招的资格都没有！
　　他想要说话，但根本张不开口，脸色因为缺氧变得铁青，眼球也开始上翻起来！
　　“¨ˇ够了！想不到终极一班现在越来越嚣张了！！”
　　就在这时，一道呵斥声，传进了辜战的耳中。
　　紧接着，他便感觉两道攻击向他袭来。
　　强大的危机，让辜战顿时汗毛乍起，连忙将吴宇扔到一旁，自己连连后退。
　　“谁！？”
　　辜战一伸手，猪狗不如强强棍瞬间出现在他的手上，警惕的看向四周。
　　金宝三他们三个，也连滚带趴的跑回了辜战身后。
　　“唰！唰！”
　　只见两道人影闪起，两个人挡在了吴宇身前。
　　辜战感觉到二人身上传来的威胁，顿时睁大了眼睛。
　　“高手，而且是不下于自己的高(得的赵)手！”
　　“是……是你们！！！”
　　就在这时，躲在辜战金宝三，看着他们两个，惊恐的大叫起来。
　　……
　　与此同时，其他七人，也全都被两个或者三个异能行者，给拦了下来。
　　而且，每一个人的战力指数，都达到了破万点，甚至15000点以上的也有不少中！
　　这一刻，所有人都紧张了起来。
　　但是，他们不知道，这一切全都被一些黑道的小混混给看在眼里。
　　当那些人出现的一瞬间，他们没有丝毫的犹豫，纷纷打起了电话。
　　土龙帮之中，王亚瑟听着下面人的汇报，眼中出现了一抹不屑。
　　“这些垃圾，也就敢欺负欺负高中生了！”
　　说着，他拿出手机，不知道打给了谁！.

第268章



　　火龙果高校。
　　雷婷单手凝出紫色雷球，紫色的雷电不断在她身上跳动，一脸警惕的看着面前三人。
　　【雷婷：3054……6201……9625……12014……16025！！！】
　　“霍！终极一班真是越来越强了，这家伙居然有16000点的战力指数了！？”
　　领头的那人，察觉到雷婷的战力指数，顿时被吓了一大跳。
　　“你们是谁！？”雷婷将终极一班的几个人护在身后，表情变得有些凝重起来。
　　她察觉到，这三个人，每个人都给了她极大的危机感。
　　这么强的家伙，雷婷可以断定，这三个人绝对不是火龙果高校的学生！
　　若他们是火龙果高校的学生，她可要无地自容了，毕竟苏天给了他们这么多资源，实力才会达到这么高。
　　“我们？我们是西瓜高校的已经毕业的学生，今天特意来调节你们之间的恩怨，希望你不要不知好歹！”
　　说着，三人向前一步，身上爆发出了强大的战力。
　　【段石：4107136……8521……12023……16541……18123！！！】
　　【古雷：4454……7841……10243……13212……16201！！！】
　　【付胜：4715……7425……11025……14230……17623！！！】
　　三人的战力指数，让雷婷瞬间睁大了眼睛。
　　她已经想过，三人可能会很强大，但是怎么也没有想到，居然会强大到这种程度！
　　就连最弱的那一个都不弱于她了！
　　段石看着雷婷眼中的震惊，感到无比的满足。
　　想当初，他们可都是被终极一班这个名头，压的喘不过来气。
　　根本不敢得罪他们，现在终于解气了。
　　同时，他也为雷婷的强大感到震惊。
　　要知道，他们修炼的时间，可比雷婷多了好几年，但也仅仅是比她强一点而已。
　　想到这里，他不由的一阵庆幸，若不是几年前，自己得到一本修炼功法，可能现在的战力指数还不如雷婷呢！
　　同时，其他两人也是这么想的，他们也都是无意之间，得到一本修炼功法，才会这么强的！
　　其实，这一切还要归功于苏天。
　　当初他让钱来冶加强一下金时空的实力，他不仅帮助了终极一班。
　　而且在云游期间，也不断的给异能行者，派送各类修炼功法。
　　为的就是加强金时空的实力，所以这些本来不被放在眼里的家伙，才会有这等战力指数。
　　雷婷面色铁青的看着他们，不由陷入了沉思。
　　自己这边要是遇到这些人的话，其他人那边，可能也遇到了！
　　想到这里，她的眉头不自觉的皱了起来。
　　自己尚且觉得这些人棘手，更不要说其他人了。
　　所以，他们真不一定能完成自己交代的事！
　　对面的火龙果高校老大看到雷婷沉默，以为他害怕了，表情变得十分得意。
　　“King啊！现在知道我们火龙果的底蕴了吧，你要是答应不再来我们这里找事的话，你就可以离开，你看怎么样？”
　　在他看来，雷婷就算再怎么强，也应该放弃了。
　　毕竟这几位学长的战力指数，他可是深深的感受过。
　　自己在他们面前，连反抗的心都提不起来。
　　雷婷只有一人，怎么可能对抗的了他们呢！
　　段石三人听到他的恭维，也大为受用，脸上都快乐开了(cgdf)花！
　　围观的那些人，看到他们那得意的样子，就是一阵鄙夷。
　　自己打不过就叫人，这也太无耻了！
　　同时也为雷婷感到无奈，要是没有这些人的话，雷婷绝对能够以一己之力，打压整个火龙果高校！
　　但是，现在这种情况来看，他能够全身而退，就已经很不易了，更不要说继续找他们麻烦了！
　　想到这里，他们就一阵惋惜，看来是看不到他们大战了。
　　“我看你这么强，多半是终极一班老大，怎么样，想好了没有，是和！是战！！”段石这时站了出来，看着雷婷冷冷的说道。
　　闻言，雷婷眼神一凝，危险的目光打量着三人，没有丝毫的犹豫！
　　“战！！”
　　说着，手中的雷球瞬间扩大了一倍不止！
　　“好！！既然你找不痛快，那我们也就不客气了！！”段石顿时一怒，看了一眼另外二人，点了点头。
　　但，就在这时，一个令人意想不到的一幕出现了。
　　“嗖！！”
　　“铛！！”
　　只见，一杆长枪，狠狠的戳在了两波人中间。
　　紧接着便是一阵嚣张的声音传来。
　　“就凭你们这三个废物，也敢欺负我终极一班的人！！”
　　听到这个有些熟悉的声音，雷婷有些诧异的转过了头，那三人也看了过去。
　　当看清那人的长相之时，段石三人顿时睁大了眼睛。
　　“夏龙！！！”
　　只见，夏龙一脸嚣张的朝着他们走来，身上那杀伐之气使得任何人都不敢阻挡。
　　夏龙走到雷婷身边，开了口。
　　“雷哥表妹是吧？”
　　“你是？夏龙学长？”雷婷有些不确定的看着他，毕竟当时她和夏龙不是一个队的，所以也没有过多关注！
　　不过听到他们的交谈，她倒是想起来，当时的队伍之中，确实有一个叫夏龙的人。
　　据说还是仅次于汪大东他们五人的异能行者！
　　“哟！没想到还认识我！”夏龙有些诧异的看着她，随后也没有管这么多，一挥手那杆长枪回到他的手上。
　　“你尽管做，想做的事情，我倒是要看看，哪个不长眼的敢来阻止！！”
　　说着，他一双鹰眸扫视着面前三人，眼神之中尽是不屑。
　　“今天我们要让他们知道，学长，可不止他们八大高校有！！”
　　听到这话，雷婷仿佛猜到了什么。
　　“学长，其他人那边？”
　　“放心！都有人去！！”夏龙冲她点了点头。.

第269章



　　于此同时，西瓜高校门前。
　　金宝三一脸惊恐的看着面前二人。
　　他连忙跑到辜战的身边颤颤巍巍的说道。
　　“哦！我的孤单戈啊，他们两个是从西瓜高校毕业的人，而且每个人都是登上过KO榜前十的恐怖角色啊！~”
　　“尤其最前面那个人，是上届的KO.3名叫徐生。”
　　“当时上榜时战力指数就已经达到9000点了，现在的战力指数恐怕要在早-已破万点了！”
　　他作为史上最老高中生，这二人他可全都见过。
　　可以说，当时的徐生，差点就撼动终极一班霸主的位置了！
　　“哎呦喂！瞧瞧这是谁啊，这不是金宝三吗？怎么不仅没毕业，还成麻瓜了？”
　　徐生看着金宝三，先是一愣，紧接着放肆的大笑起来。
　　想当初，他和金宝三同届的时候，金宝三还有一个KO榜前五十的名号呢，没想到现在不仅实力没涨，还变成了麻瓜。
　　“我管他是谁，先打了再说！！”
　　辜战看着陈生，没有丝毫的畏惧，眼神之中尽是战意。
　　自从他突破之后，还没有交手过呢，现在的他，只想知道自己的实力有多强！
　　“现在这些高中生还真狂啊！”陈生看着他，冷笑了一声，身上的战力瞬间爆发了出来。
　　【陈生：4256……8521……11204……13102……15201！！！】
　　身后那人也没有丝毫的犹豫，战力也瞬间爆发了出来，直接达到了17000点。
　　很显然，他们两个也得到过钱来冶的功法，要不然就他们那资质可达不到这种程度。
　　看到这一幕，辜战顿时眉头一皱，他虽然不怕这二人，但是一旦打起来，他可保不住金宝三他们了。
　　想到这里，他看向了金宝三，刚要开口，就停了下来。
　　“哦？这么说你超勇了？”
　　一道玩味的声音，传了出来。
　　陈生没有听出是谁，一脸嚣张的说道：“开玩笑，我超勇的好不好！”
　　“哦？那我倒是要看看你有多勇了！”那道声音再次传来。
　　听到这话，辜战有些诧异的转过了头。
　　只见，一个人正一步一步的朝着他们走来。
　　“叶武，你怎么来了！？”辜战好奇的问道。
　　这人，就是当初和他一队的另一个人——叶武！
　　雷婷前一届的终极一班带头老大！
　　“当然是来给你撑场子了，这些废物想以小欺大，我们这些家伙也不能坐视不管啊！！”
　　叶武一伸手，一柄飞刀出现在了他的手上。
　　原来，王亚瑟得到终极一班要报仇之后，为了不出意外，就派人去监视了。
　　当看到这些垃圾居然以大欺小，王亚瑟也没有丝毫犹豫，直接将正在休假的夏龙等人叫了回来。
　　前往八大高校为他们撑腰。
　　他转过头看向了徐生二人，眼神变得冰冷起来。
　　“徐生，你们这两个废物，胆子还真大啊，还敢来以大欺小，今天我倒是要看看，你们谁敢动！”
　　说着，他手中的飞刀转了一个刀花，摄人的寒光让他们不寒而栗。
　　“啊！武哥，你要为我们做主啊，这些家伙以大欺小啊！！”
　　金宝三看到这一幕，顿时一喜，连忙跑到了叶武身边哀嚎了起来。
　　“金宝三，你这家伙好像也不小啊！”叶武看着他，顿时额头一黑。
　　要知道史上最老高中生可不是说说而已。
　　“哎哟！人家不管嘛，你快为人……”
　　“砰！”
　　他的话还没有说完，就被叶武一拳头打晕了。
　　身后的简不断李来乱连忙将他扶到一边。
　　“终于安静了！”叶武有些庆幸的说道。
　　他要是知道金宝三在这里，他绝对不会过来。
　　一旁的辜战看到这一幕，笑了笑，也没有说话。
　　他知道，叶武绝对知道轻重，金宝三不会出什么事。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“叶武！你怎么在这里！！”对面徐生脸色有些难看的说道。
　　他和叶武是同一届，当初他还是KO.3的时候，叶武就已经是KO.1了。
　　当时他还不自量力的挑战了他，结果一招就被打趴了。
　　而且，令他最为胆寒的某过于，他听说叶武毕业的时候，就已经达到20000点战力指数了！
　　如今三年过去了，他的实力不知道已经强大到什么程度了。
　　想到这里，他不由的有些后悔，自己为什么要来淌这趟浑水。
　　“我在哪里，还需要你的指示吗？”叶武看了他一眼，不屑的说道。
    . 0 .......
　　随后，看向了辜战。
　　“孤单戈，想做什么就做什么，这两个家伙要是敢动的话，我不介意让他们知道知道我寒刀的厉害！”
　　言语之中的自信，让所有人都不敢忽视！
　　“那就太好了！事情不着急做，这家伙就归我了，你帮我看好那家伙！”
　　辜战微微一笑，伸出棍子指向了徐生。
　　此时的他，只想挑战徐生，至于其他的那就等一下再说了！
　　听到这话，叶武先是一愣，随后笑着点了点头。
　　“好！那就去吧！！”
　　“好！！！”辜战闻言，没有丝毫的犹豫，幽蓝色的战力浮于棍身，直接打向了徐生。
　　徐生见状，也不敢有丝毫的犹豫，连忙抵挡。
　　毕竟辜战的实力，不比他弱多少。
　　另一人看到这一幕，刚想上去帮忙，就停了下来。
　　“嗖！”
　　只见，一柄飞刀顺着他的额头划过，将一缕头发削了下来。
　　“这次是头发，下一次可就不是了！”
　　这一幕，不止这里出现了，八大高校的校门口，都多了一个或者两个终极一班的学长。
　　每个人都只有一个目的，那就是为终极一班撑腰。
　　他们要让高校界的人都知道，终极一班的背后，可是有着他们这些学长呢！与.

第270章



　　另一边，火龙果高校中。
　　段石三人看着面前的夏龙，脸色极为难看。
　　他身上传来的威压，就表明这家伙绝对不是好惹的。
　　尤其是段石，看向夏龙的眼神充满了阴郁。
　　因为他们两个是同一届的，当初他还不自量力的挑战过夏龙。
　　但结果很明显，被夏龙一枪抽的半个多月都下不来床。
　　当时夏龙的战力指数，就已经达到了15000点。
　　虽然后来没有和他交手，但段石可以肯定，他的战力指数绝对比他高，甚至20000点以上都不是没有可能！
　　想到这里，段石硬着头皮站了出来。
　　“夏龙，我知道我们火龙果高校不占理，你说要怎么做才能放过 他吧？！”说着，他指了指身后的火龙果高校老大。
　　闻言，夏龙十分不屑的看了他们一眼。
　　“知道不占理还不赶紧滚蛋！”
　　此时的他，也是十分恼火，先不说终极一班还有芭乐高中被霸凌。
　　就单单说，这些垃圾实力不弱，没有丝毫对抗魔物的心思，却只知道作威作福，尤其欺负的还是终极一班。
　　这让平时都在和魔物战斗的夏龙，无比的恼火。
　　听到夏龙的话，对面的三人脸色变得极为难看。
　　“夏龙，你不要太过分了，你的实力虽然不错，但不一定是我们三人的对手！！”
　　要知道，他们三个的战力指数都在15000点以上，平日里谁敢这么和他们说话。
　　而且在他们看来，自己三人联手，还是能和夏龙一战的！
　　“就你们这三个垃圾，也配做我的对手？”夏龙看着他们冷笑了一声。
　　狂！
　　狂傲！！
　　所有人在这一句话里面，感受到了强烈的狂傲之意！
　　这一刻！
　　周围围观的人终于知道。
　　终极一班为什么会不将八大高校放在眼里了！
　　原来这都是文化传递啊！
　　以前的终极一班是，现在的终极一班也是，以后的终极一班更是，从来都不会将八大高校放在眼里！
　　就犹如此时的夏龙，丝毫没有将面前三人放在眼里！
　　仿佛他们只不过是蝼蚁一般！
　　一时间，他们被夏龙的气魄所震慑。
　　全都看向了夏龙，想知道，他到底是真有实力，还是强撑着！
　　对面的段石三人，也是被夏龙这句话气得不轻。
　　“哼！既然这样，那就手底下见真章吧！”
　　三人相视一眼，身上的战力瞬间爆发了出来，一脸凶意的看着夏龙。
　　强大的战力指数，不仅没有让雷婷紧张起来，反而冷笑了一声。
　　这三个家伙，就连一名魍魉都能完虐，更不要说能够单挑魇魁的夏龙了。
　　虽然夏龙的实力，在上次大战之中没有太多贡献。
　　但是，不得不说，他的实力绝对是金时空顶尖的层次。
　　要知道，当初的汪天养，巅峰的时候，也不过30000点，更是闯下了杀手之王的的名号！
　　由此可见，夏龙是多么的强大！
　　只见，他看着三人，眼神之中尽是不屑。
　　“要动手吗？”说着，夏龙扭了扭自己的脖子，“那就来吧！”
　　“你找死！！！”
　　看到他这般姿态，段石顿时一怒，直接冲了上去。
　　转瞬之间，便来到了夏龙的面前！
　　但是！
　　他来得快！
　　回去的更快！
　　段石突然之间，仿佛被什么撞到了一般，瞬间倒飞了出去！
　　倒在远处，生死不知！
　　静！
　　死一般的静！
　　整个战场瞬间鸦雀无声！
　　所有人全都震惊的看着夏龙！
　　他们知道夏龙很强，但是却没想到夏龙竟然这么强！
　　一个战力指数近20000点的人，竟然在他的手上撑不下一招！
　　只见夏龙手持长枪，以横扫结束的姿势站在那里。
　　“轰！！”
　　犹如神威一般的战力，从他的身上爆发了出来.. ......
　　【夏龙：62010……12025……18520……24831……31025！！！】
　　“今天，我倒是要看看，谁敢挡终极一班的人办事！！”
　　冰冷的声音，响彻在了所有人的耳中，让他们不由的身体一颤。
　　一时间，所有人都安静了，没有一个人胆敢直视夏龙。
　　“雷哥表妹，尽管去做！”他收回枪，看着雷婷开口说道。
　　他们来八大高校，主要原因，就是要为终极一班撑场面。
　　而且，之所以他来火龙果高校，就是因为雷婷这个身份太特殊。
　　不仅是终极一班现任老大，还是雷克斯的表妹，不管是那个身份，都要保证她的安全。
　　所以，王亚瑟才会让实力最强的他来这里。
　　“好！那就多谢了！”雷婷也没有客气，毕竟火龙果那边就已经先不讲武德了，她没必要说别的！
　　想到这里，她转过头看向了身后的终极一班同学。
　　“找出来，谁去芭乐高中找麻烦，我要让他们付出代价！”
　　闻言，几名终极一班的同学顿时大喜，连忙站出来指认起来。
　　每一个被指出来的人，都付出了血一般的代价。
　　虽然没有被废，但他们也要在床上躺上一 阵子了。
　　与此同时，其他七大高校，也都上演着同样的事情，上到KO榜上的高手，下到普通的麻瓜学生，没有一个人能够躲得了！
　　当然，这一切还有归功于金宝三这个记仇的家伙，他将每一个欺负过芭乐高中还有终极一班的人，全都拿小本本给记了下来。
　　如此血腥的一天，被整个高校界的人所熟知。
　　雷婷等人用八大高校的惨状来证明，终极一班乃至芭乐高中，不是谁都能欺负的！
　　要不然的话，一定会受到他们疯狂的报复！
　　夏龙等人的插手，也让高校界已经毕业的人知道，他们就算是毕业了，也是终极一班的后盾！.




第271章



　　站在自己办公室的苏天，仿佛突然察觉到了什么一般，看向了远处。
　　“怎么回事？这些家伙怎么会有这么高的战力指数？”
　　虽然八大高校的战力指数，在苏天看了，也就那么回事。
　　但，这等战力指数，哪怕是在铁时空之中，都能算得上是中等了。
　　要知道，若是没有他的帮助，汪大东他们那群人，战力指数最多也就是这样而已了。
　　他明明记得，八大高校那些人，资质连雷婷他们都不如，这么会强到这种程度呢？
　　这让他有些百思不得其解。
　　“老师！怎么了？”汪大东有些好奇的问道。
　　其他三人也看了过去。
　　“没什么，只是八大高校那些已经毕业的人，让我有些意外而已！”
　　“他们那些废物能做什么啊，我看让阿龙他们过去都多余！”
　　汪大26东早就得到王亚瑟的消息，所以并没有意外。
　　在他看来，那群废物，就连雷婷他们都不一定打得过。
　　更何况是是夏流他们这些战力指数最低也在25000点以上的家伙呢！
　　这简直就是高射炮打蚊子，大材小用啊！
　　这话，就连平时温文儒雅的丁小雨，都表示认同。
　　毕竟，他们可是有苏天强大的资源，所培养出来的异能行者，那些家伙要是能够赶上，他们可就该无地自容了！
　　蔡云寒站在一旁，并没有过多的理会。
　　毕竟，她的实力虽然比不上汪大东他们，但在金时空也算是一顶一的高手了。
　　还有寒，她就更简单了，心思全都放在了苏天的身上，根本不管其他人。
　　而且，她的实力也足以让她这样。
　　要知道，她的异能指数，可丝毫不比汪大东他们差，足以让她无视九成的异能行者！
　　看着汪大东那嚣张的脸，苏天摇了摇头。
　　“那可不一定哦，那些家伙战力指数最高的已经接近20000点了！”
　　“什么！？”三人立刻就睁大了眼睛。
　　“老师！你是不是看错了啊，那群垃圾怎么可能会有近20000点的战力指数呢！？”
　　“没错，那些家伙的潜力，最多也就和花灵龙那家伙差不多，怎么会达到这种程度呢？”
　　“难道他们也有强者指导？”
　　一时之间，三人猜疑不断。
　　20000点战力指数！
　　要知道，这等实力，已经足以去铁时空出任务了。
　　除了老一辈的强者，他们见到的新晋20000点高手，无一例外，全都是终极一班的学生。
　　现在八大高校的那些家伙，竟然也能达到这种程度，这让他们有些不敢相信！
　　苏天仿佛感应到了什么，笑了笑。
　　“强者？那到没有，糟老头子倒是有一个！”
　　听到这话，几人面面相觑，不知道他这是什么意思。
　　“喂！你个臭小子，在背后议论人可不是个好老师啊！”
　　就在这时，一道略带不满的声音，突然传了出来。
　　几人回头望去，只见钱来冶不知道什么时候，出现在了他们后面。
　　看到这一幕，他们立刻反应过来，八大高校那些家伙为什么会这么强了。
　　“老头子，那些家伙能这么强，都是你做的吧？”苏天转过头，看向了他。
　　在他看来，能够增强这么多人的实力，也就只有他能够办到了。
　　钱来冶也没有任何隐瞒，十分爽快的承认了。
　　“没错，就是我，当初云游的时候，传了些功法给那些异能行者，毕竟单靠终极一班输送异能行者，人手会有些不够！”
　　虽然他没有为那些异能行者，量身寻找合适的功法，但也总比没有强。
　　而且，他也不指望那些家伙之中，能够出现比肩汪大东他们的异能行者。
　　要知道，他们那种潜力的家伙，也就只比铁时空的终极铁克人弱上一点！
　　所以，他要的只是能够挡住，普通魔物的异能行者而已，20000点左右，这已经足够了。
　　至于金字塔顶端的异能行者，终极一班就已经足够了。
　　听到钱来冶的话，汪大东还有丁小雨顿时心中一喜。
　　在他们看来，既然是钱来冶随手教出来的，实力应该差不了多少。
　　毕竟，不管怎么说，他也是金时空的守护者，而且他们修炼的功法，也都是钱来冶提供的。
　　这样的话，以后大战起来，他们倒是能够轻松不少。
　　苏天喝了一口奶茶，白了他一眼，没好气的指向了八大高校的方向。
　　“老头，你这给功法也要注意一下人品嘛，你看看那都是一群什么玩意！”
　　好家伙，都不 知道毕业多长时间，还来掺和高校界的事，这说出去都臊得慌。
　　“这……”钱来冶也是老脸一红。
　　当时他只要是资质看得过眼，就会给一部，所以也没有管这么多。
　　他那里知道，这些家伙，居然会这么不要脸啊。
　　“好啦，下次再有事，就把他们带去！”钱来冶看向了八大高校的方向。
　　“他们当了这么多年的异能行者，也该为金时空做点事了，至于是生是死那就看天命了。”
　　所有人都点了点头。
　　毕竟，你身为异能行者，就有你自己的使命。
　　若是低阶异能行者还能躲开，但破万点之后，你就该承担使命了。
　　至于那些人的意见，根本没有人在乎。
　　弱者，可没有选择的权利。
　　他们要是不想去，汪大东他们自会有手段让他们听话。
　　而且，他们享受了这么多年异能行者身份给他们带来的特权，也该是时候出力了！
　　苏天闻言，也没有反驳，只是静静看着八大高校的方向，不知道在想些什么。.


第272章



　　傍晚之时。
　　雷婷等人才陆陆续续归来。
　　每个人的身上都散发着凶意，仿佛刚刚从战场回来一般。
　　虽然这次的事情有些残暴，但经过交流会之后，每个人的心态都发生了改变。
　　哪怕是曾经最善良的止戈，也将对敌人的那份善良给泯灭了。
　　可见，交流会之中王亚瑟对他的训练，是多么残酷。
　　此时，所有人都汇集到了终极一班之中。
　　苏天站在讲台上，看着他们，满意的点了点头。
　　“不错！你们的表现让我很满意，这才有终极一班的样子嘛！”
　　听到他的夸奖，每个人的脸上都露出了一抹笑意。
　　他们之所以这么努力，为的就是得到苏天的承认。
　　“最近你们也挺累的，明天放你们一天假，都去好好放松一下吧！”
　　一个令他们激动不已的消息，传到了每个人的耳中。
　　紧接着，便是如同山呼海啸一般的笑声。
　　放学之后，终极一班就去聚会了。
　　他们这些老师为了不让他们感到束手束脚，也就没有跟去。
　　于此同时，苏天正和寒走在回家的路上。
　　期间，寒仿佛要准备什么一般，不断的穿梭在各大商场，与菜市场之中。
　　很快，二人就到了住的地方。
　　苏天刚准备放开寒的手，回到家中，就被她给识破了。
　　“天，咱们两个都在一起了，难道还要分开住吗？”
　　寒死死地攥着他的手，丝毫没有放手的意思。
　　经过这么多年的相处，她知道，苏天属于那种你不逼他，他就不会开口的人！
　　所以，寒也只好自己主动一点了。
　　“！！？？”苏天有些蒙蔽的看着寒，一时之间陷入了犹豫之中。
　　良久之后，他僵硬的点了点头。
　　“好……好吧々〃！”
　　回到家之后，他终于知道，寒刚刚是准备干什么了。
　　一个多小时之后，一桌烛光晚餐在寒的布置下，出现在了客厅之中。
　　……
　　与此同时汪家。
　　汪大东聚完会，刚刚回到家中。
　　就看到坐在客厅之中满脸忧愁的曾美好，顿感不妙，连忙走上前。
　　“妈，怎么了？”
　　刀鬼见状，犹豫了一下，还是和他诉起了苦。
　　“大东啊，我怀疑你爸爸出轨了！”
　　“什么！？”汪大东听到这话，顿时发出了一声惊呼。
　　随后，无奈的笑了笑，十分肯定的看着她。
　　“妈，您想多了，我老爸他怎么可能出轨呢！”
　　要知道，他老爸可是刀疯，自制力不是一般人能够比拟的。
　　而且他们两个的夫妻关系，可以说是整个时空都没有几个能够媲美的！
　　就算是全世界的人都出轨了，他老爸也不会出轨的。
　　闻言，曾美好也点了点头，但是她紧接着又说道。
　　“不是我多想嘛，你爸爸最近很不正常，经常三更半夜出去，而且我发现……他居然换了一条新内裤！！”
　　说道最后，她的表情变得极为苦闷。
　　想她刀鬼叱咤金时空这么多年，要是临了被人翘了男人，她真的不知道该怎么办了。
　　“噗！！”汪大东顿时笑出了声，连忙安慰了起来。
　　“那内裤脏了就要换嘛，这很正常啊！”
　　他不说这话还好，一说之后曾美好更加激动了！
　　“正常什么？正常人谁会换这种内裤啊！”
　　说着，她从背后拿出了一个正中央印着大象的内裤。
　　“哈哈哈！！！”
　　汪大东看到这内裤，当即大笑了起来。
　　“喔！老爸这还蛮年轻的嘛，不错哦！”
　　但是，他很快就发觉自己笑的不是时候，连忙闭上了嘴。
　　“老妈，你就不要担心了，你这么漂亮，老爸怎么可能出轨呢？”汪大东扶住了曾美好的肩膀，安慰起来。
　　“嗯嗯！！”曾美好有些心不在焉的点了点头。
　　同时心中不断的咆哮着：“我倒是要看看，是谁敢抢我刀鬼的男人！”
　　……
　　与此同时，教堂之中。
　　汪天养跪在地上，面对面前的十字架，不断的祈祷着。
　　“主啊！你为什么要遗弃我！！”
　　若是仔细看去，他的眼中尽是疯狂与魔性，很显然他已经开始被魔化了！
　　“你在抵抗些什么呢？”
　　就在这时，一道阴冷的声音，在他身后响起。
　　只见，一个与黑龙长得一模一样的人，一脸冷意的看着汪天养，眼神之中尽是不屑。
　　很显然，这家伙就是躲在金时空的叶思偍。
　　“¨ˇ人生在世，本来就应该为了心爱的人，抵抗一切邪恶的力量！！”
　　说道这里，汪天养转过头，看着叶思偍怒吼起来。
　　“难道你就没有想要去爱，想要去保护的人吗？”
　　叶思偍想都没想，直接给了他答案。
　　“没有！我从来都没有爱过谁，更没有被谁爱过！”
　　说道这里，他不由的攥紧了拳头，眼神之中尽是恨意。
　　“我的魔性是与生俱来，不生不灭！”
　　汪天养一边抵抗魔性，一边质问起他来。
　　“我好心好意救你，你为什么要恩将仇报！？”
　　听到这话，叶思偍冷笑了一(得得的)声。
　　“呵呵！帮我？可我从来都没开口要你帮我啊内！”
　　“早知道这样，当初我就应该把你送到苏老师那里，让他将你泯灭！！”
　　汪天养现在十分后悔，自己为什么要救叶思偍这家伙。
　　听到这个名字，叶思偍不由的瞳孔一缩，眼神之中出现了一抹惧意，但依旧十分嘴硬。
　　“等我攻下金时空之后，他将是第一个被毁灭的家伙！！”
　　“毁灭苏老师？你还是别开玩笑了？”汪天养看着他，眼神之中尽是不屑：“就凭你还不配！！”
　　要知道，苏天可是他们金时空的异能行者天花板，叶思偍还没有那个资格毁灭他！
　　“哼！这就不用你担心了，反正你过几天就该是我的玩物了！！”叶思偍冷哼一声，消失在了原地。.

第273章



　　翌日上午。
　　苏天正穿着睡衣，吃着寒准备的早餐，而寒因为和蔡云寒约好今天去逛街，所以早早的就出去了。
　　“咚咚咚！！”
　　就在这时，一阵敲门声，引起了他的注意。
　　“怎么？现在逛街都这么快吗？”苏天自言自语着站起身，打开了门。
　　但是，门外的人，让他有些意想不到。
　　“嗨！臭大叔！”
　　只见，雷婷正一脸笑意的站在门口。
　　“小婷婷？你来怎么来我这里了？不是给你放假了吗？”苏天有些好奇的问道。
　　闻言，雷婷先是俏脸一红，然后装作有些不满的看着他。
　　“怎么，难道我放假就不能来这里吗？”
　　见状，苏天笑着摇了摇头。
　　“没有，就是有些好奇！”
　　雷婷摆了摆手，从身后拿出了两张门票。
　　“好啦！这不是有好不容易有空闲了，老孙给我准备了两张音乐会的门票，所以……”
　　说道最后，她红着脸，低下头，不敢直视苏天。
　　在他看来，她已经暗示的这么明显了，他应该知道是什么意思了。 
　　但是，苏天的直男程度，却让她有些难以置信。
　　只见，他一脸鄙夷的看向了，她手中的门票。
　　“一场音乐会还让你听两遍，老孙可真够不懂事的，这多无聊啊！”
　　“！！！”雷婷犹如发现了外星人一般，傻傻的看着苏天。
　　她虽然没有过男朋友，但是也在电视上看过，他这反应绝对不正常啊！
　　苏天不是应该拿过门票，说咱们两个去听吗？
　　但是，她一想到，寒老师追了他十年，才修成正果也就释然了，苏天要是不这么直男，也不至于这样。
　　“我的意思是，想和你去听！”雷婷羞红着脸，有些恼怒的看着苏天。
　　“哦！这样啊！”苏天这才反应了过来，随后想都没想摇头拒绝。
　　“我不去，好不容易休息一会，我要在家睡一天！”
　　在他看来，去听什么音乐会，这多无聊啊，有这时间还不如睡睡觉，吃点东西，看会漫画呢！(cgdf)
　　雷婷被他这话，气的个半死。
　　“臭大叔，你不能总睡觉，这样对身体不好！！”她双手叉腰，气鼓鼓的看着苏天。
　　她今天好不容易下定决心要和苏天去听音乐会，怎么可能就这么放弃！
　　“我！不！要！”苏天摇了摇头。
　　说着便准备转身离开。
　　“啪！！”
　　还不等他转身，雷婷一把攥住了他的手腕，将他向外拉去。
　　“我不管，你今天必须要和我去听音乐会！！”
　　“我不去！！”苏天拼命的朝房里跑去，但也不敢太用力，生怕伤到雷婷。
　　于是，苏天家门口，就出现了奇特的一幕。
　　一个女生拽着一条胳膊，用力的朝外拉去。
　　里面那人，也一脸狰狞的想回到房间之中。
　　二人就这样纠缠了十多分钟，最终苏天还是敌不过雷婷的毅力，败下了阵来。
　　苏天一脸无奈的看着她，有气无力的说道。
　　“好啦好啦！！我答应你，你先让我回去换个衣服！”
　　“我不……啊？答应了！”雷婷本来还也用力，听到这话，立刻松开了手。
　　不过，苏天的眼神立刻变得幽怨了起来。
　　只见，他的睡衣被雷婷拽的已经一边长一边短了。
　　看到这一幕，雷婷吐了吐自己的小香舌，不敢直视苏天。
　　“好啦！你在这里等一会，我回去换个衣服！”
　　苏天叹了一口气，转头走回了屋子之中。
　　雷婷则是站在外面，静静的等着苏天。
　　她也没有担心他会不出来，毕竟，苏天可是说到做到的！
　　“嘎吱！”
　　不一会，门再次被打开，苏天穿着一身黑色的休闲衣，走了出来。
　　“走吧！”他捂了捂脸，对雷婷说道。
　　“好！！”
　　二人结伴而走。
　　但是，他们两个都没有注意到，一个女生正在不远处看着他们。
　　“King！想不到你也喜欢老师，但是我不会让你的！”
　　说完之后，她不甘的转身，离开了那里。
　　……
　　很快，二人就到了音乐会现场。
　　苏天看着上面那据说是国内一流钢琴家，眼神之中尽是无聊。
　　他实在听不出来，这家伙弹得琴甚至还不如丁小雨那家伙呢！
　　其实他不知道，这么多年以来，丁小雨虽然一直在战斗。
　　但是，刚才造诣却没有丝毫落下，反而有了极大进步，而且还向修他们请教了音乐异能。
　　甚至听说，这家伙还去银时空和曹操请教过钢琴呢。
　　所以，丁小雨的钢琴，不说独步十二时空，但金时空可是少有对手啊！
　　不过，苏天很快就发现，这个钢琴家，确实有独到之处。
　　他感觉，这个钢琴，特别容易助眠。
　　雷婷本来还兴冲冲的听着钢琴，但是却被一阵阵轻微的呼噜声打乱了思绪。
　　转头看去，只见苏天正一脸享受的靠在靠椅上睡着觉。
　　看到这一幕，雷婷顿时额头一黑，要知道，这两张票，她可是好不容易才找到的呢！
　　现在他竟然来这里睡觉，这让她十分的无奈。
　　“不过！老师这样还挺帅的嘛！”
　　雷婷看着苏天的脸，不由的暗道一声。
　　紧接着，她想起来，当时苏天摘下墨镜之后的那盛世容颜，不由的心情激动了起来。
　　突然，她产生了一个邪恶的念头，但很快就被她排出了脑海。
　　不过，这个念头不但没有消失，反而开始疯狂增长起来。
　　随后，她实在忍受不住了，将脸靠了过去。
　　一声轻响之后，她红着脸坐直了身体。
　　在看苏天，仿佛被蚊子叮了一般，挠了挠脸，继续睡了过去！.


第274章



　　很快，就到了散场的时候。
　　苏天看着一旁一脸羞红的雷婷，眼神之中充满了好奇。
　　“你怎么了？发烧了？”
　　“没……没什么！”雷婷声音有些颤抖的回应了一声。
　　见状，苏天耸了耸肩，也没有继续问。
　　“好啦，时间也不早了，去吃点东西吗？”
　　他看了一眼时间，摸了摸自己的肚子。
　　早上他的早餐还没有吃完呢，就被雷婷给拽了出来。
　　可以说，他不是睡醒的，而是被饿醒的~！
　　“嗯嗯！！”雷婷低着头，连连点头-。
　　看到她这般，苏天一头雾水，不过她不想说，苏天也没有多问。
　　随后，二人便在网上找了一个餐厅，准备去吃饭。
　　但是，他们刚刚走出几百米远，就停了下来。
　　“小婷婷，你看那人是不是那个谁啊？”苏天指了指前面。
　　只见，一个背影与那个谁有着十分相像的人，一副失魂落魄的在前面走着。
　　“应该是，他看上去好像心情很不好啊！”雷婷点了点头。
　　他们相处了两年多，一眼就认出那就是那个谁。
　　“走！过去看看！”说完，苏天快步向前跑去。
　　雷婷见状，也跟了上去。
　　“嗨！那个谁，你在这里干嘛？”
　　苏天一把搂住了那个谁的肩膀，笑着说道。
　　身后的雷婷看到这一幕，不由的闪过了一丝醋意，苏天还没有这样搂过她呢！
　　不过，这个想法一闪即逝。
　　那个谁本来还被吓了一跳，当看到是他们顿时松了一口气。
　　“老师，King是你们啊！”
　　此时的他，也没有心情在意，为什么苏天会和雷婷在一起。
　　雷婷见状，皱了皱眉，疑惑的问道：“那个谁，你怎么了？出什么事了？”
　　“没什么，我很好啊！”那个谁露出一个勉强的笑容，快步走开了。
　　二人站在原地，看着他离开的背影，愈发确定那个谁绝对是有出了什么事情。
　　要不然的话，那个谁绝对不会这般。
　　“算了！他要是真的有事，绝对会和我们说的！”苏天耸了耸肩，不再关注。
　　随后，继续向目的地走去。
　　雷婷见状，也只好跟了上去。
　　一转眼，就到了下午。
　　雷婷带着依依不舍的眼神，和苏天分开了。
　　……
　　苏天刚一回到家，就迎上了寒那幽怨的眼神。
　　“天，今天一天你去那里了？”
　　她好不容易和苏天好上，可不想这么就失去他。
　　“没什么，就是去听了个音乐会而已啊！”苏天也没有什么好隐瞒的，直接开口说道。
　　寒看了苏天一会，随后无奈的吐了一口气，心中不由的自嘲起来。
　　“寒！你在想什么啊，你都追了十年，他还能出轨啊！”
　　随后，她的脸上瞬间多了一丝笑意，连忙走到了苏天身边。
　　“天，你看这是我给你买的衣服，你看看怎么样？”
　　寒拿出了几件衣服，递到了他面前。
　　看到犹如变脸一般的寒，苏天一头雾水，但也没有多说什么。
　　……
　　一转眼，就到了第二天。
　　苏天如同往常一样，坐在椅子上，看着漫画喝着奶茶。
　　寒还有蔡云寒则是十分兴奋的交谈着什么。
　　“咚咚咚！！”
　　就在这时，门突然被敲响了。
　　“进！”
　　紧接着丁小雨走了进来，快步走到了苏天面前，将一沓资料递给了苏天。
　　“老师！我觉得您有必要看一下这个！？”
　　“怎么了！？”
　　苏天有些好奇的看着丁小雨。
　　自从他来了之后，就将所有的事情，交给了他，而他也将所有的东西都处理的井井有条。
　　他想不到，丁小雨还能有什么事情找自己。
　　苏天不由的翻看了起来。
　　当看清上面的东西时，不由的皱起了眉。
　　他大概知道，丁小雨找自己是要干什么了。
　　……
　　与此同时，终极一班之中。
　　那个谁脸上露出勉强的笑容，俯身在花灵龙面前。
　　“花灵龙，你有没有什么想要我帮你做的啊？”
　　“那个谁，有什么事吗？”花灵龙喝了一口咖啡，有些好奇的看着他。
　　“没有啦，就是想帮大家做些事嘛！”那个谁眼中出现了一丝慌乱，连忙说道。
　　“不好意思，我现在没有！”花灵龙摇了摇头。
　　“好吧！”那个谁点了点头，随后跑到了裘球身边，同样的问了她。
　　“裘球，你有没有什么要我帮你做的？”
　　裘球眼中闪过了一丝狡黠，坏笑了起来。
　　“那你要不要把我家里的欠款全部还了啊？”
    . . 0
　　听到这话，那个谁顿时脸色一苦，有些委屈的说道：“不好意思，我没有那么多钱！”
　　看到他真的当真了，裘球笑了笑。
　　“好啦！骗你的啦，家里的欠款我早就还完了，至于帮我嘛！”说道这里，她不由的思索了起来。
　　随后，一个人影出现在了他的脑海之中，裘球可爱的脸上瞬间多了一抹羞红。
　　“那要不然，你帮我拿一本老师的漫画好不好？”
　　“老师的漫画？”那个谁有些不知所云，但还是点了点头答应了下来，“好！我答应你！”
　　裘球顿时心中一喜。
　　坐在后面的雷婷，看着那个谁这么反常的一幕，不由的皱了皱眉。
　　今天那个谁，不仅问了花灵龙还有裘球，也问了她还有终极一班所有人。
　　这让她更加怀疑，那个谁绝对出了什么事。
　　“都回去坐好！！”
　　就在这时，苏天突然出现在了门口。
　　看到这一幕，那个谁的眼中，顿时多了一丝慌乱，随后连忙跑回了座位。
　　苏天看了一眼那个谁，走到了讲台上。
　　“哎哟！老师，这节课不是体育课吗？你怎么来了？”金宝三看着苏天，撒起了娇。
　　苏天看了他一眼，说出了每个老师都说过的话。
　　“你们体育老师生病了，这节课我来！”与.

第275章



　　所有人都一脸懵逼的看着苏天，要是别人说这话，他们还可能信一下。
　　但是对于苏天这种懒癌晚期的家伙来说，他怎么可能会代替其他老师上课呢？
　　“你们干嘛呢？还不快去上课啊！”
　　就在这时，曹吉利的声音，突然在教室后面的门响起。
　　众人转头看去，只见他一副生龙活虎的站在那里，丝毫没有生病的样子。
　　随后，所有人都似笑非笑的看向了苏天。
　　曹吉利这时也看到了上面的苏天，笑着点了点头，丝毫没有意识到自己做了什么。
　　苏天看着一脸笑嘻嘻的曹吉利，顿时额头一黑。
　　“曹老师，你不是生病了吗？”
　　“我生病， 怎么可……”
　　曹吉利仿佛听到了笑话一般，刚要说些什么，就看到苏天那有些不满的眼神，顿时心头一颤，连忙改口。
　　“对对对！我生病了，哎哟！我的肚子好痛，苏老师，您继续帮我代课吧！”他用着拙劣的演技，逃离了现场！
　　看到这一幕，终极一班同学的脸上，瞬间多了一丝玩味的笑意。
　　小插曲很快就过去了，苏天整了整自己的衣服。
　　“好！接下来，由我，不，由胡以资同学和大家说一件事！”
　　此话一出，所有人全都窃窃私语了起来。
　　“啊？胡以资？”
　　“我们班有这个人吗？”
　　“从来都没有听说过啊！”
　　苏天见状，摇了摇头。
　　“胡以资同学，请站起来吧！”
　　所有人全都面面相觑，看向了四周，先知道苏天口中这人到底是谁。
　　但是，坐在后面的雷婷，仿佛猜到了什么，转过头看向了那个谁。
　　只见，那个谁在所有人惊讶的眼神之中，缓缓的站了起来。
　　所有人全都睁大了眼中，一脸难以置信的看着他。
　　他们同学三年，这才知道那个谁原来是叫胡以资啊！
　　“那个谁，到底发生什么事了？”
　　雷婷等人立刻联想到那个谁的反常举动，连忙质问了起来。
　　闻言，那个谁看了一眼站在上面的苏天，见他对自己点了点头之后，深深的叹了一口气。
　　“King，灵龙，裘球，对不起，我可能陪不了你们读完高中了，我要转学了！”说道最后，他深深的低下来头，不敢直视几人。
　　“什么！？”
　　几人脸色顿时一变。
　　“为什么要突然转学啊！”裘球一脸焦急的看着他。
　　花灵龙摸了摸自己的下巴，皱了皱眉：“难怪你之前怪怪的，就是因为你已经知道，自己要转学了！”
　　“那个谁，到底发生了什么事？”雷婷看着他，不由的开了问道。
　　他知道，那个谁绝对不会转学的，他绝对是有什么苦衷。
　　那个谁看着三人，苦笑了一声。
　　“我妈妈她找到了属于自己的幸福，对方是个很有地位的政治家，他不希望我念芭乐高中，要我转学去哈密瓜高中！”
　　他也不舍得他们，但是没办法。
　　上面的苏天，听到这话，脸上闪过了一丝不满。
　　十多年的时间，他倒是把那个谁转学的原因忘得差不多了，没想到是因为他的继父看不上芭乐高中！
　　想到这里，他的脸上多了一丝笑意。
　　“既然这样的话，那就好办多了！”
　　雷婷等人看着那个谁，脸上满是愁容。
　　他们同学两年多，根本不舍得那个谁转走啊！
　　“那个谁，你想转走吗？”就在这时，苏天突然走到了他们的身边。
　　那个谁闻言没有丝毫的犹豫，连连摇头。
　　“当然不想啊！只不过……”说道最后，他闭上了嘴。
　　“臭大叔，你是不是有办法帮那个谁！”雷婷十分激动的说道。
　　在他看来，没有什么事，是苏天不能做到的。
　　但是，花灵龙却不由的摇了摇头.. ......
　　这种事情，已经不是实力强大就能解决的了！
　　“那要试试看才行啊！”苏天神秘一笑，拿出了电话。
　　随后，他转过头看向了那个谁。
　　“你那继父叫什么？”
　　闻言，那个谁虽然不知道他要干什么，还是如实回答了。
　　“郝阿佑！”
　　“噗呲！”这么喜感的名字，让几人全都笑出了声。
　　每个人都不由的想道：“和那个谁的名字还真配啊！”
　　那个谁不好意思的挠了挠头。
　　“好了，好了！”苏天面带笑意的制止了他们。
　　随后，他拨通了一个号，打了出去。
　　坐在一旁的汪大东，看到这一幕，仿佛猜到了什么。
　　“喂！老师！是你吗？”只见，电话接通之后，对面传出了一个略带威严的声音。
　　但，谁都可以听出来，那人接到苏天电话之后，是多么的激动。
　　“你这臭小子，这么多年也不知道给我打个电话！”听着那人的声音，苏天不由的笑骂起来。
　　“嘿嘿！！”对面传出了一声憨笑，连忙解释了起来，“这不是混得不好，不好意思嘛！”
　　“混的再不好，有金宝三不好，他现在还是高中生 呢！”苏天撇了撇嘴，看了一眼一旁的金宝三。
　　此话引起了金宝三极大的不满，撅着大嘴十分幽怨的看着苏天。
　　“哈哈哈！！金宝三还没毕业啊，他真要稳坐史上最老高中生的名号吗？”
　　那人大笑了一声，随后开口问道：“老师，您今天打过来有什么事吗？”
　　闻言，苏天笑了笑，看了一眼那个谁。
　　“我记得你现在是在搞政治吧？”
　　“是的！怎么？老师您遇到麻烦了吗？”那人先是一愣，紧接着声音之中出现了一抹温怒。
　　苏天摇了摇头，开口说道：“麻烦倒是没有，只不过你听说过郝阿佑这个人！”.




第276章



　　所有人全都安静了下来，死死地盯着苏天。
　　他们终于知道苏天要干什么了，这是要找一个比那个谁继父还要厉害的政治家啊！
　　想到这里，每个人的眼中都多了一丝激动。
　　那人仿佛思索了一下，很快就回应了苏天。
　　“老师，确实有这个人，在我手下工作，您有什么指示吗？”
　　他知道，这家伙绝对是什么事惹到苏天了，要不然的话，也不会将电话打到他这里！
　　听到这话，苏天点了点头，语气平静的说道。
　　“没什么，那家伙说芭乐高中配不上他儿子，要转学去哈密瓜高中！”
　　“什么！？那家伙真的这么说的？”那人顿时大怒，声音之中充满了怒火。
　　要知道，他就是芭乐高中已经毕业的学生，虽然已经毕业，但26对于母校，或者说苏天是十分尊敬的。
　　他的位置，就是因为有不弱的战力指数，再加上几次机遇，才能到达这一步的！
　　所以说，要是没有苏天，就没有他的今天。
　　现在竟然有人侮辱芭乐高中，侮辱苏天，这真的触及到他的逆鳞了！
　　“老师！那您的意思是撤了他，还是怎么样？”
　　虽然他想直接撤了郝阿佑，但是万一苏天不是这个意思，可就尴尬了，所以还是问一下比较好。
　　闻言苏天顿时额头一黑，装作有些不满的说道：“怎么，我在你眼里就是这么小心眼的人吗？”
　　“没……没有！！”那人顿时变得有些惶恐起来。
　　“好啦！你就让他安分一点，他儿子不错，还是呆在终极一班吧！”苏天笑了笑。
　　“好的！！”那人连忙应道。
　　“行，那你先忙，有空回来看看！”
　　“嗯嗯！！”
　　随后，二人寒暄了几句，就挂断了电话。
　　这一刻，所有人都将视线转移到了他的身上，眼神之中尽是激动。
　　虽然他们已经猜到了结果，但依旧想在苏天的口中听到。
　　“好啦！事情已经解决了，那个谁不会转走了！”
　　“YES！！！”
　　众人顿时欢呼了起来。
　　“老师……”那个谁红着眼圈来到了苏天面前，一时之间不知道该说什么好。
　　苏天看着他，笑骂了一声。
　　“好啦！你这家伙，好不容易战力指数才破万点，我怎么可能会放你走呢？”
　　终极一班之所以叫终极一班，那就是因为有老师，有学生。
　　若是差了一个，那终极一班就失去味道了。
　　所以，虽然不差一个破万点的异能行者，但他依旧不愿意让那个谁走。
　　“叮铃铃！！”
　　就在这时，那个谁的手机突然响了起来。
　　所有人全都看了过去，虽然已经知道了结果，但他们还是有些紧张。
　　那个谁深深的吸了一口气，接起了电话。
　　良久之后，他挂断了电话，脸上早已被喜色所包裹。
　　“太好了！我不用转走了！！”那个谁激动的大叫了起来。
　　听到这话，所有人都松了一口气，全都为他感到高兴。
　　……
　　与此同时，福利社之中。
　　断肠人看着那与自己印象中摆放不一样的商品，十分的苦恼。
　　“我这最近到底是怎么了？这些东西为什么会在这里啊，难道我得了健忘症不成！”
　　但是他很快就给否决了，“不应该啊，我才多大，怎么会得健忘症呢！”
　　突然，他仿佛想到了什么，顿时睁大了眼睛。
　　“难道是……”
　　“嗖！！”
　　就在这时，一道破空声突然传来。
　　断肠人顿时汗毛炸立，连滚带爬的跑到了一边。
　　当他转过身的时候，只见一个带着眼睛，一副斯文禽兽样子的中年人，静静的站他后面。
　　“你是谁？！”
　　断肠人一脸惊恐的看着他。
　　“我是谁，这就不重要了，重要的是，你马上就要死了！”
　　那人整了整自己的西装，轻蔑的看着断肠人。
　　听到这话，断肠人的脸瞬间苦了下来。
　　“哎哟！不是啦，我只不过是一个废人，你为什么要来杀我呢？”
　　他怎么也想不通，为什么会有人要来杀他这个废物。
　　“这不管我的事，我的任务是来杀你，但是我可以告诉你，这与你弟弟有关！”那人满不在乎的说道，仿佛断肠人已经是他手中玩物一般。
　　“弟弟？黑龙！！！”
　　……
　　终极一班之中。
　　本来所有人还处于欢笑之中，但突然他们仿佛感应到了什么，猛地转过 了头。
　　“King！那边有一股破万点的战力指数！”花灵龙转过头对雷婷报告了一声。
　　“没错！而且那家伙的战力指数，不比我弱上多少！”那个谁也是连连点头。
　　雷婷看着那边，猛地睁大了眼睛。
　　“糟了！对方有杀意！！”说完之后，直接冲了出去。
　　其他人也连忙跟了上去，哪怕是辜战三人也没有丝毫例外。
　　汪大东看着战力指数传来的方向，思索了起来。
　　但是，很快他就大叫了起来，“我靠！那边不是断肠人的方向吗！！”
　　他清楚的察觉到，那股带着杀意的战力指数，就是从福利社传出来的！
　　想到这里，他不在由丝毫的犹豫，连忙站起来冲了出去。
　　不过，苏天却没有丝毫的担忧，将视线看向了福利社的不远处。
　　“小黑！看样子。你好像为你老哥惹到麻烦了哦！”
　　他感觉到，那边有一股刻意压制的魔气，泄露的气息，也就只有他能够感觉到。
　　哪怕是曹吉利这个混血的拔魔战士，想要察觉到，也是难上加难。.


第277章



　　“噗！”断肠人喷出一口鲜血，倒飞了出去。
　　虽然身处危机之中，但是，他却没有丝毫害怕。
　　因为他知道，若是在其他地方，自己还可能会有生命危险。
　　但是芭乐高中，就算是魔尊来了，都不可能！
　　先不说苏天这个大bug，就单单说汪大东还有丁小雨，就足以护住他。
　　不过，他还是有一些慌的，毕竟，要是汪大东他们来晚了，自己也不会好过。
　　“汪大东小朋友，丁小雨小朋友，你们快点来吧，老哥我快坚持不住了！”
　　断肠人不断的在心中哀嚎了起来。
　　“你可以死了！！”
　　那人一步一步的走向断肠人，为他的机敏感到十分诧异。
　　每次他的致命一击，都会被躲过，最多也就是受伤而已。
　　不过，他已经看出来，现在的断肠人已经力竭，没办法躲过了。
　　想到这里，他的手上出现了一团光球，眼神之中尽是杀意。
　　“嗖！！”光球直逼而来。
　　“砰！！”
　　但就在这时，一根棍子横在了断肠人身前，直接将那一击打碎。
　　“你是谁！？为什么要来杀段校工！！”
　　雷婷等人这时也跑了过来，将那人团团围住，身上的战力，直接将他锁定，一旦他有任何异动，他们绝对不会有任何手软！
　　那人感觉到雷婷他们的战力指数，不由的心里发寒。
　　“该死！这些家伙怎么这么强，这就是终极一班吗！？”
　　他也听说过终极一班的大名，但是却没有想到终极一班居然这么强。
　　光是破万点的就有八人，甚至领头的那个都有16000点的战力指数了。
　　要知道，他的战力指数才不过11000点而已。
　　“战！你没事吧！々〃！”止戈跑到了辜战身边，询问了一声。
　　“没事，这个废物还伤不到我！”辜战嘴角划过一抹不屑。
　　听到这话，止戈顿时松了一口气。
　　但是当他转过头看向那被雷婷他们围住的人时，顿时发出了一声惊呼。
　　“李秘书，你怎么在这里？”
　　“李秘书？”听到这个名字，辜战好奇的看向了他，“止戈，你认识他？”
　　“嗯嗯！”止戈连连点头，“他是我爸的秘书兼司机！”
　　“管他是谁，敢伤害断肠人，他就给我留在这里吧！！”
　　突然，一声怒吼传来。
　　只见，汪大东一脸杀意的冲了过来，直奔李秘书而去，手中龙纹鏊不断发出嗡鸣声。
　　要知道，在他上高中的时候，断肠人对于他来说，就是那亦师亦友的关系。
　　这十年来关系非但没有淡，反而更加紧密。
　　现在竟然有人敢来杀断肠人，这真的惹怒了他。
　　“！！！”
　　李秘书看着汪大东那暴戾的气息，顿时睁大了眼睛，一种恐惧的气息将他包裹。
　　此时的他，只感觉到一只洪荒猛兽向他袭来，仿佛随时都会将他撕成碎片一般！
　　“怎么可能，终极一班怎么会有这么强的家伙！！”
　　他怎么也想不通，区区终极一班，为什么会有汪大东这么恐怖的角色。
　　“不行！再呆在这里会出事的！！”
　　想到这里，李秘书不敢有丝毫的犹豫，一个闪身便准备离开。
　　但是，暴怒的汪大东，可不是这么简单就能放过他的！
　　“想跑！那你要先问问我的龙纹鏊了！！”
　　汪大东冷笑一声，直接将龙纹鏊扔飞了出去。
　　“噗！！”
　　这一击，狠狠的打在了李秘书的身上。
　　但是，令所有人都没有想到的一幕出现了。
　　只见，李秘书喷了一口鲜血之后，借着那股力道，再次向前跑了一大截。
　　“怎么可能！？他怎么可能禁受得住这一击！！！”
　　汪大东看到这一幕，顿时发出了一声惊呼。
　　要知道，他这含恨一击，那怕是两万点以上的异能行者，都能干掉。
　　但是，现在这种情况，让他有些怀疑，自己是不是退步了。
　　其他人见状，相视一眼没有丝毫犹豫，便准备追出去。
　　“想杀那个烂好人，还想跑！？”
　　突然，一声让断肠人还有汪大东都睁大眼睛的声音，突然响起。
　　“¨ˇ轰！！”
　　只见，一股冲天的魔气，在李秘书身前不远处爆发了出来。
　　紧接着，一只魔爪从天而降，直接拍在了他的身上。
　　“砰！！”
　　李秘书犹如烟花一般，瞬间爆裂开来。
　　不远处的雷婷等人，看到这么血腥的一幕，顿时脸色一白。
　　他们虽然杀过魔物，但是这和杀异能行者完全不一样啊。
　　毕竟，魔物被干掉，只是化为飞灰和这血腥场景完全不一样。
　　他们没有吐出来，就已经很不错了。
　　汪大东还有断肠人，看着那血腥的场景，眼神之中皆是出现了一抹震惊！
　　“汪……汪大东小朋友，刚才那是我黑龙老弟的声音吗？”
　　虽然这个声音他不可能听错，但是他还是不敢相(得得好)信，黑龙竟然重新拥有了异能，而且还是这么强的魔化异能！
　　闻言，汪大东无奈的摇了摇头，“断肠人，这家伙的声音，应该你比我还要清楚吧午！”
　　不过，他很快就画风一转，坏笑了起来。
　　“断肠人，想不到黑龙那家伙还挺在乎你这老哥嘛！”
　　闻言，断肠人不由的皱了皱眉，没有说话。
　　他也不知道黑龙这到底是什么意思，明明平时恨他恨的要死，现在却又出手镇杀那个杀自己的人！
　　其他人则是面面相觑，不断地交谈那人到底是谁派来的，那出手的人到底是谁。
　　甚至止戈还拿出电话打了过去，但是结果却不尽人意。
　　止水也不知道李秘书会有战力指数，他不过是前段时间应聘的！.

第278章



　　一间密室之中。
　　黑龙突然出现在这里，眼神之中尽是暴戾，周身的魔气犹如美杜莎的魔蛇一般在他身上翻滚，仿佛随后都会取人性命！
　　“叶思偍！！你给本大爷滚出来！！！”
　　“出来！！”随着一声怒吼，黑龙的身后，出现了一对魔气组成的双翼。
　　仅仅一瞬间，他的战力指数就飚破了五万点。
　　“砰！！”
　　“轰！！”
　　“铛！！”
　　黑龙开始肆无忌惮的破坏着这间密室。
　　此时的他，满脑子里只有一个念头，那就是复仇！
　　当时黑龙看到那个李秘书的时候，就察觉出，他的身上有着叶思偍的魔气。
　　他敢肯定，那家伙绝对是叶思偍派来的！
　　这一次，叶思偍真的触碰到他的逆鳞了。
　　断肠人可以说是黑龙在这世上唯一的念想了。
　　毫不夸张的说，就算是狄阿布罗魔尊敢动断肠人，黑龙都会去和他拼命。
　　他一旦发起狂来，可不管那些东西！
　　“黑龙！你是在找死吗！？”
　　叶思偍突然出现在他的身后，看着黑龙冷冷的说道。
　　“该死的家伙 ！你还真敢出来！！”
　　黑龙看着他，眼中的怒火仿佛要将他吞噬一般。
　　随后，他没有丝毫的犹豫，魔气缠于双臂之上，直接杀了过去。
　　看到发疯的黑龙，叶思偍顿时瞳孔一缩，连忙后退。
　　虽然他巅峰时候，可以毫不费力的干掉黑龙。
　　但是，他现在因为穿越时空异能受到压制，根本不是黑龙的对手。
　　“轰！！”
　　黑龙一击打空，狠狠地打在了地上。
　　“轰隆隆！！”
　　整间密室都因为这一击开始震荡起来。
　　看到这一幕，叶思偍顿时大怒，连忙呵斥了起来。
　　“黑龙！！你不要逼我，你找死不成！”
　　说着，他的手中出现了一个诡异的控制器。
　　黑龙顿时瞳孔一缩，连忙停了下来，一脸寒意的看着他。
　　“你这家伙，要是再敢动那个烂好人，我可不会这么轻松的放过你了！！”
　　这东西就是当初魔界恢复他魔性之后，为了控制他，而做出的东西。
　　魔界为了攻下金时空，将这东西给了叶思偍。
　　也就是说，他现在的生死，只在叶思偍的一念之间。
　　不过，这样只会适得其反，要知道黑龙可是曾经镇压一代异能行者，武力裁决所唯一的裁决人。
　　怎么可能就甘心被控制呢？
　　“呼！”
　　看到他终于停了下来，叶思偍顿时松了一口气。
　　“我这只不过是给你一个警告而已！”
　　“你最好给我老实一点，而且赶紧把开门之人告诉我，要不然的话，下次可就不是这么一个垃圾去了！”
　　他这么做，一是让黑龙更加听话，二就是想知道广播室里面那道门的开门之人是谁。
　　不过，他怎么也没有想到，黑龙竟然这么在意断肠人，刚刚居然想杀了他。
　　但是，这也很好，他这就能更加完美的控制黑龙了。
　　上次黑龙告诉他那开门之人是苏天，他根本没有相信，他可不相信苏天看到黑龙，会不直接干掉他！
　　“哼！！”
　　黑龙看着他冷哼了一声，但是为了断肠人的安全，还是开了口。
　　“就是上次出现在广播室的那个异能行者，好像叫什么止戈，他是极善之人，能够打开封印！”
　　在他看来，其他人爱死不死，关他什么事，只要是断肠人好好的就行了！
　　闻言，叶思偍顿时一喜，点了点头。
　　“行！我知道了，你可以离开了，我要(cgdf)继续去看对我的玩具了！”
　　说完之后，他便消失在了原地。
　　黑龙眼神的怒意不断翻滚，双拳紧握。
　　……
　　终极一班之中。
　　每个人都沉默不语，李秘书的惨状至今还在他们脑海之中回荡。
　　他们是异能行者不错，但他们更是高中生，刚刚十七八岁的高中生！
　　他们可不像汪大东一样，他这十年间，早已看惯了生死，这这种事情早已见怪不怪。
　　甚至，他的手上也有不少异能行者的命，当然，那些都是魔化异能行者！
　　苏天本来还在看漫画，但是他们的状态让他没有心情看下去。
　　“裘球！”
　　他率先走到了离他最近的裘球身边。
　　“啊！！”
　　只见裘球如同受惊的小白兔一般尖叫了一声，眼神之中尽是恐惧。
　　“唉！”苏天深深的叹了一口气，“你们跟我出来一趟！！”
　　他看了一眼雷婷等人，最后看了一眼汪大东，随后走了出去。
　　看到这一幕，八人面面相觑，没有丝毫犹豫直接跟了上去。
　　汪大东仿佛已经猜出苏天要说什么了，耸了耸肩也出去了。
　　其余人见状相视一眼，根本不知道他们在说什么。
　　刚才他们因为实力较弱，跟不上雷婷等人的速度，所以没有看到那血腥的一幕。
　　教室外。
　　苏天看着面前八人，笑了笑，“怎么？怕了？”
　　“没……没有！！”
　　雷婷作为King，第一个站出来表态，不过语气还是有些颤抖。
　　其他人也纷纷点头，表示自己不怕。
　　只不过，有一个人却让苏天有些意外。
　　那就是辜战，他那冷酷的眼神虽然有些动摇，但却远比雷婷他们坚定。
　　随后，苏天看向了其他人。
　　“没事！怕很正常，毕竟你们还是高中生！”
　　说着，他将手放到了围栏上面，看向了远处。
　　“但你们要知道，魔物或者魔化异能行者，可不会因为你们害怕，就会放过你们！”
　　“你们是金时空的未来，若是你们退却，后果可想而知！”
　　汪大东站在身后，十分认同的点了点头。
　　“大东！这里就交给你了，好好开导他们一下！”
　　突然，苏天走到了他身边，拍了拍他的肩膀！
　　“emmm……”汪大东顿时无语。
　　他就知道，苏天叫他出来，绝对是因为这事！.


第279章



　　将雷婷他们交给汪大东之后，苏天就出去买奶茶了。
　　毕竟，这种事情，汪大东比自己有经验的多，还是交给他来比较好。
　　这当然不是苏天为了偷懒找的借口。
　　等他刚刚买完奶茶准备回去的时候，仿佛感应到了什么一般，嘴角露出了一抹笑意，转身向一处没人的地方走去~。
　　空地之上。
　　苏天站在那里，悠哉悠哉的喝着奶茶-。
　　“还不出来，都跟了我一路了，是准备再次偷袭我-吗？”
　　空无一人的空地之上，苏天的自言自语多多少少是有一点诡异。
　　“嗖！！”
　　但他的话音刚落，一道魔光闪起，黑龙出现在了苏天面前。
　　“我还没有到找死的地步！”黑龙撇了撇嘴。
　　十年前他偷袭苏天被血虐的场景，他到了现在还历历在目呢，怎么可能会找死呢？
　　“怎么？！你这家伙找我有什么事吗？”苏天喝了一口奶茶，好奇的问道。
　　苏天可不相信，黑龙这家伙会没事跟踪自己玩，最主要的是，他也没那个胆子。
　　“那个烂死人被人盯上了！”他脸色有些阴沉的说道。
　　“我知道！”苏天点了点头，随后有些不解的看着他，“你是什么意思？要我保护他？”
　　他可不相信，黑龙这家伙会来求自己。
　　哪怕是求他，也不是这个时候，在黑龙自己没有绝望的时候，他绝对不会去求人的！
　　“不是！我自己会保护他！”
　　黑龙的回答，也印证了苏天对他的了解。
　　“那你这是？”
　　黑龙抬起头直视着苏天。
　　“你知道是谁派的人吗？”
　　“不知道。”
　　虽然他大概知道是谁了，但也没有心思告诉黑龙这个性格古怪的家伙。
　　“是叶思偍！！”黑龙双拳紧握，眼神之中满是杀意。
　　当时要不是要控制器在，他绝对会毫不犹豫的干掉叶思偍。
　　“那你的意思是让我干掉他？那你可以放弃了，我对杀那家伙没有什么兴趣！”
　　苏天对于黑龙的杀意，没有丝毫的意外。
　　毕竟，现在的黑龙，可不是十年前那六亲不认的家伙了。
　　他已经从无所畏惧，变成拥有软肋了，他的软肋就是断肠人！
　　黑龙的眼中闪过了一丝失落，但很快就消失不见了。
　　“也不是！我是来告诉你，一个消息的！”
　　“什么消息！？”这话让苏天顿时来了兴趣。
　　“刀疯那老家伙要被魔化了，叶思偍正在魔化他！！”说道这里，黑龙的眼中出现了一抹疯狂。
　　叶思偍的举动，已经彻底惹怒了黑龙，他要叶思偍付出代价。
　　而最好的方法，那就是让他的计划泡汤！
　　想到这里，他的眼中出现了一抹复仇的快感。
　　黑龙可不担心苏天会不会出手，毕竟那可是汪大东的老爸，汪大东绝对不会做事不管。
　　若是这样，先不说苏天，就汪大东的那些兄弟，就不是叶思仁能够惹得起的！
　　至于为什么不直接和汪大东说，因为他知道，汪大东绝对不会相信他的。
　　更大的可能就是，看到他的一瞬间，就和他拼命！
　　所以，还是找苏天比较保险。
　　苏天听到这话，顿时一怔。
　　他说这段时间，总感觉忘了什么重要的事情啊，原来就是这个！
　　按照原著来说，汪天养现在确实正在被叶思偍魔化。
　　黑龙看到苏天不说话，有些慌了。
　　“怎么？你不相信我？你可以去看看刀疯，他……”
　　“我相信你！”
　　但是，他还没有说完，就被苏天打断了。
　　“什么！？你这就相信了？”
　　黑龙有些不敢相信，苏天竟然这么容易的就相信了自己。
　　同时心中一暖，“原来被人信任就是这种感觉吗？”
　　不过，苏天接下来的话，却让他差点原地去世。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“因为你也不敢骗我嘛！”苏天坏笑着说道。
　　“你……”黑龙顿时额头一黑，但也不敢说别的。
　　看到这一幕，苏天笑了笑。
　　“好啦！你不就是想出口气吗？我会告诉大东的！”
　　“行！那我就离开了！”黑龙点了点头，就准备离开。
　　但是，还没走出两步，就被苏天叫停了。
　　“小黑！别着急走嘛！”
　　听到这个称呼，黑龙顿时青筋暴起，要不是打不过苏天，他绝对会暴揍苏天一顿。
　　“干嘛！”黑龙没好气的看着他。
    . . ...
　　“我帮你出气了，你不帮我个忙吗？”
　　黑龙额头一黑，瞪了他一眼。
　　“怎么就是帮我了？这不是汪大东的老爸吗？”
　　他怎么也没有想到，堂堂金时空甚至是十二时空第一强者，居然会说出这话。
　　“你就说帮不帮吧！”苏天喝着奶茶，静静的看着他，眼中尽是威胁之意。
　　看到这一幕，黑龙身体一颤，十分屈辱的点了点头。
　　“行！你说！”
　　“放心！不是什么难事！”说着苏天走到了他的身边，轻声说了些什么。
　　良久之后，黑龙睁大了眼睛，有些不解的看着他。
　　“你确定？！”
　　“确定！放手去做吧！！”苏天拍了拍他的肩膀。
　　“行！”
　　黑龙点了点头，确实，那对他来说，不是什么难事！
　　只是他怎么也想不通，苏天为什么要这样做。
　　……
　　回到办公室之后，苏天拿出电话，直接叫丁小雨还有汪大东过来。
　　二人来了之后，一脸疑惑的看着苏天，不知道他要干什么。
　　然而，苏天也没有丝毫的拐弯抹角，直接开口。
　　“大东！汪伯父他可能被魔化了！”
　　“什么！？”
　　二人瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着苏天！与.

第280章



　　“老……老师，这怎么可能我爸怎么可能会被魔化？”
　　汪大东说什么也不敢相信，自己老爸会被魔化。
　　要知道，汪天养可是响彻整个金时空的刀疯！
　　“大东！你先听老师说完！”丁小雨虽然也不相信，但是，他觉得苏天不会拿这种事开玩笑。
　　汪大东点了点头，眼神之中满是焦急。
　　“老师！这到底是怎么回事？”
　　虽然他不相信自己老爸会被魔化，但是，这话出自苏天之口，他确实有些慌了。
　　闻言，苏天喝了一杯奶茶，没有直接回答，而是看向了福利社的方向。
　　“刚才黑龙来找我了！”
　　“！！”二人瞬间睁大了眼睛，不 可思议的看着苏天。
　　他们怎么也想不通，黑龙这家伙那里来的这么大胆子，居然敢去找苏天。
　　单说他们两个，现在单独对上黑龙都有把握保持不败，更不要说能够打败狄阿布罗魔尊的苏天了！
　　不过，丁小雨瞬间他的视线，很快就反应了过来。
　　“是因为断肠人？”
　　“是也不是，稍微有一点原因而已，汪伯父魔化的消息就是他告诉我的！”苏天先是点了点头，又摇了摇头。
　　“拜托，老师，黑龙那家伙的话，能信吗？”汪大东撇了撇嘴，没好气的说道。
　　在他看来，苏天一定是被黑龙给忽悠了。
　　“呵呵！”苏天笑着摇了摇头，拿起奶茶喝了一口，“那你最近有没有发现汪伯父有什么异常啊？”
　　“当然没……”汪大东刚想开口，突然就想到了曾美好和他说汪天养可能出轨的事情！
　　“你爸经常三更半夜出去！”
　　想到这里，汪大东瞬间睁大了眼睛，心中顿时大骇。
　　“糟了！难道我爸真的要被魔化了！”
　　这一刻，他真的慌了，因为这段时间，汪天养实在是太反常了。
　　一旁的丁小雨看到这一幕，不由的皱了皱眉。
　　“大东，你是不是想到了什么！？”
　　“我……”汪大东刚要开口，仿佛感应到了什么，顿时眉头一皱，一个闪身就消失在了原地。
　　在出现的时候，手上多了一个人。
　　“曹老师！？你为什么要偷听我们说话！”
　　汪大东看着面前和平时完全不一样的曹吉利，不由的质问了起来。
　　只见，曹吉利早已不复曾经的邋遢，而是穿的十分干净，而且眼中的精明告诉所有人，他的身份不是那么简单。
　　丁小雨也向后退了一步，眼神之中尽是敌意，只要他不给一个完美的解释，他绝对不会留手。
　　苏天看了看曹吉利，为他们介绍了起来。
　　“拔魔战士，技安的表弟！”
　　其实他早就察觉到了曹吉利，只不过没有在意而已。
　　听到这话，二人眼中的敌意渐渐褪去多了一丝笑意。
　　技安那家伙他们也挺长时间没见到了，要知道善恶大战没有技安拼命，他们可打不过黑龙！
　　“曹吉利，想不到你原来是技安表弟啊，隐藏的够深嘛！”汪大东拍了拍他的肩膀，苦笑了一声。
　　此时他的心中崩溃无比，他怎么也没有想到，就连技安的表弟，都成了老师，而他还是一个学生！
　　“你来这里干什么！？”丁小雨虽然放松了警惕，但还是质问了一声。
　　曹吉利看了看他们两个，犹豫了一下缓缓地开了口。
　　“我是奉灸舞盟主之令，来芭乐高中出任务的，其他的不便告知！”
　　二人听到这话，也没有再问的心情，毕竟灸舞也不会害他们。
　　但是，曹吉利接下来的话，让二人顿时暴走。
　　“汪大东！你爸要是被魔化的话，我希望你不要阻止，这样的话，我就能够更快完成我的任务！”
　　“嗡！！”
　　赤红色的战力，瞬间冲天而起，龙纹鏊直接抵住了曹吉利的脖子！
　　“你这家伙，敢不敢再说一遍！！”
　　此时汪大东的眼神之中，尽是冰冷的杀意.. ......
　　要不是知道他是技安的表弟，他绝对不会有丝毫的犹豫。
　　丁小雨也没有丝毫的犹豫，阿瑞斯之手瞬间出现在了他的手上。
　　要知道，这十年间，他和汪大东等人情同手足，汪天养还有曾美好更是恨不得将他自己的儿子。
　　这让身为孤儿的丁小雨，感觉到无比温暖。
　　现在曹吉利说这话，不仅惹怒了汪大东，更是惹怒了丁小雨。
　　面对两大顶尖强者的杀意，曹吉利的鬓角不由留下了一抹冷汗，但却毫不畏惧。
　　“你们除魔这么多年，我们拔魔战士也很佩服，但是你们应该知道，牺牲一个人，总比让整个时空出危机要好！”
　　由汪大东他们组成的五支小队，早已响彻十二时空。
　　哪怕是不问世事的拔魔岛，对此也大为赞赏，若不是情况危机，他也不想这样做。
　　但是，听完他的话，二人脸上的杀意没有丝毫减少。
　　他们这么努力修炼，除了想得到苏天的认可，还有就是能够保护家人。
　　 但是现在他竟然想牺牲汪天养，他们无论如何也不可能答应的。
　　“曹吉利！我警告你，你要是在这样说，小心我对你不客气！”
　　汪大东拿着龙纹鏊，怒视着他。
　　听到他这么不顾全局，曹吉利十分不满的看着他。
　　看着他的眼神，汪大东冷笑了一声。
　　“怎么？想动手吗？但我告诉你，你绝对赢不了我！！”
　　说着他向后一步，赤红色的战力瞬间冲天而起。
　　【汪大东：10245……20125……32015……41202！！！】
　　强大的战力，给了曹吉利极大的压迫，但是身为拔魔战士，他有他的骄傲，怎么可能会被吓到？.




第281章



　　【曹吉利：2101……4022……6302……8015！！！】
　　和汪大东比起来，曹吉利的战力指数，可以说是弱的可怜了。
　　区区8000点，这也就是勉勉强强穿越时空之门而已。
　　终极一班里面比他强的人，可是说是比比皆是！
　　“蹭！”
　　又是一股至强的战力爆发了出来。
　　【丁小雨：10147……20144……32154……40156！！！】
　　只见，丁小雨也是一步踏出，犹如山岳一般的战力，狠狠压在了曹吉利的身上。
　　本来抵抗汪大东战力就十分艰难的曹吉利，瞬间弯下了腰，脸色变得有些难看了起来。
　　“踏踏踏！！！”
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　只见，寒他们带领着雷婷等人，也冲了过来。
　　看到这一幕，没有丝毫犹豫，直接将曹吉利给围了起来。
26
　　不管怎么说，汪大东还有丁小雨都是带过他们的前辈，而且还是他们终极一班的人。
　　曹吉利这个仅仅教过终极一班几次的家伙，想要和他们比，真的是有些不自量力了！
　　“臭大叔，这到底是怎么回事？”雷婷转过头，看向一旁悠哉悠哉喝着奶茶的苏天。
　　本来他们还在上课，突然就感觉到，两个战力在苏天的办公室爆发了出来。
　　为了避免出事，寒直接带着他们跑了过来。
　　“没事！！”苏天耸了耸肩，缓缓的站了起来，一挥手散去了曹吉利身上的压力。
　　“呼呼呼！！！”曹吉利顿时如释重负，大口大口的喘着粗气。
　　他很明智的没有质问苏天为什么不早点出手，因为他知道，苏天要借汪大东二人之手，给他一点教训。
　　“我不管你出不出任务，但是不准危害我金时空的异能行者，要不然的话，别怪我不给小舞面子！”
　　要知道，汪天养还有曾美好，哪怕是苏天他自己，都对他们无比尊重。
　　先不说汪天养，就单说曾美好，她的各种发明，可以说是帮了金时空很大的忙。
　　特别是那阻隔分身联系的手环，就是有曾美好研究出来的！
　　可以说，金时空能够强大到现在这种程度，和他们夫妻两个有着莫大的关系。
　　在苏天眼里，这二人的地位，丝毫不亚于钱来冶这家伙！
　　刚才曹吉利的话，也真的有些惹恼了他，才会没有管汪大东二人。
　　他没有想到，没有中万钧那档子事，他又将目标对准了汪天养。
　　听到这话，曹吉利沉默了，良久之后，他缓缓的抬起头。
　　“对不起，这次是我欠缺考虑了！”
　　见他道歉，汪大东还有丁小雨眼中的杀意才渐渐散去。
　　“嗯！”苏天点了点头，开口说道：“你先离开吧！”
　　曹吉利犹豫了一阵，点了点头，转头走了出去。
　　终极一班其他人也没有阻拦他们。
　　丁小雨这时走到了汪大东身边。
　　“大东！你刚才是不是想到了什么！？”
　　听到这话，汪大东这才想起来，顿时脸色大变。
　　“我老爸这段时间确实有些异常！！”
　　“那事不宜迟，你赶紧打电话问问伯母，伯父在家吗，我们过去看看！”丁小雨脸色一变，有些焦急的说道。
　　“好！！”汪大东也不敢犹豫，连忙走到了一旁打起了电话。
　　雷婷看到这一幕，十分好奇的走到了苏天身边。
　　“臭大叔，到底发生了什么事啊？”
　　寒也走了过去，眼神之中尽是好奇。
　　其他人也丝毫不例外。
　　他们想知道，到底是什么事情，能够让两大超级强者这么着急！
　　闻言，苏天转过头看了一眼丁小雨，示意他来讲。
　　见他的懒癌又上来了，丁小雨摇了摇头，开口解释了起来。
　　等到汪大东打完电话回来，脸上满是焦急。
　　“我妈说我爸今天去了教堂，现在应该还在那里，小雨，我们现在去吧！”
　　要是说，刚才汪大东还不相信，但是经过曹吉利还有曾美好说的话，汪大东可以肯定，汪天养真的要被魔化了！
　　但是，当他看到终极一班同学那有些阴沉的脸时，不由的开口问道：“你们怎么了！”
　　见状，所有人都看向了雷婷。
　　“汪大东！你也是终极一班的同学，我们也要帮忙！”雷婷直直的盯着他。
　　“这……”
　　汪大东顿时犹豫了。
　　雷婷他们的实力虽然不错，但对于他来说真的太弱了，根本帮不上忙。
　　“大东！你就让他们去吧，没准还用的上他们呢！”
　　丁小雨仿佛已经有了计 划，开口劝解起来。
　　“好吧！那就走吧！！”汪大东见状点了点头，转头跑了出去。
　　其他人也连忙根本上去。
　　“好啦！寒！你也去看看吧，可能也要你出手！”苏天拍了拍寒的胳膊，柔声道。
　　“我？”寒指了指自己，一脸懵逼，她实在想不通自己能够帮上什么忙。
　　“没错！就是你！”苏天笑了笑。
　　因为他已经猜出来，丁小雨是准备干什么了。
　　“好……好吧！”寒犹豫了一下，点了点头，随后转过头看向了苏天，“你不去看看吗？”
　　“我？”听到这话，苏天沉默了。
　　良久之后，他抬起了头看向了汪大东他们那边。
　　“唉！我还是去一趟吧！”他深深的叹了一口气和寒跟在了他们后面。
　　……
　　与此同时，教堂之中。
　　汪天养跪在十字架前，眼神的紫光忽明忽暗，很明显他已经处于被魔化的边缘了。
　　“漂亮老婆，乖儿子，我可能要坚持不住了！”
　　身后的叶思偍，看着汪天养身上散发的魔气，脸上满是笑意！.


第282章



　　“我的朋友，别在抵抗了，没有用的，我的魔性不是你的主，能够清除掉的！”
　　叶思偍抬起头看向了上面的十字架，眼神之中尽是不屑。
　　他怎么也想不通，像汪天养这样的异能行者，为什么要信奉一个虚无缥缈的神呢？
　　汪天养的头上青筋暴起，一滴滴冷汗从他的额头滑下。
　　“神性的力量，不是你能小看的，叶赫那拉·思提，我是不会让你得逞的！”
　　虽然是这么说，但是他知道，自己可能今天都过不去了。
　　听到这话，叶思偍笑着摇了摇头。
　　突然！
　　他仿佛感应到了什么，瞬间皱起了眉头。
　　“怎么可能！？他们为什么会来这里！！”
　　叶思偍感应到，终极一班的那群人，正在疯狂的朝这里赶来。
　　“乖儿子！？”
　　跪在一旁的汪天养惊呼一声，也在这一瞬间感觉到汪大东的气息。
　　随后，他抬起头看向了十字架，苦笑了起来。
　　“主！你是显灵了吗？让我的堕入黑暗的最后一刻，还能见到我的乖儿子！”
　　“那你可能要失望了！！”
　　说着，叶思偍对着他伸出了手。
　　只见一股股魔气直奔汪天养而去，钻进了他的大脑之中。
　　“啊！！！”
　　失去理智的刺痛，让汪天养痛苦的大叫了起来。
　　……
　　于此同时，疾驰的汪大东突然感觉心口一痛，仿佛什么重要的人要出事一般。
　　“爸！！你要坚持住啊，我马上就到！！”他在心中大叫了起来。
　　同时，他身上的战力开始狂飙，速度提升了数倍不止。
　　身旁的丁小雨看到这一幕，也没有丝毫犹豫，连忙跟了上去。
　　他们两个直接将雷婷等人远远的扔到了后面。
　　等到他们赶到教堂之后，被眼前的一幕惊呆了。
　　“这……这怎么可能！々〃！”汪大东瞬间睁大了嘴巴，有些不敢相信自己的眼睛。
　　只见，本来应该圣洁无比的教堂，此时犹如魔窟一般，阴森无比，不断的散发着魔气。
　　“该死！！真的出事了！！！”
　　汪大东大叫一声拿出龙纹鏊，便往里面冲去。
　　丁小雨也赶忙带好阿瑞斯之手，冲了进去。
　　等到他们冲进去之后，只见里面一个人静静的站在那里。
　　瘦弱的身体之中，充斥着强大的魔气，紫色的双眼之中，早已满是杀意，没有一丝理智。
　　“爸！你……”汪大东看到这一幕，彻底楞在了原地。
　　无论是从魔气还是紫色的眼睛之中，都可以看出，汪天养此时已被魔化。
　　他怎么也没有想到，自己的老爸，堂堂杀手之王居然会被魔化。
　　丁小雨仿佛早就有了心理准备，没有想汪大东那般，但依旧十分悲痛。
　　要知道，在他的心中，汪天养也是他的亲人啊！
　　“这……这就是汪大东的老爸吗！竟然真的被魔化了！”
　　就在这时，雷婷等人也过来了，看到汪天养的一瞬间，全都睁大了眼睛。
　　他们感觉到，此时汪天养身上的魔气，丝毫不弱于曾经见过的魇魁级别魔物。
　　至于汪天养为什么还在这里，那就是因为汪天养想看汪大东最后一眼的理智，彻底占据了他的脑海。
　　以至于，叶思偍最后虽然魔化完成，但是根本不能带走他。
　　“吼！！！”
　　汪天养低吼了一声，猩红的双眼之中出现了一抹理智，但很快就消失不见。
　　此时他脑海之中的那抹执念，因为汪大东的到来，已经彻底消失不见了。
　　……
　　此时躲在教堂不远处，叶思偍正躲在这里，一抹冷汗从他的鬓角滑下。
　　因为他察觉到，赶来的那群人之中，竟然有两个40000点以上的超级强者。
　　毫不夸张的说，就现在他这种情况，他们两个能够用一只手就拍死他！
　　当他，察觉到汪天养的执念已经消失，笑了起来。
　　“死心了？那跟我走吧！！”
　　说完他将手伸向了汪天养的方向，五股诡异的魔气，从他的指尖冒出。
　　“魔语：圣魔战士，归来吧！归来吧！！”
　　……
　　与此同时，教堂之中。
　　本来屹立在中间的汪天养，突然动了！！
　　一个闪身便准备冲出去。
　　众人还没有从震惊之中反应过来，他就已经冲到了门口。
　　“¨ˇ糟了！！快点拦住他，千万不能让汪伯父出去！！”
　　丁小雨率先反应过来，大叫了一声。
　　他知道，要是让汪天养逃走的话，绝对会引发一场暴乱的！
　　但为时已晚，汪天养已经消失在了门口。
　　汪大东看到这一幕，顿时如同失魂落魄一般。
　　其他人的脸色也变得极为难看，他们怎么都没有想到，汪天养居然会逃跑。
　　“伏瑞斯——呜拉巴哈！！！”【凝结术】
　　但就在这时，一道略带冰冷的声音在外面响起。
　　听到这声音，众人连忙(得得赵)向外看去。
　　“踏踏踏！！！”
　　只见，寒一手拿着惊雷，一手提着汪天养，一步一步的走了进来。
　　“汪大东，丁小雨，你们也太不小心了，差点就让他跑了！”
　　她看了看二人，有些无奈的摇了摇头气。
　　“爸！！”汪大东此时可听不见那些，连忙跑了过去。
　　当确定汪天养没事之后，他顿时一喜。
　　“师娘，谢了！！”
　　“没事！！”寒点了点头，并没有在意。
　　雷婷看到这一幕，连忙跑了过来。
　　“寒老师，老师没来吗？”
　　寒有些诧异的看了她一眼，总感觉那里不对劲，但是却又说不出来。
　　“他……他说他还有事，让我先过来！”说着寒看向了远处。.

第283章



　　于此同时。
　　叶思偍察觉到汪天养被人擒下，脸色变得极为难看。
　　“魔语：归来吧！归来吧！！”只见他伸出手，怒吼着。
　　但是，不管他怎么叫，汪天养都挣脱不了寒的凝结术。
　　要知道，寒的实力可是有着40000点呢，对付一个汪天养还是绰绰有余的！
　　哪怕他已经魔化，异能重回巅峰，也不过30000点以上，和寒差的实在是太多了！
　　“喂！别叫了，不嫌嗓子疼吗？”
　　就在这时，一道令叶思偍汗毛炸立的声音，在他背后响起。
　　叶思偍猛地转过身，当看清那人的时候，眼神之中尽是惧意。
　　只见，苏天正喝着奶茶，一脸笑意的看着他。
　　“苏天！！你怎么会在这里！！！”
　　叶思偍一脸惊恐的看着他，不由的想起来，莫斯魔尊的惨状。
　　这一刻，他不敢有丝毫的犹豫，直接准备闪人。
　　但是，不管他怎么驱动 异能，都无法移动半步。
　　“怎么可能！？”叶思偍顿时大骇。
　　他怎么也没有想到，自己竟然让苏天仅凭气势就给定住了。
　　“难道我们的差距居然这么大吗！？”他的心中喃喃自语起来。
　　“跑什么跑，要想杀你一巴掌就拍死你了，你以为你是狄阿布罗魔尊吗？”苏天喝了一口奶茶不屑的说道。
　　他之所以没有动手，是因为这家伙是这次善恶大战的主导者。
　　要是他现在就给干掉的话，只会适得其反而已。
　　而且，他不认为叶思偍这家伙，能够在汪大东几人的围攻之下，打赢善恶大战！
　　“！！！”苏天的话，非但没有让叶思偍安心，反而睁大了眼睛。
　　他不由的想起来，前段时间从魔界流传出的一个传说。
　　几天前，狄阿布罗魔尊前面铁时空，准备攻下来，最后竟然铩羽而归，还身受重伤！
　　“难……难道狄阿布罗魔尊是被他打伤的！！！”
(cgdf)
　　他虽然知道苏天很强，但怎么也没有想到苏天竟然会强到这种程度。
　　居然能够把堂堂魔界之主——狄阿布罗魔尊打的重伤而归。
　　“你……你想干什么！？”叶思偍有些惊恐的看着苏天。
　　他实在想不出来，苏天除了杀自己，还能干什么。
　　“没什么！？就是来看看，你这恶的引导者有什么不同而已！”苏天喝了一口奶茶，摇了摇头，淡淡的说道。
　　他要是想杀叶思偍的话，可以说就是一只手的事，没有丝毫难度，只是没有必要而已。
　　他早已有了打算，这善恶大战就当做汪大东还有雷婷等人最后的历练。
　　看了一会之后，他一挥手，就散去了叶思偍身上的威压。
　　“行了！你可以滚了！！”
　　察觉到自己能动了，叶思偍阴郁的看了苏天一眼，但是不敢有丝毫犹豫，连忙消失在了原地。
　　丝毫没有管已经被魔化汪天养，毕竟汪天养再强，也没有自己的命重要，谁知道苏天过一会，会不会反悔，然后干掉他？
　　等到跑出十几里地，他回过头看到苏天真的没有追过来，顿时松了一口气。
　　叶思偍想起苏天对自己说的话，不由的攥紧了拳头。
　　“该死的家伙！！居然敢这么和我说话！！”
　　说道这里，他看向了教堂的方向，露出了一抹残忍的笑容。
　　“既然你不出手，那我可就不客气了！！”说着他沉下心神，呼唤了起来。
　　“黑龙！！你这家伙感觉给我滚过来！！”
　　……
　　教堂之中。
　　汪大东将不断挣扎的汪天养，放到了十字架下面。
　　此时的汪天养早已被魔性充斥了脑海，没有了丝毫人性。
　　他现在只想将面前这些人全部干掉，让后吸干他们的异能。
　　“好啦！大东，赶紧开始吧，要不然的话就来不及了！”
　　这时，丁小雨也走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　闻言，汪大东点了点头，一伸手，一把吉他出现在了他的手上。
　　丁小雨也连忙坐回了自己的钢琴前。
　　魔化！？
　　这要是在其他异能行者面前，还会很棘手，甚至无能为力。
　　但是，在他们面前，只是会稍微麻烦一点而已。
　　要知道，这些年他们可不止是在战斗，就连叶赫那拉家的镇魔三部曲，也给学了过来。
　　区区魔化而已，一个《洗魂曲》就足以洗去他所有的魔性。
　　他早就做好了准备，一旦汪天养被魔化，他们第一时间就洗去他的魔性。
　　所以，他才会让在终极一班的同学过来。
　　丁小雨转过头，看了一眼雷婷还有那个谁。
　　只见，他们两个正拿着《洗魂曲》的拓本，疯狂的记谱。
　　其他人则是轻松多了，只是在一旁等着，他们的作用就是为汪大东几人传异能，以免他们后力不足。
　　而寒，早早把自己的架子鼓摆好，放到了一旁，惊雷在她的手上阵阵作响，仿佛对即将到来的事情极为兴奋。
　　“丁老师！我们好了！！”
　　雷婷还有那个谁转过头看向了丁小雨。
　　闻言，他转过头看向了汪大东还有寒，二人皆是点头。
　　“好！那就开始啊！！”丁小雨深深的吸了一口气。
　　话落，一道神秘的钢琴声，在他的指尖下弹出。
　　汪大东四人见状，也不敢有丝毫的犹豫，纷纷演奏了起来。
　　一时间，《洗魂曲》响彻在整间教堂之中。
　　洗魂曲的战力指数在这一刻，直接突破到了100000点以上！
　　“吼！！！”
　　汪天养仿佛受到了什么刺激一般，发出了一声不似人声的魔吼。
　　《洗魂曲》的能量，遇到魔气就犹如水碰到油一般，开始肆意翻滚。
　　但是他们不知道，一个周身散发着魔气的身影，出现在了教堂不远处。
　　“该死的叶思偍，居然敢威胁我，你给本大爷等着！！”.


第284章



　　本来正躺在教堂上面喝着奶茶的苏天，突然皱了皱眉，猛地坐了起来。
　　“这家伙过来干嘛？”
　　说着，他直接消失在了原地。
　　……
　　此时的黑龙心情十分烦躁。
　　本来他今天老老实实呆在自己精神病院的病床上，却突然被叶思偍给叫了过来。
　　他虽然不想去，但是叶思偍竟然拿断肠人的性命威胁他，他也只好赶了过来。
　　等到过来之后，他才知道，叶思偍那家伙是要他将刀疯给抢出来。
　　虽然黑龙百般抗拒，但还是过来了，他虽然不怕死，但是他怕自己死后，叶思偍不放过断肠人~。
　　“你个烂死人，成为废人还拖本大爷的后腿，你死不死啊！！”黑龙一边赶路一边大-骂。
　　“嗖！！”
　　突然一道人影出现在了他面前，将他吓了一大跳。
　　当他看清是苏天时，顿时一惊，连忙装作什么也不知道的样子。
　　“喂！苏天，你找我干嘛！？”
　　看到他到了这时候，还在装模作样，苏天笑着摇了摇头。
　　“小黑！别装了，叶思偍让你来的吧？”
　　“额……”黑龙当即一怔，很快就反应了过来，朝着一个方向大骂了起来。
　　“叶思偍！！你混蛋，居然派老子来送死！！！”
　　本来他以为，最多也就有汪大东他们而已，他怎么也没有想到，苏天竟然也在这里。
　　他知道，叶思偍绝对知道苏天在这里，所以他才自己不来，反而派自己来的！
　　想到这里，他双拳紧握，心中的杀意开始弥漫起来。
　　但一想到自己的小命还在他手上，叹了一口气，松开了双拳。
　　“去也是死，不去也是死，苏天你动手吧！！”
　　他看了苏天一眼，缓缓的闭上了眼睛。
　　现在他只想自己死后，叶思偍那家伙能够放过断肠人。
　　而且在他看来，苏天来这里就是要拦住自己而已。
　　看到突然开始主动求死的黑龙，苏天有些摸不着头脑。
　　“啪！！”他伸出手打了一下黑龙的脑袋，“你这家伙，怎么突然开始寻死了！”
　　黑龙瞪了苏天一眼，没好气的说道：“你不是拦我的吗？我要是非得过去，你不还是要杀了我吗？”
　　听到这话，苏天喝了一口奶茶。
　　“谁说我是来拦你的？”
　　“我就……”黑龙苦笑了一声，但很快就反应过来不对劲，有些不可思议的看着他。
　　“你说什么？不是来拦我的？你知不知道我要去干嘛啊！？”
　　“不就是去抢汪伯父吗？”苏天耸了耸肩无所谓的说道。
　　听到这话，黑龙顿时警惕了起来。
　　“那你是来干什么啊？”
　　闻言，苏天笑了笑：“没事，只是现在看你这家伙很顺眼，不想看你过去找虐而已！”
　　不得不说，现在这亦正亦邪的黑龙，比十年前看的顺眼多了。
　　所以，黑龙要是不真的惹火他，苏天到不介意帮他一下。
　　“开玩笑！”黑龙顿时大笑了起来，看向教堂不屑的说道：“那一群小家伙能干什么，我是谁？我黑龙哎！我会受虐！？”
　　要知道，哪怕是汪大东他们能够抗衡他，这也不代表自己会输给他们。
　　“你不信？”苏天问道。
　　“不信！”黑龙很实在的摇了摇头。
　　“行！那你就去看看吧！”说着，苏天错开了半个身位，示意他可以过去了！
　　看到他这么容易就让自己过去，黑龙一头雾水。
　　但是，他一想到叶思偍的威胁，还是连忙运起魔气冲了过去。
　　看着黑龙离开的背影，苏天笑着摇了摇头。
　　“小黑，这可是你自找的，可不要怪我没有提醒你哦！”
　　说着，他看了一个方向冷笑了一声，消失在了原地。
　　躲在那个方向的叶思偍，被这一笑吓的顿时出了一身冷汗。
　　看到苏天没有过来之后，顿时松了一口气。
　　“你这家伙，别太嚣张，我会找魔对付你的！！”
　　……
　　与此同时，教堂之中。
　　随着《洗魂曲》的一声声响起，汪天养身上的魔气已经消散了大半。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　本来失去理智的眼睛，也多了一丝丝理智。
　　汪大东看到这一幕，顿时心中一喜，他知道他们这就要成功了，他看了一眼《洗魂曲》的曲谱。
　　“《洗魂曲》已经进入最后一个章节了，坚持住啊！！！”
　　听到这话，众人点了点头，身上的异能不敢有丝毫减弱。
　　因为，越是到了后面，越会危险。
　　一旁因为察觉到《洗魂曲》波动而赶来的曾美好，双眼通红的看着汪天养。
　　她终于知道，汪天养为什么会三更半夜出去了。
　　原来他知道自己要被魔化了，所以不想伤害她。
    . .. 0
　　不过好在，事情很顺利，《洗魂曲》马上就结束了。
　　但是，越是这样，汪大东和丁小雨还有寒越觉得不对劲。
　　能够魔化汪天养的魔物，最起码也要有50000点的实力。
　　若是真的有这么强，为什么他们都快驱散汪天养身上的魔性了，还不来阻止他们呢？
　　“哈哈哈！！汪大东我来了！！！”
　　就在这时，一道嚣张的笑声突然响起。
　　这一刻，所有人都紧张了起来，十分警惕的看向了四周，但是手上的动作不敢有丝毫停顿。、
　　“你们继续！！他交给我！！”
　　曾美好冲到了众人面前，大叫了一声，紧接着白色的战力瞬间布满全身。
　　【曾美好：5123……10236……15489……20123！！！】
　　这个声音，她一辈子都不会忘记，这家伙就是黑龙！！
　　“刀鬼！就凭你也想挡我！？”
　　“呀！！”
　　黑龙大笑了一声，出现在了众人面前。
　　看到这一幕，所有人都紧张了起来。
　　但是，接下来的一幕，让所有人都有些措手不及。
　　“我草！！《洗魂曲》！！叶思偍你坑我！！”
　　只见，黑龙惨叫一声，直接消失在了原地。
　　这可以用一句话来形容，那黑龙靠的太近了！与.

第285章



　　黑龙这刚出现就撤退的操作，实属将他们给整不会了。
　　“小雨！刚才那家伙是黑龙吗？”汪大东有些懵逼的看向了丁小雨。
　　他怎么也想不通，黑龙这家伙为什么会突然逃跑。
　　其他人也是一脸懵逼。
　　丁小雨先是一愣，随后思索起刚才黑龙的话来，顿时眼前一亮。
　　“可能是因为黑龙也是魔化异能行者，面对《洗魂曲》还是有些畏惧！”
　　要知道，现在《洗魂曲》的战力指数，可是在100000点以上呢。
　　虽然主要的作用对象是汪天养，但这不代表那些逸散的能量，是黑龙那家伙能够抗衡的！
　　他要是待久了，可是也会被洗去异能的，所 以黑龙才会毫不犹豫的闪人。
　　听到他的解释，众人似懂非懂的点了点头。
　　也没有纠结太多，只要知道现在不会出什么事就好了。
　　随后，所有人的视线，都转移到了汪天养的身上。
　　他们感觉到，汪天养身上的魔气，已经被洗的差不多了，而且《洗魂曲》也即将结束。
　　……
　　此时的黑龙，正骂骂咧咧的逃离教堂，身上的魔气也有一点损伤。
　　很明显，刚才虽然他跑的比较快，但《洗魂曲》的能量还是伤到了他。
　　“叶思偍，你这该死的家伙，居然派老子去送死！！”
　　在他看来，叶思偍就是因为知道，汪大东他们在弹《洗魂曲》才会自己不去而叫自己去的！
　　想到这里，黑龙顿时怒从心头起，恶从胆边生。
　　“你等着，老子不报此仇，都不配叫黑龙！！”他在心中不断的狂怒。
　　要不是因为自己还有断肠人都受制于他，黑龙甚至都想现在就干掉叶思偍。
　　“嗖！！”
　　就在这时，一道人影出现在了黑龙面前。
　　看着面前那人，黑龙停了下来，眼神之中充满了阴郁与杀意。
　　来人正是叶思偍，此时的他脸上写满了不满。
　　“叶思偍！你还敢出现！！”黑龙阴沉着脸看着他。
　　言语之中丝毫不掩饰对叶思偍的杀意。
　　叶思偍也察觉到了不对劲，不由的皱了皱眉。
　　“怎么了！？”
　　“怎么了！”他的话给黑龙逗笑了，随后怒吼了一声：“你还好意思说，汪大东他们正在弹《洗魂曲》，你派我过去是找死吗！？”
　　“《洗魂曲》？”听到这话，叶思偍的脸色出现了一抹阴霾。
　　这玩意他再熟悉不过了，当初修他们最开始弹的就是《洗魂曲》，虽然没有伤到他，但是也为他造成了不小的困扰。
　　“既然是《洗魂曲》那就好办多了，等一下我交给你一个异能术，可以阻挡《洗魂曲》对你的侵蚀，你过去将刀疯给我带出来！”
　　直到现在，他依旧没有断了念想，还是想将刀疯带出来。
　　毕竟，刀疯被魔化之后，可是有着30000点以上的战力指数，对于他现在这没有手下的人来说，可是一个不可或缺的战力。
　　至于黑龙，他从来都没有将他当成自己人，只是当成一个奴隶而已。
　　他虽然是铁时空的叶赫那拉·思提，但他已经习惯了孙坚的生活。
　　想当初，他在银时空，可以说是一方诸侯，谁敢这样对他？
　　刚才黑龙眼中的杀意，已经彻底惹怒他了。
　　若不是现在手底下没有人能够驱使，他早就将黑龙干掉了。
　　“什么！？还要老子去？想都别想！？”
　　黑龙顿时大怒，连连摆手，表示拒绝。
　　要知道，苏天可是在那边呢，他刚才虽然没有阻拦自己，但这不代表自己真的能够，一而再再而三的挑衅。
　　到时候要是把他惹急眼了，自己这小命可不够苏天一掌拍的！
　　“黑龙！你敢违背我！？”叶思偍一脸怒意的看着他。
　　“违背你？那又怎么样？”黑龙听到这话，也开始破罐子破摔了.. ......
　　“你现在还不是靠老子给你打掩护，要不然的话，金时空的异能行者早就弄死你了！”
　　说道这里，他看向了芭乐高中的方向。
　　“你还别总拿断肠人那个烂死人的命威胁我！”
　　“我告诉你！那烂死人的人缘不是你我能比的，你要是真敢动他，苏天那家伙都不会放过你！”
　　此时的黑龙，早已不管自己的命是不是被叶思偍所掌控。
　　而且他知道，叶思偍这家伙还要利用自己，根本不敢杀了他。
　　黑龙还借了苏天的势，他可不相信，叶思偍这家伙能够和苏天抗衡。
　　说完这些之后，黑龙顿时感觉舒畅了许多，丝毫不管叶思偍的怒视，转身便走。
　　“你找死！！！”叶思偍被这番话说的十分恼火。
　　手一挥，控制黑龙的东西被他拿了出来。
　　随后，他手一用力，那团魔光被叶思偍捏的有些变形。
　　“啊！啊！啊！”
　　于此同时，走出不远处的黑龙，仿佛受到了巨大的痛苦一般，躺在地上痛苦的哀嚎了起来。
　　此时的黑龙，只感觉自己的灵魂仿佛要被撕裂一般，脑袋都快爆炸了。
　　“住手！！住手！！我……我 去！！我去！！！”
　　黑龙实在忍受不了这种痛苦，连忙答应。
　　“哼！！”叶思偍闻言，冷哼了一声，将那团魔光收了起来，“早这样不就好了，非要我动手！”
　　黑龙缓缓的站起身，眼神之中对于叶思偍的杀意已经浓郁到了极点。
　　但他知道，要是杀了叶思偍的话，自己也活不成。
　　对于黑龙对自己的杀意，叶思偍没有丝毫的在意。
　　在他看来，黑龙只不过是一个工具而已，等到攻下金时空之后，也就是黑龙丧命的时候了！
　　“走吧！本座和你一起去！！”
　　说着，他攥住黑龙，消失在了原地。.




第286章



　　他们二人离开之后，一道人影缓缓的从暗处走了出来。
　　“就是那东西控制的黑龙吗？”苏天喝了一口奶茶，默默地说道。
　　他刚才只不过是好奇，黑龙会怎么和叶思偍交代。
　　没想到居然让他发现了这么大的秘密。
　　苏天要是猜得没错的话，那团魔光之中，包裹的就是黑龙一部分灵魂。
　　所以，叶思偍捏那玩意的时候，黑龙才会这般生不如死。
　　“智障一个，黑龙那家伙是这么好控制的吗？”
　　苏天看着二人消失的方向，嗔笑了一声。
　　要是黑龙有这么好控制，他早就将黑龙给收服了。
　　要知道，黑龙的实力，可是丝毫不在汪大东他们之下，甚至即将突破的鬼龙，也不是黑龙的对手。
　　这么强大的家伙，要是加入金时空，超越铁时空的理想又会跨进一大步。
　　但是，黑龙那喜怒无常亦正亦邪的性格，苏天真的没把握控制住他。
　　26当然，要是用断肠人的性命做威胁，，黑龙也会乖乖就范，不过，苏天可不想干这种事。
　　毕竟，断肠人这些年和他的关系不说生死之交，但也算得上是无话不谈了。
　　所以，他还不屑用断肠人来威胁黑龙。
　　像叶思偍这样做，只会是适得其反而已。
　　黑龙那家伙现在绝对是想着，怎么弄死这家伙呢。
　　……
　　教堂之中。
　　“啊！！！”
　　随着《洗魂曲》最后一个音符进入汪天养的体内，他发出了一声痛苦的哀嚎。
　　于此同时，他身上那最后一丝魔气，消散在了空中。
　　“爸！！”
　　“汪伯父！！”
　　“老公！！！”
　　汪大东他们看到这一幕，连忙跑了过去。
　　“大……大东，漂亮老婆！！”汪天养虚弱的叫了一声，脸上满是笑意。
　　他从来都没有感觉到这么轻松过，汪天养感觉到，自己体内的魔性早已消失不见。
　　只不过，跟着消失的，还是他那几十年的武功。
　　也就是说，他现在已经废了，再也不是曾经的那个刀疯了。
　　汪天养知道，这就是《洗魂曲》的副作用。
　　不过，他也丝毫没有怪他们，毕竟他早就有了隐退的心，现在这只不过是成全他而已。
　　“老公啊！你怎么不早告诉我，你被魔化啦！！”曾美好抱着汪天养大哭特哭了起来。
　　“爸！你也真是的，早告诉我们，我们不就早就帮你洗去魔性了！”汪大东也是有些埋怨的看着他。
　　汪天养虚弱的站了起来，曾美好连忙馋住他。
　　“你们这些年一直都在除魔，我也不好打搅你们，本以为凭借我的意志可以抗住，没想到失算了！”
　　说道最后，他不由的苦笑了起来。
　　他没想到，自己还是小看叶思偍的魔性了，自己那如同钢铁一般的意志，居然也没有禁受住他那魔性的侵蚀。
　　“爸，到底是……”
　　汪大东这时刚要开口询问，是谁将他魔化，就被丁小雨给制止了。
　　“好了！这些话等一下再说，现在还是先将伯父的异能恢复了吧！”
　　听到这话，汪天养有些诧异的转过了头。
　　“难道你们还有《安魂曲》？”
　　要知道，被《洗魂曲》洗去的异能，只有凭借《安魂曲》才能恢复。
　　汪大东笑着点了点头，随后搂住了丁小雨的肩膀。
　　“当然！这东西又不是什么秘密，小雨在铁时空可是要了不少曲子的拓本呢！”
　　先不说他们与灸舞是师兄弟的关系，就单单他们的实力，就足以得到这些曲子。
　　听到这话，汪天养顿时心中一喜。
　　在他看来，汪大东他们能够有个《洗魂曲》就已经很不易了，他没有想到他们竟然还有《安魂曲》！
　　其实他也不想失去异能，毕竟现在金时空已经被魔界盯上，多一分战力，就多一分胜算。
　　“那就麻烦你们了！”汪天养看着雷婷他们点了点头，表示了谢意。
　　见状，几人连连摆手。
　　“汪伯父，这是我们应该做的！”
　　“不用谢啦，汪大东也很照顾我们啊！”
　　“就是就是，有您这样的前辈在，我们也安心一点啊！”
　　丁小雨笑了笑，将《安魂曲》的曲谱，扔给了雷婷还有那个谁。
　　等他们记好谱之后，所有人便回到了原地。
　　相视一眼之后，一同点了点头。
　　随即，《安魂曲》响彻在了教堂之中。
　　曾美好站在不远处，为他们护法。
　　虽然她的实力不高，仅仅只有20000点，但不要忘了，她是谁？
　　兵器之母——刀鬼，身上可是有着各种各样的发明！
　　随着《安魂曲》 的响起，汪大东他们开始紧张了起来。
　　他们知道，刚刚凭借《洗魂曲》能够吓跑黑龙，现在这个《安魂曲》对他没有任何效果，所以他绝对还会来的！
　　“怎么？还换曲子了？”
　　就在这时，让所有人心底一沉的声音，在门口想了起来。
　　众人转头看去，只见黑龙阴沉着脸，一步一步的走了进来。
　　“黑龙！你这家伙还真是打不死的蟑螂！！”汪大东阴沉的看着他。
　　在他看来，汪天养的魔化，就算不是黑龙做的，也一定和他有关。
　　汪大东的表情，让黑龙脸色十分难看，十分烦躁的说道：“喂喂喂！！你看你这是什么表情？你以为本大爷想来啊？”
　　“黑龙！你来干什么！”
　　曾美好挡在了黑龙面前，一脸凝重的看着他。
　　虽然她有底牌不错，但是想要拦住黑龙，还是太勉强了。
　　但是，接下来的一幕，让曾美好有些摸不着头脑。
　　只见，黑龙撇了她一眼，对了传音说道：“快点动手把我打伤，我可不想帮那家伙！”.


第287章



　　“啊？”
　　曾美好的脑子一时之间有些转不过来，一脸懵逼的看着黑龙。
　　“啊什么啊！？快点动手，老子可不想陪你们浪费时间！”
　　黑龙见状，不耐烦的看了她一眼，再次传音。
　　对于叶思偍，黑龙可以说是恨之入骨。
　　要知道，他黑龙大魔王，什么时候被人当成狗一样训过。
　　要不是没办法杀了他，黑龙也不想过来，但是，即便是过来，黑龙也不准备帮他，所以他只有这个办法了。
　　曾美好这时才反应过来，有些难以置信的看着他。
　　“黑龙！你这家伙最好赶快离开，老师可也跟我们来了，你可不要找死！”汪大东一脸焦急大叫起来。
　　要知道，现在是《安魂曲》最关键的时候，要是黑龙捣乱的话，可就要功亏一篑了！
　　“苏天？呵！”黑龙冷笑了一声，瞥了他一眼，“你认为，我黑龙会怕他吗？”
　　其实，说这话的时候，他还是有些虚的，生怕苏天突然出来打他一顿。
　　只不过，看到没有什么事之后，顿时松了一口气。
　　“这是段伯伯吗？”裘球看着黑龙，眼中满是好奇。
　　不过，她又觉得不是，因为这家伙给他的感觉，和当初的魔物简直一模一样。
　　“应该不是，但又长得一样！”辜战仔细的看了一眼黑龙，摇了摇头，随后冷哼了一声“哼！双胞胎！！”
　　听到这话，黑龙大叫一声，鼓起了掌。
　　“哎呀！！不错嘛，脑子可以啊，简直就是高等灵长类啊！”
　　“黑龙！你确定不离开吗？”曾美好有些疑惑的看着他。
　　其实，另一层意思就是，他真的要打假赛吗？
　　但是，她实在搞不懂，到底是能够控制得了黑龙，让他冒这种险！
　　不过，她知道一点，黑龙背后那人，可能就是魔化汪天养的凶手。
　　汪天养坐在不远处，看着黑龙眼神之中尽是冷意。
　　他怎么也没有想到，叶思偍没有来，居然将黑龙给派来了。
　　“费什么话啊，你以为本大爷在和你开玩笑吗々〃？”
　　只见黑龙冷笑了一声，立刻摆好了攻击姿势。
　　身上的魔气犹如火山喷发一般，瞬间爆发了出来。
　　【黑龙：12025……21401……32065……41023……52014！！！】
　　此时的黑龙，如同魔神一般，仿佛随时都会毁灭世界一般。
　　“这家伙竟然这么强！！！”
　　雷婷察觉到黑龙身上传来的威压，顿时睁大了眼睛。
　　他感觉到，这家伙给她的感觉，居然不比当初的破天魔尊弱！
　　其他人也是一脸震惊的看着黑龙，心情顿时翻江倒海一般。
　　“该死！难道要失败了吗？”汪大东此时的脸色十分难看。
　　他可以肯定，曾美好绝对拦不下黑龙。
　　只不过，在场却有两个人眼神之中没有丝毫慌乱。
　　除了已经知道黑龙要打假赛的曾美好，另一个就是寒了。
　　她是和苏天一起来的，虽然现在苏天没有在这里。
　　但是，寒可以肯定，他们这里要是真的有危险的话，绝对不会坐视不理的！
　　“黑龙！既然这样，那就来一场公平对决吧！！”
　　只见曾美好从背后掏出了一个小天平对准了黑龙。
　　这东西叫你弱我强棒棒的！
　　是她无意之中做出来的，只有一个作用，那就是将两个异能行者的实力强行拉到同一层次。
　　不过，这有一个缺点，那就是不能超过使用者实力太多，要不然的话就会被挣脱，可以说是鸡肋无比。
　　本来这玩意还能当做对战训练的利器，但是因为有了苏天的镜像室，这玩意彻底被尘封了起来。
　　但是现在黑龙要是真的打假赛的话，用这玩意测试最好不过了。
　　只见，两道光芒从天平的两端发出，直接连接了二人。
　　看到这一幕，所有人的心，全都揪了起来。
　　不过，很快他们就睁大了嘴巴，难以置信的看着黑龙。
　　只见，黑龙身上的魔气在这股玄光之下，竟然开始渐渐消退。
　　【黑龙：52210……45210……37410……30012……21023！！！】
　　仅仅片刻之后，就直接降到了与曾美好无二的层次。
　　一旁的汪天养看到这一幕，不由的皱了皱眉。
　　曾美好拿出的东西，他也知道，但在他看来，这玩意应该对付不了黑龙啊。
　　毕竟曾美好还有黑龙，实力差的有点太多了。
　　但是，现在这情况让他有些摸不着头脑。
　　“¨ˇ这……”
　　黑龙察觉到自己的实力被封印，顿时睁大了眼睛。
　　不过，当他感觉到自己随时都可以挣脱这道封印之后，顿时松了一口气。
　　“那就来吧！！”冷笑一声之后，黑龙消失在了原地。
　　曾美好见状，虽然已经信了黑龙九成，但也不敢有丝毫大意。
　　只见她一个转身，脸上就已经多了一个眼镜。
　　随后周身异能暴起，对了上去。
　　“轰！轰！”
　　交(得了的)战之声不断传来。
　　一时之间，二人打的有来有回，谁也拿不下对方。
　　汪大东他们顿时松了一口气。
　　虽然不知道曾美好怎么将黑龙实力降低的，但他们知道，这下子应该就不会出事了。
　　“暗黑真经之群魔乱舞决——初六魔！！仁！”
　　就在这时，一道阴冷的魔音，传进了所有人的耳中。
　　“唰！！”
　　只见六只魔物突然出现在了教堂之中。
　　这六魔看着众人，露出了一抹渗人的笑容。
　　“魔语：恭喜发财！！！”
　　惨白的脸加上诡异的红色衣服，让雷婷等人不寒而栗。
　　汪大东还有丁小雨看到这一幕，仿佛想到了什么，脸色变得极为难看。
　　“叶赫那拉·思提！！！”.

第288章



　　这六魔之中的五个，他们两个可以说再熟悉不过。
　　这就是当初他们五个前往银时空对战的五魔，他们清楚的记得，这五魔是银时空大魔王叶思偍召唤出来的！
　　想到这里，他们两个的眼神之中写满了阴郁。
　　要知道，当时的叶思偍可是达到了，80000点以上的武力指数呢。
　　甚至到了最后狄阿布罗魔尊附体之时，武力指数一度突破了100000点！
　　这等实力，不要说十二时空，就算是魔界，能够达到这种程度的魔也少之又少。
　　“该死！难道那叶思偍也在这里！！！”汪大东惊呼一声。
　　丁小雨顿时心一沉，他怎么也没有想到，银时空的大魔王，居然会出现在金时空之中。
　　更令二人震惊的是，那五只本来已经被他们毁灭的过年魔，实力竟然已经达到了魇魁级别，甚至随时会突破！
　　实力最强的，莫过于那最后一魔，竟然有着魔王的实力！
　　雷婷他们看着面 前六魔，眼神之中尽是惧意。
　　他们怎么也想不通，这里为什么会有这么强大的六魔。
　　……
　　与此同时，教堂的不远处。
　　叶思偍一脸苍白的站在那里，脚下静静的躺着两个玻璃空瓶。
　　六魔身上传来的魔气，让他的脸上尽是笑意。
　　“狄阿布罗魔尊还真讲信用，居然真的将这六魔给增强了！”
　　当初他和狄阿布罗魔尊交易的时候，就随口说过，要是能将他的六魔增强一下，拿下金时空的几率就更大了。
　　狄阿布罗魔尊也没有犹豫，直接答应他了。
　　没想到居然将这六魔增强到了这种地步，甚至还送了他一只魔王。
　　本来他是不能将这六魔召唤出来的，毕竟他现在的实力连其中一魔都不如，要不然的话也不会魔化刀疯。
　　但是，他为了不让汪大东他们得逞，也为了刀疯这家伙，强行喝下了两瓶地狱幻想精华液，直接将他们给召唤了出来。
　　毕竟，先不说刀疯的实力，就单说刀疯的身份，就足以让他这么大手笔。
　　要知道，刀疯可是汪大东的老爸，要是有他在手，自己的性命也会多了一层保障。
　　而且，就算是不成功，他也没什么损失，初六魔就算是被毁，他也可以再次从魔界之中叫出来。
　　最多也就是损失一点实力而已。
　　至于黑龙那家伙，叶思偍从来没有想过，黑龙死不死，他从来不在乎。
　　……
　　教堂之上，苏天喝了一口奶茶，感觉到自己身下传来的魔气，不由的皱了皱眉。
　　“emmm，我不想出手啊，但是现在看来，不出手又不行了！”
　　要是汪大东他们能动，这六魔倒是不成威胁。
　　但是他们现在根本不能动手，这就危险了。
　　想到这里，苏天一脸不耐烦的站了起来。
　　不过，他刚准备出手的时候，就停了下来。
　　“哟！不错嘛！来的还真快啊！比你表哥强多了！”
　　说着，苏天再次躺了下来，准备好好看戏。
　　……
　　于此同时，汪大东等人看着不断靠近的六人，表情变得极为难看。
　　“大东！！你们快住手，我不恢复实力也行！你们不能出事啊！！”汪天养突然开口，朝着他们大叫了起来。
　　在他看来，这些人(cgdf)可远比他重要多了，他的战力就算是恢复了，也不过15000点而已。
　　但是，雷婷他们八人之中，最弱的都有破万点，以后的实力都不会弱于20000点，可比他强多了。
　　汪大东刚要开口拒绝，但是当他看到寒还有雷婷他们的时候，无奈地点了点头。
　　他不能因为自己想帮汪天养恢复实力，就搭上这么多人的性命。
　　尤其是寒这个师母也在这里，汪大东更不能让她出事了！
　　坐在一旁的寒，仿佛也猜到了汪大东的意思，不由的皱了皱眉。
　　她怎么也想不通，为什么苏天还不出手，她不认为苏天是会将他们置身危险的人！
　　“大家停……”
　　“拔！魔！斩！”
　　汪大东刚要开口，就被一声怒吼打断。
　　听到这个声音，所有人都激动的抬起了头。
　　只见，一道斧印突然出现朝着六魔斩去。
　　强大的破魔之力，让他们顿时一惊，连连后撤。
　　“嗖！！”
　　紧接着人影一闪，曹吉利手持拔魔斩拦在了六魔面前。
　　“曹老师！？”
　　“怎么是他啊？”
　　“他的战力指数不是只有8000点吗？”
　　雷婷他们看到这一幕，有些三观炸裂，他们想过任何人来救场，就是没有想过是曹吉利。
　　要知道，那六魔的实力，可都在魇魁以上，对付他们也不过是一招的事。
　　他们怎么也想不通曹吉利为什么能够一击将这六魔击退。
　　毕竟，他们那时感觉到，曹吉利的战力指数不过区区8000点，他们谁都能轻而易举的拿下他。
　　汪大东也听出了他们的疑惑，转过头看向了曹吉利手中的拔魔斩。
　　“因为他是拔魔战士，天生对魔就有强大的杀伤力，你们别看他的战力指数弱，但是他要是真的对付起魔来，可不比我差！”
　　说道最后，他的眼中满是羡慕。
　　要知道，哪怕是他，对付魔都远远不如拔魔战士，他们说是魔的天敌也不为过！
　　听到这话，雷婷等人点了点头，算是接受了这个说法。
　　“喂！曹吉利谢了！！”汪大东朝着他到了一声谢。
　　“不用谢，我只是来执行任务而已！”
　　曹吉利摆了摆手，并没有在意，随后看向了初六魔，冷笑了一声。
　　“叶思偍，我就知道，你绝对在这里！”.


第289章



　　要知道他来这里，就是来调查叶思偍，并且将他带回铁时空受审。
　　本来他还一点头绪都没有，所以才会说让汪天养魔化，将叶思偍引出来。
　　毕竟，十二时空之中，能够将刀疯魔化，绝对是叶思偍，哪怕是黑龙都不可能！
　　不过，他经过苏天等人的警告之后，也就放弃了这个念头~。
　　但是，让他没想的是，他正在芭乐高中调查的时候，就察觉到远处有一股强大的魔气爆发了出-来。
　　曹吉利知道，这一定是刀疯被魔化的-前兆。
　　所以他准备过来看看，能不能抓到叶思偍。
　　不过，他没有想到，叶思偍没有看见，倒是看到了他手下的初六魔！
　　“汪大东！苏老师呢！？”曹吉利看着面前的六魔，抿了抿嘴唇问道。
　　“这……”
　　汪大东有些尴尬的转过头看向了寒。
　　“他还有事，而且你要是阻挡这六魔五分钟，我们就能够弹完，到时候就能出手了！”
　　寒怎么会不知道，苏天这是在锻炼他们呢。
　　毕竟，苏天就算是再强，那也只有一个人，若是汪大东他们弱的话，魔界早晚会攻下金时空的。
　　所以，只有整个时空都强大起来，那才能叫做最强大的时空。
　　这也是铁时空所有人都比不上苏天，但还是被叫做最强时空的原因。
　　“好吧！那我尽量！”曹吉利握了握手中的拔魔斩，鬓角缓缓的流下一抹冷汗。
　　“你们快点，我坚持不了多久！”
　　他虽然是拔魔战士不假，能够克制魔物，但那也有一个高点啊。
　　他最多也就能够抗衡魔王级别的魔物，再强的话也就无能为力了。
　　幸好初六魔最多不过是魔王级别，要不然的话，他可能就连五分钟都坚持不了。
　　不过，尽管这样，一只魔王五只顶尖魇魁，这种超级豪华的阵容，他也坚持不了多长时间。
　　说完之后，他不等那六魔出手，便率先杀了过去。
　　……
　　此时的叶思偍都快气疯了。
　　本来他已经看出来，苏天没有动他的意思，所以才会这么肆无忌惮的召唤初六魔。
　　在他看来，这六魔加上黑龙，就已经足够了。
　　但是，他怎么也没有想到，居然会杀出一个拔魔战士！
　　“妈的！拔魔岛的疯子怎么会在这里！！”
　　他虽然看不到曹吉利，但是他身上那至阳至刚的力量，叶思偍根本不可能认错。
　　“既然你找死，那我就成全你！！”叶思偍冷笑了一声，伸出了手。
　　“魔语：六位圣魔战士，圣战吧！！！”
　　随着叶思偍的怒吼，初六魔的攻势愈发的凌厉。
　　饶是曹吉利这个拔魔战士，也有些吃不消。
　　汪大东看到这一幕，脸色变得极为难看。
　　“该死！再这样下去的话，曹吉利绝对坚持不到我们弹完！！”
　　但就在这时，戏剧性的一幕出现了。
　　“噗！！”
　　只见，本来和曾美好打的有来有回的黑龙，突然自己撞上了她的拳头，随后吐血而出。
　　黑龙倒在地上，‘一脸阴沉’的看着曾美好。
　　“啊！不愧是兵器之母——刀鬼，果然够强，我输了！”
　　只见，他演技十分拙劣的惨叫了一声，随后直接闪人。
　　这一幕，不仅曾美好还有汪大东他们懵了，就连躺在屋顶上的苏天也懵了。
　　他们怎么也没有想到，黑龙竟然还有这么逗比的一幕。
　　“前辈，还愣着干嘛，赶紧帮忙啊！”
　　直到曹吉利发出一声哀嚎，曾美好才缓过神来。
　　只见曾美好没有丝毫犹豫，再次拿出你弱我强棒棒的，对准了其中一直过年魔。
　　玄光闪起，那只过年魔的魔力指数开始消退，但是很快就停止了。
　　她和巅峰魇魁的实力，差的太多了，他们可不是黑龙这个打假赛的家伙，所以根本降低不了他的实力。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　看到这一幕，曾美好深深的叹了一口气，一咬牙直接冲上去，将一魔拼命拦了下来。
　　不过，后果也是很明显，强大的差距使得她刚一交手，身上就多了数条伤口。
　　一旁的汪天养看到这一幕，差一点暴走。
　　只不过，还不等他有所动作，异变再次出现。
　　“啪！！！”
　　突然一道鞭影闪起，将曾美好对付的那只过年魔，抽的连连后撤。
　　“你们这些家伙，这么重要的事居然不叫上我！”
　　只见，蔡云寒身穿一身教师装，一双美腿迈着急促的步伐走了进来，
　　“蔡老师！！”
    . .. ...
　　“金刚姐姐？”
　　“云寒同学？”
　　所有人顿时大喜，虽然蔡云寒实力不如汪大东他们，但是也有20000点，已经很不错了！
　　蔡云寒十分不满的看着他们，她只不过是去买了个午饭，回来之后居然所有人都消失了。
　　就连苏天那个懒癌晚期的家伙也消失了。
　　她凭借自己强大的战力，扫描了半天，才找到他们，所以才会过来的这么晚！
　　蔡云寒看了看四周，不由的有些好奇。
　　“苏老师呢？他没有来吗？”
　　汪大东看到这一幕，顿时无语了起来。
　　“金刚姐姐！有什么话等一下再说，先帮忙啊！”
　　闻言，蔡云寒转过头看向了正在和曾美好交战的过年魔，点了点头，直接冲了上去。
　　不是她不想单独拦下一个，只是因为她实力不够，她可没有汪大东他们那强大的天赋，也没有曾美好那么多的手段。
　　她要是去拦下一魔的话，恐怕两三招就被干掉了。
　　蔡云寒还有曾美好拦下一魔之后，曹吉利这才轻松了一点。
　　一时之间，他们陷入了微妙的平衡之中。
　　不远处的叶思偍察觉到这一幕，脸色变得极为难看。
　　“该死的黑龙，你居然敢临阵脱逃！！！”与.

第290章



　　时间一点点流逝，距离汪天养的事件，转眼就过了两天。
　　所有人都重现回到了当初的状态，雷婷他们除了正常的上课，其他时间大部分都在修炼室之中渡过。
　　汪大东还有丁小雨，则不是和王亚瑟他们聚会，就是去找断肠人扯皮。
　　至于苏天，除了在办公室里面，给蔡云寒撒狗粮，其他那里都没有去。
　　这让蔡云寒十分的痛苦，想要找对象的心更加强烈了。
　　但是，自己的分身都找了一个傲视整个宇宙的强者。
　　傲娇的她怎么可能随便呢？期间曹吉利倒是表现出想追她，只不过被她的痛不欲生实话鞭给抽跑了。
　　在她看来，自已以后的老 公，绝对不能比苏天差，要不然的话也太跌面了。
　　寒对于自己这个闺蜜的高眼光，也没有丝毫的办法，只能无奈对待。
　　但是，另一件事，却让她十分头痛，那就是雷婷还有裘球这两个小女孩。
　　中午午饭时。
　　苏天和寒还有蔡云寒三人，在餐桌前准备吃饭。
　　但是，三人都没有动筷子的准备，仿佛是在等谁一般。
　　“踏踏踏！！”
　　不一会，两道脚步声响起，寒的脸上顿时多了一丝无奈。
　　只见，雷婷还有裘球两人都拿着自己的盒饭跑了进来。
　　裘球这个古灵精怪的小女生，连忙跑了过来，毫不客气的坐了下来。
　　“哇！老师！你们吃的好丰盛哦！”她看着这面前丰盛的菜，不由的惊呼了一声。
　　而雷婷也走了过来，坐到了裘球身边，同时十分不满的看了一眼坐在苏天边上的蔡云寒，那个位置本来是她的。
　　蔡云寒也察觉到了她的不满，笑了笑并没有让开的意思。
　　“好啦！这不过是寒随手做的，赶紧吃吧！”苏天倒是也没有发现什么不对劲，拿起碗筷自顾自的吃了起来。
　　寒看到苏天这般，无奈的摇了摇头，也没有多说什么。
　　在她看来，雷婷二人不过是单方面的暗恋而已，就像当初的自己一样。
　　不过，对此她却没有丝毫危机感，要知道，就算是自己追苏天这个木头都追了十年，她们这些小朋友就更不要说了。
　　二人笑了笑，也没有客气，将自己的饭盒摆在了中间。
　　裘球看了看苏天，咬了咬牙，仿佛下了什么决心一般。
　　“老师！这是我亲手做的寿司，你要不要尝尝看！”说着，她夹起一块寿司，递到了苏天面前。
　　苏天见状，也没有感觉到什么异常，伸出筷子夹了过来。
　　“好的，谢了裘球！！”
　　一旁的雷婷看到这一幕，顿时撅起了嘴，心中满是不乐意。
　　“有什么了不起的，不就是吃的吗？我也会做！！”
　　随后，她开始化醋意为食量，开始大吃特吃起来。
　　其他人看到雷婷这般，全都笑了笑。
　　她们没有想到，堂堂威震整个高校界的king，居然还要这么小女人的一面。
　　吃完饭之后，雷婷便准备和裘球去继续训练。
　　但是，裘球却说有事找老师他们说，让他先去。
　　“裘球！你找我们有什么事啊？”
　　苏天三人十分好奇的看着裘球。
　　闻言，裘球先是看了一眼窗外，确定雷婷走了之后，才开口。
　　“老师，明天是King的生日，我们准备给她办一个惊喜派对，所以我们想请你们过来！”
　　本来，学生的生日会，是不可能请老师的，毕竟身份摆在那里呢。
　　但是，苏天他们这几位老师，给他们的感觉就是和朋友一样，所以他们不过有那么多芥蒂。
　　听到这话，寒还有蔡云寒相视一眼随后转头看向了苏天。
　　“在哪里啊？”苏天犹豫了一下，开口问道。
　　听到这话，裘球就知道有戏，连忙开口.. ......
　　“就在班里，我们都准备好了，老师你们就去嘛！”说道最好，裘球甚至开始撒起娇来。
　　这让苏天顿时起了一身的鸡皮疙瘩，连连点头。
　　“好好好！！我去我去，你好好说话！”
　　得到苏天的回应，裘球顿时笑了起来，随后看向了寒还有蔡云寒。
　　“他都去了，我们要是不去的话，那也说不过去啊！”寒笑了笑开口说道。
　　“YES！！！”完成任务的裘球，兴奋的差点蹦起来。
　　随后，打了一声招呼之后，就冲了出去。
　　“天，雷婷要过生日你不准备送什么礼物啊？”寒搂住苏天的肩膀问道。
　　闻言，苏天顿时一愣，有些蒙蔽的看着她。
　　“礼物？还要送礼物？那我能不能不去啊？”
　　他可不想废那个劲去挑礼物，这还不如不去呢。
　　寒一怔，但很快就反应了过来，苏天的懒癌又犯了。
　　“你都答应了，不去也不好啊！”寒半靠在他的身上，笑了笑。
　　“可是我不想去挑啊！”苏天有些无奈的看了她一眼。
　　看着又开始撒狗粮的二人，蔡云寒额头一 黑，幽怨的走到了一旁。
　　寒思索了一下，突然想到了什么，顿时眼前一亮。
　　“那这样吧，断肠人那里不是有很多好玩的东西吗？你去找找他不就好了！”
　　“那你帮我挑一份不是更好吗？”苏天还是不想去。
　　毕竟，他的人生格言就是，能让让别人动手，自己坚决不去。
　　“哎呀！你送礼物，我怎么给你挑啊，好啦好啦，你快去吧！”寒拍了一下他的肩膀，嗔笑道。
　　闻言，苏天就知道自己逃不过了，耸了耸肩。
　　“好吧！好吧！我去！！”说完之后，他走了出去。
　　蔡云寒这时凑到了寒的身边，一脸坏笑的看着她。.




第291章



　　叶思偍此时已经十分气急败坏，他怎么也没有想到，黑龙那家伙居然演他。
　　他可不相信，堂堂黑龙，居然会打不过区区一个金时空的异能行者。
　　“呼呼！！”叶思偍的呼吸逐渐粗重，眼中的凶光，开始渐渐吞噬他的理智。
　　“怎么要动手吗？”就在这时，一声轻笑响了起来。
　　听到这个声音，叶思偍顿时身体一颤，看向了教堂之上的那个身影，眼神之中满是不甘。
　　“刀疯！这次就放过你，下次可就没这么好运了！”
　　说完之后，他不敢有丝毫久留，犹如丧家之犬一般消失在了原地。
　　……
　　教堂之上的苏天，看到叶思偍消失，缓缓的坐了起来。
　　“跑了吗？那就算了，早点结束吧！”
　　说完，他消失在了原地。
　　与此同时，《安魂曲》已经进入了最后一个章节，汪天养身上的战力变得愈加强横。
　　但是，蔡云寒三人却已经开始后继无力。
26
　　尤其是曹吉利那家伙，哪怕他是拔魔战士，同时对抗四只魇魁一只魔王，也太勉强了，他的身上早已遍布伤痕，鲜血顺着他的手臂缓缓流下。
　　曾经，他多次想使用与魔俱毁，但是面对五只魔物，他真的没有把握一击将他们干掉。
　　到时候，自己没有了力量，只要有一只没死，都可能会将汪大东他们屠戮殆尽。
　　但是，尽管这样，他也坚持不了多长时间了。
　　其他人也看出了曹吉利已经快力竭了，眼中满是焦急。
　　“好啦！你们做的差不多了！”
　　就在这时，一道夹杂着懒惰与玩世不恭的声音，传进了众人耳中。
　　听到这个声音，所有人都激动的看了过去。
　　只见，苏天正喝着奶茶，一步一步的走进来。
　　“老师！你可算是来了！”汪大东顿时松了一口气，他知道他们这次总算是安全了。
　　“天！！”寒的脸色顿时多了一丝笑意。
　　其他人也全都放下心来，曹吉利也有些松懈。
　　“吼！！！”
　　但，就是因为的松懈，那只魔王突破了他的封锁，直直的杀向了汪大东等人。
　　“哼！！”
　　不过，他还没有任何动作，一道冷哼在他的耳边响起。
　　只见，那只魔王仿佛受到了什么刺激一般，顿时愣住了原地。
　　紧接着，只听见“砰”的一声，他的魔躯瞬间炸裂，化作一抹青烟消散在了众人面前。
　　“哇呱呀撒！！”
　　那五只过年魔看到这一幕，惊恐的大叫了起来。
　　苏天瞥了他们一眼，一挥手他们便已经消失在了原地。
　　……
　　与此同时，正在拼命撤退的叶思偍突然脸色一白，紧接着喉咙一甜。
　　“噗！！”
　　一口鲜血瞬间从他的口中喷出。
　　“该死的苏天，竟然真的出手了！！”叶思偍大骂了一声。
　　他刚才感觉到，自己的初六魔竟然全部被杀了，而且是那种不能复生的被杀。
　　在整个金时空之中，能够做到这一步的，就只有苏天了！
　　但是，他却不敢有丝毫停了，拼了命的向远处跑去，生怕苏天追上来，将他也给干掉。
　　……
　　汪大东他们看到苏天出手，顿时大喜，开始弹奏最后一点乐章。
　　他们对于苏天能够秒杀这六魔，没有丝毫的意外。
　　毕竟，要是他都不能做到这一步，他们都要怀疑，他们金时空还有没有未来了！
　　“不错，你比你表哥强！”苏天走到了曹吉利身边，拍了拍他的肩膀。
　　“噗！”
　　本来就已经是强弩之末的曹吉利，被他拍的差点嗝屁。
　　“苏老师，你就不能轻一点吗？”曹吉利一脸幽怨的看着他。
　　“啊……不好意思，不好意思！！”
　　苏天不好意思的笑了笑，随后，一团正能量出现在了他的手上，随后拍进了曹吉利的身体。
　　只见，他原本苍白无比的脸，开始涌上一抹潮红。
　　看到这一幕，苏天顿时松了一口气，要是曹吉利嗝屁了，那可就尴尬了。
　　“你们两个没事吧？”他转过头看向了蔡云寒还有曾美好二人。
　　“没事！”二人摇了摇头。
　　她们身上除了有几道伤口，根本其他外伤，没有什么大碍。
　　“铛！！”
　　就在这时，《安魂曲》也终于弹完了，所有人都松了一口气。
　　但是，接下来的一幕，让汪大东还有曾美好惊喜无比。
　　只见，汪天养身边的空气开始变得粘稠起来，一丝丝杀气从他的身上冒出。
　　“轰！！”
　　突然，他的异能还有杀气犹如潮水一般爆发了出来，除了苏天以外，每个人都感受到了强大的压力。
　　【汪天养：6541……12547……18201……24153……32014！！】
　 　这一刻，汪天养的战力指数不仅回到了巅峰，甚至还有了一丝增进。
　　汪大东还有曾美好连忙跑了过去。
　　“爸！你的实力恢复了？”
　　“爸爸！你的元神没事了吗？”
　　要知道，汪天养可是用过元神渡命的，按理来说，战力指数永远回不到巅峰了。
　　“伯父，恭喜呀，因祸得福！！”苏天也走了过来笑着说道。
　　“这还要多谢你们了！”汪天养缓缓的站起身，看着苏天还有终极一班的人到了一声谢。
　　众人连连摆手，并没有在意，毕竟，汪大东也是他们终极一班的人。
　　“对了！爸，你为什么会突然恢复到巅峰啊？”汪大东十分不解的看着他。
　　闻言，汪天养挠了挠头，也是十分不解。
　　随后所有人都将视线转移到了苏天身上。
　　见状苏天摸了摸下巴，看向了汪天养。
　　“我估计，应该是《安魂曲》的功劳，这玩意有修复灵魂的功效，所以才会将伯父元神上的暗伤给治好了！”
　　“嗯嗯！！”
　　所有人皆是点了点头。
　　“好啦！这次多谢大家了，今天聚会我请客！！”汪大东看着他们大叫了一声。.


第292章



　　“寒！她们两个小女生的心思，你不会看不出来吧！”
　　蔡云寒搂着她的胳膊，脸上满是坏笑。
　　她可不信，寒看不出来，雷婷还有裘球是想追苏天。
　　“算了吧，苏天要是这么好追的话，他就不是苏天了！”
　　寒一脸无所谓的耸了耸肩，苏天的直男性格，就是她的安心丸。
　　“哦？那我到是想试试了！”蔡云寒大大咧咧的说道，眼神却带有试探性的看向了寒。
　　寒只以为蔡云寒实在开玩笑，无所谓的耸了耸肩。
　　“你要是不怕受打击，你就去吧！”
　　蔡云寒顿时一喜，随后连忙转话题：“好啦，咱们还是赶紧给雷婷去挑礼物吧！”
　　二人笑着走出了办公室。
　　……
　　福利社。
　　“你原来是在这里吗？”
　　断肠人指着一箱饮料，脸上写满了疑惑。
　　他明明记得，自己把这玩意摆在外面了，为什么又出现在这里了呢？
　　“看来真是来啊我，这记性明显是不行了！”
　　“我看啊，不是你记性不行，而是有人搞鬼哦！”
　　就在这时，一声调侃传来。
　　听到这话，断肠人有些诧异的 转过了头。
　　只见苏天正一脸笑意的看着他。
　　断肠人装作一脸惊讶的说道：“哎哟！瞧瞧这是谁啊，这不是我们苏老师吗？”
　　但，很快就坏笑了起来。
　　“怎么今天有时间来我这里了，难道不用陪我们寒老师了吗？”
　　苏天闻言，立刻白了他一眼。
　　“断肠人你倒是越来越八卦了嘛！？”
　　“嘿嘿！我这老家伙不是也要与时俱进吗？”断肠人嘿嘿一笑。
　　“话说，您这‘大忙人’，怎么来我这里了，吃什么打个电话不就好了！？”他有些疑惑的看着苏天。
　　“那……那个我有一个朋友，他的女性朋友要过生日，你这里有什么好推荐吗？”苏天干咳了一声，一脸正色的看着他。
　　他总不能说自己要送给雷婷礼物吧，这样的话断肠人这家伙百分之百会告诉汪大东他们。
　　“哦~~一个朋友啊！！”断肠人仿佛明白了什么，顿时拉长了声音。
(cgdf)　　随后，一脸神秘的看着苏天，眼神之中写满了玩味。
　　“苏老师！你等一下，我去去就来！！”
　　说着，他走到了一个足底按摩器前，一脚下去一间密室缓缓出现。
　　只见他犹如做贼一般，慢慢的退了进去。
　　不一会，他便拿着一个包装精美的盒子走了出来。
　　“这东西包你……你朋友满意，放心送吧！”
　　断肠人坏笑着，将那个盒子塞到了苏天手中。
　　看着他脸色的坏笑，苏天有些不明所以，不知道他这是什么意思。
　　“行！谢了，多少钱？”他也懒得再挑，就直接选定是这玩意了。
　　“什么钱不钱的，先去送，看看满不满意在说！”断肠人打了个哈哈，示意他先走。
　　“好吧！”苏天耸了耸肩，不想太多，转身便走。
　　看着他离去的背影，断肠人的脸上瞬间多了一丝鄙视。
　　“苏老师啊，你说你都十多年感情了，居然还害羞，脸皮还真是薄啊，想当初我……算了算了不说啦！”说道最后，他的眼中满是得意。
　　原来断肠人之所以这样，是以为苏天要送寒礼物呢。
　　此时的苏天，也没有心思想看断肠人准备的是什么，直接一伸手给收了起来。
　　现在的他，只能庆幸断肠人给准备的东西，是一些正常的礼物了，要不然的话，他可能就离社会性死亡不远了。
　　……
　　一转眼，就到了第二天，终极一班所有同学还有老师，早已在班里准备就绪。
　　“准备！！”就在这时，苏天示意他们准备好。
　　他‘看到’雷婷他们已经正在接近终极一班。
　　众人闻言，顿时紧张了起来。
　　与此同时，雷婷的声音在门外响起。
　　“裘球！你现在带我回班里干嘛啊？”
　　“哎哟，King，我有东西忘记拿了嘛！！”裘球对雷婷撒起了娇。
　　雷婷握了握脸，无奈的说道：“真拿你没办法！”随后推开了门。
　　“小婷婷！生日快乐！！！”
　　“雷婷！生日快乐！！！”
　　“King！生日快乐！！！”
　　“姓雷的！生日快乐！！！”
　　她刚一推开门，迎接她的就是一阵欢呼声。
　　“你们……”
　　雷婷看着面前的众人，激动的有些说不出话来。
　　“King！这时大家为你准备的生日聚会！！”花灵龙装作十分优雅的站了出来。
　　“对啊！King！这是人家给你准备的生日礼物！”
　　不用猜，能说出这么恶心的话，就只有金宝三一个人了。
　　但是这次，雷婷罕见的没有生气，反而笑着接过了礼物。
　　随后，她看向了众人，眼前有些微红的点了点头。
　　“谢谢！！谢谢大家！！”
　　她没想到，还有人记得她的生日，这些年来，她外公去世之后，就只有老孙陪她过生日了。
　　哪怕是雷克斯，也没有来过几次。
　　“小婷婷！生日快乐！！”苏天这时走了过来，将断肠人给他的礼物递了过去。
　　“谢谢臭大叔！！”雷婷十分激动的接了过来。
　　所有人都十分好奇，苏天松了什么东西，哪怕是寒也不例外。
　　但是，雷婷没有打开，他们也不好让雷婷打开。
　　随后，众人纷纷送上自己的礼物，雷婷全都一一笑着接了过来。
　　哪怕是十分抠门的辜战，也罕见的递过来了礼物。
　　这让止戈十分吃醋，因为辜战还没有送过他生日礼物呢！
　　随后，在众人的簇拥之下，苏天将一个蛋糕放到了雷婷面前。
　　“小婷婷许愿吧！！”
　　雷婷看了一眼苏天，然后笑着闭上了眼睛。.


第293章



　　傍晚，雷婷回到家中之后，将其他东西都放到了一旁，单独拿出了苏天的礼物。
　　雷婷坐在床上，一双玉足盘在腿下，十分激动的打开了包装。
　　“也不知道老师要送什么东西给我！”
　　“这……”看清里面的东西之后，雷婷顿时呆滞在了原地。
　　只见，一双银白色的女士高跟鞋，静静的躺在里面。
　　良久之后，雷婷缓过神来，脸色出现了一抹羞红。
　　“难道老师想看我穿女装吗？”
　　要是苏天知道雷婷的想法，绝对会大呼冤枉，这都是断肠人干的。
　　不过，此时的苏天应该庆幸，断肠人没有准备什么古怪的玩意，要不然的话，他离社会性死亡可不远了~。
　　此时的雷婷，思绪万千，根本不知道该怎么办才好-了。
　　随后，她将那双高跟鞋放到床头，用枕头将脑袋捂起来，强迫自己-不要想这件事。
　　要知道，她这么多年以来还从来都没有穿过女装呢。
　　“算了！明天再说吧！”
　　……
　　翌日。
　　苏天坐在终极一班之中，看着雷婷那空无一人的沙发，不由的皱了皱眉。
　　今天上午，丁小雨还有寒都和他反应，雷婷今天没有来上课。
　　这让苏天十分疑惑，雷婷可是从来都没有逃过课的。
　　但是今天一上午都没有来上课，这让他不由的有些好奇她到底是因为什么事才耽误了。
　　“哎？没了？”苏天拿起奶茶，才喝了没两口，就喝没了。
　　“算了！出去买吧！”他耸了耸肩，站起身走了出去。
　　其他人看到这一幕，也没有丝毫意外，毕竟这已经不是第一次了。
　　但是，令他们最好奇的，还是雷婷为什么没有来上课。
　　他们打电话，雷婷也不接，这让他们开始有些担心，雷婷是不是出事。
　　另一边，苏天刚出校门，就遭遇了袭击。
　　“嗖！！”
　　只见一个小石子，直奔他而来，要不是因为他反应及时，可能就中弹了。
　　“哎呀！现在的学生越来越大胆了，居然敢公然袭击老师！！”
　　苏天一副人心不古的表情。
　　“呲呲！！！”
　　就在这时，一道刻意压低声音叫声传来。
　　苏天转头看去，只见雷婷正露出一个小脑袋一脸焦急的看着他。
　　“小婷婷？你不去上课躲在这里干嘛？”
　　听到这话，雷婷的眼神变得幽怨了起来。
　　“臭大叔！！还不是因为你！”
　　“我？”苏天不明所以的走了过去。
　　但是，当他走过去之后，被眼前的一幕惊得有些说不出话来。
　　只见，雷婷穿着一身女士校服，雪藕般的玉臂从袖口露出，优美浑圆的修长玉腿，配上黑色的短裙，脚下还踩着一双银白色的高跟鞋。
　　这让一直以来看惯雷婷穿男装的苏天，一时之间有些转不过脑袋。
　　“你怎么还穿女装啊？”苏天有些蒙蔽的看着她。
　　雷婷的脸先是一红，似乎对于苏天的反应很满意，但很快就变得羞怒了起来。
　　“还是因为搭配你给我的这双鞋子！”
　　“鞋子？”苏天有些不明所以的看向了那双高跟鞋。
　　由于已经过了十年，太细的事情他已经记得不太清了，只是依稀记得确实有这么一个鞋子，但是具体作用却忘记了。
　　“这东西根本穿上了根本脱不下来，我只好找了这身衣服，而且不知道怎么回事，我的腿不听使唤，自己走到了这里！”
　　雷婷压低声音，羞怒的看着他。
　　“什么！？”苏天听到这话有些蒙蔽。
　　断肠人那里还有这么强悍的鞋子吗？
　　这要是给狄阿布罗魔尊穿上，就算是汪大东都能完虐他了吧！
　　“臭大叔，这东西你到底是从那里来的！？”雷婷十分焦急的说道。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　她倒是不介意给苏天看自己的女装，但，这要是被其他人看见，她还这么当终极一班老大啊！
　　“这玩意……是从断肠人那里买来的！”苏天犹豫了 秒，就直接出卖了断肠人。
　　“那还不赶紧去，将这东西拿下来。”此时的雷婷，只想感觉吧这东西拿下来。
　　“好吧！！”苏天耸了耸肩，说着便走向福利社。
　　“哎哟！！”
　　但是他刚一有动作，雷婷就立刻晃晃悠悠的跟了上来。
　　苏天转头看去，只见雷婷一脸尴尬的看着他，眼神之中尽是躲闪。
    . .. .......
　　此时的雷婷，恨不得找一个地缝钻进去。
　　“怎么了？”苏天好奇的问道。
　　“它……它又不受控制了！”雷婷指了指自己脚下的那双高跟鞋。
　　看着雷婷那有些红肿的脚腕，苏天不由的皱了皱眉，“那这样跟着吧！”
　　只见他一挥手，雷婷缓缓的飘离了地面，但只飘离了一厘米，所以根本看不出来。
　　雷婷看到这一幕，顿时猜出了他的意思，心头一暖。
　　随后苏天在前面走着，雷婷则是假装走路，实则漂浮的跟着。
　　很快，二人就来到了福利社。
　　刚一到地方，雷婷站在苏天身后，迫不及待的大叫了起来。
　　“断肠人，你这个奸商，快点出来。”
　　苏天也有些不满的走了进去。
　　“断肠人，你躲哪去了？”
　　“哎呀！来了来了！！”断肠人一脸没睡醒的样子，从里面跑了出来。
　　“雷婷同学？你这是？”
　　当他看到雷婷的装扮时，也被吓了一跳。
　　“还不是因为你，这东西穿上根本脱不下来！”雷婷说着指向了自己的鞋子。
　　“鞋子？”断肠人刚开始还有些不明所以，当他看到那双高跟鞋的时候，顿时睁大了眼睛。
　　“鞋子！！！？？？”与.


第294章



　　“你……我……鞋……鞋子……她……”
　　看着雷婷脚上的鞋，断肠人仿佛失去了语言能力一般，睁大眼睛大叫了起来。
　　“喂！断肠人，你干嘛，这玩意到底该怎么拿下来啊！？”雷婷看到他这般，脸上写满了不悦。
　　“呼！！”断肠人深深的吐了一口气，平复了一下心情。
　　随后，他看了看二人，眼中出现了一抹八卦的意味。
　　“拿下来好说，冒昧的问一下，你是和苏老师一起来的吗？”
　　“废话！这里除了我们两个还有其他人吗？”雷婷还没开口，苏天就没好气的瞪了他一眼。
　　他怎么也没有想到，断肠人这家伙，居然还卖假货。
　　 “嗯嗯！！！”雷婷也连连点头。
　　听到这话，断肠人先是一愣，紧接着他的表情变得玩味起来。
　　“那就好办了！苏老师就可以拿下来了！”说着，断肠人转过头看向了苏天。
　　“我？”苏天指了指自己，有些不明所以。
　　“没错！就是你！”断肠人十分坚定的点了点头。
　　一旁的雷婷听到这话，有些羞涩的看了苏天一眼。
　　“好吧！”苏天无奈的耸了耸肩，弯下了腰。
　　断肠人见状，十分识趣的拿过了一个椅子。
　　雷婷坐在椅子上，羞红着脸将自己的脚递到了苏天面前。
　　随后，在雷婷害羞的眼神，还有断肠人八卦的目光之中，苏天缓缓脱下了那双高跟鞋。
　　“好啦！这玩意我就丢了！”说着，他便准备将这玩意扔进垃圾桶之中。
　　“不要！！”雷婷惊呼一声，猛地站了起来。
　　“哎哟！！”但是，她刚刚脱下高跟鞋，一时之间有些不适应，顿时失去了重心。
　　此时雷婷的脚十分痛，一时之间用不上力，只得眼睁睁的看着自己摔倒在地。
　　“小心一点嘛，没事吧！”
　　但是，她只感觉一个结实的肩膀接住了她，随后苏天的声音在她耳边响起。
　　一旁的断肠人看到这一幕，连忙将视线转移到了一旁，生怕惹祸上身。
　　“我……我没事！！”雷婷连忙站直身体，随后一把抢过了苏天手中的高跟鞋。
　　“这玩意还留着它干什么啊！”苏天看着雷婷如同宝物一般护着的高跟鞋，有些不明所以。
　　“我就不扔！略略略！！”雷婷看了一眼他，吐了吐自己的小香舌。
　　这东西可是苏天送她的第一件东西，她怎么可能会扔掉呢。
　　“算了！随你！”苏天耸了耸肩，也没有过多理会，随后转过头看向了断肠人。
　　“断肠人，你这里有没有女士鞋子啊？记住是正常的鞋子！！”苏天特意说了一声正常。
　　他生怕断肠人再拿出一双和这玩意一样的鞋子。
　　断肠人听到这话，连忙转过头，看着二人坏笑了起来。
　　“有！当然有！！”
　　说着，他走到后面，拿出了一双女士平板鞋。
　　“给！穿上吧！”苏天将那双鞋递到了雷婷面前。
　　雷婷接过之后，慢慢的穿了起来，但是仿佛受到了什么痛苦一般，不时的皱了皱秀眉。
　　苏天看去，只见她的脚腕早已红肿，很明显刚才她不只是摔倒，还崴了脚。
　　“好歹也是终极一班的king，居然还把脚崴了！”苏天笑了笑，一挥手一团正能量冲进了雷婷的脚腕之中。
　　随后，那红肿以肉眼可见的速度恢复了正常。
　　雷婷见状顿时一喜，快速穿好。
　　“好啦！臭大叔，我们回去上课吧！”
　　闻言，苏天古怪的看了她一眼。
　　“你确定？”
　　“怎……我不确定！！”雷婷这才想起来，自己还穿着女装呢，连连摇头。
　　“好，那你在这里休息一会，我先回去上课了！”苏天见她恢复的差不多了，点了点头。
　　“好！！”
　　虽然有些不舍，但雷婷还是应了下来。
　　随后，苏天就离开了福利社。
　　断肠人出去看了一眼，确定他已经走远，跑回了雷婷身边。
　　“雷婷同学，这鞋子是苏老师送给你的？”
　　“嗯！”雷婷点了点头，随后猛地转头看向了断肠人，眼神变得危险了起来。
　　“对了！差点把你给忘记了，你这家伙，居然敢卖假货！！”
　　“哎哟！雷婷同学，断肠人伯伯我冤枉啊！”断肠人连连摆手。
　　雷婷到了现在，还没有反应过来，这鞋子到底是怎么回事。
　　“冤枉？我怎么可能冤枉你，这鞋子穿上之后，根本脱不下来，还不是假货！”
　　“雷婷同学，这东西是……”
　　断肠人见状，连忙解释了起来。
　　良久之后，他解释完，十分八卦的看着雷婷。
　　只见雷婷早已满脸羞红，一脸羞涩的看着苏天离去的方向。
　　“跟随心爱之人，只有心爱之人能够脱下！”
　　“雷婷同学，这苏老师可是有女朋友的，你这样好吗？”断肠人这时不识时务的开了口。
　　但是，迎接他的却是雷婷的怒视。
　　“我知道，这不要你管！”随后便准备离 开，但是，刚走两步，就跑了回来。
　　“断肠人，你最好保密，要不然的话……”雷婷没有说完，但眼中却以出现凶光。
　　断肠人顿时摇了摇一口口水，连连点头。
　　“放心，我不闭嘴的！！”
　　要是对方换一个人，他倒是还有可能和汪大东他们八卦一下，但是苏天他真的不敢。
　　“知道就好！”雷婷傲娇的抬起了自己的小下巴，向校外走去。
　　与此同时，苏天回到班里，告诉众人雷婷请了假，要下午来，让他们不要担心。
　　花灵龙他们虽然疑惑，为什么雷婷不接电话，但是也没有多说什么。.




第295章



　　苏天还有雷婷的尴尬事，到这里就算是告一段落了，金时空迎来了久违的安宁。
　　相比于金时空，铁时空那边就忙碌的多了。
　　此时的异能招待所之中，灸舞夏天修等诸多异能行者，全都站在其中。
　　“师父，您将我们召集过来，有什么事吗？”灸舞十分好奇的看着神行者。
　　其他人也全都看了过去。
　　现在这里站的，基本上都是铁时空顶尖的异能行者，或者是各大家族的族长。
　　今天神行者将他们全都召唤过来，实在是太诡异了。
　　神行者看了看众人，又看了看远处，眼神之中透露出了一丝激动。
　　“你们还记得前段时间，苏天将狄阿布罗魔尊打成重伤的事情吗？”
　　他没有直接回答他们，反而问了他们一句。
　　此话一出，所有人都皆是点头。
　　这件事情除了当时参战26那些异能行者知道，他们还将这件事给传了出去。
　　一时之间，所有的异能行者都彻底疯狂了。
　　虽然他们铁时空是最强时空，但依旧被魔界压的抬不起头来。
　　哪怕他们出了一个终极铁克人，还有一个宗师，只不过好转了一点而已。
　　他们依旧担心，什么时候狄阿布罗魔尊会率领魔界大军，杀过来。
　　但是，自从苏天打败狄阿布罗魔尊的事情传出去之后，所有异能行者都松了一口气。
　　能有一个打赢狄阿布罗魔尊的强者，他们终于能够放心下来了。
　　一时间，铁时空所有的异能行者，都将苏天奉若救世主一般，呼声远远超过了灸舞还有夏天二人。
　　哪怕是神行者这个时空守护者，活了200多年的宗师，也远远不如。
　　一旁的兰陵王，突然想到了什么，顿时睁大了眼睛。
　　“神行者前辈，您难道是想？”
　　他没有敢说出来，因为这件事实在是太匪夷所思了。
　　兰陵王可以保证，没有任何一个异能行者想过这种事。
　　看着他的反应，其他人有些不明所以。
　　他们想不通，到底是什么事情，才能让这铁时空的一大宗师这么震惊。
　　神行者看了一眼兰陵王，点了点头，说出了自己骇人听闻的计划！
　　“没错！我准备趁着狄阿布罗魔尊受伤的时候，反攻魔界，彻底解决这个危害！”
　　此话一出，所有人都睁大了眼睛，难以置信的看着神行者。
　　“什么！？”
　　“反攻魔界，这怎么可能！？”
　　“那可是魔界啊，神行者前辈您开玩笑的吧！？”
　　“就凭我们想要反攻魔界，是不是有些异想天开了？”
　　一时之间，所有人都认为神行者疯了。
　　要知道，即便是狄阿布罗魔尊受伤，也不是谁都能战胜的，而且魔界之中的魔尊也不止一只手之数。
　　更不要说那些个魔王，还有魇魁了。
　　仅凭他们就敢反攻魔界，这和找死有什么区别！
　　哪怕是夏天这个终极铁克人，也为神行者的想法感到震惊。
　　毕竟，就算是他调动整个时空的能量，异能指数也不过100000点左右。
　　在铁时空对上受伤的狄阿布罗魔尊都十分够呛，更不要在魔界之中了。
　　要知道，狄阿布罗魔尊可是魔族之王，他要是在魔界之中，和苏天打起来，谁输谁赢还真不好说呢！
　　神行者摇了摇头，转过头看向了众人。
　　“我没有开玩笑，这是最好的时机，一旦狄阿布罗魔尊伤势痊愈之后，我们将再次陷入以前的被动之中！”
　　听到这话，所有人的沉默了下来。
　　神行者接下来的话，再一次给他们打了一个强心针。
　　“而且，这次战斗，可不止我们铁时空，别忘了现在的金时空可不比我们差上多少！”
　　“先不说苏天，就单说汪大东他们五人真的要是打起来，一人拦下一个魔尊还是可以的！”
　　此话一出，所有人的顿时双眼通红，呼吸都变得粗重起来。
　　要知道，他们铁时空现在有夏天还有兰陵王两位宗师的战力，还有灸舞，夏宇，鬼龙三个随时都能突破到宗师的异能行者。
　　要是再加上汪大东他们五人的话，他们这里可以说已经有了十名宗师级别的战力。
　　这还没有算上，能够单独对付狄阿布罗魔尊的苏天，还有神行者这个时空守护者。
　　这要是算下来，他们要是反攻魔界的计划真的可行！！
　　在场所有人都不是傻瓜，全都想到了这里。
　　一时之间，所有人都攥紧了双拳，眼神之中满是激动。
　　“神行者前辈，我呼延 觉罗家愿意前往！！”
　　呼延觉罗家的族长率先站了出来。
　　修是呼延觉罗家的大少爷，也是为了的族长，作为他的老爸，当然要第一个表态。
　　“我夏兰荇德家也愿意前往！！”
　　夏天早已接过夏兰荇德家的族长之位，也站出来表态。
　　“韩克拉玛家愿当先锋！！”这个出了名的女战士家族，也站了出来。
　　如今止战环早已普及，她们早已于呼延觉罗家休战，毕竟孰重孰轻她们还是搞得懂的！
　　“灸大长老家势与魔物不死不休！！”灸舞身为铁时空盟主，也没有丝毫犹豫。
　　“我任秂完弄……”
　　一时之间，所有异能家族纷纷表态，没有丝毫的犹豫。
　　经过神行者的话，他们知道这是最好的时机。
　　一旦成功的话，整个宇宙都将不会再受魔物的侵害，他们也不用在担心，铁时空随时都会被攻陷了。
　　要不然的话，等狄阿布罗魔尊养好伤之后，他们又要过那种提心吊胆的生活了！
　　但是，神行者他们谁都没有注意到，一个小家族的族长，眼中出现了异样的眼神。.


第296章



　　随后，神行者就先让诸多异能家族的族长回去了，将夏天五人还有修留在了这里。
　　他们六人，可以说是铁时空顶尖的六个异能行者了。
　　虽然修的实力不如他们五个，连40000点都没有达到，但这丝毫不能掩盖他的强大。
　　从上次苏天对战狄阿布罗魔尊就能看出来，他辅助的能力仅在夏天之下。
　　就单凭这一点，就足以和夏天他们五个处于同一位置了。
　　灸舞看着神行者犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“师父！你到时候和我们一起去吗？”
　　其他人也全都看了过去，要知道，现在的铁时空之中，可以说除了夏天，就属神行者最强了。
　　他要是去的话，胜算会多上不少。
　　神行者笑着点了点头：“这么大的战役，怎么可能少得了我呢，到时候我也会去！”
　　要是十年前，他不会说这话，但是，现在的时空秩序，对他的约束越来越小了。
　　神行者可以感觉到，自己能够出手对付魔物了，当然这只作用于在魔界战斗。
　　“那就好！”灸舞顿时松了一口气，笑了出来。
　　“那苏老师呢？他去不去啊？”
　　夏天这时突然开口。
　　汪大东等人，他们还有信心劝动，但是苏天的话，他们真的没有信心。
　　他那懒癌晚期的性格，会不会去征战魔界，真的不好说。
　　神行者的脸也瞬间凝了下来，机械的转过了头。
　　“我擦，把这茬给忘记了！”
　　本来他想着，这么大的事情，苏天绝对会出站，但是一想到他的性格，神行者有些没底了。
　　“我想老师不是不明事理的人，先问问大东他们吧，到时候我去求老师々〃！”灸舞站出来开口说道。
　　“那神行者前辈，我们什么时候行动啊？”一旁的兰陵王突然站出来开口问道。
　　“时间……”神行者整了整眉头，思索了起来，良久之后点了点头。
　　“那就等金时空的善恶大战过后吧！”
　　众人闻言，皆是点头。
　　他们已经知道，叶思偍出现在金时空的事情，所以对善恶大战并没有意外。
　　……
　　与此同时，金时空，终极一班之中，来了三个令汪大东既兴奋有苦闷的人。
　　苏天站在讲台上，看着三人点了点头。
　　“这三人以后就是你们的老师了，大家欢迎！！”
　　“啪啪啪！！！”
　　如同雷鸣一般的掌声，瞬间传来。
　　要是其他老师，他们不会这般，但这三位，他们真的不敢携带。
　　有一个人鼓的十分兴奋，就差脱个衣服助助兴了，那就是金宝三。
　　苏天笑了笑，转头对三人说道：“好啦！你们来介绍一下自己吧！”
　　闻言，站在最前面的那个高贵男子站了出来。
　　“同学们好，我叫王亚瑟，以后就是你们的英语老师了！”
　　右边那个戴眼镜儒雅青年见状，也没有犹豫，他推了推自己的眼睛，看着后面呆滞的雷婷笑了笑。
　　“你们好！我叫雷克斯，是你们以后的政治老师！”
　　最后就是那安安静静站在那里的高个青年。
　　“你们好，我叫田弘光，是你们以后的地理老师！”
　　没错，这三位就是休假回来的王亚瑟和雷克斯还有田弘光，他们按照约定来终极一班当老师了！
　　终极一班其他人还不认识王亚瑟他们，但是雷婷他们八人，可是记得真真的。
　　尤其是，雷婷，中万钧，还有止戈三人，对他们可在熟悉不过了。
　　要知道，当时的交流会，他们三人跟的就是王亚瑟三人。
　　“啊！！亚瑟王，雨哥，光哥，你们居然回来当老师了！！”
　　只见，一声大叫传来，金宝三飞奔一般冲向了三人。
　　王亚瑟白了他一眼，一把抵住了他的脑袋。
　　“金宝三，你这家伙，都28岁了，还在念高中，可真有你的！”
　　“哎哟！人家舍不得你们嘛！！”金宝三倒是还不在意，撒起了娇来。
　　这让王亚瑟他们三人感觉到了久违的反胃感。
　　“金宝三，你给我安静一点！！”
　　王亚瑟看了他一眼，直接一个静音术打了上去。
　　要知道，他们在铁时空这么多年，多多少少也学会了一些基础异能术，对付魔物不管用，但是对于金宝三这样缠人的家伙还是不错的！
　　只见，金宝三那喋喋不休的嘴，瞬间安静了下来。
　　“¨ˇ自恋狂，雷克斯，阿光，不是吧，你们还真来了，有没有搞错你们全都去当老师了，就我自己当学生！！”
　　这时，汪大东终于压制不住了，站起来反驳了一声。
　　要知道，曾经他们可是出生入死的兄弟，现在居然都是他的老师，这也太扯了吧。
　　“自大狂，你这家伙还好意思说，就算让你当老师，你能教什么啊？”王亚瑟没好气的瞪了他一眼。
　　当初在铁时空的时候，他们四个经常会找一些书，来平复一下自己的心情。
　　但是汪大东这家伙满脑子肌肉，不是战斗就是修炼，妥妥的战斗狂一个！
　　“额……”此话一出，汪大东顿时面露尴尬。
　　(得了赵)丁小雨的音乐他比不了，王亚瑟的英语他都听不懂。
　　更不要说，雷克斯这个雷氏集团掌控者的政治，还有田弘光这个经常旅游的家伙了。
　　想到这里，他一脸苦闷，自己竟然连老师都当不了仍。
　　突然，他仿佛想到了什么，连忙大叫了起来。
　　“体育老师啊，我可以当体育老师！”
　　在他看来，自己当个体育老师还是绰绰有余的。
　　“哦？那你是要我把曹吉利开除喽？”
　　这时，苏天开口坏笑了起来。
　　听到这话，汪大东的脸顿时苦闷无比，哀嚎了起来。
　　“好啦！好啦！你们都当老师吧，就我当学生！！”
　　他还不至于和曹吉利抢工作。
　　要知道，上次要是没有他，汪天养可就危险了。.

第297章



　　“哈哈哈！！！”
　　看到汪大东这般，所有人都哈哈大笑了起来。
　　“表哥，你们真的要来终极一班教书吗？”雷婷到了现在还是有些不敢相信。
　　当初她以为雷克斯他们只是说说而已，并没有放在心上，但是没想到，他们居然真的来了。
　　“我们都来这里了，还有什么真的假的？”雷克斯推了推自己的眼镜，笑了笑。
　　此时的他儒雅的，简直让见过他的辜战等人，不敢相信自己的眼镜。
　　要知道，当初见雷克斯的时候，他身上的杀气可是让他们都有些喘不过气起来。
　　但是现在，他的身上非但没有杀气，反而和一个好学生一般。
　　要不是苏天在这里，他们甚至都要怀疑，这到底是不是雷克斯了。
　　“这……好吧！”
　　雷婷还想说些什么，但是却闭上了嘴，眼神瞥了一眼站在他们三人身边的苏天，似乎是怕自己的小秘密被发现一般。
　　一直观察她的雷克斯，发现了她的小动作，但是不明白她这是什么意思，也没有想太多。
　　只是认为雷婷是因为自己来教 他们而感到不舒服而已。
　　其实他们来这里还有令一个目的，就是培育一下下一代异能行者，增强他们金时空的实力。
　　他们知道，苏天可以为下一代打好基础，但是以后的路只会让他们自己走。
　　要是他们能够亲自教雷婷等人的话，能够让他们少走不少弯路。
　　除去雷婷八人，其他人对于他们三人十分的好奇，但是他们知道一点，王亚瑟等人的实力绝对不比汪大东弱上多少。
　　“好啦！你们以后认识的时间多了去，先回办公室吧，等一下就到了午饭时间了，你们也去吃饭吧！”
　　苏天这时走到了王亚瑟身边，拍了拍他的肩膀。
　　“好！”王亚瑟点了点头，刚走出没两步，就停了下来，“对了老师，我们等一下要去断肠人那里聚餐，你要不要来啊？”
　　闻言，苏天想了一下，自己也没有什么事情，就答应了下来。
　　……
　　福利社之中。
　　一大堆美食在断肠人的操作下，被端上了餐桌。
　　“王亚瑟小朋友，你们这几个家伙，可好久没有来看老哥我了！”断肠人看着面前的汪大东等人，眼神之中满是兴奋。
　　断肠人虽然比汪大东他们大上不少，但是忘年交可不是说说而已。
　　而且，自己汪大东他们去了铁时空之后，这周围熟悉的人就没有剩下多少个了。
　　现在王亚瑟他们能够全部回来，断肠人可以说是最高兴的了。
　　“断肠人，你别这样看我们嘛，我们现在也是芭乐高中的老师了，以后来蹭饭的话，你可不要赶我们走哦！”
　　王亚瑟被他看的有些不自在，笑着调侃了起来。
　　“你放心，老哥我这里，永远欢迎你们！”断肠人拍着胸脯保证了起来。
　　“断肠人，你这也太不够意思了吧，咱们第一次聚会也不整一碗大肠面线来！”
　　汪大东突然站起来，搂住了断肠人的肩膀，不满的看着他。
　　听到这话，王亚瑟他们几人也不由的点了点头。
　　这一口，他们在铁时空可是想了很久了。
　　断肠人先是一喜，随后表情变得苦涩了起来。
　　“汪大东小朋友，得饶人处且饶人啊，你们这么多人，老哥我的大肠也不够啊！”
　　闻言(cgdf)，汪大东坐了下来，靠在椅子上，一脸坏笑的看着他。
　　“断肠人，还是老规矩，你要是认输的话，我们就不点了！”
　　“汪大东小朋友，点了可就被后悔啊！”断肠人脸色一正，一脸凝重的看着他。
　　汪大东耸了耸肩，并没有在意。
　　断肠人见状，目光变得凶狠起来，随后走到一旁，换上了自己那粉红色的衣服，背对着他们‘忙碌’了起来。
　　一旁的苏天，看到这一幕，脸上也多了一丝笑意，这一幕和十年前何其相像。
　　很快，七碗大肠面线就端了上来，众人吃过之后，全都赞不绝口。
　　随后五人和苏天交谈了起来。
　　从汪大东还有王亚瑟挑战苏天时的笑谈，到他们与黑龙的大战。
　　甚至还谈到了夏龙他们刚来时的嚣张事件，还有金宝三挑战雷婷被废的惨状，这让他们聊得乐此不疲。
　　“对了！自大狂，我听小雨说，前段时间伯父差点被魔化，这是怎么回事？”王亚瑟转过头看向汪大东，有些难以置信。
　　要知道，他们虽然实力远比汪天养要强，但单论心智来说，他们可与汪天养差的太多了。
　　毕竟，杀手之王可不是说说而已。
　　“当时我虽然没有见到他本人，但是我大概知道是谁了！”
　　汪大东面色一怒，不由的握了握拳。
　　想他汪大东杀掉的魔物不计其数，没想到自己的老爸差点被魔化。
　　这要是传出去，还不得让人笑掉大牙啊。
　　“谁！？”除了丁小雨之外，王亚瑟三人顿时眼神一凝。
　　“叶赫那拉·思提！！”
　　听到这个名字，王亚瑟顿时睁大了眼睛。
　　“怎么可能！？那家伙不是进入滅里面了吗？”
　　要知道，当时银时空的善恶大战，他们也去了。
　　他们五个可以说是眼睁睁看着叶思偍进到滅里面的。
　　虽然他们有把握从那里杀出来，但要知道，当时的叶思偍一击被洗去魔性了，根本活不下来。
　　“我也不知道为什么，但是我和小雨确实看到曾经被叶思偍召唤出来的五只过年魔，再次出现！”
　　汪大东摇了摇头，表示自己也不清楚！.


第298章



　　当时危险的场景，汪大东现在想起来，还有些后怕。
　　要不是苏天出手，他们这些人可能就已经交代在那里了。
　　“这……”
　　听到这话，王亚瑟顿时语塞~。
　　过年魔都出现了，那也就是说，汪天养真的是叶思偍魔-化的！
　　雷克斯还有田弘光眼神开始闪烁起来，似乎在想些什么。
　　“老师！你应该见过叶思偍吧？”丁小雨突然转头，看着苏天好奇的问道。
　　当时那种情况，叶思偍肯定就在附近，以苏天的实力，不可能发现不了他！
　　其他人也全都看了过去，想要得到答案。
　　“没错，那家伙我确实见到了！”
　　苏天没有隐瞒，直接承认了。
　　“那……老师我们打得过他吗？”雷克斯眼中出现了一抹病态的兴奋。
　　要知道，当初叶思偍的异能指数，可以说他们就算是现在也望尘莫及。
　　但这丝毫不能打消雷克斯想要干掉他的心。
　　而且，雷克斯可以确定，叶思偍既然能召唤过年魔，那他一定恢复实力了！
　　“你们？呵呵！”听到他的话，苏天笑了起来。
　　汪大东他们几个见状有些不明所以，不知道他为什么笑。
　　但是，苏天接下来的话，让他们有些蒙蔽。
　　“不要说你们了，就算是金刚姐姐现在都可以完虐他！”
　　“老师！你别开玩笑了，金刚姐姐的战力指数不过20000点而已，怎么可能打得过那个烂尸体啊！”
　　汪大东一脸你在逗我的表情。
　　要知道，叶思偍真的这么弱的话，根本不可能将汪天养魔化。
　　但是，其他人则不是这么想了。
　　王亚瑟沉思了一下，缓缓的开口。
　　“老师，那家伙是不是没有恢复所有实力啊？”
　　在他看了，苏天这么说，绝对有着绝对的把握。
　　他想来想去，只有这种情况能够解释了。
　　要知道，当初的叶思偍魔力指数可是接近十万点呢，不说蔡云寒，就算是他们对上叶思偍都坚持不了多长时间。
　　“差不多，他只是恢复了魔性，异能可能因为某些的原因，所以十不存一！”苏天点了点头。
　　汪大东这时也明悟了，要是叶思偍魔性恢复的话，这倒是说得通了。
　　毕竟，当初的叶思偍，在魔尊之中也算的上是一顶一的强者。
　　他的魔性，就算是汪大东自己，都不敢说能够抵抗的住。
　　“老师！那我们要不要把他抓出来干掉？”田弘光有些激动的问道，眼神之中出现了一抹杀意。
　　他们五人之中，要说最恨魔的人，就数他了。
　　想当初，被黑龙整的人不像人，鬼不像鬼，若不是有最后善恶大战，黑龙将他身上的不生不死之瘴吸走，恐怕他现在还是一只武尸呢！
　　近两年的黑暗生活，让他恨魔恨到了骨子里面。
　　现在听到叶思偍只剩下那么一点点实力，他只想赶紧将他干掉，省的惹出什么麻烦。
　　汪大东听到这话，也有些意动。
　　“可以是可以，但是那家伙我也不知道在那里！”
　　苏天耸了耸肩，无所谓的说道。
　　叶思偍对于现在的汪大东他们，确实是一个不错的对手。
　　他可没忘记，叶思偍喝完地狱幻想精华液之后，可是飚到了100000点战力指数。
　　不过因为是虚的，他能够用出的也就只有80000点左右。
　　这种等级的魔物，对于汪大东他们来说，挺适合练手的。
　　至于输，苏天倒是没有想过，汪大东他们五人联手要是还不能胜了叶思偍。
　　他倒是要想想，要不要将他们扔回铁时空回回炉了。
　　……
　　与此同时，铁时空一个异能家族的密室之中。
　　一个中年人站在其中，眼神之中尽是嘲笑。
　　“就凭你们这些家伙，也想反攻魔界，伟大的魔尊是不会放过你们的！！”
　　说着，他转过了头，脸色满是疯狂的笑容。
　　只见，数个异能行者倒在那里，面露恐惧的看着他。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　每个人仿佛被下了静音术，只见张嘴不见出声。
　　“你们即将为伟大的魔尊现身，这是你们的荣幸！！”
　　那人嘴角一裂，阴冷的笑容，让他们不寒而栗。
　　只见他突然跪倒在地，眼神之中满是火热，口中念念有词的说着什么。
　　“魔语：伟大的魔尊啊，您的子民准备了祭品，望您破开空间，降下意志！！”
　　“啊！！！”
　　他的话音刚落，倒在地上的几人发出了痛苦的惨叫。
　　只见他们仿佛正在被什么吸收生命一般，身上的异能还有生命力，被一点点抽离出来，消失在虚空之中。
    . ... 0
　　很快，原本生龙活虎的几个异能行者，就只剩下干枯的躯壳。
　　“轰！！”
　　突然，那人正前方的空间突然暴动起来，紧接着一双摄人的魔瞳出现。
　　“魔语：你在呼唤本座？”
　　要是夏天他们在这里，一定会认出来，这不正是当初狄阿布罗魔尊的声音！
　　“魔语：伟大的魔尊！！您真的现身了！！！”
　　那人看到狄阿布罗魔尊亲自来了，连忙以头伏地表示臣服。
　　看到他这般，狄阿布罗魔尊的魔瞳之中没有丝毫波动。
　　“魔语：你叫本座来，到底何事！！”
　　“魔语：启禀魔尊，我有要事相告！”那人低着头，脸上尽是病态的笑容。
　　“魔语：何事！？”
　　狄阿布罗魔尊有些好奇的看着他，想知道到底是什么事，值得献祭来告诉他。
　　“魔语：启禀魔尊，神行者今天召集铁时空的顶尖异能行者，还有各大家族的族长……”
　　随后，那人没有丝毫的犹豫，将神行者的计划全盘脱出。
　　狄阿布罗魔尊听到这话，魔瞳之中出现了一抹凝重，但很快就变成了嘲笑。
　　“魔语：你做的不错，等本座君临铁时空之时，便助你成魔！！”
　　那人听到这话，顿时大喜，连连磕头。
　　“魔语：多谢魔尊，多谢魔尊！！！”与.

第299章



　　魔界之中。
　　狄阿布罗魔尊缓缓的睁开眼睛，眼神之中尽是嘲笑。
　　“魔语：神行者，夏天，就你们还想反攻我魔界，你们就准备迎接我给你们的惊喜吧，哈哈哈！！！”
　　说完之后，一声声充斥魔音的笑声变了整座魔殿。
　　若是苏天在这里，一定会发现不对劲。
　　狄阿布罗魔尊所有的伤势，竟然早已痊愈，根本没有一点当初那重伤的意思。
　　……
　　与此同时看，金时空之中。
　　芭乐高中的天台之上。
　　苏天站在中间似乎在等人。
　　“唰！”
　　突然魔影一闪，一个人出现在了他身后。
　　“来了！”苏天喝了一口奶茶看向了远 处。
　　“嗯！！”那人点了点头。
　　“上次打假赛叶思偍那老家伙没惩罚你吧！”苏天转过头，转过了身。
　　只见，黑龙正一脸狂傲的站在那里。
　　“他！？他敢动老子？”黑龙十分嚣张的抬起了头。
　　“呵呵！！”看到他这么嘴硬，苏天笑着摇了摇头。
　　他不用想都知道，黑龙那家伙上次打假赛，叶思偍肯定不会轻易放过他。
　　黑龙顿时面露尴尬，随后连忙转移话题。
　　“喂！你还没说叫我来这里干嘛呢？”
　　“干什么你不是应该早就想到了吗？”苏天没有说，反而反问了他一句。
　　听到这话，黑龙这才想起来，自己曾经答应过苏天的事情。
　　“你确定是现在？”
　　“确定！”苏天点了点头。
　　“好！那你确定汪大东他们不会出手吗？”黑龙点了点头，为了保险还是问了一句。
　　要知道，汪大东他们现在的实力，可都不比他弱上多少。
　　他们五个要是一起上的话，黑龙可以肯定，自己都坚持不了十分钟。
　　“小黑，你现在怎么这么怂了！”苏天转过头鄙夷的看了他一眼，随后回忆了起来，“要知道你当初可还偷袭过我呢！”
　　听到这话，黑龙顿时额头一黑。
　　他到了现在也想不通，自己当时是哪根筋不对，居然去偷袭苏天。
　　直到现在，他还认为，自己天魔合之所以失败，还是因为自己闲的没有去偷袭苏天呢！
　　“少说那些废话，你确定他们不出手是吧！”黑龙摆了摆手，有些不耐烦的说道。
　　苏天看着他有些恼羞成怒，笑了笑。
　　“放心吧，汪大东他们不会出手的，只有终极一班那些学生而已！”
　　听到这话，黑龙总算是放下心来。
　　“好！我去！”
　　说完之后，他认准了一个方向，便消失在了原地。
　　……
　　于此同时，校园不远处。
　　“战，咱们不回去上课吗？”止戈有些好奇的看着，躺在一旁的辜战。
　　辜战看了一眼时间，没有起来的意思。
　　“着什么急啊，这不是还有一分钟呢吗？”
　　站在一旁的历嫣嫣看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　“叮铃铃！！！”
　　就在这时，上课铃响了起来。
　　辜战有些不耐烦的站了起来。
　　“好啦！走吧！”
　　二人点了点头，便准备走回终极一班。
　　“轰！！！”
　　但就在这时，一道人影冲到了三人面前。
　　“三位小朋友，这个时候不去上课，可是会受到惩罚的！”
　　三人看着面前之人，顿时睁大了眼睛。
　　“黑龙！！！”
　　与此同时，终极一班之中。
　　雷婷等人面面相觑，十分好奇的看向了教室后。
　　他们发现，原本上午还在这里的辜战止戈历嫣嫣三人，现在不知为何没有来这里。
　　要知道，这节课可是新老师王亚瑟上的第一课，正常来说辜战他们应该不会逃课啊！
　　上面的王亚瑟，看着后面空着的三个座位，眼中也出现了一抹不满。
　　他怎么也没有想到，自己第一次上课，就有三个人逃课.. ......
　　“阿武同学，看来你还不知道应该怎么尊重老师啊！”
　　其他人他不认识，但是止戈当初可是他带的，居然都逃课了，这让王亚瑟产生了一丝怒意。
　　坐在后面的汪大东，看着王亚瑟的眼神满是幸灾乐祸。
　　虽然他已经认命，但这丝毫不能耽误他看王亚瑟的好戏。
　　“轰！！！”
　　就在这时，一股魔气瞬间吸引了他们的注意。
　　“啪！！”
　　汪大东立刻拍桌而起，火红色的战力瞬间冲天而起。
　　王亚瑟看了一眼公园的方向，将手中的课本缓缓放下，湛蓝色的战力包裹全身。
　　“想不到我刚来，就与到了老朋友啊！！”
　　他将手伸到背后，紧接着一柄银白色的长剑，被他拿了出来。
　　雷婷他们刚想问他们为什么突然飚战力，他们就感觉到了那股魔气。
　　“汪大东，这家伙是那什么……黑龙吗？”花灵龙感觉着股魔气有些熟悉，好奇的问道。
　　“没错！！！”汪大东皱了皱眉，拿出了龙纹鏊。
　　就在这时，众人感觉到了三股战力突然出现，和那道魔气交战在一起。
　　“糟了 ！是孤单戈他们！！！”汪大东顿时脸色一变。
　　雷婷他们听到这话，表情变得焦急起来，毫不犹豫的冲了出去。
　　汪大东还有王亚瑟相视一眼，也没有丝毫的犹豫，便准备杀过去。
　　但是，他们还没有跑出教室，他们就停了下来，仿佛在听人说话一般。
　　良久之后，二人将武器收了起来，苦笑了一声。
　　“老师也不说换一招，总用这一招会被拆穿的！”汪大东撇了撇嘴。
　　“但你不得不说，这确实管用！”王亚瑟看了他一眼，缓缓的开了口。
　　“确实！”
　　汪大东深信不疑。
　　与此同时，另一间办公室之中，四个人突然爆发！.




第300章



　　本来真正交谈的丁小雨，雷克斯，田弘光，还有曹吉利四人，突然感觉到黑龙的魔气，一个个全都站了起来。
　　“黑龙！！”田弘光双目通红的看着那边，龙斩瞬间出现在他的手上，开始震荡起来。
　　此时的他可以说被仇恨蒙蔽了双眼。
　　要知道，他曾经是KO.1，十分高傲。
　　但是，却被黑龙整整控制了两年，两年间犹如行尸走肉一般。
　　虽然这两年的时间，将他的锋芒磨得差不多，是一件好事。
　　不过，这可不代表田弘光不记恨黑龙。
　　要说恨，黑龙绝对能够在田弘光那里排第一。
　　“想不到他居然敢出现，那就不要走了！”雷克斯的眼中出现了一抹残忍的笑容。
　　话落，他站起身来将眼镜摘了下来，随后杀戮绷带出现在了他的手上。
　　丁小雨也没有任何客气，拿出了阿瑞斯之手。
　　他们也知道田弘光的经历，他们情同手足，所以对于黑龙也没有什么好印象。
　　曹吉利也拿出了拔魔斩。
　　随26后四人相视一眼，便准备杀出去。
　　但，就在这时，一道人影出现在了他们面前。
　　“干嘛啊，一个个的这么大杀气！”
　　看到这人，四人眼中的杀意迅速退去转而变成恭敬。
　　“老师！”
　　“苏老师！”
　　“好啦！你们还是呆在这里吧，这场战斗是属于他们的！”苏天看着他们笑了笑。
　　“老师，难道黑龙是你派过去的？”雷克斯身为曾经的军师，立刻反应了过来。
　　丁小雨他们也是一脸疑惑的看了过去。
　　“嗯！他们最近太安逸了，给他们一点紧张感！”苏天也没有掩饰，直接承认了。
　　听到这话，几人顿时松了一口气、
　　“那就没我们什么事了！”雷克斯笑着坐了下来。
　　丁小雨还有曹吉利也笑着坐回了座位。
　　但是，只有田弘光则是满脸的不甘，看向黑龙的方向，攥紧了龙斩。
　　苏天看到这一幕，也知晓他是什么意思。
　　“阿光！你和我出来一下！”说完便转身走了出去。
　　听到他叫自己，田弘光没有丝毫犹豫，直接跟了上去。
　　办公室外。
　　苏天看着面前的田弘光，无奈的摇了摇头。
　　“怎么？想报仇？”
　　“是！！”田弘光也没有隐瞒的意思，直直的盯着苏天，眼中写满了乞求。
　　他现在只想找黑龙报仇，报当初囚禁两年之仇！
　　“阿光，你这让我很难办啊，我已经答应他，不能让你们插手了！”苏天装作一脸无奈的说道。
　　听到这话，田弘光眼中闪过了一丝不甘，但还是点了点头。
　　“老师，我不……”
　　但他的话还没有说完，就被苏天打断了。
　　“我告诉你，你千万不要想着，雷婷他们结束之后去报仇哦！”
　　“还有！也不能带着汪大东他们去围殴他！！”
　　“更不准出了校门就打他，听到了吗！？”
　　田弘光被这话说的一愣一愣的，但很快就反应了过来，脸上顿时多了一丝笑意。
　　“好的！老师我知道了，我一定会‘遵从’的！”
　　“嗯！这才对嘛，回去吧！”
　　苏天一副孺子可教的点了点头。
　　闻言，田弘光点了点头，转身走回了办公室，准备和丁小雨他们好好的商量一下，怎么遵从苏天的话！
　　……
　　与此同时，战场那边。
　　黑龙一伸手便挡住了辜战的棍子，随后反手就是一掌。
　　“咳！！！”
　　强大的掌力，让辜战发出了一声闷哼，随后连连后退。
　　“战！！！”
　　止戈见状大叫了一声，连忙挡在了黑龙面前。
　　“就你这点战力，也敢来挡我！”黑龙不屑一笑，一爪斩下。
　　但是，接下来的一幕，让他有些蒙蔽。
　　“黑幕斯坎尔——呜拉巴哈！！！”【反盾术】
　　只见，止戈念完之后，刑天盾之上瞬间出现一抹黑光。
　　“铛！！”
　　黑龙的爪击非但没有让止戈后退，反而让那抹黑光更加浓郁。
　　随后，在黑龙惊讶的眼神之中，止戈手持刑天盾拍向了他。
　　“砰！！”
　　黑龙一个不注意，居然被止戈拍的连连后退。
　　他稳定好自己的身形，一脸震惊的看着止戈。
　　“什么玩意，你怎么会铁时空的异能术？”
　　止戈见状笑了笑，并没有回答他。
　　这就是上次交流会他得到的失传异能术，名为反盾术，能够挡下对方的攻击，并且全部返还给对方。
　　这玩意他也是最近才学会的，能不能用出来止戈自己都没有底。
　　不过好在，没有让他失望，成功的用出来了。
　　“不管了，先拿下你们三个在说！！”黑龙面色一沉，一双魔翼在身后飞起。
　　双臂之上，瞬间缠绕了至纯的魔气！
　　【黑龙：5102……10023……13015022……20214……25621！！！】
　　他没有动用全力，毕竟这只是演习而已。
　　但，他刚跑出一步，一股危险感让他汗毛乍起。
　　“伏擂姆殇德——呜拉巴哈！！！”【装点式雷击术】
　　一道闪电犹如雷蛇一般，直直轰在了黑龙的后背之上。
　　“啊！”
　　刺痛感让黑龙不由的叫了一声。
　　“是谁！！”
　　虽然没有伤到他，但这让他恼怒不已。
　　他是谁？他黑龙啊，从来都是他偷袭别人，谁敢来偷袭他？
　　“你们没事吧？”
　　雷婷他们这时跑了过来，挡在了三人面前。
　　“我们没事，他并没有出全力！！”辜战摇了摇头。
　　他知道，黑龙的实力远比现在高，要是真的出全力的话，自己连一招都坚持不下来。
　　“烦不烦啊，你们怎么都会异能术啊！？”
　　黑龙有些恼火的看着雷婷他们。
　　他怎么也没有想到，这些人竟然都会异能术。
　　雷婷听到这话，笑了笑，刚才那一击就是她发出来的。
　　那是寒交给她的韩克拉玛家异能术！.

第301章



　　寒身为韩克拉玛家最天才的异能行者，对于家族的异能术可以说是烂熟于心。
　　再加上她近40000点的异能指数，教导雷婷可以说是绰绰有余。
　　“啊！！黑龙！！！”
　　这时，姗姗来迟的金宝三看着黑龙发出了一声惨叫。
　　遥想当初他虽然没有参战，但这不意味着他没有听说过黑龙的名号。
　　“金宝三，你认识他吗？”花灵龙有些疑惑的看着他。
　　他们最多只是知道黑龙的名字而已，根本不知道黑龙是谁。
　　毕竟，当时汪天养被魔化了，他们也不好问问题。
　　其他人也全都看了过去，他们想知道这黑龙到底是何许人也。
　　同时，他们还十分疑惑，这个黑龙上次还在打假赛，但为什么现在又来偷袭他们呢。
　　“嗯嗯！！他是十年前的终极大魔王，很恐怖的，东哥他们也是差点死了才打败他的！！”金宝三连连点头，不敢有丝毫的隐瞒。
　　“喂！金宝三，你很不错，从你的眼神之中，看得出对我的尊重，就单凭这一点等一下我少打你两下！”黑龙朝着金宝三玩味的笑了笑。
　　他怎么会也堂堂黑龙，对于金宝三这个史上最老高中生还是知道的。
　　“啊！！！”金宝三顿时脸色大变，随后惨叫一声，“要是东哥他们在就好啦！！”
　　在他看来，只有汪大东他们才能阻止黑龙了。
　　当然，苏天因为身患懒癌，所以金宝三也没有指望他出手。
　　雷婷闻言，连忙看了看四周。
　　“怎么回事，他们两个人呢？”
　　众人这时才反应过来，本应该和他们一起来的汪大东还有王亚瑟竟然没有跟过来。
　　“就不要管他们了，咱们还是继续吧！々〃！”黑龙嘿嘿一笑，身上的魔气再次暴涨一层，战力指数直接达到了35000点！
　　随后，他没有丝毫的犹豫，直接杀向了距离最近的那个谁，势必要先解决一个。
　　“小心！！！”
　　止戈惊呼一声，一个闪身便挡在了那个谁面前。
　　“铛！！”
　　一道清脆的撞击声响起，止戈脸色一白，不由的连连后退。
　　刚才事发突然，他根本来不及开始反盾术，仅凭刑天盾扛下来，还是有些太勉强了！
　　“不错嘛！再看这一招！！”
　　黑龙有些诧异，止戈居然能够挡住自己这一抓，但是也没有放在心上。
　　双臂之上的魔气，犹如随时弑人的毒蛇一般，再次杀向了止戈二人。
　　“快帮忙！！”
　　雷婷见状惊呼一声，直接攻了上去。
　　其他人见状不敢有丝毫的犹豫，一个个或者拿出武器，或者站在远处进攻。
　　……
　　此时的苏天等人，正站在天台之上，静静的看着这场战斗。
　　虽然苏天完全相信黑龙，但汪大东他们还是处于怀疑，生怕这家伙突然发疯，伤到雷婷等人。
　　“老师，这给他们找的对手会不会太强了啊？”雷克斯有些担忧的看着那边。
　　“对啊！老师，当时的鬼龙也没有这么强啊？”王亚瑟也是连连点头。
　　虽然他们都能和黑龙抗衡，但这不代表黑龙就弱。
　　由可见，当初袭击他们的鬼龙异能指数也不过45000点左右，和黑龙差的太远了。
　　尤其是他们五个人当时的实力，可都已经超过两万点了，这才能勉勉强强和鬼龙打了个平手。
　　要知道现在的黑龙，可有着50000点以上的魔化异能行者。
　　而且他还是一个神经病，一旦发疯的话，雷婷他们就危险了。
　　寒站在苏天身边，对于他这个决定，也是十分诧异。
　　苏天也看出了他们的顾虑，笑着摇了摇头。
　　“放心好啦，你们不用担心，黑龙那家伙虽然疯疯癫癫的，但已经不像十年前那样了，而且我不是还在这里呢吗！？”
　　听到这话，众人这才放下心来，静静的观看起来。
　　不过为了保险起见，他们还是做好了随时出手的准备。
　　站在一旁的田弘光，他的脸上早已写满了激动与兴奋，他还是第一次离报仇这么近呢。
　　……
　　另一边，芭乐高中外不远处的一座高楼上。
　　叶思偍静静的站在那里，看着黑龙与雷婷他们的战斗，脸上写满了疑惑。
　　“¨ˇ黑龙这是什么情况，被我折磨疯了吗？为什么会在芭乐高中动手！？”
　　他怎么也想不通，黑龙这家伙为什么敢在那里动手。
　　要知道，那里不仅有苏天在，还有汪大东等人，甚至还有一个拔魔战士。
　　若不是这样，他也不会连芭乐高中都不敢进去。
　　但是，更令他疑惑的是，苏天他们那些人，竟然没有一个人站出来阻止，甚至连踪影的看不见。
　　不过，随着他的观察，脑海之中出现了一个令他惊喜的想法。
　　“难道黑龙这家伙(得好的)是想将纯善之人抓来，乞求我放过他？”
　　叶思偍不是瞎想，而是因为，他发现黑龙那家伙，一直盯着止戈在打。
　　他记得黑龙说过，那家伙就是纯善之人，打开封印的钥匙！
　　想到这里，叶思偍的脸色满是嘲笑。
　　“黑龙这家伙也不是像我想象的那么硬气嘛！”
　　说着，他的手上出现了一团魔气，嘴角出现了一抹讥讽。
　　“黑龙，你要是将他带过来的话，我倒不介意给你一个痛快！”
　　黑龙在他的心上，早已打上了必杀的标志。
　　唯一的区别就是，虐杀致死，还是痛快的死去！
　　不过，他终究忘了一点，要是黑龙真的敢出手抓人，汪大东他们怎么会视而不见呢？爪.

第302章



　　“派喇笛多殇德——呜拉巴哈！！！”【重点式雷击术】
　　雷婷手一挥，一道手臂粗重的雷电，直奔黑龙而去。
　　“该死！！”
　　本来正准备攻击辜战的黑龙，察觉到危机之后，连连后退。
　　“苏天这家伙框我，这些家伙虽然不比上汪大东他们，但也不是好打的啊！！”
　　本来他以为，凭借自己想要给他们点挫败感，还不是手到擒来。
　　但是，自己那怕是用出了近40000点的战力指数，也不能打败他们，最多也就是将那个谁他们三个实力较弱的家伙打退场而已。
　　当然，这是在黑龙束手束脚的情况下，要不然的话雷婷等人早就倒下了。
　　不过，即便是这样，也印证了他们的强大。
　　而且，黑龙也不敢用全力，到时候自己要是收不住力，伤到雷婷他们的话，他可不敢保证苏天会放过他。
　　一时之间，黑龙不由的产生了退意，不过很快就被他抛之脑后。
　　“不行！我谁？我黑龙哎！怎么可能连一群高中生都拿不下来！！”
　　想到这里，他转 过头看向了一旁的雷婷。
　　“就你了，擒贼先擒王！！”
　　要知道，这里唯一一个能够真正伤到黑龙的，也就只有雷婷了。
　　身为寒的传人，雷婷可以说是精通数种韩克拉玛家的雷系异能术。
　　尤其是重点式雷击术，这可是足以和神风斩抗衡的异能术，寒都交给雷婷了。
　　所以，黑龙要是真的想赢的话，雷婷他必须先解决掉。
　　想到这里，黑龙的脸上多了一丝病态的笑容。
　　“来吧！！！”
　　说完之后，他周身魔气暴起，直奔雷婷而去。
　　“雷婷！！”
　　“King！！”
　　其他人看到这一幕，顿时明白了他想干什么，顿时脸色一变，连忙过去抵挡。
　　但是，面对开始真正出手的黑龙，哪怕是止戈用出反盾术之后，也挡不住黑龙一招！
　　“铛！！！”
　　“噗！！！”
　　仅仅只是一击，就将止戈打到了一旁，(cgdf)他只感觉喉中一甜，一口鲜血喷了出去。
　　“呼！！”
　　于此同时，雷婷的拳头带着破空声打向了黑龙。
　　“这点力气可不够！！”
　　对于她的攻击，黑龙轻笑了一声，一挥手便挡开了她的拳头。
　　“問鸠释孖忌梺卞锝——呜拉巴哈！！！”【多重发射术】
　　就在这时，一直处于骚扰位置的中万钧大叫了一声。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　只见十余颗弹珠犹如疾风骤雨一般，直奔黑龙而去。
　　每一颗弹珠，都相当于破万点的实力，这么密集的攻击，哪怕是黑龙也不敢丝毫大意。
　　“该死！怎么还有啊！！！”黑龙暗骂一声，不得不暂时放弃了雷婷，连忙躲闪起来。
　　雷婷见状，冷笑一声，缓缓的伸出了手。
　　“梵佂铌冶卜趾氘铰剎——呜拉巴哈！！！”【引雷术】
　　“咔嚓！！！”
　　天空之上顿时响起了一声惊雷。
　　“嗷！！”
　　随后，一道闪电如同雷龙一般，咆哮着冲向了黑龙。
　　“什么鬼东西！！”
　　黑龙顿时一怔，有些难以置信的抬起了头。
　　但，就是因为他这一瞬失神，中万钧的弹珠还有其他人的攻击，狠狠的撞在了他的身上。
　　“咳！！”黑龙闷哼一声，身体连连后撤。
　　但，这可没有结束。
　　“啊！！”
　　只见，那条雷龙狠狠的撞在了黑龙身上，他不由的发出一声惨叫，呆立在在了那里。
　　众人见状，连忙跑到了已经一脸苍白的雷婷身边。
　　只见她死死地盯着黑龙，脸上尽是虚弱。
　　刚才那一击，已经抽空了她的战力，要是黑龙没有被打败，接下来一战之力都没有了。
　　那个谁也将脱力的中万钧扶了过来，所有人的目光都集中在了黑龙身上。
　　他们现在已经是强弩之末，黑龙要是没有输的话，他们可就惨了。
　　突然！
　　站在那里的黑龙动了！
　　他扭了扭自己的脖子，一脸不满的转过了头。
　　“不错嘛，打的我挺痛的！”
　　他擦了擦自己嘴角的鲜血，眼神之中出现了一抹疯狂。
　　黑龙他竟然在雷婷他们身上，看到了汪大东他们的影子。
　　一时之间，他曾经的怒火被引了出来，身上的魔气开始渐渐翻涌。
　　片刻之后，便达到了50000点以上。
　　此时的黑龙，周身被魔气所包裹，一双巨大的魔翼在他身后呼呼扇动。
　　强大的威压涌向雷婷几人，让他们连动弹手指都显得十分艰难。
　　“咳咳！！！”
　　但，就在这时，一道咳嗽声，在他的脑海之中乍起。
　　“！！！”
　　黑龙顿时一惊，身上的魔气犹如被扑灭一般，迅速消失。
　　“差不多就行了，我不想对你出手！！”苏天的警告响起。
　　闻言，黑龙十分不甘心的看了雷婷他们一眼，随后大叫了一声。
　　“真没意思，不好玩，比汪大东他们差远了！！”
　　说完之后，在雷婷等人震惊的眼神之中，一个闪身就消失了。
　　“他这是什么情况？”止戈脑子有些转不过来。
　　刚才还一脸杀气的黑龙，怎么突然就跑了？
　　“你们觉不觉得，黑龙那家伙很不对劲啊，他好像根本没有把我们怎么样！？”花灵龙皱了皱眉，开口说道。
　　他们这里，伤的最重的也就只有止戈了，那也不过是小伤而已。
　　而其他人，最多也就是脱力而已，一点伤都没有。
　　众人听到这话，默默的点了点头。
　　雷婷思索了一下，转过头看向了苏天办公室的方向，笑了笑。
　　她大概知道，这是什么情况了。.


第303章



　　天台之上。
　　众人看到黑龙跑了之后，顿时松了一口气。
　　刚才黑龙全力爆发的时候，他们差点就忍不住出手了。
　　毕竟，50000点的战力指数，想要杀雷婷他们，简直不要太简单。
　　哪怕他们都有堪称恐怖的战斗经验，还有强大的异能术傍身。
　　不过，苏天开口让他们停下来，他们也只好照做。
　　此时的田弘光，身体都因为兴奋开始颤抖起来，手中的龙斩开始嗡嗡作响。
　　“你们这些家伙千万‘不要’去找黑龙麻烦，知道了吗？”苏天看了一眼田弘光，开口说道。
　　“是！！”
　　每个人都兴奋的大叫了一声~。
　　“嗯！！”
　　苏天看到这一幕，满意的点了点头，随后和寒走了-下去。
　　五人见状，相视一眼，在对方的眼神之中，全都看到了迫不-及待。
　　“还等什么！？冲啊！！”汪大东大叫了一声，拿出龙纹鏊就杀了过去。
　　王亚瑟几人见状，也没有丝毫的犹豫，笑着追了上去。
　　五人的目标很明确，那就是黑龙逃跑的方向。
　　……
　　芭乐高中外。
　　黑龙揉了揉自己身上的伤痕，眼神之中满是怒意。
　　“下次可不能答应他了，终极一班这群家伙太难惹了！”
　　他本来以为，凭自己的实力，拿下终极一班这些人，还不轻而易举？
　　但是，万万没想到，草率了。
　　先不说拿下强大的异能术，就单说那堪称恐怖的战斗经验，就让黑龙震惊不已。
　　他可是几十年前从无数强大异能行者之中杀出来的黑龙，战斗经验自然是没的说。
　　但是，他怎么也没有想到，自己的战斗经验，竟然还比不上他们。
　　“一点是我大意了，我黑龙怎么可能不如一群高等灵长类呢！？”
　　还是开始自我催眠起来，他不能接受自己还不如一群小娃娃！
　　“轰！！”
　　就在这时，一道人影砸到了黑龙面前。
　　“黑龙！好久不见了！！”那人背对着他，言语之中满是激动。
　　听到这个熟悉的声音，黑龙不由的皱了皱眉。
　　“喂！你这家伙是谁啊？居然敢来挡你黑龙大爷的路！”他有些不满的大叫起来。
　　他是没有拿下雷婷他们，但这可不代表他黑龙可以任人欺负。
　　“你还真是健忘啊，才十年时间，就把我忘了，我可是记了你十年啊！”
　　那人说着，手一挥一柄诡异的弯刀出现在了他的手上。
　　看到那柄武器，黑龙瞬间睁大了双眼。
　　“这是！？龙斩！？”
　　这玩意他再熟悉不过了，当初他武力裁决所里面的武尸，可以说是人手一个。
　　“怎么！？想起来了吗？”
　　那人冷笑一声，转过了身。
　　看着他，黑龙顿时一惊。
　　“尊！？”
　　他想过任何人，但就是没有想到会是尊！
　　来人正是赶来报仇的田弘光。
　　“嗖！！”他听到这个称呼，脸上出现了一丝不满，龙斩一挥，一道刀气直奔黑龙而去。
　　“叫我田弘光！！！”
　　黑龙连连后撤，勉强躲过了这一击。
　　“该死！他怎么可能这么强！”
　　他感觉到，这一击，少说也要有30000点的实力。
　　黑龙怎么也想不通，曾经的尊，竟然能够强大到这种程度！
　　“黑龙！来解决我们之间的恩怨吧！！”田弘光拿着龙斩指向了黑龙。
　　听到这话，黑龙先是一怔，紧接着冷笑了起来。
　　“就凭你，可能不够哦！”
　　“谁说只有他的？”
　　就在这时，一道调侃声突然响起。
　　只见，王亚瑟扛着一把银白色的大剑，出现在了黑龙右侧。
　　“王亚瑟！？”黑龙顿时一惊。
　　“大黑蛇，今天你可跑不了哦！”
　　丁小雨手持阿瑞斯之手，挡在了左侧。
　　“丁小雨！？”黑龙顿时脸色一变。
　　既然他们三个都来了，那么汪大东他们……
　　想到这里，他猛地转头看向身后。
　　只见汪大东还有雷克斯，正一脸笑意的看着他。
　　“你……你们……”黑龙看到这一幕，顿感不妙。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　汪大东的实力，他当时在教堂已经见识过了。
　　虽然没有交手，但是他能够感觉到，绝对不下余40000点！
　　“黑龙！我们来找你报仇了哦？”
　　汪大东拿着龙纹鏊，一脸笑意的看着他，没有丝毫的紧张感。
　　他自己都可以单挑黑龙，跟不要说他们五人一起上了。
　　这可不是异能行者之间的争斗，他们可没有单挑的意思。
　　雷克斯笑了笑，没有说话，脸上写满了轻松。
　　五人之中，只有他没有拿出武器。
　　因为，他的杀戮绷带，一旦拿出来的话，必定要见血。
    . ... ...
　　他们这次过来，只是想教训黑龙一番，给田弘光出口气而已，没有要他命的意思。
　　“就凭你们？也想报仇？真是异想天开！”
　　黑龙扭了扭脖子，冷笑了一声。
　　话落，他身上的魔气瞬间冲天而起，整个人犹如魔界走出的使者一般。
　　【黑龙：10240……21525……32141……41998……51987！！！】
　　看到黑龙那堪比魔尊的实力，五人没有丝毫的紧张，反而相视一眼，笑了起来。
　　“那就我先来吧！”雷克斯推了推眼镜，走上前来。
　　“轰！！”强大的战力布满全身。
　　【雷克斯：10024……21024……30125……42021！！！】
　　“还有我呢！”丁小雨一步踏出，金黄色的战力缠绕于身。
　　【丁小雨：10225……21011……30198……41521！！！】
　　“既然你们都来了，我也不能落后啊！”王亚瑟笑了笑，将石中剑横在了自己胸前。
　　“锁剑石，开！！！”
　　随着一声暴喝，剑身之上的锁剑石快速退去。
　　与此同时，他身上的战力，出现了一抹魔性，但丝毫不能影响他的理智。
　　【王亚瑟：11101……21048……32589……41587……49999！！！】与.

第304章



　　校园中。
　　雷婷等人相互搀扶，往终极一班走去。
　　但是，他们还没有走出多远，就停了下来，眼神变得震惊起来。
　　“那边是黑龙吗？他怎么又出手了？”那个谁有些难以置信的看向远处。
　　话音刚落，又是三道冲天的战力爆发出来。
　　几人瞬间睁大了眼睛
　　“这是……表哥，丁老师，还有王老师！！！”
　　雷婷立刻就感应出来，这是雷克斯他们的战力。
　　她犹豫了一下，转过身向那边走去。
　　“走！我们过去看看！！！”
　　其他人见状，也跟了上去。
　　……
　　如果说雷克斯还有丁小雨让黑龙感到震惊的话，王亚瑟的实力就让黑龙惊恐了。
　　他怎么也没 有想到，王亚瑟拔下锁剑石之后，居然直接达到了破50000点的临界点！
　　“黑龙！还有我呢！”
　　田弘光大笑了一声，张开双臂，青色的战力爆发了出来。
　　【田弘光：10214……22101……31024……43201！！！】
　　“可别把我忘了！！”
　　汪大东大笑一声，龙纹鏊上的红光开始闪烁，冲天的战力瞬间超过了他们所有人！
　　【汪大东：10124……20221……32114……41547……50477！！！】
　　这便是汪大东体质与龙纹鏊相辅相成的强大，直接让他突破了50000点。
　　50000点的战力指数，这可是宗师才有的实力！
　　汪大东基础战力虽然没有达到，但是凭借自己天赋，直接冲破了这个境界！
　　五股至强的战力，将黑龙包裹其中，让他没有一丝逃跑的机会。
　　这一刻，黑龙开始慌了，他怎么也没有想到，汪大东五人，实力最弱的丁小雨，都有40000点以上的战力！
　　若是算上他的黄金右拳，比王亚瑟都弱不上多少。
　　“你……你们……想干什么，我和苏天可说好了，你们不能动手！！”黑龙咽了咽口水，警告了起来。
　　“黑龙！你和老师说的是，不能在刚才动手，但你现在不是出来了吗？”
　　汪大东挥了挥龙纹鏊，脸色多了一丝玩味的笑容。
　　“而且老师也不知道我们来啊！！”
　　黑龙顿时额头一黑，心中大骂了起来。
　　“我信你个鬼，他要是不知道，把我头拧下来都行！”
　　但是，他这话可不敢说，脸色露出了一抹勉强的笑容。
　　“汪大东，你们现在离开的话，我可以不告诉苏天！”
　　他真的没有把握，能够同时对付汪大东他们五人。
　　就单单一个汪大东，他都没底，更不要说一旁虎视眈眈的王亚瑟几人了！
　　他现在只想，汪大东他们赶紧离开。
　　“哼！！”
　　田弘光冷哼一声，一脚踏地，地面瞬间塌陷，直直的冲向了黑龙。
　　“少说废话，黑龙你要为你十二年前做的事付出代价！！！”
　　“还有我们！！”
　　汪大东他们仿佛得到了信号一般，也冲了上去。
　　“既然这样，那就不要怪我了！”黑龙大叫一声，艰难的抵挡起来。
　　“这是……”
　　就在这时，雷婷他们这时姗姗来迟，看着大战在一起的六人，眼神之中尽是震惊。
　　虽然他们见过汪大东他们出手，但是，五人一起出手的场景，还从来没有见过呢！
　　虽然比不上苏天那种毁天灭地，但也是破坏力极强。
　　周围的环境在他们的攻击之下，变成了废墟。
　　他们怎么也没有想到，他们一起出手，竟然这么强。
　　一时之间，所有人的眼神都变得火热起来。
　　他们的脑海之中，同时出现了一个念头。
　　“我们以后也要达到这种地步！！”
　　至于苏天的程度，他们从来都没有想过，在他们看来，苏天的程度，都快接近神了！
　　战斗开始的快，结束的也快。
　　在汪大东他们五个实力最弱都有40000点以上的异能行者面前，黑龙可以说是只有被血虐的份。
　　仅仅十分钟，战斗就已经结束.. ......
　　只见黑龙鼻青脸肿的昏死在地上，汪大东他们每个人的脸上写满了痛快！
　　他们这些年来，还从来都没有这么爽过呢。
　　就连田弘光的脸上也挂满了笑容，压在他心上的仇恨，终于得到了解脱。
　　哪怕是他，都没有想过干掉黑龙。
　　毕竟，要是没有他，自己还不一定能够认识汪大东他们，认识苏天呢。
　　到时候，自己的实力最多也就只有20000点左右了。
　　所以，他对黑龙的恨意，在这场战斗之后，也就彻底消失了。
　　“哎！雷婷，你们怎么在这里啊？”雷克斯这时转过头，突然看到雷婷等人竟然在不远处傻傻的看着他们。
　　哪怕是到了现在，雷婷等人还没有从他们强大之中缓过神来。
　　听到雷克斯的话，他们才惊醒过来，快步的走了过来。
　　“表哥，这……”
　　雷婷指了指躺在远处的黑龙，十分疑惑。
　　她不知道，雷克斯几人，为什么要来围殴黑龙，要是为他们报仇的话，应该在校园里就出手啊！
　　“哎哟！King！这还用说吗？一定是东哥他们在报仇啊，他们当初可差点让黑龙干掉啊！”金宝三突然自以为是的解释了起来。
　　“金宝三！！”
　　汪大东大叫一声。
　　“啊？”
　　 “砰！！”
　　汪大东吹了吹自己的拳头，看着倒在简不断李来乱怀里的金宝三，满意的点了点头。
　　“一点私人恩怨而已！”雷克斯这时对他们解释了起来。
　　“那个……这黑龙是不是老师派来的啊？”
　　雷婷犹豫了一下，说出了自己的猜测。
　　听到这话，雷克斯五人顿时一怔，表情变得尴尬起来。
　　“哎呀！我还没有备课呢，就先走了！”
　　“等等！我也要备课！”
　　“小雨，你是音乐老师不用备课吧！”
　　“不！我用！！！”
　　“还有我，我也要去写作业了！！”
　　五人同时找了一个蹩脚的理由，消失在了原地。.




第305章



　　雷婷他们看到这一幕，先是一怔，但很快就反应了过来。
　　这就是苏天做的，要不然的话，汪大东他们不会这般。
　　但是，他们也没有怪苏天，在他们看来，苏天做的所有事情，都是为了他们好。
　　他们相信苏天，已经到了一个盲目的程度。
　　尤其是的辜战，可以说是最相信苏天的了。
　　随后，众人便也渐渐散去了。
　　等到他们走后不久，一道魔影出现在了昏迷的黑龙身边。
　　“哼！废物！！”
　　叶思偍看着他冷哼了一声。
　　他不是说黑龙打不过汪大东他们废物，而是说他没有将止戈他们擒下废物。
　　要知道，雷婷他们实力最强的雷婷，战力指数都不到20000点，就这黑龙竟然还没有擒下来。
　　这让本来都开始等着他将止戈带来的叶思偍十分恼火。
　　他犹豫了26一下，提起了昏迷的黑龙，消失在了原地。
　　……
　　一处密室之中。
　　叶思偍将黑龙扔到了一旁，眉头紧锁。
　　汪大东他们今天的实力，真的吓到他了。
　　每个人都有着不下于40000点以上的战力，甚至汪大东，王亚瑟，丁小雨都能发挥出魔尊的实力！
　　这让他不由的开始担忧起来，仅凭自己还有黑龙这个废物，真的能够攻下金时空吗？
　　“老子这是在那里啊？”
　　就在这时，昏迷的黑龙缓缓睁开了眼，一脸迷茫的看着四周。
　　“哼！！”
　　叶思偍看了他一眼，没有理会他。
　　对于他的态度，黑龙早已习惯，缓缓站起身，准备离开。
　　但，就在这时，叶思偍仿佛感应到了什么一般，一挥手一团魔气出现在了墙上。
　　紧接着一个用魔气组成的虚影缓缓走出。
　　看到这个虚影，原本要离开的黑龙，顿时停了下来，半跪在地。
　　“伟大的魔尊！您的子民黑龙，恭迎您的到来！！”
　　这个世界上，能让黑龙这般的，也就只有魔族之王，狄阿布罗魔尊了！
　　“呵呵！！”看到黑龙这般狗腿子，叶思偍冷笑了一声，随后看向了那道魔影。
　　“不知道魔尊来我这里有什么事吗？”
　　狄阿布罗魔尊一双魔瞳扫视了一眼叶思偍，冷冷的说道。
　　“叶思偍，你这边快一点，给你的时间太久了！”
　　听到这话，叶思偍脸上出现了一丝不满。
　　“魔尊大人，您也太高看我了，先不说苏天那个能够和您抗衡的妖孽！”
　　“就单说金时空的异能行者，现在就已经出现五个拥有魔尊战力的异能行者了，仅凭我是不是有些太难了？”
　　就算是他将地狱幻想精华液吞服到自己所能承受的极限，也不过100000点而已。
　　但是，那毕竟是药物提升上来的，真正发挥出的，可要比这少得多。
　　这些实力，对付汪大东他们都费劲，更不要说对付苏天了！
　　狄阿布罗魔尊被他说的也愣住了，不由的紧皱起了眉头，良久之后，再次开口。
　　“过几天，我这里有大动作，会将他们引过去，到时候你抓紧机会，要不然的话……”
　　说道最后，狄阿布罗魔尊的目光变得凶狠起来。
　　叶思偍的态度，他身为魔族之王这么多年，还是第一次感受到呢。
　　要不是他还有用，叶思偍早就被干掉了。
　　“你……”叶思偍听出了威胁，先是一怒，但很快就掩饰了下去，“行！我知道了！”
　　狄阿布罗魔尊点了点头，转过头看向了跪在地上的黑龙。
　　“黑龙！你最近老实一点，要不然的话，本座可不念旧情！”
　　听到这话，黑龙的眼中出现了一抹怨毒，自己对他这么恭敬，居然得到的只有警告！
　　再一想到莫斯魔尊给自己下的控制手段，黑龙眼中的怨毒更加浓郁了。
　　不过，人精一般的黑龙，却将这些掩饰的很好，只是连连点头。
　　“黑龙！你放心，这次要是能够攻下金时空的话，本座会助你成魔！”
　　狄阿布罗魔尊也懂得一个大棒，一个甜枣的手段。
　　“是！！”黑龙低着头回应了一声。
　　这要是十年前，对于黑龙的诱惑足以让他放弃整个世界。
　　但是现在，这玩意对他来说，没有丝毫的诱惑。
　　狄阿布罗魔尊见状，点了点头，随后看向了叶思偍警告了一声。
　　“我知道黑龙的控制器在你手上，但你也不要太过分了！”
　　说完之后，不顾叶思偍铁青的脸，消失在了原地。
　　“呼！”黑龙吐了一口气，缓缓的 站起身来。
　　“你滚吧，本座还有事！！”叶思偍看了一眼黑龙，眼神之中尽是杀意。
　　就这个废物，还想成魔，等你没有利用价值之后，第一个干掉你！
　　“你……”他那如同驱赶狗的语气，让黑龙一怒。
　　“怎么？还想享受一下吗？”
　　叶思偍看了他一眼，将控制黑龙的魔气释放了出来。
　　看到这一幕，黑龙瞳孔一缩，冷哼一声，走了出去。
　　……
　　走出密室之后，黑龙的脸早已铁青。
　　“MD，魔尊没来的时候你TM敢欺负我！TM，魔尊来了你还敢你欺负我！那TM魔尊不是白来了吗？”
　　他怎么也没有想到，有了狄阿布罗魔尊的警告，叶思偍还敢这般。
　　现在的他，一想到自己在魔物这边受得气，眼神变得愤怒了起来。
　　“逼急了我，我投奔苏天他们去！！”
　　现在他真的感觉，魔界这边，还不如苏天他们那边呢。
　　最起码苏天对他的态度，很符合他的胃口。
　　至于汪大东他们揍他的事情，比起狄阿布罗魔尊还有叶思偍来，要差得远呢！.


第306章



　　金时空之中的闹剧结束后。
　　终极一班恢复了曾经的样子。
　　唯一不同的就是，多了王亚瑟他们这些个老师。
　　他们除了教课之外，也没有闲着，一个个全都倾囊相授欲意让他们早点上战场。
　　雷婷等人也知道他们的想法，没有一个人有丝毫携带。
　　这要是让夏龙他们知道，多半就要羡慕的红眼吧。
　　要知道，当初汪大东他们这没有这么倾囊相授，说是让他们自我修炼，也差不了多少。
　　相比于这边的紧张修炼，铁时空那边则是大张旗鼓的多了。
　　自从他们知道要反攻魔界之后，每一个异能行者全都进入了备战状态，为的就是随时响应号召。
　　但，两大时空的人都不知道，一场阴谋这悄然到来。
　　异能招待所。
　　神行者看着面前的灸舞夏宇鬼龙三人，眼神凝重无比。
　　“怎么样？有突破的感觉了吗？”
　　要知道，这三人经过十年的沉淀，异能指数早已到达49999点，只需一个契机，就能突破到宗师。
　　到时候，铁时空就有六名宗师了。
　　这种盛世，神行者就算是活了200多年也闻所未闻。
　　尤其是现在这个时候，他们即将反攻魔界，要是他们三人能够突破的话，胜率可能会长一大截！
　　听到这话，每个人的表情变得有些不好意思起来。
　　遥想当初，他们和夏天还有兰陵王处于同一层次。
　　但是，现在他们两个的实力都已经超过60000点了，但是他们还卡在50000点的关卡。
　　神行者看到他们三人这般，无奈的叹了一口气。
　　其实这也不怪他们，想当初他在突破50000点界限的时候，可比他们久多了。
　　至于夏天还有兰陵王，这两个根本就是意外。
　　一个是终极铁克人，一个是七星咒的最后一咒，这个界限，对于他们来说，和没有没什么区别。
　　“算了！鬼龙，夏宇，这东西你们拿过去参悟一下吧，看看能不能突破々〃！”只见他一挥手，一个魔躯出现在了三人脚下。
　　魔躯出现的一瞬间，一股至暗的气息便将几人包裹。
　　看到这一幕，灸舞三人瞬间睁大了双眼。
　　“这是上次老师击毙的魔尊！？”灸舞有些不确定的看着神行者，他记得当时莫斯魔尊的尸体，没有这么强的魔气啊！
　　更令他疑惑的是，一旁的夏宇还有鬼龙，看着这具魔躯呼吸都有些粗重起来。
　　灸舞不由的思索起刚才神行者的话来，很快他产生了一个不可思议的想法。
　　“难不成，这东西真的能够帮助他们突破吗？”
　　神行者看着二人的失态，脸色多了一丝笑意。
　　“怎么样？有几成把握？”
　　当初鬼龙还有夏宇没有见过莫斯魔尊，但是当时神行者就在思考这个问题了。
　　既然魔物能够吞噬他们异能行者来突破，那么他们魔化异能行者难道就不能依靠魔物来突破吗？
　　经过这么长时间的翻阅古籍，他有了五成的把握，能让二人突破。
　　虽然凶险，但也值得一试，一旦成功，铁时空的实力将会再次暴涨一大截，反攻魔界也将更有把握！
　　若不是在这个紧要关头，他也不愿意鬼龙还有夏宇冒险。
　　听到这话，二人相视一眼，点了点头，异口同声说道。
　　“七成！！！”
　　“当真！？”神行者顿时眼冒精光。
　　“当真！！”
　　他们身为魔化异能行者，对自己最了解不过，比神行者预期的几率还要高上两成。
　　鬼龙还有夏宇，能够感受到，莫斯魔尊体内的魔气之浓郁，已经达到了一个恐怖的地步。
　　若不是怕自己出丑，他们都要当面吞噬莫斯魔尊的魔气了。
　　神行者因为兴奋，身体都开始颤抖起来。
　　“好！那事不宜迟，你们就赶紧去突破吧！”
　　闻言，二人也没有丝毫犹豫，拿起莫斯魔尊的魔躯就消失在了原地。
　　灸舞看着离去的二人，眼神之中说不出的羡慕。
　　本来他们五人之中，属他实力最强。
　　但是，现在鬼龙还有夏宇都有了自己的机缘，突破在即。
　　反观他，却还没有一点的头绪。
　　站在一旁的神行者，也察觉到了灸舞的异样，笑着走到了他的身边。
　　“¨ˇ小舞，不用羡慕他们，你绝对不会比他们弱的！”
　　要知道，灸舞可是他神行者还有十二时空最强异能行者苏天的弟子，要是这还不能突破，那他们可就有些无地自容了。
　　“是！师父！”
　　灸舞点了点头，他对自己有这绝对的信心，他只不过是因为暂时落后，有些失落而已。
　　他相信自己以后绝对能够赶上来的。
　　看到这般，神行者笑了笑，随后想到了什么。
　　“对了！金时空那边怎么样了？”
　　闻言，灸舞也知道他说的是反攻魔界之事，连连点头。
　　“我已经(得好好)让修过去了，大东他们那边应该没有什么问题，但是师父那边就不知道了！”
　　虽然当初他信心满满，但他还是有一些慌的。
　　毕竟，苏天的性格摆在那里，而且没有一个人能够指使得动他。
　　神行者深深的叹了一口气，摇了摇头。
　　“听天由命吧！”说完他转过头看向了灸舞：“行了！走吧！”
　　“去哪里？”灸舞有些不解的看着他。
　　“带你突破！！”
　　要知道，灸舞不管是修炼的功法还是招式，都和他如出一辙。
　　对于让灸舞突破，他还是有些把握的！
　　“！！！”灸舞猛地抬起来头，激动的看着他。
　　随后，神行者大笑一声，抓起灸舞消失在了异能招待所之中。父.

第307章



　　傍晚。
　　汪大东五人看着面前的雷婷八人，眼神之中满是严肃。
　　“魔物可分为六个档次，分别是：孤魂魔力指数在万点以下，随后便是魑魅，魍魉，魇魁，魔王以及最强大的魔尊！”
　　“也就是说最强的魔尊有着50000点以上的魔力指数，而异能行者达到50000点则被称为宗师！”
　　说道这里，汪大东他们五人的眼神之中，透露出了一抹憧憬，这个层次，可是他们做梦都想达到的地步！
　　“那现在整个宇宙之中，有几位宗师啊？”那个谁突然开口提问了起来。
　　听到这话，汪大东犹豫了一下，缓缓地开口。
　　“现在，除了各个时空的守护者，只有铁时空的夏天还有兰陵王达到了！”
　　说道最后，他不由的苦笑了起来。
　　他们这么多年拼命追赶，就是为了反超夏天几人，给苏天好好的争口气。
　　但是，十年了，他们的差距虽然缩短了，但依旧巨大无比。
　　不过，他们也没有丝毫放弃，他们相信，自己一定能够达到宗师 ，到时候一定不会比夏天等人要差！
　　“汪大东，你不是吗？我记得当时你的实力也突破五万点了啊？”辜战回想起他们上次对战黑龙的场景，好奇的问道。
　　听到这话，汪大东一怔，随后深深的叹了一口气。
　　“不是，宗师是基础战力指数达到50000点，而不是实力达到五万点！”
　　王亚瑟四人也是无奈的摇了摇头。
　　他们的实力，虽然已经达到宗师，甚至能够搏杀低阶魔尊，但基础战力指数没到，那就不能称之为宗师。
　　八人似懂非懂的点了点头。
　　“对了！你们额外要记住一点，不是所有的魔化异能行者都是敌人！”汪大东突然想到了什么，突然开口说道。
　　雷婷等人先是一愣，随后看了看站在一旁的王亚瑟，仿佛明白了他是什么意思。
　　要说魔化异能行者，他们面前不就有一个。
　　王亚瑟一旦剑魔附身，可以说比魔化异能行者还有具有魔性。
　　但是，他不也是站在除魔的第一线吗？
　　还是铁时空的鬼龙夏宇二人，都是一顶一的魔化异能行者，但都站在了正义的一方。
　　“那黑龙呢？”雷婷突然开口问道。
　　“额……”汪大东几人面面相觑，不知道该怎么回答。
　　“那家伙还是待定吧！”王亚瑟想了一下开口说道。
　　“对对对！！待定，待定！！”汪大东连连点头。
　　其实他们也拿不准，黑龙现在到底还是不是敌人。
　　要是十年前，他们可以肯定的回答，黑龙是死敌。
　　但是现在，先有黑龙放水被曾美好击败，后又受苏天之令历练雷婷等人。
　　这让他们实在不能下定结论。
　　“大东，你们现在有时间吗？”
　　汪大东刚要说些什么，突然就停了下来，转过头看向了一旁的王亚瑟四人。
　　只见他们丝毫也听见了这句话。
　　“去哪里？”汪大东没有废话，直接回传了一声。
　　“老地方！”那道声音再次响起。
　　“好！我们这就过去！”
　　随后，汪大东看向了雷婷等人。
　　“今天，你们就先自己训练，我们还有一些事！”
　　听到这话，他们虽然疑惑，但也没有多问，转身便走进了修炼室之中。
　　随后，五人相视一眼，消失在了原地。
　　……
　　废弃仓库之中。
　　四个人静静的站在那里。
　　突(cgdf)然！
　　五道光芒出现在了他们身后。
　　“大东！你们来了！”领头那人缓缓的转过身。
　　汪大东连忙跑了过去。
　　“修！这时候叫我们过来是有什么事吗？”
　　这四人，正是从铁时空赶来的东城卫。
　　修看了看五人，眼神有些凝重的点了点头。
　　“是又要出任务吗？”王亚瑟看着他，有些好奇的问道。
　　要知道，他们现在的战力指数已经达到40000点，根本不用出任务了，为什么修又来找他们。
　　按照时间来算，夏龙他们应该回去了啊，不应该找他们才对。
　　“没错，而且这次的任务非同小可！”修吐了一口气，静静的看着面前五人。
　　随后，他说了神行者的计划，并且邀请他们也参加。
　　这计划之恐怖，让汪大东五人都愣住了原地。
　　良久之后，汪大东一脸严肃的看着他。
　　“是真的吗？”
　　“嗯！！”修没有犹豫。
　　“那好！算我一个！”汪大东拍了拍自己的胸口，大笑了起来。
　　“早就受他们的气受够了，也让他们知道知道我们异能行者的厉害！”
　　“自大狂说的不错，我们异能行者被压迫了这么多年，也该反抗了！”王亚瑟也点了点头应了下来。
　　他知道，现在是最好的时机，一旦错过将再无机会。
　　丁小雨还有田弘光也同意参战。
　　最后，所有人都将视线汇集到了雷克斯身上。
　　感受到众人的目光，雷克斯笑了笑，推了一下自己的眼镜。
　　“反攻魔界我倒是不反对，但是你们问过老师了吗？要是他也去的话，那可以说是胜券在握！”
　　他不怀疑夏天是否能够打过重伤的狄阿布罗魔尊。
　　但一旦狄阿布罗魔尊伤势好了的话，他们这些人可没有一个能够挡的下来。
　　到时候，恐怕两大时空的异能行者，全都要葬送在魔界之中。
　　修先是一愣，随后无奈的摇了摇头。
　　“苏老师的事情我们也想过，我们会尽量劝说他也前去的！”
　　听到这话，汪大东笑着搂住了修的肩膀。
　　“修！你放心啦，我们也会和老师说的，要不然的话，我们也没底啊！”
　　确实，苏天若是不去，汪大东他们，对这次大战真的不看好。
　　毕竟，若是狄阿布罗魔尊伤势痊愈，还有苏天能够挡住他。
　　要不然的话，他们这些人，都不一定够狄阿布罗魔尊杀的。.


第308章



　　翌日中午。
　　办公室之中。
　　“今天是个好日子啊！！”
　　苏天坐在椅子上，将腿放到了桌子上，悠哉悠哉的唱着歌~。
　　“天！今天这么这么高兴啊？”寒坐在苏天身边，好奇的看-着他。
　　闻言，苏天笑了笑，“老师多了，事情少了，-能不高兴吗？”
　　“貌似他们没来的时候，你也不怎么管事啊！”寒一脸笑意的看着他，露出了狡黠的小虎牙。
　　“就你知道！！”苏天白了她一眼，捏了捏她的俏脸。
　　一旁的蔡云寒，看着撒狗粮的二人，突然感觉自己可能不用吃中午饭了。
　　“老师！！！”
　　就在这时，汪大东他们突然冲了进来，身后还跟着一脸尴尬的修。
　　看着他们那急迫的眼神，苏天突然有一种感觉，自己悠哉的时光貌似要结束了。
　　“干嘛！”他没好气的说道。
　　闻言，六人缓缓的走了过来。
　　寒看到这一幕，起身走到了一旁。
　　“苏老师！”修走到苏天面前，打了一个招呼。
　　“怎么？又要出任务了？”苏天瘫在椅子上，有气无力的看了他一眼。
　　不过，他很快就反应过来，坐直了身体。
　　“不对啊？大东他们不是突破了吗？为什么还出任务？”
　　“这……”面对苏天的质问，修一时之间不知道该怎么说。
　　汪大东他们见状，站在一旁为修加油打气起来。
　　苏天看到他们这般，更加好奇他们到底要说什么事情。
　　“呼！”修深深的吐了一口气，直视苏天。
　　“苏老师，神行者前辈……”
　　随后，他将神行者的事情如盘拖出，说完之后，一脸紧张的看着苏天，生怕他拒绝。
　　只见，苏天听完原委之后，眉头瞬间紧皱了起来。
　　反攻魔界，这事他不是没有想过，只不过他没想到神行者胆子居然这么大。
　　而且，魔界的实力他们尚未可知，仅凭他们这些人真的能够打下来吗？
　　至于狄阿布罗魔尊，苏天倒是不怎么放在心上，他虽然很强，但也不是自己的对手！
　　只不过，他总觉得，这件事不会这么轻易做到。
　　不过，不可否认的是，现在反攻，确实是一个绝佳的时机。
　　“这件事还需要商讨一下，过几天我会让大东通知你们的！”
　　听到这话，修没有失望，反而松了一口气。
　　最起码，苏天没有明确反对，这是最好的结果。
　　汪大东想要开口劝导一下苏天，但是却被王亚瑟给拉住了，摇了摇头制止了他。
　　很快，六人便离开了办公室。
　　外面，汪大东有些不满的看着王亚瑟。
　　“自恋狂，你干嘛拦着我啊，这次机会我们不应该抓住吗？”
　　在他看来，苏天这就是不想去的意思，他要站出来劝苏天啊！
　　听到这话，王亚瑟白了他一眼。
　　“自大狂，老师一定会去的！”
　　“？？？”汪大东被他说的一头黑人问号。
　　雷克斯看着自己这个从小到大的朋友这般，无奈的捂了捂脸。
　　“大东，你认为老师要是不想去的话，会找借口吗？”
　　要知道，苏天要是拒绝的话，从来都不会犹豫，都是当场回绝。
　　“！！！”
　　汪大东立刻就反应了过来，不过他还是有些搞不懂，苏天为什么不直接答应。
　　“好啦！我相信苏老师不会让我们失望的，我就先回去了！”
　　修看了一眼五人，便转身离去了。
　　……
　　与此同时，寒还有蔡云寒全都看着面前的苏天，眼神之中充满了震惊。
　　“天，真的要反攻魔界吗？”
　　“苏老师，不会是真的吧！”
　　她们到了现在，还是有些不敢相信刚才的话。
　　苏天看了一眼二人，点了点头。
　　“早晚都会有一战的，现在确实是最好的机会！”
　　若是狄阿布罗魔尊受伤，确实是一个机会。
　　但他们不知道，现在狄阿布罗魔尊的伤势早已痊愈，甚至还知道了他们的计划，准备谋划他们。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　……
　　与此同时。
　　铁时空的一间密室之中。
　　那个背叛的异能行者，正恭敬的跪在地上。
　　对面的墙壁之上，一双魔瞳死死地盯着他。
　　“魔语：伟大的魔尊啊，不知您召唤您的子民有何事？”那人以额触地，眼神之中尽是恭敬。
　　任谁也不会想到，铁时空的一个中型异能家族，居然会投奔魔界。
　　“魔语：本座需要你的帮助！！”狄阿布罗魔尊冷冷的说道。
　　听到这话，那人顿时满脸潮红，身体激动的颤抖起来！
    . ... .......
　　“魔语：为魔尊办事是我的荣幸，还请您吩咐！！”
　　但他没有注意到，狄阿布罗魔尊的眼神变得讥讽起来。
　　只见，那双魔瞳变得愈发冰冷。
　　“魔语：不用吩咐，我会自己来的！”
　　闻言，那人顿感不妙，猛地抬起了头。
　　只见，一道魔光从魔瞳之中飞出，直接冲进了他的脑袋之中。
　　“啊！！”
　　强大的胀痛感，让他感觉自己的脑袋都快炸了。
　　但，很快事实就证明，他的感觉是对的！
　　只听“砰”的一声，他的脑袋犹如西瓜一般，炸裂开来。
　　一时之间，整间密室变得诡异且血腥，而那双魔瞳早已消失不见。
　　他的尸体开始融化，周围的血液也开始凝结在墙壁之上。
　　一道道符文，在那尸血的汇聚之下，显现出来。
　　“桀桀桀桀！！！”
　　一道阴冷的笑声传出。
　　只见，那用符文组成的阵法，开始闪烁起诡异的红光。
　　“踏！！”
　　一道脚步声响起。
　　紧接着一只脚从阵法之中走了出来。
　　很快，一个高大的魔物便站在了密室之中。
　　“夏天，神行者，兰陵王，我来了！！”
　　来人！
　　正是狄阿布罗魔尊！！！与.

第309章



　　与此同时，金时空叶思偍的密室之中。
　　本来正在修炼的叶思偍，突然睁开眼，随着呼气，一道浑浊的魔气，如剑一般冲了出去。
　　只见他一挥手，一道魔光布满面前的墙。
　　“魔语：准备好，我这边已经开始了，你那里准备好！！”
　　狄阿布罗魔尊的话，让叶思偍瞬间睁大了眼睛。
　　“好！我知道了！！”
　　随后那团魔气便消失不见了。
　　叶思偍见状冷笑了一声。
　　狄阿布罗魔尊在利用他，但他何尝不是在利用狄阿布罗魔尊呢？
　　他现在只想攻下金时空，然后率领诸多异能行者杀回铁时空还有银时空，不仅是要重建叶赫那拉家，更要向修他们报仇！
　　“正好，再利 用黑龙最后一次，这次结束之后，这家伙也活到头了！”
　　说着，他便消失在了原地！
　　……
　　异能招待所外。
　　夏天还有兰陵王站在空地之上，看着面前的修，眼神之中尽是喜色。
　　灸舞因为和神行者突破去了，所以现在夏天还有兰陵王代替盟主职责。
　　“修，汪大东他们真的全答应了！？”夏天一脸激动的说道。
　　“没错，看大东他们那样，丝毫还有些迫不及待呢！”
　　修回想起汪大东他们那跃跃欲试的样子，不由笑了出来。
　　夏天闻言，握了握拳。
　　“太好了，这样的话反攻魔界就更有把握了！！”
　　“那苏老师呢？”兰陵王有些好奇的问道。
　　虽然曾经灸舞说他去问，但是他不相信修没有去试探口风。
　　“苏老师只是说想想，不过应该没有什么问题！”修笑了笑。
　　本来他还以为会很难呢，必定苏天的懒癌谁也没有办法，结果没想到，居然这么简单。
　　虽然苏天没有直接答应，但就像王亚瑟他们所说，苏天要是想拒绝的话，根本不会犹豫。
　　所以，他们就只需等着苏天通知他们就好了。
　　“踏踏踏！！”
　　二人顿时一喜，刚要开口就停了下来。
　　因为他们听见，一道脚步声在不远处响了起来。
　　“他是没什么问题，但是你们可能就有问题了！”
　　紧接着，一道阴冷的声音，响了起来。
　　听到这句话，三人顿时紧张了起来。
　　铁克无极，兰陵斩，小黄蜂加神风匹克瞬间出现在了三人手上。
　　“谁！？”
　　夏天周身幽绿色的异能暴起，一脸警惕的看向四周。
　　【夏天：12012……24102……36214……48114……60125！！！】
　　兰陵王站在夏天身后，兰陵斩横在胸前。
　　能够悄无声息的接近他们，这实力绝对在他们之上。
　　这等实力，除了苏天还有神行者，整个宇宙都难找出来第三个人。
　　当然，这除了魔界那些家伙！
　　想到这里，他的眼神之中尽是凶意。
　　湛蓝色的战力包裹与身，一条条电弧在他身上跳动。
　　【兰陵王：12022……24598……36895……48588……65201！！！】
　　而修则是站在两人中间，死死地握着小黄蜂，随时都会为二人提供强大的支援！
　　“不错嘛，终极铁克人，新晋宗师，实力果然不错！！”
　　那道声音再次响起，言语之中尽是轻蔑。
　　“唰！！”
　　突然！
　　一道破空声响起。
　　紧接着一道魔影出现在了三人面前。
　　三人看到这一幕，顿时睁大了眼睛，难以置信的看着他。
　　“狄阿布罗魔尊！！！”
　　没错！
　　来人正是刚刚穿越过来的狄阿布罗魔尊，此时的他，眼神之中尽是杀意。
　　修暂且不谈，夏天还有兰陵王这二人的潜力，就让他很心惊。
　　60000点的异能指数，就算是魔界也没有多少啊！
　　更不要说，夏天还能调动整个时空的力量。
　　所以，他为了保险起见，特地过来斩首。
　　要不然的话，真的等他们攻进魔界，他的脸可就丢大了！
　　“唉！为了找你们可真不容易啊！！”狄阿布罗魔尊看着他们冷笑了一声.. ......
　　随后，他手一伸，向自己头顶抓去。
　　在三人震惊的眼神之中，一团透明的东西被他剥离了出来。
　　“这是！？保鲜魔！！”
　　修看到这一幕，瞬间睁大了眼睛。
　　这玩意他听夏流说过，能够阻拦魔物的魔气，不被异能行者发现！
　　所以，狄阿布罗魔尊没有被夏天这个终极铁克人发现，就是因为这个了！！
　　“轰！！！”
　　就在三人处于震惊之时，刚才还好好的天气瞬间狂风大作，飞沙走石！
　　天空之上，黑云倒卷！
　　无数黑压压的黑云，瞬间凝聚在狄阿布罗魔尊正上方的高空之上，旋转不已，形成了一个巨大的黑云旋涡！
　　旋涡之内，无数的魔光穿梭其间！
　　夏天三人被这突如其来的一幕惊呆了。
　　“这才对吧！保鲜魔真憋得慌！！”
　　狄阿布罗魔尊舒展了一下自己的身体，一脸邪意的看着夏天三人，眼神之中尽是杀意。
　　虽然面前这夏天不如苏天，但不管怎么说，也是能够和自己稍微抗衡一下的异能行者，还是宰了为好！
　　“狄阿布罗魔尊，你居然敢来我铁时空，难道想 死不成？”
　　夏天一脸凝重的看着狄阿布罗魔尊。
　　“想死？”
　　狄阿布罗魔尊冷笑一声，随后瞬间暴起，脚一踏地，直奔夏天而去。
　　“你还不配！！！”
　　如果要是再给夏天十年的时间，在铁时空之中，狄阿布罗魔尊确实不敢说能够完胜他。
　　但，万事没有如果！
　　“夏天小心！！！”兰陵王惊呼一声，手持兰陵斩挡在了夏天面前。
　　但是……
　　“就凭你？还不够！！”
　　只见，狄阿布罗魔尊冷笑一声，一爪拍出。
　　“噗！！！”
　　60000点异能指数的兰陵王，犹如破布娃娃一般，口喷鲜血倒在了一旁！.




第310章



　　此时的兰陵王，右臂如同烂泥一般无力的搭在一旁。
　　“咳咳！！！”
　　随着几声咳嗽，鲜血大口大口的喷出，期间还夹杂着数块内脏碎块。
　　一击！！
　　仅仅一击，就将铁时空第三高手废了！
　　这！就是狄阿布罗魔尊！
　　这！就是魔族之王！
　　“哼！不自量力！！”狄阿布罗魔尊冷哼一声，眼神之中尽是不屑。
　　但是，当他转过头看向夏天的时候，顿时睁大了眼睛。
　　只见，夏天双目变得通红起来，铁克无极在他的弹奏之下响了起来。
　　“狄阿布罗魔尊！！你找死！！！”
　　随着一声怒吼，铁时空的时空之力，开始疯狂的朝他涌来，与此同时，他的异能指数开始急速增长。
　　【夏天：60155……71024……81014……91477……102588！！！】
　　片刻之后，便达到了十万点的恐怖数26字。
　　“修！！快走，去金时空找苏老师！！！”
　　夏天知道，自己的实力就算是达到100000点，也不可能是狄阿布罗魔尊的对手，只能暂时抗衡而已！
　　现在，只有修前往金时空叫苏天过来，才能打赢狄阿布罗魔尊，要不然的话会出大事的！
　　修听到这话，也明白他的意思，点了点头，向远处飞奔而去。
　　“想跑？”狄阿布罗魔尊冷哼一声，就修这点实力，还想在他手上逃走，真的异想天开！
　　话毕，他一挥手，一道魔气打向了修。
　　虽然看似很慢，但眨眼只见就出现在了修的面前。
　　“修！小心！！”
　　夏天见状惊呼一声，便准备杀过去。
　　但是……
　　“小心！？你还是小心一下自己吧！！”
　　狄阿布罗魔尊冷笑一声，直接杀向了他。
　　夏天见状，只得连回防，要不然的话谁都活不了！
　　另一边，修看着狄阿布罗魔尊这随手一击，顿时脸色一变。
　　“销尔特——呜拉巴哈！！！”【气场防护罩】
　　随着一声怒吼，一道透明的防护罩，出现在了修的周围。
　　但，即便是随手一击，也不是修能够挡下来的。
　　“咔嚓！！”
　　一道破碎声响起，防护罩犹如玻璃一般，瞬间炸裂。
　　“轰！！！”
　　那团魔气，狠狠的撞在了修身上。
　　狄阿布罗魔尊听到这声音，脸色一喜转头看去。
　　但是，他很快就皱起了眉头。
　　只见，那个方向没有看到他意料之中的尸体！
　　他可不认为自己能够直接将修打成粉末，不过他也没有丝毫担忧。
　　他那虽然是随手一击，但也手7,8万的实力，根本不是一个小小的异能行者能够抗下的！
　　在狄阿布罗魔尊看来，此时的修，已经活不了多久了。
　　而且，就算是逃跑也没有什么大不了的，因为他的计划就是将苏天他们引过来，好让叶思偍那边攻陷金时空！
　　想到这里，他转过头看向了对面的夏天，嘴角露出了一抹残忍的笑意，一股股戾气爆发出来。
　　“接下来，就是你了！”
　　……
　　金时空之中。
　　芭乐高中不远处的一座大厦顶。
　　叶思偍的眼中尽是激动，他知道自己的计划即将成功了！
　　“黑龙，魔尊的计划马上就开始了，你可不要掉链子哦？”他转过头，一脸玩味的看着，站在一旁的黑龙，但眼神之中的杀意谁都可以感觉出来。
　　“我知道！！”
　　黑龙攥了攥拳头，脸色变得极为难看。
　　他可以肯定，这件事情结束，叶思偍绝对不会放过自己。
　　但是，他要是不去的话，自己现在就会死！
　　想到这里，黑龙不由的有些绝望起来，自己难道真的要嗝屁了吗？
　　“哼！”
　　叶思偍看着他冷笑了一声，随后看向了时空之门的方向。
　　“你现在去那里，苏天他们要是离开的话，你告诉我！！”
　　听到这话，黑龙的眼神闪动了起来，但很快就沉寂了下去，点了点头，便消失在了原地。
　　“废物利用，也不错嘛！”叶思偍看着他离开的方向，笑了笑。
　　……
　　终极一班之中。
　　汪大东坐在后面，脸上写满了激动与兴奋。
　　其他人看着他，脸上写满了疑惑。
　　相视一眼之后，纷纷摇了摇头，根本不知道他到底怎么了！
　　在上面讲课的寒，看到汪大东这般，无奈的摇了摇头。
　　恐怕，就只有他，能够做到在反攻魔界这件事之上，保持兴奋吧！
　　虽然听完他们的计划，寒觉得有极大的可能打赢魔界。
　　但这不意味着不会有伤亡，据寒的估计，最起码有一半的异能行者回不来。
　　就算是这样，还是往少了算呢！
　　她相信，汪大东他们不可能不知道这个结果。
　　想到这里，寒深深的叹了一口气。
　　“可能！这就是他们变强的原因吧！”
　　要知道，当初她的实力可是远在汪大东他们之 上，但是现在却被他们赶上来了。
　　甚至，真实实力，还远在他们之上呢！
　　突然！
　　本来还一脸笑意的汪大东，脸上的笑意瞬间凝结。
　　“快……快来……我……我在……在门……门口”
　　一道断断续续的声音，传进了他们耳中。
　　汪大东立刻就听出来，这个声音是属于修的，顿时脸色大变，拍桌而起，没有丝毫犹豫的冲了出去。
　　雷婷他们看到这一幕，先是一愣，随后便反应过来，绝对是出什么事了，连忙追了上去。
　　与此同时，办公室之中的王亚瑟四人吗，同样受到了修的传音，全都向着校门口冲了出去。
　　等到众人赶到之后，被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，一个，不！一团不成人形的血肉之躯，静静的倒在校门口，中间断断续续起伏的胸口证明，他虽然还活着，但可能坚持不了多久了。
　　一条血迹由远处，一直蔓延在这人身下。
　　由此可见他到这里，是多么的艰难。
　　汪大东他们看着那人，先是一愣，一时之间没有认出来，但是，当他们看到那人身边的神风匹克之时，瞬间认了出来！
　　“修！！！”.


第311章



　　汪大东五人顿时脸色一变，连忙跑到已经不成人形的修面前。
　　此时的他，气息十分微弱，仿佛随时都会泯灭一般。
　　“修！你怎么了！到底是谁把你打成这样啊！！”汪大东双目通红的咆哮着。
　　他和修认识了十多年，兄弟情义丝毫不弱于王亚瑟他们，此时的他脑海之中满是怒火，想的只是怎么给修报仇。
　　王亚瑟几人的脸上也满是暴戾，一抹抹杀气从他们身上蔓延出来。
　　“自大狂，先不要说那么多了，赶紧将修带到老师那里，要不然就来不及了！！”王亚瑟双拳紧握，还算有些理智。
　　现在的修，除了苏天能够救他，送到任何一个地方都只有死！
　　“对！对！对！”汪大东连连点头，有些失魂落魄的将修抱了起来。
　　一边跑，一边喃喃自语的说着。
　　“老师！老师能救修！！！”
　　王亚瑟他们也赶忙追了上去。
　　一旁的雷婷等人，感到十分不妙。
　　这人他们也听汪大东他们说过，是铁时空的异能行者，异能指数在四万点以上，要是加上其他的手段，在战场上不亚于一个宗师的作用！
　　他们怎么也想不通，现在这么强大的异能行者，为什么突然重伤濒死呢！
　　几人相视一眼，也赶忙追了上去。
　　……
　　办公室之中。
　　苏天正躺在椅子上，看着漫画，时不时的喝口奶茶。
　　他知道，像现在这么悠闲的日子，已经不多了！
　　一旁的二女，看着这两大时空的传奇人物，居然如同一个退休的老者一般，无奈地摇了摇头。
　　突然，三人同时皱起了眉头，鼻子不由的抽动起来。
　　他们闻到，一股淡淡的血腥味，突然出现了。
　　还不等他们有什么动作，办公室的门就被猛的推开了。
　　紧接着一大股强烈的血腥味，弥漫在整间办公室之中。
　　只见，一群人簇拥着汪大东跑了进来！
　　他的怀中还抱着一团不成人形的血肉。
　　“啪！々〃！”
　　苏天看到这一幕，顿时拍桌而起，快步走了过去。
　　“大东，这是修？”他有些难以置信的看着汪大东。
　　他感觉到，面前这团血肉，里面的异能是属于修的，而且气息十分微弱，要不是凭借强大的实力，勉强吊着一口气，恐怕早就嗝屁了！
　　“是是是！！”汪大东连连点头，双目通红的看着苏天“老师！你快救救修，他坚持不了多长时间了！！”
　　“快过来！！”
　　苏天快步走到自己桌子前，将所有的东西都推了下去，示意汪大东将修放上来。
　　见状，汪大东快步走了过去，将修小心翼翼的放在了办公桌上。
　　苏天也没有任何犹豫，手一挥，一股正能量便疯狂的涌入修的体内。
　　至此，修的命算是抱住了，汪大东他们也总算松了一口气。
　　“到底是怎么回事，修怎么会伤成这样？”
　　苏天一边灌输正能量，一边质问起汪大东他们来。
　　他怎么也想不通，为什么修会伤成这样。
　　要知道，修身为呼延觉罗家的大少爷，身负诸多异能术，再加上他是风的原位异能行者，就算是黑龙都不可能将他打成这样！
　　“我也不知道！！”汪大东浑身是血，双目通红的站在那里。
　　“我刚才收到修的传音，他说他在校门口，我一过去，就看到他这样了！”
　　“对！我们也收到了！”王亚瑟四人也是连连点头。
　　苏天闻言，摇了摇头，看向了修。
　　“算了！还是等修醒过来再说吧！”
　　说着，他手中的正能量输出更大了一分。
　　身后的雷婷等人，看着修身上致命的伤口，还有已经扭曲的四肢与头颅，竟然在苏天的治疗之下，竟然开始快速恢复，不由的睁大了眼睛。
　　但很快就缓过神来！
　　毕竟，面前这人可是苏天，十二时空最强的异能行者。
　　他又什么手段，他们都不会感到惊讶。
　　特别是辜战，他可是深深知道苏天的厉害，毕竟就连辜静的癌症都能治好！
　　很快，修便恢复了原样，身上的伤势已经痊愈，连气息都粗重了起来。
　　但，此时的他，双目紧闭，眉头紧皱，仿佛在梦到什么恐怖的事情一般。
　　“¨ˇ夏天！！快跑！！！”
　　只听惊呼一声，修猛地坐起身来！
　　他看着周围的苏天等人，一时之间有些反应不过来。
　　“修！你到底怎么了，谁把你打成那样的？”汪大东一把攥住修的双臂，大叫了一声。
　　其他人也是纷纷动容，他们想知道，到底是谁有这个本事，能将修打到濒死！
　　修这时才反应了过来，连忙跳下办公桌，一下跪倒在了苏天面前。
　　“苏老师，还请营救我铁时空！！！”
　　此时的他，双目通红，一脸乞求的看着苏天。
　　他知道，现在铁时空的危机，只有苏天能够解决了！
　　苏天看到这一幕，连忙将他扶了起来。
　　“到底发生什么事了！？”苏天一脸凝重的看着他。
　　“是狄阿布罗魔尊，他偷袭了我们，兰陵王被他一招打废，夏天为我争取到逃离的机(得吗的)会，现在还在和狄阿布罗魔尊战斗！”
　　修不敢有丝毫犹豫，连忙入盘脱出！
　　“什么！？”
　　除了苏天之外，所有人都睁大了眼睛，难以置信的看着修。
　　“修！怎么可能！狄阿布罗魔尊不是被老师打成重伤了吗？怎么还会出现在铁时空！”雷克斯眼神凝重的看着修。
　　其他人也是连连点头，这可是得到所有人确定是事实啊！
　　“我也不知道怎么回事，但他一定没有受伤，要不然的话兰陵王不会在他手上坚持不了一招！”修摇了摇头，表示自己也不知情。
　　要知道，兰陵王的异能指数可是有60000点呢，就算不是受伤的狄阿布罗魔尊对手，也不可能瞬间落败仓。
　　唯一的解释就是狄阿布罗魔尊根本没有受伤！.

第312章



　　“嘶！！”
　　所有人顿时倒吸了一口冷气。
　　他们刚才还没有注意，现在才听出来，兰陵王竟然一招被废了！
　　尤其是雷婷他们，已经彻底呆滞了。
　　他们知道，狄阿布罗魔尊很强，甚至能够和苏天抗衡。
　　但是，兰陵王可是铁时空的宗师，说是站在异能行者制高点的人，也不为过。
　　现在竟然被狄阿布罗魔尊一招就给废了。
　　“该死！上次正好没有出手的机会，这次一定要把他留下来！！”汪大东怒吼一声，手一挥，龙纹鏊出现。
　　锅身上的红光不断闪动，似乎感受到了自己主人的愤怒一般。
　　但是，就在他准备冲出去的时候，王亚瑟却一把拦住了他。
　　“自大狂，你动点脑子好不好，兰陵王都扛不住他一招，你过去有什么用啊？”
　　他虽然不认为自己比分身兰陵王差，但不得不说，他们的实力不如兰陵王！
　　现在，就算是兰陵王都被一招废了，他们过去的话，只会添乱而已。
　　听到这话， 所有人都看向了一旁苏天。
　　要说现在谁能够打赢狄阿布罗魔尊，恐怕就只有苏天了！
　　修也是一脸乞求的看着苏天，生怕他拒绝。
　　要是那样的话，他们铁时空可就危险了！
　　苏天看了一眼众人，没有丝毫的犹豫。
　　“走！出发！！”
　　他知道，一旦铁时空沦陷，下一个就是金时空了。
　　虽然他实力强悍，不管在那里都能活下去。
　　但是，他就不一定能够保住所有人了，只有救下铁时空，两大时空的异能行者同心协力，才能挡下魔界！
　　听到这话，修顿时心中一喜，连连道谢。
　　随后，众人浩浩荡荡的向着时空之门走去。
　　期间雷婷他们也想去，但是却被苏天给拦了下来。
　　他们现在的实力，就连大战的余波都不能挡下，过去的话只会添乱。
　　他这次只带了汪大东五人，还有寒，他们就算是不能帮忙，也能和修一起，给狄阿布罗魔尊增加麻烦！(cgdf)
　　看着面前的时空之门，众人深深的吸了一口气。
　　“好了！我们出发吧！！”
　　苏天看着他们点了点头，随后便准备走进去。
　　但，就在这时，异变出现了。
　　“嗖！！”
　　一道破空声响起，一道人影出现在了众人面前。
　　看到那人，汪大东他们顿时眉头一皱，武器瞬间出现在了手上。
　　“黑龙！你来干什么！？”
　　没错！
　　来人正是叶思偍派来监视苏天他们的黑龙！
　　黑龙看了汪大东他们一眼，随后转过了头。
　　“苏天，你们是要去铁时空吗？”
　　听到这话，苏天眉头一皱，语气变得冰冷起来。
　　“黑龙！你是要拦我们吗？”
　　要是黑龙这么不知好歹的话，苏天不介意直接镇压他。
　　其他人顿时紧张了起来，一脸凶意的看着他，一旦黑龙有什么异样，他们绝对会毫不犹豫的出手！
　　听到苏天那充满杀意的话，黑龙顿时身体一颤，连连摆手。
　　“不！不！不！你误会了！！”
　　他可不想和苏天这个变态交手，这和找死没有什么区别！
　　他是神经病，但这不意味他愿意去死！
　　“那你来这里干什么？”苏天点了点头，开口问道。
　　他相信黑龙不是不识趣的人，所以他来这里，绝对是有事情！
　　听到这话，黑龙看了一眼远处，眼神有些波动。
　　“你们不能去铁时空，最起码汪大东他们不能去！”
　　苏天制止了想要开口的汪大东等人，紧紧地盯着黑龙。
　　“给我一个理由！”
　　黑龙深深的吸了一口气，目光炯炯的看着他们。
　　“因为！这是一场阴谋，狄阿布罗就是要将你们引过去，然后让叶思偍和我攻下金时空！”
　　这一次，提到狄阿布罗魔尊的时候，黑龙没有了一丝敬意，反而有的只是满满的恨意！
　　“！！！！”
　　听到这话，所有人都睁大了眼睛！
　　“黑龙！我凭什么相信你！！”
　　汪大东手持龙纹鏊，眼神之中满是危险的光芒，一旦黑龙不给他一个完美的解释，他可不会留手！
　　其他人也是连连点头。
　　现在黑龙是敌是友还尚未可知，怎么可能相信他的话呢？
　　“你们……”黑龙顿时大怒，自己冒着生命危险前来，这些人居然还怀疑自己！
　　想到这里，黑龙便准备转身离开，但是想到一个人之后，还是准备最后补救一下！
　　但是，他还没有开口，对面的苏天就开口说话了。
　　“黑龙！我可以相信你吗？”此时非同小可，由不得苏天不谨慎！
　　看着苏天的眼神，黑龙心底一颤，随后变得大大咧咧起来。
　　“信不信由你，反正老子把话带到了！”
　　说完，便站在了一旁，不在说话！
　　看到这一幕，苏天犹豫了一下，转过头看向了汪大东他们。
　　“大东，你们留下来，我和修去就行了！！”
　　“老师……”汪大东还要说些什么，却被苏天伸手打断了！
　　“我相信黑龙！！”苏天看着黑龙，缓缓的开了口。
　　对面的黑龙听到这话，不由的有些激动，他还是第一次被人这么相信呢！
　　这一刻，他投奔的念头更加强烈了。
　　相比叶思偍还有狄阿布罗魔尊的冷血还有无情，苏天他们这一边好了不下百倍！
　　听到这话，汪大东他们脸色有些难看的看一眼黑龙，点了点头。
　　其实，他们同意留下来，还有令一个原因，就是他们的实力在那片战场，真的帮不上什么忙！
　　苏天转过头看向了修。
　　“我们走吧！”
　　说完之后，便准备走进去，但是却被一只手给拽住了！
　　“天！我也要去！”
　　苏天看着眼神坚定的寒，犹豫了一下，最终妥协了下来。
　　随后，三人一同迈进了时空之门中。.


第313章



　　随着苏天三人消失，汪大东他们的眼神变得阴冷起来。
　　“黑龙！你最好没有骗我们，要不然的话我们不会放过你的！”汪大东手持龙纹鏊，一脸凶意的看着黑龙。
　　王亚瑟四人的眼神，也变得危险起来。
　　“呵呵！！”黑龙冷笑了一声，站到一旁没有理会他们而是拿出了手机，打了过去。
　　“喂！”一道阴冷的声音从对面传来。
　　汪大东他们瞬间安静了下来，他们明白，这人就是叶思偍。
　　“苏天他们已经走了，可以行动！”黑龙缓缓开口说道。
　　“行！那你赶紧回来吧，早点结束为好！”叶思偍说了一声，便挂断了电话。
　　此时的汪大东他们，看向黑龙的眼神变了，少了几分敌意，多了几分柔和~！
　　他们知道，黑龙说的多半是-真的了。
　　想到这里，众人歉意的看了黑龙一眼，便消失在了原地。
　　黑龙拿着手机看向了芭乐高中的方向，心情有些难以平复。
　　他知道，自己这次回去，无论成功与否，自己都活不了！
　　“老哥！我答应你的事情我做到了，能不能打赢那家伙就靠他们了，我可帮不上忙！”
　　说道最后，他的眼圈变得有些微红起来。
　　“老哥，你个烂好人，以后和苏天他们处好关系，我是不能保护你了！”
　　原来，几天前，断肠人就知道黑龙逃出来了，而且也猜出来，曾经的大力丸就是他在卖。
　　于是就用二人特有的沟通方式，联系起他来。
　　在断肠人的软磨硬泡之下，黑龙才答应和他见面。
　　见面之后，断肠人求他一定要保护好终极一班的那些人！
　　本来黑龙不想答应他，毕竟在他心中，这些人死不死和他没有一点关系，他只在乎断肠人。
　　不过，在断肠人的一再恳求之下，黑龙也只好答应帮忙。
　　同时，他这也是在示好，希望自己死后，苏天还有汪大东他们能够帮衬一下断肠人，不要被人干掉！
　　说完之后，他苦笑一声，消失在了原地。
　　……
　　铁时空，异能招待所。
　　兰陵王靠在不远处的树上，眼神之中满是不甘。
　　他怎么也没有想到，自己都已经突破到那个传说中的境界了，居然还扛不住狄阿布罗魔尊一击。
　　他现在有心上去帮忙，但是也无力了！
　　只得瘫在这里，静静的看着夏天还有狄阿布罗魔尊战斗。
　　另一边，狄阿布罗魔尊一掌打在了铁克无极上面，将夏天打飞了出去。
　　夏天连忙运功止住自己的身体，死死地看着对面的狄阿布罗魔尊，眼中的怒火仿佛要将他杀死一般！
　　要不是他身为终极铁克人，能够调动整个时空的力量，而且还学会了无数异能术，他可能不会比兰陵王好上多少！
　　但是，尽管这样，他也快到了极限，根本坚持不了多长时间了！
　　“狄阿布罗魔尊，你现在最好退去，要不然的话等一下你必死！！”
　　狄阿布罗魔尊看了一眼鲜血不断顺着手臂留下来的夏天，冷笑了一声。
　　“死？就凭你？”
　　若是苏天在这里，他可能要好好思索一下这话了，但仅凭夏天这个终极铁克人，恐怕太难了一点！
　　说完之后，周身魔气暴起，直直的杀向了夏天。
　　他已经看出来夏天已经是强弩之末，不要说他，就算是随便来一个魇魁，都能干掉夏天！
　　“神行九转！！”
　　“神行九转！！”
　　突然两道攻击直奔狄阿布罗魔尊而来。
　　虽然没有达到十万点的程度，但是最强的那个也有90000点，狄阿布罗魔尊要是被打中，也不会好受！
　　而另一道也有着60000点以上的威力！
　　察觉到危机之后，狄阿布罗魔尊犹豫了片刻，便直接躲开。
　　他还要保存实力对付苏天，夏天杀不杀没有什么不一样！
　　“哦？夏天不够？那要是加上我们呢？”
　　只听见一道充满怒火的声音，突然传来。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　紧接着，两道人影出现在了夏天身边。
　　看到来人，夏天顿时脸色一喜，激动的看着他们。
　　“盟主，神行者前辈，你们来了！？”
　　来人正是，前去突破的灸舞还有神行者！
　　二人对夏天点了点头，面带杀意的看着狄阿布罗魔尊。
　　“狄阿布罗魔尊！来我铁时空杀终极铁克人，是不是有点想当然了？”
　　神行者一脚踏出，看着他冷笑了一声！
　　与此同时，白色的异能犹如耀阳一般，瞬间布满全身。
　　【神行者：21023……41026……62014……85201！！！】
    . .... 0
　　面对狄阿布罗魔尊，神行者不敢有丝毫大意，直接调动了时空之力。
　　他看着因为自己全力爆发没有什么事的空间，不由的皱了皱眉。
　　他知道，这一定是狄阿布罗魔尊的手段，将这片战场的空间给稳固了下来。
　　灸舞见状，也没有丝毫犹豫，将夏天扶稳，金黄色的异能如同皇者降临一般。
　　【灸舞：12015……21036……31025……41897……52014！！！】
　　但，这还远远没有结束！
　　只见，灸舞将夏天扶好之后，脚下瞬间踏出九步。
　　身上的异能也变的极为强悍起来，眨眼只见便达到了60000点！
　　“盟主！你突破了！！”夏天一脸激动的看着灸舞。
　　“嗯！”灸舞笑着点了点头。
　　本来他还没有这么快结束，但是因为感觉到狄阿布罗魔尊降临，心一急便直接突破了！
　　甚至直接达到了52000点，加上他的九步擒鬼手，异能指数更是达到了60000点以上，实力直逼兰陵王！
　　狄阿布罗魔尊看着灸舞身上的战力，先是一愣，随后眼神变得阴狠起来。
　　这三人要是不死的话，必成魔界大患。
　　想到这里，他身上的杀气开始弥漫！与.

第314章



　　金时空之中。
　　回到班里的雷婷等人，有些心不在焉。
　　狄阿布罗魔尊降临铁时空，这绝对是一场灾难！
　　虽然他们对苏天有信心，但对付必定是魔族之王，实力深不可测，连铁时空的宗师都能一击打废。
　　“King！放心啦，不会出事的，我们要对老师有信心啊！”裘球这时坐到了雷婷身边安慰了起来。
　　“嗯！”雷婷看了一眼裘球，点了点头。
　　只不过，裘球的话并没有多少用，众人脸上的凝重更不就没有减少多少！
　　坐在上面的蔡云寒，看着他们无奈的摇了摇头。
　　就算他们的实力再强，那也不能改变他们是高中生的事实。
　　现在苏天他们出征，就算是她也有些担心 。
　　“你们放心好啦，苏老……”
　　蔡云寒刚要开口安慰，就停了下来，转头看向了远处！
　　雷婷等人也都纷纷站了起来，眼神之中尽是凝重。
　　“那是……”雷婷震惊的看着那边。
　　“一股被刻意压制的魔气！！”
　　蔡云寒虽然实力比他们强不了多少，但她毕竟是十年前的老人，对于魔气的感应要强于雷婷等人。
　　“那个方向？”辜战看着那边，不由的眯了眯眼。
　　突然，他睁大了眼睛，直接冲了出去。
　　“糟了！”
　　说完之后，他没有丝毫犹豫，直接冲了出去。
　　众人看到这一幕，一脸不解，全都看向了独自一人的历嫣嫣。
　　历嫣嫣仿佛也猜到了什么，连忙解释了起来。
　　“小戈刚才说去上厕所，而魔气就是从那边传来的！”
　　听到这话，众人顿时脸色一变，连忙冲了出去。
　　蔡云寒感觉事情极为诡异，苏天他们这个高端战力刚走，就出现魔气了，看这样子止戈还有可能出事了！
　　她不由的开始祈祷起来，千万不要出事啊！
　　想到这里，痛不欲生实话鞭出现在她手上，直接冲了出去。
　　众人赶到厕所之后，正好看见辜战朝远处跑去，连忙追了上去。
　　跑在前面的辜战，眼神之中尽是愤怒。
　　因为刚才他看见，一个黑衣人，正抓着不断反抗的止戈，朝远处跑去，很快就进入了那许久没人用的广播室里！
　　“该死，最好止戈没事，要不然的话，我不会放过你的！！”
　　辜战暗骂一声，脚下的步伐更快了！
　　“轰！！”
　　突然，一道攻击打在他正前方，使得他不得不停下来。
　　“哟？这么着急，这是要去哪啊？”
　　黑龙缓缓走了出来，挡在了辜战面前。
　　“黑龙！我没时间和你闹，赶快离开！！”
　　“闹？”黑龙冷笑了一声，扭了扭自己的脖子，眼神变得冰冷起来！
　　“你以为老子这是在和你闹吗？”
　　话落，黑龙身上瞬间缠绕上一条条魔气，同时一双魔翼在他的身后出现，呼呼扇动！
　　【黑龙：12025……21022……32014……41025……51023！！！】
　　看到这一幕，辜战顿感不妙，一抹冷汗从鬓角滑下。
　　“唰！！”
　　只见，他一个转身，猪狗不如强强棍耍了一个棍花出现在手上。
　　【辜战：3201……6212……9514……12014……15500！！！】
　　“怎么回事！？黑龙怎么会在这里！？”
　　这时，雷婷他们也赶了过来，一脸震惊的看着黑龙。
　　辜战没有回答他们，只是死死地盯着黑龙。
　　“这里交给我，你们赶紧去广播室，刚才有人把止戈抓紧去了！”
　　听到这话，几人脸色一变，点了点头便准备冲进广播室之中。
　　但……
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　数团魔气打出，将几人给拦了下来。
　　“平时去那里我不会管，但是现在可不行，那里可有你们玩不起的东西！”
　　黑龙冷笑一声，挡在了广播室的必经之路上！
　　“玩不起的东西？黑龙，你这到底是什么意思？”雷婷一脸怒意的看着他。
　　现在终极一班的同学出事，她怎么可能不去帮忙呢？
　　不过去帮忙之前，还是弄清楚到底是什么事为好！
　　“什么意思？就是字面上的意思啊！”黑龙笑了笑没有多说什么！
　　他来这里，不仅是因为叶思偍要他拦住雷婷等人，更是因为断肠人要他保住雷婷他们.. ......
　　要不然的话，他可不愿意来参与这个吃力不讨好的事情呢！
　　“拦住我们？那倒是要看看你的本事了！！”
　　随着雷婷的话，数道战力爆发了出来。
　　【雷婷：4201……8017……12014……16201……17201！！！】
　　中万钧：16000点！
　　辜战：15500点！
　　花灵龙：13000点！
　　那个谁：12000点！
　　裘球：12000点！
　　历嫣嫣：11000点！
　　七股战力腾空而起，与黑龙对峙起来。
　　黑龙先是瞳孔一缩，随后变得不屑起来。
　　现在的自己可不会放水，自己只要拦住他们就好，反正苏天不在这里。
　　“啪！！”
　　就在这时，一道鞭影抽在了黑龙面前。
　　“黑龙！你还敢出现，不怕苏老师他们吗？”
　　只见，蔡云寒一脸冷意的看着他，手中的痛不欲生实话鞭，仿佛随时会弑 人的毒蛇一般。
　　【蔡云寒：4102……8520……12011……16541……20148！！！】
　　“老师来了？老师好！可就算是这样你们也不能过去！”
　　看到蔡云寒，黑龙立刻站直了身体鞠了一躬，随后疯狂的大笑起来。
　　看到这一幕，所有人的脸色变得极为难看，相视一眼之后，一同攻向了黑龙。
　　他们知道，不把黑龙打倒，他们不可能过去。
　　与此同时，广播室之中。
　　叶思偍感应到黑龙将他们的拦下来了，顿时脸色一喜！
　　随后，看向了自己手中的止戈。
　　“来！快点把门给我打开！！”.




第315章



　　此时的叶思偍，眼神之中尽是兴奋。
　　只要打开这道门，他就可是召集里面的魔物，以此来攻下金时空。
　　到时候，他就能够魔界大军攻下银时空甚至是铁时空！
　　想到这里，叶思偍兴奋的身体都开始颤抖起来。
　　“我不管你是黑龙，还是断肠人，我死都不会开门的！”
　　止戈吐了一口嘴角的鲜血，坚定的看着他。
　　苏天曾经和他说过，这后面的东西足以毁灭整个时空，前面不能打开。
　　所以，止戈已经做好用生命守护的准备了！
　　“好！那我就成全你！！”
　　叶思偍顿时一怒，强大的魔气汇聚在手掌之上，拍向了止戈的脑袋！
　　虽然没有准备杀了他，但也要给他一点教训。
　　但！
　　就在这时，异变出现了！
　　“拔！魔！斩！”
　　一道充满正气的吼响起，紧接着一道斧印直奔叶思偍而来。
　　斧印的威势，让叶思偍还没有被斩到，就感觉皮肤生疼。
26
　　“砰！！”
　　他连忙撇开止戈，向一旁躲去。
　　回头看去，只见曹吉利不知道什么时候出现在了那里。
　　“想不到这个拔魔战士居然是曹操的分身！”叶思偍看着那张脸，有些诧异。
　　当时汪天养事件，他因为时间紧迫，所以根本就没有注意到，拔魔战士居然是曹操的分身！
　　“叶思偍，你果然在这里！”曹吉利一脸凝重的看着他，手中的拔魔斩仿佛随时会挥下一般！
　　当时他知道汪天养被魔化，就已经确定叶思偍一定在这里。
　　但是，现在看见还是不由的有些震惊。
　　要知道，当时的叶思偍可是被洗去魔性还有异能，还掉进了滅里面，按理来说根本不会有存活的机会。
　　但现在，不但活了下来，还重获异能与魔性出现在了金时空之中。
　　“自从掉个这个鸟不拉屎还会吃神兽大公鸡的地方，还没有人叫过我名字呢，就冲这一点，我会让你死的痛快一点！”
　　对于曹吉利认出自己，叶思偍没有丝毫诧异。
　　毕竟，当初召唤过年魔的时候，他就已经做好被发现的准备了！
　　说完之后，他手上散发着死亡气息的光团！
　　看到这一幕，曹吉利心中顿时警铃大作，大叫了一声。
　　“止戈快离开！快去搬救兵！！”
　　听到这话，止戈没有丝毫犹豫，直接冲向了门口。
　　他知道自己留在这里，只会碍手碍脚而已，所以还不如赶紧去叫人来帮忙呢！
　　叶思偍看到这一幕，冷笑了一声。
　　“想跑？”
　　说着，光团朝着二人打了过去。
　　“铛！”
　　曹吉利凭借帮忙拔魔战士轻松挡了下来。
　　但，止戈则难堪的多了。
　　只见，光团撞到刑天盾的一瞬间，止戈顿时腾空而起，好巧不巧的正好撞到了门上。
　　“轰！”
　　一声撞击声响起，门被瞬间撞破，门上的人工智能002差点当场去世。
　　止戈不敢有丝毫犹豫，拖着自己震得发麻的右臂，连忙向远处跑去。
　　看到他逃走，叶思偍顿时一怒。
　　这可是攻下金时空的钥匙，钥匙跑了的话，这次计划可就失败了！
　　想到这里，他便准备去追。
　　但是！
　　“唰！”
　　拔魔战士可不是吃醋的！
　　拔魔斩狠狠的站在了他面前，让叶思偍不得不停下来。
　　“你找死！！”叶思偍顿时大怒。
　　随后，一团魔焰从他的手中腾空而起！
　　“正好，等他们来的这段时间，正好可以拿你来练练手！”
　　“魔语：暗黑大帝，赐我力量！！”
　　一时间，叶思偍身上魔气瞬间暴涨一截。
　　……
　　芭乐高中一处天台上。
　　汪大东他们五人站在那里，眼神之中尽是冷意。
　　这时，王亚瑟转过头，看向与雷婷他们交战的黑龙，眼神之中出现了一抹善意。
　　“没想到，这次黑龙还真没有骗我们！”
　　其他人也是点了点头。
　　本来他们还是有一丝怀疑，但是因为叶思偍的出现，彻底消失不见。
　　“嗯，看来我们真的错怪黑龙了！”雷克斯点了点头，有些歉意的看着黑龙。
　　要知道，当时他们对于黑龙可是说是满满的恶意啊！
　　“这些话等一下再说吧，先解决那家伙吧！”汪大东挥了挥手中的龙纹鏊，眼神之中满是杀意。
　　当初叶思仁差点将汪天养魔化，他到现在可还记着账呢！
　　现在，就是他还账的时候了！
　　四人闻言，点了点头，等待着最佳时机！
　　突然，他们看到止戈冲出来，相视一眼，同时消失在了原地！
　　……
　　与此同时，广播室外。
　　辜战他们久攻不下黑龙，眼神变得无比焦急。
　　现在止戈已经被抓进去十分钟了，每过 一秒，他的危机就加大一分。
　　“战！！”
　　就在这时，一道虚弱的声音响起。
　　众人回头望去，只见止戈踉踉跄跄的跑了过来。
　　看到这一幕，辜战连忙跑过去扶住了他。
　　“止戈，到底是怎么回事，到底是谁把你抓进去的？”
　　止戈捂住了自己的胸口，平复了一下呼吸。
　　“是那个叫叶思偍的，他也让我过去开门！”说道最后，他看了一眼黑龙。
　　因为他注意到，叶思偍竟然和黑龙还有断肠人长得一模一样！
　　“那你是怎么逃出来的？”花灵龙有些好奇的看着他。
　　要知道，当时那几只过年魔，实力深不可测，根本不是他们能够抵挡的！
　　他十分好奇，止戈是如何出来的。
　　闻言，其他人也是一脸好奇的看着他。
　　“是！曹吉利老师！他在那里面挡着叶思偍，让我过来搬救兵！”止戈不敢有丝毫犹豫，连忙说道。
　　听到这话，众人顿时紧张了起来，随后全都看向了黑龙。
　　“黑龙！你到底搞什么鬼，还不快点让开！！”
　　蔡云寒手持痛不欲生实话鞭，脸色难看的呵斥了一声！.


第316章



　　此时的黑龙，脸色极为难看，面对他们九人，他真的没有把握拦下来。
　　“你们真的要去？”他停下手，直直的盯着九人。
　　听到这话，雷婷等人顿时眼前一亮，他们知道这件事有商量，连连点头。
　　“没错！我们必须去！”
　　他们虽然不知道黑龙为什么要拦住他们，但是知道貌似是为了他们好！
　　“好吧！好吧！你们去吧！”黑龙十分烦躁的让开了路。
　　自己好不容易做个好事，居然还没做成，随后便准备离开。
　　但是，刚走两步，就觉得不妥，又走了回来。
　　“不过我告诉你们，那里面的家伙没我这么好！”
　　说着，他把手伸进口袋，将几瓶红色的药丸扔到了他们手上。
　　“这！一点小礼物！”
　　“是Hell，Vision！”
　　他们立刻就认出来，这是他们前段时间一直调查，却又突然消失禁药！
　　“黑龙！你这是什么意思！”雷婷有些不解的看着他。
　　她现在基本上确定，黑龙对他们是没有恶意的，但又不知道他在搞什么鬼！
　　“这没什么！一点小礼物嘛，用来补充你们受损的战力指数啊！”黑龙耸了耸肩，无所谓的说道。
　　听到这话，雷婷没有丝毫犹豫，直接将Hell，Vision撇了回去。
　　“算了，老师禁止我们吃这东西！”
　　其他人看到这一幕，也纷纷撇了回去！
　　苏天和他们说过，这玩意是用生命作为代价，来提升战力指数的。
　　他们都是一顶一的天才，没有必要为了几千点的战力指数，来消耗自己的生命！
　　说完之后，他们转身便跑向了广播室。
　　黑龙还要说些什么，但是感觉到突然多出的五股战力，也就停了下来。
　　随后，他看向了福利社的方向，表情变得不耐烦起来。
　　“老哥！我答应你的事情我尽量做到了，可是这些小屁孩不受教，我没办法了々〃！”
　　……
　　与此同时，铁时空之中。
　　狄阿布罗魔尊看着已经力竭的夏天，神行者还有灸舞三人，眼神的冷意仿佛要溢出来一般。
　　本来他以为这次战斗会很容易呢，但是，怎么也没想到，这三人居然能够挡住他这么长时间。
　　要是在给夏天还有灸舞十多年，加上苏天未必不能杀了他。
　　想到这里，他心中的杀意更加强烈。
　　“去死吧！苏天很快就会来陪你们的！”
　　说着，一团魔气，出现在了他的手上。
　　但，令狄阿布罗魔尊崩溃的一幕出现了。
　　“就凭你，也想杀苏老师？”
　　只见，两股魔尊级别的魔气冲天而起，直奔狄阿布罗魔尊而来！
　　很快，一黑一红两道身影，就出现在了众人面前！
　　“鬼龙！鬼凤！！”
　　看到二人，夏天不由的惊呼一声！
　　他没有想到，他们两个竟然也突破了！
　　只见，鬼龙还有鬼凤，一脸嚣张的站在那里，眼神之中尽是桀骜不驯！
　　至于夏宇，他认为自己的实战还不如鬼凤，所以就将他放出来了。
　　狄阿布罗魔尊看着他们二人，眼神之中不由的感到十分好奇。
　　他们两个他也认识，只不过他没有想到，这二人能够凭借魔化异能行者的身份，突破到50000点以上。
　　要知道，狄阿布罗魔尊这么多年以来，见过的魔化异能行者，也就只有叶思偍突破到了这一步！
　　哪怕是天才如曾经的叶赫那拉·雄霸，也没有达到这一步！
　　没想到现在鬼龙还有鬼凤，纷纷达到了这个地步！
　　一时之间，他起了招揽之心，要是将他们转化成魔，实力绝对会再次变强许多。
　　到那时，攻下几大时空，将不成问题！
　　“二位，没必要跟我魔界作对，你们身为魔化异能行者，不是应该和我们站在一起吗？回到魔界的怀抱，我将满足你们一个愿望！”
　　狄阿布罗魔尊有些兴奋的看着他们。
　　当初见到叶思偍的时候，他都没有这么激动，因为他看出了叶思偍的野心，这种魔化异能行者是不可能为他所用的！
　　但是，鬼龙鬼凤则不同，他们虽然嚣张，但是没有一点野心，不一定就没有机会！
　　听到这话，二人相视一眼笑了笑。
　　“¨ˇ什么愿望都行？”鬼龙站出来，装作一脸意动的说道。
　　狄阿布罗魔尊顿时一喜，还以为有戏，连连点头。
　　“没错！”
　　闻言，鬼龙突然变得嚣张起来。
　　“那好！那就把魔族之王给我来坐坐吧！”
　　鬼凤听到他的话之后，眼神变得鄙夷起来。
　　“鬼龙！想不到你这家伙越来越逊了，居然喜欢这个称呼！”
　　听着二人调侃般的话，狄阿布罗魔尊先是一愣，随后顿时大怒。
　　“该死的家伙，居然敢侮辱我！！”
　　想他当魔尊这么多年，谁敢这样和他说话啊！
　　现在的鬼龙还有鬼凤，真的惹到他了！
　　不过，鬼龙还有鬼凤，却冲着他阴险一笑，随后同时伸出了手(得吗好)。
　　“伏瑞斯——呜拉巴哈！！！”【凝结术】
　　两道凝结术瞬间覆盖在了狄阿布罗魔尊身上。
　　随后二人动了，他们知道自己动不了狄阿布罗魔尊多长时间，一秒钟都够呛，随后直奔夏天三人而去。
　　0.2秒之后，二人到了他们面前。
　　0.4秒之后，五人消失在了原地，出现在十多米远外，与此同时，狄阿布罗魔尊开始动了。
　　0.6秒之后，鬼凤回来将兰陵王带走。
　　 秒六人全都站在一一起。
　　正当夏天他们准备问到底要干什么的时候，他们就知道二人是什么意思了勿！
　　只见，一道直径十几米的光圈，夹杂着毁灭之力，直奔狄阿布罗魔尊而来，眨眼只见，就将他吞噬到了其中！.


第317章



　　远处的夏天，兰陵王，灸舞还有神行者，看着被吞噬的狄阿布罗魔尊，眼神之中尽是难以置信。
　　而站在一旁的鬼龙还有鬼凤，则相视一笑。
　　十分钟前。
　　二人突破之后，察觉到狄阿布罗魔尊那至强的魔气，就没有丝毫犹豫，朝这边赶来。
　　虽然他们知道，自己就算是突破也不是狄阿布罗魔尊的对手，但是那又有什么呢？
　　他们总不能看着夏天他们去死吧！
　　不过，就当他们快赶到的时候，一道令他们惊喜无比的声音，传进了他们的耳中。
　　“鬼龙，鬼凤，等一下你们拖住狄阿布罗魔尊，最好是能用凝结术冻住他，然后想都要想，带着他们向后撤十米！”
　　他们能够听出来，这是苏天的声音。
　　随后，他们就像刚才那边，先是拖延时间，然后趁他不注意，利用凝结术，带着夏天他们消失在了原地！
　　他们没有想到，苏天竟然给了他们这么大的惊喜。
　　这么强大的攻击，不要说他们，就算是全胜时期的夏天，沾到的话，也没有丝毫存活的几率。
　　夏天他们眼神之中，难掩自己激动之意。
　 　“老师！！是老师来了！！”灸舞激动的大叫起来。
　　虽然他现在已经接近30岁，但是在苏天还有神行者面前，还是如同一个高中生一般。
　　神行者深深的松了一口气，总算是放下心来。
　　这团光球，当初他们在交流会就见到过，所以是苏天无疑了！
　　“嗖！！！”
　　就在这时，三道破空声响起。
　　紧接着，苏天和寒还有修出现在了他们身边。
　　“老师！你来啦！！！”
　　“苏老师，你可算是来了！”
　　“苏天，这里就麻烦你了！”
　　众人看到苏天到来，顿时安下心来。
　　十二时空要说谁能够打赢狄阿布罗魔尊，除了苏天他们想不出第二个人。
　　夏天顶多也就算半个而已。
　　“修！你没事吧！”夏天这时看向苏天身旁的修。
　　当时那一击，真的将他吓坏了。
　　以修的实力，对上那一击，真的不一定能够存活下来，不过好在，现在看来修没有什么事。
　　“我没事，苏老师将我的伤治好了！”
　　虽然知道苏天治疗手段相当强横，但是修还是感到十分震惊。
　　当时他的伤势，自己在清楚不过，若不是凭借异能还有强大的意志力勉强吊住性命，恐怕他早就嗝屁了！
　　苏天挥了挥手，示意他们安静一点，同时视线死死地盯着那条用虚式·茈轰出来的沟壑。
　　“好啦！有什么话以后再说吧，那老家伙可还没有死呢！”
　　同时，将一团正能量打入到了身受重伤的兰陵王身体里面。
　　听到这话，鬼龙还有鬼凤不由的皱起了眉头。
　　“苏老师，不可能吧，你这一击这么强，那家伙怎么可能还活着啊！”
　　“没错，您是不是太高估他了！”
　　他们可以感觉到这次的茈，要比上一次的强大许多，狄阿布罗魔尊不可能扛下来啊！
　　“咳咳！！”
　　夏天捂着胸口，咳嗽了一声，站直了身体。
　　“那老家伙要是真的这么简单就死了，他就不配叫做狄阿布罗魔尊了！”
　　站直一旁的神行者，不由的点了点头。
　　他认识狄阿布罗魔尊时间最长，这一击威力虽然强大，但是想要干掉他，还是太难了。
　　苏天看着那道沟壑，冷笑了一声。
　　“老魔头，你也不长记性啊，被打一次还不注意到(cgdf)，还有还呆在地下干什么啊，准备偷袭吗？”
　　听到这话，所有人顿时警惕了起来。
　　“桀桀桀桀！！！”
　　一阵阴冷的笑声，从沟壑之中传了出来。
　　“苏天！你可算是来了！！”
　　紧接着，一双魔翼呼呼扇动，将狄阿布罗魔尊带了上来。
　　不过，当他看到只有苏天三人的时候，顿时楞在了那里。
　　要知道，他的计划，可是将汪大东他们也骗来。
　　这一刻，狄阿布罗魔尊有些不安起来，汪大东他们五人联手，叶思偍真的能够挡得住吗？
　　虽然看上去他没有什么事，但是苏天能够看出来，刚才那一击对于他的伤害可不小！
　　而且，最令苏天惊喜的是，这次的狄阿布罗魔尊来的竟然是真身，不是像上次那样的分身！
　　那也就是说，在这里将狄阿布罗魔尊干掉，魔界就没有领军者了，到时候反攻魔界将必胜无疑！
　　想到这里，一抹杀气从苏天的身上渐渐飘出，要是这样的话，他倒是不介意累一下！
　　一旁的夏天二人，第一时间察觉到了他的杀气，眼神一凝连连后退。
　　以他们现在的情况，一点忙都帮不上，只会添乱而已，哪怕是完好的鬼龙鬼凤也丝毫不例外！
　　身为魔族之王，狄阿布罗魔尊也第一时间察觉到了苏天的杀意，顿时眉头一皱。
　　虽然他不知道苏天的真实实力是多少，但他能够感应出来，绝对不比自己弱。
　　要是真的打起来，最好的结果就是平局而已。
　　到时候，面对虎视眈眈的夏天等人，他可没有信心活下来。
　　不过，这还只是最好的结果而已，现在的他因为和夏天他们战斗，又被虚式·茈打中，一身的魔功最多也就发挥出五成而已。
　　现在对上苏天的话，狄阿布罗魔尊难以想象自己能有几成胜算，又或者说，能有几成逃跑的机会！
　　想到这里，他的脸色变得有些难看起来。
　　这要是在魔界之后，他绝对不会这般，要知道他可是魔界之王，夏天能够调动铁时空的时空之力。
　　他也能够调动魔界的时空之力！
　　至于地狱幻想精华液，狄阿布罗魔尊从来都没有想过。
　　这东西分身来用还凑合，但是要是本体来用，可以说一点用的没有！.


第318章



　　要知道，他可是魔界之王，区区地狱幻想精华液，根本提升不上来他的实力！
　　想到这里，他不再犹豫，一脸邪意的看了一眼苏天。
　　“想杀我？那就要看看你的本事了！！”
　　说完之后，他没有丝毫的犹豫，双手高举，一瞬间就集中全身的魔气，随后想都没想，直接打向了夏天等人~。
　　看到这一幕，苏天顿时眉头一皱，看了看狄阿布罗魔尊，又看了看夏天他们，犹豫片刻之后直接冲-了过去。
　　见到苏天上钩了，狄阿布罗魔尊冷笑-一声。
　　“苏天，我在魔界等着你哦！”
　　说完，一个黑洞，出现在他的身后。
　　但……
　　“虚式·茈！！”
　　只见，一道茈再次朝他打来。
　　“轰！”
　　直接连带这狄阿布罗魔尊，轰进了黑洞之中！
　　苏天挡在夏天等人面前，眼神变得有些无奈起来。
　　本来还想在这里干掉狄阿布罗魔尊呢，没想到他这么贼，自己的一点点杀气就被他捕捉到了，根本不给自己任何的机会！
　　至于他那最后一击，苏天挥手便给打爆了。
　　若是狄阿布罗魔尊没有受伤的话，他也不能做到这么轻松。
　　身后的夏天等人，表情也变得有些难看起来。
　　他们知道，自己刚才绝对是破坏了苏天的计划。
　　想他们已经站在异能界的顶点，到了现在居然成为了拖后腿的家伙，每个人的脸上都写满了不甘。
　　“苏天，对不起，这次是我们大意了！”
　　神行者走到了苏天面前，道了一声歉。
　　他知道，要是没有他们的话，刚刚狄阿布罗魔尊可能就死在这里了！
　　其他人也是深深的低下了头，不敢直视苏天。
　　“天，都怪我们，是我们太弱了！”寒也走到了苏天身边，眼神之中写满了歉意。
　　“算了，算了，也是我大意了，跑了就跑了吧！”
　　苏天挥了挥手，并没有太在意，既然狄阿布罗魔尊逃到了魔界，那下次反攻魔界的时候，在去找他不就好了。
　　最多也就是多费一番手脚而已。
　　听到苏天没有责备他们，六人顿时松了一口气。
　　苏天看着他们笑了笑。
　　“行了！你们注意一下，我们就先回去了！”
　　说着，牵起寒的手，向时空之门而去。
　　看到这一幕，夏天他们顿时紧张了起来，以为苏天还在生他们的气，刚要开口阻拦就被修给拦住了。
　　所有人都看向了他。
　　随后，修向他们说了叶思偍勾结狄阿布罗魔尊，想要攻下金时空的事情。
　　听完之后，所有人都冲着苏天深深的鞠了一躬。
　　哪怕是神行者也没有丝毫例外。
　　善恶大战在即，苏天还能来帮助他们，这足以让所有人恭敬对待！
　　……
　　与此同时，金时空广播室之中。
　　叶思偍脸色铁青，看着面前半跪着的曹吉利，眼神之中满是杀意。
　　“你这该死的家伙，居然敢毁了我的魔功！”
　　此时的他，手中的魔性仿佛受到了什么攻击一般，竟然缩减了一半。
　　这让实力本就所剩无几的叶思偍更加雪上加霜！
　　听到这话，半跪着的曹吉利脸色喜忧参半。
　　这可是他们拔魔岛的绝命杀招，与魔俱毁，没想到叶思偍不仅扛了下来，还有一半魔功！
　　“你要为你做的事付出代价！”叶思偍双眼冒火，从背后拿出了一瓶地狱幻想精华液，直接吞了下去。
　　一时之间，他身上的魔气开始暴涨起来，片刻之后，就突破他全胜时期！
　　“魔语：暗黑大帝，赐我力量！！！”
　　随着一声怒吼，他身上的魔气开始沸腾。
　　“去死！！”
　　叶思偍手一挥，将手上的魔气打向了曹吉利！
　　看到这一幕，曹吉利不仅闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　叶思偍眼神满是痛快的杀意，仿佛已经看到他死亡的场景。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“铛！！！”
　　但是，一道撞击声突然响起。
　　只见一个人拿着一个锅子，将他的攻击给挡了下来。
　　看到那人，叶思仁瞬间睁大了眼睛，眼神之中满是难以置信。
　　“汪大东！！你怎么会在这里！！！”
　　没错，来人正是赶来的汪大东！
　　“叶思偍，我们就知道是你搞的鬼，喜欢我们给你的礼物吗？”汪大东冷笑一声，扫视了一眼叶思偍。
　　“你们……”叶思偍立刻就听出来了不对劲。
　　“没错！你不会以为，这么简陋的调虎离山就能把我们骗走吧！”一道声音从叶思偍的身后响起。
    . .... ...
　　回头望去，只见王亚瑟扛着石中剑，冷冷的看着他。
　　紧接着又是三道光芒闪起，丁小雨，雷克斯，田弘光出现在了叶思偍四周。
　　看到这一幕，叶思偍的脸色变得极为难看。
　　“黑龙！你这家伙，就不能多等一下吗？！”
　　在他看来，就是黑龙回来的太快了，所以才没有看到汪大东他们又回来了，他已经忘记是他叫黑龙赶紧回来的。
　　至于说黑龙背叛他，叶思偍从来都没有想过。
　　要知道，黑龙可是十年前的恶，早已被打上了魔界的标签，异能行者不可能接受他！
　　“踏踏踏！！！”
　　就在这时，一阵脚步声响起，雷婷他们也冲了进来，当他们看到汪大东的时候，顿时愣住了！
　　“表哥，你们不是去铁时空了吗？”雷婷看着雷克斯好奇的问道。
　　闻言，雷克斯耸了耸肩，十分轻松的说道。
　　“我们赶紧事情不对，所以就回来了，没想到就遇到这家伙了！”
　　雷婷等人也没有怀疑，连忙跑到了叶思偍身边，将他围了起来。
　　此时的叶思偍，已经黑如锅底。
　　“黑龙！！！”
　　他扬天长啸一声，手中出现了控制黑龙的东西！与.

第319章



　　317.黑龙：“少跟我大小声！”
　　要是汪大东他们过来，还情有可原。
　　但是，雷婷他们过来，彻底让叶思偍气疯了。
　　他给黑龙下的命令就是拦住雷婷他们，甚至必要时刻可以击杀。
　　在他看来，黑龙就算是再弱，对于一群战力指数不足20000点的家伙，也远远足够了。
　　但是，雷婷他们现在冲进来，彻底超出了他的预料。
　　此时的他，只想着找黑龙算账！
　　“嗖！”
　　一道破空声响起，黑龙出现在了叶思偍身边。
　　“有什么事！！”此时的他，脸色有些难看。
　　在他放过雷婷他们的时候，黑龙就已经准备好，被叶思偍干掉的准备了！
 
　　不过，谁也不想死，他准备再抢救一下。
　　“他们为什么会再这里！”叶思偍尽量压制自己的怒火，冷冷的看着黑龙。
　　“我怎么知道，你让我回来，我怎么知道汪大东他们回来了？”黑龙耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“你……”叶思偍先是一怒，随后看了一眼雷婷等人，“那他们呢？为什么也进来了？”
　　“联手把我打败了，所以就冲进来了！”
　　此时的黑龙，如同滚刀肉一般，满不在乎的回应着叶思偍。
　　“黑龙！！！”
　　此时的叶思偍，已经到了疯狂的边缘，满脸杀意的看着黑龙。
　　数次想直接干掉黑龙，但是一想到他死后自己也活不了多长时间，也就暂时放弃了。
　　“黑龙！你现在拦住他们，我去打开封印之门，咱们还有胜利的希望！”叶思偍看了一眼止戈，眼神之中尽是火热。
　　但，黑龙的反应却出乎了他的意料。
　　“呵呵！”
　　黑龙冷笑一声，静静的看着他。
　　“叶思偍！想我死就直接说，那么拐弯抹角干什么，就算是汪大东我都不一定打得过，更不要说这么多人了！”
　　汪大东五人一旦发起疯来，没一个实力都不输他多少，再加上雷婷他们，黑龙连坚持一分钟的底气都没有。
　　听到这话，叶思偍看了他一眼，眼中逐渐冰冷。
　　“那你是想现在死，还是和他们战死啊？”
　　他拿着那团魔气，语气之中尽是威胁！
　　一旁的汪大东他们听到这话，先是一愣，随后紧张了起来。
　　虽然黑龙和他们关系不太好，但是经过这么多事，他们也看出来了，黑龙是站在他们这边的。
　　现在叶思偍要杀黑龙，他们不知道该怎么办才好了。
　　也全都不敢出手，因为他们看出来了，叶思偍手中那东西一旦被毁，黑龙必死无疑！
　　“你……”
　　听到他威胁的话，黑龙顿时一怒，随后大笑了起来。
　　“我这么强的实力，我就不信没有人接纳我，我不干了，TMD，你控制我有什么大不了，少跟我大小声，什么东西！”
　　说着，他冲着叶思偍脚下吐了一口唾沫，大摇大摆的走到了一旁。
　　他现在再赌，赌叶思偍不敢干掉他。
　　事实证明，他赌对了。
　　只见，他说完这话之后，叶思偍虽然十分愤怒，但是终究没有动手。
　　“黑龙！你等着，等一下就是你的死期！”
　　随后，他转过头看向了众人，冷笑了一声。
　　“就凭你们这点战力指数也想和我斗！”
　　说完之后，他趁着汪大东他们还没有反应过来，两罐地狱幻想精华液瞬间吞入腹中。
　　强大的魔气，从他们的身上爆发了出来。
　　“连续喝三罐承受的了吗我？”叶思偍拿着瓶子，有些担忧。
　　但是，在看到汪大东等人之后，他便放弃了顾虑。
　　现在这种情况，他想要活下来，只有这个办法。
　　汪大东这时也缓了过来，看到叶思偍手中的瓶子，顿时脸色大变。
　　“是地狱幻想精华液，大家备战！！！”
　　说完之后，站在叶思偍面前，眼神之中尽是凝重。
　　当初苏天和狄阿布罗魔尊战斗的时候，他就注意到了这东西，狄阿布罗魔尊喝完之后，实力大涨.. ......
　　此时叶思偍同样喝了下去，而且喝了两罐，这让他不得不紧张。
　　听到这话，王亚瑟他们也知道这东西的强大，连忙走到了汪大东身后。
　　而雷婷他们虽然疑惑，但看到汪大东他们都这般认真，也不敢有丝毫犹豫。
　　“汪大东！他刚才已经喝下去一罐了，你们要小心！！”曹吉利虽然不知道这东西是什么，但他还是提醒了一声。
　　只见，汪大东五人听到这话，脸色变得极为凝重。
　　“看来你们已经知道了这东西的厉害，那我就不过多介绍了！！”
　　叶思偍看到他们这么紧张，冷笑了一声。
　　话落，一团魔光出现在了他的手上。
　　“魔语：暗黑大帝~赐我！暗黑力量！！！”
　　随着他的怒吼，那团魔气立刻疯涨了起来。
　　【叶思偍：20156……41047……60154……85204……102558！！！】
　　一时之间，叶思偍的异能指数竟然暴涨到了100000点以上。
　　“自大狂！靠你了！！！”
　　王亚瑟大叫一声，将自己的战力传了过去。
　　其他人看到这一幕， 也没有丝毫的犹豫，纷纷传出了自己的战力。
　　要说现在谁能挺住这么强大的能量，恐怕就只有汪大东了。
　　只见，得到众人异能的汪大东，身上的战力犹如火上浇油一般，迅速疯涨了起来。
　　【汪大东：32011……65204……85410……102442……120184！！！】
　　原著之中，本应只有100000点的战力，在这一刻直接达到了12万！！
　　与此同时，叶思偍的攻击也凝聚到了一个极点，向他们打来！
　　汪大东也没有丝毫客气，龙纹鏊被他高高举起，强大的战力瞬间喷涌而出！
　　“轰！！！”.




第320章



　　“踏踏踏！！！”
　　两股至强异能接触的一瞬间，叶思偍就察觉到了不对劲，汪大东他们加在一起的战力，竟然直接超过他了！
　　一时之间，他的身体连连后退，只能勉强阻挡！
　　“黑龙！！赶紧过来帮忙，我可以考虑放过你！！”
　　此时的叶思偍，将翻盘的希望全都汇集在了黑龙身上，一旦他帮助自己，他才有抗衡甚至反败为胜的机会！
　　但是，黑龙的反应差点让他破功。
　　只见，黑龙听到他的话之后，冲着他竖起了一个大大的中指，甚至还用魔气给扩大了数倍不止。
　　“滚！当老子傻啊？你会放过我？”
　　此时的黑龙，要不是担心叶思偍直接被干掉，自己也会嗝屁，他都想上去帮汪大东他们了。
　　此时的他，还是抱有一丝希望，期盼着汪大东将叶思偍废掉，然后取出他受控的灵魂。
　　叶思偍听到这话，差点一口老血喷出，阴毒的看了黑龙一眼，又看了看汪大东他们。
　　“好！你们都想让老子死是吧，那谁都别想活了！！”
　　此时26的他，已经彻底陷入疯狂之中，从怀里再次拿出一瓶地狱幻想精华液一仰脖全都喝了下去。
　　“啊！！！”
　　强大的刺激让他忍不住的叫出了声。
　　这一刻，他身上的魔气开始疯涨起来，眨眼之间就突破了120000点，甚至还在增长！
　　但，四瓶地狱幻想精华液的力量，对于他来说，实在是太强了。
　　只见，叶思偍的皮肤开始龟裂，鲜血夹杂着魔气从他的身上不断冒出。
　　口中也大口大口的吐着鲜血，但他没有丝毫在意，眼神之中尽是疯狂。
　　“死！死！死！！你们全都要死！！！”
　　此时的叶思偍，脑海之中已经被杀意充满，他要毁灭自己前面所有人！
　　不管是黑龙，还是汪大东他们，或者是雷婷等人，他全都要杀死！
　　众人看着陷入癫狂的叶思偍，眼神变得有些凝重起来。
　　他们怎么也没有想到，叶思偍竟然会疯狂到这种地步，要和他们同归于尽！
　　站在最前面的汪大东，身体止不住的向后退去。
　　此时的叶思偍，异能指数一度飙升到了13万点，他们有些抵挡不住了！
　　站在一旁的黑龙，看到这一幕，不由的站直了身体，眼神变得阴险起来。
　　“这可不行啊，这要是死一个，那个烂好人不知道要怎么念叨我呢！”
　　随后，他的手上出现了一团魔气，随着他的凝聚越变越大。
　　叶思偍察觉到这一幕，先是一愣，随后大笑了起来。
　　“黑龙！你想通了，快点，快点出手将他们干掉！！！”
　　在他看来，黑龙这是看自己要赢了，怕自己干掉他，准备出手现行干掉汪大东他们，以此来求自己放过他。
　　这也就是先叶思偍快疯了，才会这么想。
　　但凡他理智一点，就能看出来，黑龙不是这个意思。
　　只见，黑龙听到这话之后，冷笑了一声！
　　“好！帮忙是吧！我这就帮忙弄死你！！！”
　　话落，他没有丝毫的犹豫，冲着叶思偍狠狠的砸了过去。
　　“黑龙！！你找死！！！”
　　叶思偍看到这一幕，怒吼了一声。
　　随后手一挥，直接将那团魔气打碎！
　　此时的叶思偍，全都看了出来。
　　什么汪大东他们又折返回来，什么被雷婷他们打败了，这全都是借口！！
　　现在的黑龙，已经背叛他，背叛魔界了！
　　他们的计划已经被黑龙泄露了出去。
　　“噗！！”
　　一口鲜血从叶思偍的口中喷出！
　　“黑龙！你居然敢背叛我们！！！”叶思偍看着黑龙，眼中的杀意犹如实质一般。
　　“背叛？老子什么时候是你们手下了？”黑龙听到这话，冷笑了一声。
　　“噗！噗！噗！”
　　此时的叶思偍，犹如喷水机一般，鲜血不断从他的口中喷出。
　　与此同时，他身上的异能与魔性竟然开始疯狂消退。
　　【叶思偍：130254……12 5……110 ……102581……92014！！！】
　　眨眼之间，就跌破到了十万点以下，甚至还在不断下降。
　　以他的实力，想要撑住四瓶地狱幻想精华液，还是太难了！
　　这就是反噬，强行吞下四瓶的反噬！
　　汪大东看到这一幕，顿时一喜，不敢有丝毫犹豫，高高举起龙纹鏊，打向了叶思偍。
　　“噗！！！”
　　不足十万点的叶思偍，想要挡住这一击，实在太难了，竟然直接被汪大东给打飞了出去。
　　但是，即便是被打飞，叶思偍那阴毒的眼神，还是死死地汇聚在了黑龙身上。
　　他知道， 要不是黑龙的背叛，他绝对能够率领魔界大军攻下金时空！！
　　“黑龙！！你必死！！你必死！！！”
　　只见，叶思偍一挥手，将包裹黑龙灵魂的魔光拿了出来。
　　看到这一幕，本来还想追击的汪大东立刻停了下来。
　　“叶思偍！把那东西交出来，我可以叫老师治好你，只是把你关起来而已！！”
　　黑龙帮助他们这么多，汪大东可不想他就这样死了！
　　“你以为我会怕死吗？啊！！”叶思偍朝着汪大东怒吼了一声。
　　满脸的鲜血配上狰狞的表情，让他看起来犹如地狱里爬出的恶鬼一般。
　　“汪大东！！你不用求他，老子早就准备好了！”黑龙这时缓缓的站了出来，走到了中间。
　　冷冷的看了一眼叶思偍之后，转过头看向了汪大东。
　　“你们记得以后帮我照顾好那个烂好人！！！”
　　说完，他看向了福利社的方向，慢慢的闭上了眼。
　　叶思偍冷笑了一声，捏向了手中的魔光。
　　但！
　　就在这时，一道声音传进了他们所有人的耳中！
　　“领域展开·无量空处！！！”.


第321章



　　听到这个声音，所有人全都一愣。
　　紧接着所有人只感觉周围环境一边，所有人只感觉自己处于星空一般。
　　当他们看到面前如同星球一般的眼睛时，瞬间呆滞在了原地。
　　此时的他们，就连思考都是那么艰难的事情！
　　本来准备毁灭黑龙的叶思偍，也只得傻傻的站在那里，手中的动作也停了下来。
　　“嗖！！”
　　夏天还有寒出现在了他们中央。
　　当看到黑龙这家伙还活着的时候，苏天顿时松了一口气。
　　“还好！算是赶上了，要是这家伙嗝屁的话，以后的乐趣可就少多了！”
　　“还不是因为你要去买杯奶茶，要不然早就回来了！”
　　寒看到他这般，顿时哭笑不得起来。
　　“嘿嘿！！”
　　苏天干笑一声，随后，他看了一眼汪大东等人，一挥手。
　　只见，本来呆滞在那里的众人，无神的双眼开始渐渐出现一丝神色。
　　很快，众人就感觉自己终于能够思考与行动了。
　　当他们看到苏天的时候，顿时大喜。
　　“老师！你回来了！！”汪大东跑到苏天身边，激动的说道。
　　“嗯！！”苏天点了点头。
　　突然，汪大东想到了什么，表情变得焦急起来。
　　“对了！老师！快出手，叶思偍那家伙要杀了黑龙！！”
　　但是，他的话刚刚说完，王亚瑟就拽了拽他的胳膊。
　　“自大狂，你看！”
　　汪大东顺着王亚瑟指着的方向看去，只见叶思偍呆滞在那里，犹如一个假人模特一般。
　　看到这一幕，所有人顿时心中一喜。
　　虽然黑龙平时不讨喜，但是他们也不想黑龙这家伙嗝屁啊。
　　汪大东虽然不知道发生了什么事，但也知道黑龙不会出事了，反而观察起周围来。
　　“老师！这里是哪里啊？这也太炫了吧！々〃！”
　　其他人也是连连点头。
　　现在这种情况，就犹如站在宇宙之中，而他们就是星空之中的巨人一般！
　　相比于他们，雷克斯倒是细心的多，他回想起自己刚才听到的那句话，不确定的看着苏天。
　　“老师！这是当时你对付狄阿布罗魔尊时，用的那个叫做无量空处的异能术吧？”
　　听到这话，众人先是一怔，随后便想起来，他们也听到了那句话。
　　“咳咳！！”苏天咳嗽了一声，点了点头，“没错，这就是一个异能术而已！”
　　“老师！！这也太酷了吧，能不能教教我啊！！”汪大东连忙跑到了苏天面前，一脸渴望的看着他。
　　其他人也没有丝毫例外，看向苏天的眼神充满了渴望。
　　这么强大的异能术，他们也想学会，到时候他们的实力一定会突飞猛进！
　　就连苏天身边的寒，也没有丝毫例外，眼神之中透露出慢慢对无量空处的渴望！
　　“唉！这要靠你们自己悟，教是教不会的！”苏天捂了捂脸，有些无奈的说道。
　　要是能够教他们，苏天绝对会教他们，到时候自己绝对能够轻松不少！
　　但是，这么多年以来，他还是没有研究出来，怎么让作终极宇宙的人也能领域展开。
　　哪怕是神行者又或者夏天他们，苏天也没有看到丝毫领域的迹象，哪怕是半成品都没有！
　　听到这话，所有人的眼中都多了一丝失望。
　　他们知道，苏天绝对不是不教给他们而已，而是没办法教。
　　苏天为了不让他们失去动力，也没有直接说学不会。
　　“好啦！好啦！这我也在研究，以后再说吧，现在还是先说说黑龙的事情吧！”
　　说道最后，他转过头看向了一旁的黑龙，手一挥，黑龙也恢复了行动！
　　当看到苏天之后，黑龙不由的惊呼一声。
　　“苏天！！你这家伙回来了？”
　　在他看来，苏天要对付的，可是狄阿布罗魔尊，就算是想回来，也要大战个三天三夜啊！
　　怎么可能这么短的时间就回来呢！
　　“废话！我再不回来的话，你就要让人家干掉了！”苏天看了他一眼，喝了一口自己赶来时卖的奶茶！
　　听到这话，黑龙心头一颤，有些感动的看着苏天，但傲娇的他，还是转过了头。
　　“¨ˇ那又怎么样？难道那家伙还能站着不……”
　　他的话还没有说完，就看到叶思偍一脸呆滞的待在那里，手中保持着掐灭自己灵魂的姿势，双目早已无神。
　　“怎么样？有把握拿回来吗？”
　　苏天走到了他身边，拍了拍他的肩膀。
　　黑龙一怔，随后便反应过来他说的是什么，连连点头。
　　“可以！可以！不过你这个能够坚持多长时间？”
　　他怕苏天这个根本坚持不了多长时间，到时候前功尽弃。
　　听到这话，苏天没有直接回答，而是反问道：“需要多长时间？”
　　“五分钟！”黑龙伸出手，直勾勾的看着他，眼神之中满是渴望！
　　“放心！足够你完成了！”苏天拍了拍他的肩膀，示意他可以开始了！
　　黑龙(得吗赵)一怔，随后便反应了过来，道了一声谢之后，快步走了过去。
　　将手对准了那团包裹灵魂的魔气。
　　见状，苏天点了点头，转过头看向了汪大东他们。
　　“不错！长进不小！”
　　听到这话，每个人的脸上都多了一丝喜色。
　　很明显，他们对于苏天的夸奖，很是得意。
　　“好好放松一下吧，咱们马上就要去大战了！”苏天转过头看向汪大东五人点了点头。
　　五人闻言，没有丝毫意外，点了点头便应了下来匀。
　　“对了！这次将八大高校已经毕业的那些家伙也带过去，他们对付一些低阶魔物已经够了！”
　　那些家伙虽然20000点战力指数都没有，但是对于一些孤魂还有魑魅已经足够了！.

第322章



　　那些家伙，当了这么多年的异能行者，也该为金时空做一些事情了！
　　听到这话，汪大东五人先是一愣，很快就反应了过来，也知道苏天的意思。
　　“是！老师！”
　　闻言，苏天点了点头。
　　“我会让校长帮你们将15000点以上的异能行者都找出来，要是不去的话，你们知道该怎么做吧？”
　　“老师！您就放心吧，我会让他们去的！”王亚瑟站出来，率先保证到。
　　看着他，苏天也没有多说什么，对于王亚瑟他还是很放心的！
　　身为土龙帮太子爷，对于这种事情，可以说是轻车熟路！
　　“没错！那些家伙也该出出力了，我们家的刀锋组织也可以出动！”
　　汪大东这个杀手之王的独子，自然是能代表整个杀手界！
　　雷婷等人听着他们的话，一脸疑惑，根本不知道这是要干什么，就听明白了一点，似乎要开始大战了！
　　“老师！什么大战啊？”雷婷 走上前，有些好奇的看着苏天。
　　闻言，苏天有些疑惑的看了一眼汪大东他们。
　　“你们没有告诉他们吗？”
　　几人相视一眼，摇了摇头。
　　“他们的实力太低了，所以还是不告诉比较好！”雷克斯站出来开口说道。
　　虽然雷婷等人的实力，不弱于八大高校老一辈强者。
　　但是，他们的潜力远远超过那些家伙，所以根本没有告诉他们大战的事情，更没有想过将他们也带过去。
　　要知道他们可是金时空的未来，不能折在魔界之中。
　　听到这话，苏天犹豫了一下，也没有反对他们的决定。
　　他当初设置20000点的门槛，就是因为20000点才能勉强存活下来。
　　加上有汪大东他们的帮助，小心一点也不会出什么事。
　　苏天看了一眼雷婷，缓缓的开了口。
　　“他们可以不去，但知道的资格还是有的！”
　　说完之后，他不在说话，而是看向(cgdf)了黑龙。
　　汪大东五人立刻明白了他的意思，犹豫了一下，走到了他们面前，说出了他们要与魔界大战的事情。
　　听到这些话，雷婷八人还有曹吉利立刻呆滞在了原地，看向苏天的背影充满了震惊。
　　他们怎么也没有想到，苏天等人居然要去反攻魔界。
　　曹吉利身为拔魔战士，虽然是混血，但也知道魔界是多么强大，想要攻下，是多么的艰难。
　　不过，照他们的说法，能够单挑狄阿布罗魔尊的苏天，加上十余名宗师级别战力，确实有很大的机会！
　　虽然他也想前去参战，但张了几次口全都闭上了，现在的他已经是个废人，有什么资格参战啊！
　　“那……我们拔魔岛通知了吗？”他有些紧张的看着他们，生怕他们拔魔岛错过这次壮举！
　　汪大东几人相视一眼，摇了摇头。
　　“不知道！”
　　这时，站在一旁的苏天突然开口。
　　“修和我说了，已经联合了银时空，拔魔岛那边也给出了准确消息，可以参战，至于铜时空那边尚未有结果！”
　　当时他们赶往铁时空的时候，苏天特意问了一下修。
　　毕竟，这可是整个宇宙的事情，已经被攻破的八大时空他就不说了，银时空还有铜时空不能不出人啊！
　　听到这话，曹吉利顿时松了一口气。
　　这时，雷婷被人簇拥着，走到了苏天面前。
　　“老……老师！我们也想去！！”
　　雷婷不敢直视苏天的眼睛，他们知道这次事情实在是太危险了，同意他们去的几率几乎渺茫，但她还是想争取一下！
　　“不行！！那边太危险了，你们去的话会出事的！！”雷克斯第一个站出来反对！
　　“没错！魔界那边魑魅魍魉可以说遍地都是，你们这点实力去太勉强了！”
　　“你们还是老老实实呆在这里吧，战斗的事情就不要想了！”
　　“有我们出战就已经足够了，你们好好修炼就好啦，以后有的是你们出手的机会！”
　　汪大东他们也纷纷劝阻起来。
　　要知道，雷婷他们这一代，好不容易有点成效，能够扛起追上铁时空的希望，他们可不想这些人出事！
　　听到这话，每个人的眼中都出现了一抹失落。
　　但是，突然，一句话传了出来，让他们燃起了希望。
　　“这是你们所有人的决定吗？”
　　苏天转过头透过墨镜，直直的看着雷婷八人。
　　八人顿时一喜，毫不犹豫的点了点头。
　　“好！不愧是我终极一班的学生，那就带你们去！”
　　苏天大笑一声，大手一挥，便同意他们前去了！
　　雷婷等人顿时一喜，激动的欢呼起来。
　　而汪大东他们则是脸色一变，连忙站了出来。
　　“可是老师……”
　　他们的话还没有说话，就被苏天伸手制止了。
　　“他们呆在这里，短时间也不会有什么增长了，还不如带他们见识见识什么是真正的战斗！”
　　“而且有那么多强大的异能行者在，他们也不会出什么事，就算出事，不死我就能救回来！！”
　　听到这话，五人沉默了，但还是有些担忧。
　　他们全都下定决心，一定要将他们保护好，他们不仅是金时空的未来，更是终极一班的未来。
　　“啊！！爽！！”
　　就在这时，一道痛快的呻吟声响了起来。
　　只见，黑龙一脸潮红的站在那里，身上的魔气肆意翻腾，很明显吸收完缺失的灵魂，他有了不小的进步！
　　“怎么样？完事了吧？”苏天看着他笑了笑。
　　黑龙没有跑，甚至还出手帮忙，这就证明他已经彻底改变了！
　　要不然的话，苏天也不会出手帮忙。
　　“嗯！”黑龙有些感激的看了苏天一眼，点了点头。
　　本来他的已经做好嗝屁的准备了，没想到苏天竟然给了他这么大的惊喜。
　　听到这话，苏天心念一动，解除了无量空处！.


第323章



　　随着领域的解除，众人再次出现在广播室之中。
　　看到这么神奇的一幕，所有人都不得不佩服苏天的强大。
　　“苏天！？怎么可能！你怎么会回来！！”
　　正在众人感慨之际，一道惊呼声传来。
　　只见，叶思偍正一脸见鬼了的表情看着苏天，仿佛看到了什么不可思议的事情！
　　“怎么？有什么不可能的？”
　　苏天还未说话，受了这么时间气的黑龙就率先站了出来。
　　先前因为受制于叶思偍，他才忍了这么长时间，现在他自由了，可要好好的出口气！
　　看到曾经如同狗一般的黑龙，居然敢这么趾高气昂的和自己说话，叶思偍顿时大怒~。
　　“黑龙！你找死！！！”
　　怒吼一声之后，便冲向-了黑龙！！
　　汪大东他们看到这一幕，顿时心头一紧，想要上去帮忙，却被苏天拦了下来。
　　“小黑，注意一点，别杀了！”他朝着黑龙叫了一声。
　　听到这话，黑龙一喜，本来他还以为苏天会阻止他复仇呢，现在看来投奔苏天也不是什么坏事嘛！
　　“放心好啦！绝对会给你一个活的！！”黑龙舔了舔自己的嘴唇，露出了一抹残忍的笑容。
　　随后便冲向了叶思偍。
　　看到黑龙想和自己交手，叶思偍眼中满是不屑！
　　要知道，他可是喝了四瓶地狱幻想精华液呢，异能指数早已……
　　本来还信心慢慢的叶思偍，很快就发现了不对劲！
　　自己体内的魔性竟然十分紊乱，根本调不动一丝一毫。
　　还没等他多想，黑龙就已经杀到了他的面前。
　　“你不是很嚣张吗？来啊！来杀老子啊！！”
　　黑龙或拳，或脚，或掌，疯狂的轰在叶思偍身上。
　　本来就已经身受重伤的叶思偍，一时之间口中的鲜血不断喷出，惨叫声不断。
　　很快，等黑龙发泄完之后，叶思偍瘫软在地，四肢早已被打废，肋骨全断。
　　别看黑龙平时疯疯癫癫的，一旦狠起来，汪大东他们都远远不如。
　　不管怎么说，他也是从十几年前乱世杀出来的狠角色，巅峰时期的黑龙，就算是汪天养也要退避三舍。
　　发泄完的黑龙，深深的吐了一口气，走到了苏天面前。
　　“苏天，谢了，我欠你一个人情！！”
　　“没事！小黑，要不是你的话，金时空可就要出事了！”
　　苏天笑了笑，对他的话并没有在意。
　　不远处的叶思偍，听到这话，眼神之中尽是怨毒。
　　“黑龙！真的是你！真的是你！！你居然敢背叛我们？狄阿布罗不会放过你的？！！”
　　此时的叶思偍，如同一只疯狗一般，倒在朝着黑龙狂吠。
　　想他戎马一生，最后竟然倒在了黑龙手上，这让他十分不甘。
　　“背叛！？呵呵！”黑龙冷笑了一声，走到了叶思偍面前，蹲了下来。
　　“你们有把我当过自己人吗？在你们看来，我只不过是一只挥之即来呼之及去的狗而已，难道不是吗？”
　　不管怎么说，黑龙曾经也是一代枭雄，怎么可能甘心为他们当狗呢？
　　“没错！叶思偍！这我就不得不说说你们了！”苏天笑着点了点头，走到了叶思偍面前。
　　“你说你们，用小黑就用了，为什么还要控制他呢？这不是欺负老实人吗？”
　　所为用人不疑，疑人不用，不管是黑龙说的话，还是做的事，苏天都十分放心，根本没有这么多心思。
　　当然，除了田弘光那件事，苏天自认为完全对得起黑龙！
　　叶思偍看了一眼苏天，冷哼了一声，将头转到了一旁。
　　“丫喝？还挺傲娇，问你是不是呢！”
　　苏天见状，又跑到另一边。
　　叶思偍额头一黑，再次将头转到了一旁。
　　苏天也又跑了过去。
　　汪大东等人，还有黑龙看着苏天的画风突变，顿时哭笑不得起来。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　良久之后，叶思偍终于受不了苏天了，骂了一声之后，被气晕了过去。
　　“心理素质真差！”苏天撇了撇嘴，走了回来。
　　听到这话，众人不由的捂了捂脸。
　　人家输了，你嘲讽也就算了，被你气晕你还说心理素质差，你这才是欺负老实人吧！
　　苏天转过头看了一眼汪大东，开口说道。
　　“行了，大东你走一趟吧，将叶思偍扔给灸舞他们，咱们这边可没有这么多闲饭养他！”
　　闻言，汪大东先是一愣，随后点了点头，走到叶思偍身边将他抓起，一个闪身便消失在了原地。
    . ..... 0
　　见状，苏天又将视线转移到了门口。
　　“老头，看了这么久，该出来了吧？”
　　王亚瑟他们似乎猜到是谁了，但黑龙还有曹吉利则是一脸懵逼。
　　随后，只见一道人影闪起，随后一个富态的中年人出现在了广播室之中。
　　看到这个人，黑龙不由的眯起了双眼。
　　“金笔客！？你这家伙还真敢出来啊！”
　　来人，正是许久不见的钱来冶。
　　此时的他，正摸着自己的小胡子，一脸笑意的看着他们。
　　“黑龙！好久不见啊？”
　　“哼！”黑龙瞪了他一眼，“没想到你这老家伙还没死啊！”
　　想当初，武力裁决所还有刀疯组织，一同追杀金笔客，最后他却突然消失了，他们都以为是对方将他干掉了，所以也就放弃了。
　　黑龙没想到，在这里竟然能够看到他。
　　苏天看着他们两个拌嘴，无奈的摇了摇头。
　　“好啦！都这么大的人了，还吵什么吵，校长您应该知道我想刚什么了吧！”
　　钱来冶先是一愣，随后笑着从身后拿出了一本册子。
　　“这是战力指数15000点以上，所有适战人员的名字，以及家庭住址！”
　　苏天点了点头，将册子扔给了一旁的王亚瑟！与.

第324章



　　随着时间一点点的流逝，金时空之中出现了一间骇人听闻的事情。
　　不断有高阶异能行者被偷袭打晕带走，等再回来之时，精神都有些恍惚起来。
　　口中不断念叨着：“我不去！为什么要找上我！我不去！！”
　　这样的事情比比皆是。
　　但是，当有异能行者问他们到底发生什么事的时候，他们仿佛受惊的兔子一般，什么都不肯说。
　　这么诡异的事情，整的金时空异能行者，全都人心惶惶！
　　据实力较弱的目击者称，那些人似乎只有六人，每一个的战力指数，都达到了一个恐怖的数字！。
　　那些人仿佛有组织有目的一般，专门袭击战力指数在 15000点以上的异能行者。
　　期间有一个战力指数20000点以上的异能行者想要反抗，却被他们中的一人，一招打趴在地！
　　甚至曾经有十几名战力指数达到15000点以上，在一位战力指数25000点以上的异能行者带领之下欲意反抗。
　　但结果很明显，对付仅仅出动了一个拿着锅子的人，就将题目全部打趴带走了！
　　至此之外，每一个战力指数达到15000以上的异能行者，无论是新一辈还是老一辈，都处于人心惶惶之中，生怕对付找上门。
　　与此同时，那始作俑者的六人，正站在芭乐高中一间办公室之中。
　　“怎么样？还差多少？”
　　苏天喝了一口奶茶，静静的看着他们。
　　“我这里的弄完了，他们真费劲，不老实的直接打一顿不就好啦！”
　　黑龙一挥手，将一本花名册放到了苏天面前，随后鄙夷的看了汪大东他们一眼。
　　五人看着傲娇的黑龙，无奈的摇了摇头。
　　“黑龙！你也下手轻点啊，轻伤我就不说了，那些个断胳膊断腿的还要我出手治疗，这可是很累的！”
　　苏天白了黑龙一眼，没好气的说道。
　　这些天来，黑龙带回来的人，可以说没有一个是完好带回来的，或多或少都有点伤。
　　甚至还有好几个被黑龙打骨折了的，为了不让他们到时候失去战斗力，苏天还得费事将他们治好！
　　面对苏天黑龙虽然有些虚，但也不以为然。
　　“那些家伙就是贱皮子，老子好好说话不行，非要动手，那我能惯着他们？”
　　汪大东他们也深有同感，那些个异能行者，到了那个地步，一个个全都是天老大地老二他老三的样子。
　　就算是他们，也出手了不下十余次。
　　“算了！算了，就这样吧！”苏天摆了摆手，也没有多说什么。
　　毕竟，现在黑龙的事情已经做完了，再说也无济于事。
　　“对了！老师！阿龙他们要回来了，现在多半已经在路上了！”
　　这时，站在一旁的汪大东突然开口。
　　王亚瑟也笑了笑，看向了时空之门的方向。
　　“对啊！那些家伙，一听说要和魔界大战，一个个全都迫不及待的跑了回来！”
　　那些家伙，一个个的实力虽然不如他们，但是好战的性格可以说是丝毫不差。
　　对于魔界，不管是他们，还是夏龙等人，又或者是雷婷他们都是处于零容忍阶段！
　　可能这就是终极一班，这就是文化传承！
　　“行吧，既然他们都已经回来了，那你们今天赶紧将剩余人搞定，明天准备出发！”
　　“是！！”汪大东几人点了点头，相继离开。
　　随后，苏天转过头看向了一旁的黑龙。
　　“黑龙！你就不用去了，虽然狄阿布罗魔尊可能不知道你已经背叛了，但要是过去的话太冒险了，而且金时空要有一个镇得住场面的人！”
　　本来对于黑龙，苏天也很想让他去的，毕竟他可是有着50000点战力指数的魔化异能行者，一身的魔功堪称恐怖！
　　在魔界更是如虎添翼，发挥的作用将不会弱于汪大东他们.. ......
　　不过，为了他的安全，还有金时空的安全，苏天还是决定将黑龙留下！
　　若是真的需要，他可以随时回来将他带走。
　　听到这话，黑龙不由的皱了皱眉，但是一想到断肠人，也只好答应了下来。
　　随后，他便快速离开了！
　　整间办公室之中，就只剩下苏天，寒，还有蔡云寒在这里了！
　　“云寒，你……”苏天刚要开口让她也留下，就被打断了。
　　“我不要，我也要去，我现在的实力也有20000点以上，不会拖后腿！”蔡云寒一脸坚定的看着苏天。
　　其实她还有一句话没说，那就是她看雷婷等人实力增长太快了，要是被他们反超的话，她这个当老师的就不知道该怎么办才好了！
　　“对啊！天，你放心啦，我也会帮助云寒的，不会出什么事情！”寒坐在苏天身边，一脸笑意的看着他。
　　闻言，苏天先是一愣，随后无奈的点了点头。
　　“好吧！那你就也跟去吧，但记住万事要小心，魔物可是随时杀，但命只 有一条！”
　　若不是人手不够，苏天绝对不会让这些战力指数只有一两万的异能行者去。
　　说句不好听的，他们在魔界之中，只是炮灰而已。
　　要知道，魔界之中，孤魂还有魑魅魍魉可以说是最多的！
　　“嗯！”蔡云寒听着苏天的嘱咐，俏脸一红，点了点头。
　　“好啦！吃饭吧！”苏天看了一眼外面，无奈的摇了摇头。
　　二人先是一愣，但很快就反应了过来。
　　只见，雷婷还有裘球端着自己的饭盒，蹦蹦跳跳的跑了进来，丝毫没有即将大战的意思。
　　这时因为，在她们看来，有苏天的地方才是最安全的，她们根本不会出什么事！.




第325章



　　翌日上午。
　　所有人都汇集在了时空之门处。
　　不管是苏天和汪大东等人，还是雷婷等终极一班的新一代，又或者是夏龙他们那终极一班的老一代，全都没有怯战，一个个全都来到了这里。
　　下面也汇集了数百名异能行者，每个人的眼神之中，都满是怨恨。
　　可以说，没有一个人，是主动申请出站的。
　　但也是有例外的，那就是金时空的一个异能家族，蓝家！
　　他们在得知要反攻魔界之后，没有丝毫的犹豫，直接将他们家族十余名达标的异能行者派了出来。
　　看到他们这么懂事，苏天也没有太过为难，将他们家那些年老又或者年轻的异能行者，全都赦免了。
　　毕竟，这是一个家族，要给他们留下火种。
　　他们虽然说有把握胜利，但是没有把握将他们全都带回来！
　　不仅是他们，不满二十，又或者七十以上的异能行者，他全都没有叫他们参战。
　26　本来刀疯还要刀鬼全都要参战的，但是却被苏天拒绝了！
　　一个汪大东，就足以抵上十余名30000点的异能行者，所以还不如让汪天养呆在金时空，让汪大东好好战斗呢！
　　至于曾美好，她战力指数虽然达到了20000点，但她的作用可远远不止于此。
　　可以说，金时空能有今天这种盛况，除了苏天还有钱来冶，曾美好的贡献要排在第三位！
　　她的实力虽然不高，但重在发明多，这么好的天才要是去战斗，一旦出危险，那可就得不偿失了！
　　苏天可做不出来丢了西瓜捡芝麻的事情！
　　他最前面的一处高台之上，汪大东和寒等六人则是站在身后。
　　他不断的扫视着下面那些异能行者。
　　虽然带着墨镜，但那些人还是感觉到汗毛炸立，仿佛刚才一只洪荒猛兽盯上他们了一般。
　　“你们……貌似不愿意去？”
　　冰冷的声音如同冰锥一般，刺进了在场所有人的耳中。
　　一时之间，大部分人全都低下了头，不敢直视苏天。
　　“没错！我们好不容易修炼到这种地步，凭什么听你的去和魔物拼命！？”
　　只见，一个战力指数达到近三万点的异能行者，突然站了出来，朝着苏天怒吼了一声。
　　听到这话，身后的汪大东等人顿时一怒，下面夏龙等人的眼中，也出现了危险的光芒！
　　要知道，苏天可是他们最尊重的人，没有他的话，就没有他们的今天。
　　现在这家伙敢呵斥苏天，真的惹怒他们了。
　　一时间，他们都将视线转移到了苏天身上，只要他一声令下，他们绝对会出手将这个人干掉！
　　虽然他们不想对异能行者出手，但现在可管不了这么多。
　　那人的话，就犹如一根导火索一般，一时间引起了诸多人的共鸣！
　　“就是！要去你们去啊，拉上我们干什么，我们可不想去找死！”
　　“就只会欺负我们，还去攻打魔物，去了也是死路一条！”
　　“就凭你们也敢说这大话，也不怕笑死人！”
　　“……”
　　难听的话，犹如潮水一般涌来。
　　这些人大部分都是中生代的异能行者，也就和汪大东他们差不了多少，所以才会这么激进。
　　至于那些老一辈的异能行者，则是看的比较开。
　　他们知道，现在的金时空岌岌可危，若是不能将魔界除掉，他们早晚都会被魔界干掉！
　　尤其是一人，看了看站在雷婷他们身后的止戈，无奈的摇了摇头。
　　又看了看那些吵闹的异能行者，眼神之中尽是嘲讽。
　　这人，就是止戈的父亲，止水！
　　同时也是武力裁决所的前任裁决人——登龙！
　　这一次汪大东他们的扫荡，有了钱来冶的指导，连他也挖出来了。
　　止戈在知道自己老爸也是异能行者之后，也是有些三观炸裂。
　　在他看来，自己的父亲，就是一个手无缚鸡之力的麻瓜而已，怎么可能是一个强大的异能行者呢！
　　但，事实摆在眼前，也由不得他不相信！
　　苏天看着那些异能行者，眼神变得逐渐冰冷，尤其是带头闹事的那几个。
　　他们仗着实力强，可以说是没少做坏事，麻瓜警察有奈何不了他们，绝大部分的异能行者也打不过他们。
　　所以他们就一直逍遥了下去，对于他们来说，凭什么放着好好地自在日子不过，跑去对抗魔物？
　　“张三，自称法外狂徒，战力指数28000点，手持17条人命，那啥妇女十余人……”
　　“李四，战力指数25000点，人命24条……”
　　“王五，战力指数21505000点……”
　　“……”
　　苏天看着他们，看着自己手上的纸，一一说出了他们的罪状。
　　这些，就是钱来冶交给他的，为的就是让他杀一儆百！
　　那些人听到这话，先是一惊，随后睁大了眼睛，难以置信的看着他。
　　其他人一怔，随后双目通红的看着那些人，他们怎么也没有想到，那些人居然能够办出这种事情！
　　“汪大东！你们处理一下！”苏天冰冷的声音，响彻在所有人的耳中。
　　本来就处于震怒之中的汪大东等人，如同下山的猛虎一般，直接冲向了那些人！
　　“啊！！”
　　“不要！！我去！我去还不行吗？！”
　　“住手！我有25000点的战力指数，是不可多得的战力！！”
　　“该死的！兄弟们他们不想让咱们活，大家和他们拼了！！”
　　一时之间，求饶声，惨叫声，谩骂声不断响起。
　　但是，这一次没有一个人附和他们，全都冷眼旁观。
　　他们是异能行者不假，但是从来都不会屠杀麻瓜。
　　现在这些人，最少都有十几条人命，简直就是死有余辜！.

第326章



　　良久之后，那些人倒在了血泊之中，汪大东每个人的身上满是杀气，站在原地扫视着其他异能行者。
　　察觉到他们的视线，诸多异能行者顿时身体一颤，不由的后退了数步。
　　要知道，刚才被干掉的异能行者，在他们之中都属于顶尖程度，就算是这样，在汪大东他们手上都坚持不了十招！
　　由此看来，汪大东他们的战力指数绝对是在30000点以上，甚至40000点也不是不可能！
　　想到这里，每个人的眼中都出现了震惊与难以置信！
　　他们这里面实力最强的，都不过30000点战力指数，但那也要有五十多岁之上！
　　一时之间，每个人的眼中，都充斥着羡慕与畏惧！
　　羡慕是因为现在汪大东等人，都不过30岁，竟然就已经有了这么强的战力指数！
　　畏惧是因为他们的铁血手段，居然因为苏天的一句话，就毫不犹豫的干掉数人，杀完之后连眼都不眨！
　　“他们都是该死之人，你们可有异议！？”
　　汪大东等人扫视着他们，声音之中满是平静，丝毫根本没有将那些人的性命看着眼里！
　　听到这话，那些异能行者连连摇头。
　　不说汪大东等人的威势，就单说那些人的罪状就足以去死了！
　　苏天见状，满意的点了点头，半蹲下来，一脸笑意的看着他们。
　　“很好！这样才能好好说话嘛！”
　　虽然苏天自认为自己的笑容很和善，但是对于那些异能行者而言，无异于恶魔的微笑一般。
　　他们可没有忘记，刚才苏天一声令下，就被干掉了数名异能行者！
　　一时之间，刚才还十分吵闹的异能行者，都变得畏首畏尾起来，没了那股嚣张的气焰！
　　看到他们全都安静了下来，苏天笑了笑。
　　“好啦！老头！你来吧，我怕等一下将他们全部干掉々〃！”
　　众人听到这话，顿时身体一颤，没有一个人胆敢质疑苏天的话。
　　“唰！”
　　一道破空声响起，钱来冶出现在了苏天身边。
　　他看了一眼那几个异能行者的尸体，没有感到丝毫诧异，这全都在他的意料之中。
　　让本来身处高位的他们，突然去拼命，恐怕没有几个人愿意吧！
　　那些异能行者看到钱来冶，大部分人在这一瞬间，全都睁大了眼睛！
　　要知道，他们这些人能有现在这种实力，很大的原因就是因为钱来冶传下功法。
　　要不然的话，现在这些异能行者，要少上七成不止！
　　“诸位！现在魔界对我们虎视眈眈，我等……”
　　随后，钱来冶开始了激烈的演讲。
　　苏天等人看着钱来冶，一副满不在乎的样子。
　　要知道，他们不仅是因为金时空，更是因为终极一班的荣耀，这就不允许他们后退！
　　苏天看了看钱来冶，又看了看那些异能行者，脸上满是笑意。
　　若是说实力，他甚至都打不过寒，但要说道蛊惑……不是，激励，他们谁都比不上钱来冶！
　　只见，那些异能行者在钱来冶的演讲之下，每个人都爆发出了强大的战意！
　　他们终于懂了，异能行者存在的意义，也知道一旦魔界大军杀到，他们甚至家人都不能幸免。
　　良久之后，钱来冶看了一眼苏天，点了点头，示意可以开始了！
　　苏天见状缓缓的站起身，扫视了一眼那些充满战意的异能行者，十分的满意。
　　“好！既然这样，有什么要问的吗？要不然的就准备出发吧！”
　　听到这话，所有人面面相觑，虽然他们已经接受反攻魔界，但这不代表他们不畏惧苏天！
　　这时，一个中年人，在十余名异能行者的簇拥之下站了出来，朝着苏天鞠了一躬。
　　“前辈，不知道这次大战，我方实力怎么样？能不能告诉我们也好让我们安心！”
　　所有人全都连连点头，他们不能出战了，都不知道自己这边的实力怎么样啊！
　　听到这话，苏天笑了笑。
　　这人他有一点印象，是蓝家的副族长，名为蓝战天，战力指数30000点！
　　实力可以说在金时空之中，也算得上数一数二了，与汪天养还有黑龙，是同一时期的角色！
　　“这好办，先来看看我终极一班新一代的实力吧！”
　　说着，他转过头看了一眼雷婷等人，点了点头。
　　他们见状，立刻就明白了苏天的意思，这是要让他们在这些人面前露露脸，也好为他们的以后做打算！
　　毕竟，终极一班的人，以后是要撑起整个时空的，这些异能行者将都是他们以后的依靠！
　　只见，雷婷率先向前一步，身上紫色的战力鼓动起来。
　　【雷婷：4102……8521……12587……16541……18101！！！】
　　其他七人也皆是先前一步。
　　中万钧：17000点！
　　辜战：17000点！
　　止戈：16000点！
　　花灵龙：14000点！
　　那个谁：13000点！
　　裘球：13000点！
　　历嫣嫣：12000点！
　　这段时间，他们因为要大战，(得李的)也在拼命的修炼，都有了或多或少的进步。
　　八人的战力指数让诸多异能行者全都睁大了眼睛，有些难以置信的看着他们。
　　虽然他们这里的人，战力指数都不比他们少，但要知道雷婷他们可只是高中生，年龄最大不过20岁啊！
　　他们这些人，在这个年纪的时候，战力指数破万点都不一定。
　　哪里能比得上雷婷他们，最弱的都有战力指数12000点，这可是高校界KO.1的实力啊！
　　蓝战天也不由的睁大了眼睛，要知道他们蓝家最天才的那人，和雷婷他们差不多大勾。
　　因为有了钱来冶的功法，现在已经达到了15000点，这就让他们兴奋不已了！
　　没想到，这种水平，在终极一班之中只不过是中等而已！.

第327章



　　雷婷等人的战力，让所有人都楞在了原地，眼神之中说不出的震撼！
　　尤其是雷婷，她那接近20000点的战力指数，让所有人都震惊不已。
　　毕竟这里大半的人，都没有20000点，甚至连19000都没有。
　　现在雷婷一个高中生，就达到了他们这种层次。
　　要知道，他们可是比雷婷他们多修炼了数年甚至是十余年啊！
　　蓝战天看了一眼雷婷他们，开口说道。
　　“前辈，他们的潜力不得不说是顶尖的，但现在这种情况，潜力不如实力吧？”
　　其他人也是连连点头，现在大战在即，他们就算是潜力再强，也不如一个30000点战力指数的异能行者！
　　“不要着急嘛，一点一点来！”
　　苏天笑了笑，转过头看向了夏龙他们。
　　十人见状，相视一眼点了点头，向前一步。
　　诸多异能行者看到这一幕，全都看了过去，想知道这五人强大到什么程度！
　　“终极一班毕业生——夏龙！战力指数31000！！！”
　　夏龙大笑一声，手一挥，手持长枪挑了一个枪花！
　　【夏龙：6201……12041……18521……24101504……31145！！！】
　　叶武站在夏龙身旁，手中的飞刀，犹如指尖的精灵一般，肆意的跳舞！
　　“终极一班毕业生——叶武！战力指数28000！！！”
　　【叶武：6110……12586……18547……24147……28541！！！】
　　其他人也全都向前一步，身上的战力肆意蔓延，没有一个人的战力指数低于25000点！
　　“嘶！！！”
　　十人强大的战力，让所有人顿时倒吸了一口冷气，眼神之中充满了震撼！
　　这一刻，不管是蓝战天，止水，这些老前辈，还是八大高校曾经的学生，全都睁大了双眼。
　　“这……这怎么可能！！”蓝战天此时不知道该说什么好了！
　　要知道，他的年龄都已经快60了，战力指数才不过30000点而已！
　　这还是在七，八年前得到钱来冶帮助才达到的，要不然的话，20000点战力指数都够呛！
　　现在，看夏龙的年纪不过25,6岁，实力竟然比他还有高上一丝！
　　叶武等人的也就比他弱上一线而已，而且他不知道是不是他的错觉，他感觉自己在叶武他们这些人的手上，根本坚持不了多长时间！
　　至于止水，已经彻底凌乱在那里了。
　　要知道，他身为七条龙之一，战力指数才不过25000点而已，现在这些人竟然都不弱于他！
　　这让他有些怀疑，自己到底是在金时空之中，还是在铁时空之中！
　　看着已经吓傻的众人，苏天笑了笑！
　　“好啦！瞧你们那没见识的样子，这就吓到了？”
　　听到这话，他们才感觉到自己的失态，干笑了一声。
　　“接下来就是万众瞩目的一刻了，让我们有请终极一班最优秀的毕业生！！”
　　苏天突然大叫了一声，当起了主持人，用手指向了汪大东五人！
　　看着画风突变的苏天，那些不熟悉的异能行者脑袋都有些当机，但还是机械的转过了头。
　　而汪大东他们，还有夏龙雷婷等人，则是淡定的多。
　　毕竟，他们和苏天相处都这么长时间了，他那玩世不恭的性格早已习惯了！
　　只见，汪大东五人相视一眼，笑了笑。
　　“自恋狂！老师这是要我们表现表现吗？”汪大东有些无奈的说道。
　　让他战斗还好说，但是要让他去表演这可太为难他了！
　　也就只有他这样想，其他人都猜到了苏天的意思。
　　他们现在是金时空实力最强的五人（苏天除外），以后绝对是像铁时空灸舞(cgdf)他们五人一样的角色。
　　所以，苏天这是要让他们树立威信。
　　“好啦！自大狂，稍微放一下就好啦，不用太认真！”王亚瑟笑了笑，向前一步。
　　湛蓝色的战力指数瞬间缠绕于身！
　　“终极一班毕业生——王亚瑟！战力指数42000点！”
　　【王亚瑟：10254……21041……31024……42015！！！】
　　汪大东见状，点了点头，呼了一口气站了出来，火红的战力让他看起来犹如火神一般。
　　“终极一班毕业生——汪大东！战力指数42000点！”
　　【汪大东：11014……21014……31025……42151！！！】
　　丁小雨看了一眼二人，缓缓掏出左拳，金黄色的战力犹如弑人的猛兽一般。
　　“终极一班毕业生——丁小雨！战力指数42000点！”
　　【丁小雨：10142……21024……31024……42101！！！】
　　雷克斯斯斯文文的推了推眼镜，笑了笑，但在幽绿色的战力衬托之下，格外的渗人。
　　“终极一班毕业生——雷克斯！战力指数42000点！”
　　【雷克斯：12145……21456……31589……42558！！！】
　　沉默的代表田弘光，看了看四人，又看了看下面那些异能行者，耸了耸肩。
　　“终极一班毕业生——田弘光！战力指数43000点！”
　　【田弘光：12011……21025……32145……43512！！！】
　　静！
　　死一般的静！
　　五人介绍完之后，除了苏天和寒还有雷婷等人，其他异能行者全都陷入了呆滞之中。
　　若是夏龙等人给他们的是震撼，那么汪大东给他们的就是毁三观！
　　他们虽然知道汪大东等人实力很强，但是没有想到，每个人的战力指数竟然都在40000点以上！
　　要知道，金时空这么多年以来，只有当初的武林盟主田盟主达到过这种程度！
　　除此之外，再也没有人能够达到！
　　但是现在，不仅有人达到了，而且还是五个。
　　这让他们都有些怀疑，他们现在是在做梦！
　　只有雷婷他们知道，汪大东等人的实力，可远远不止表现出来的那么多！
　　苏天对于他们的反应，很是满意！
　　“怎么样？够用了吧！”
　　听到这话，所有人从惊醒过来，深深的看了一眼汪大东等人，随后闭上了嘴，算是默认了！.

第328章



　　铁时空。
　　神行者站在时空之门前，眼神有些焦急。
　　“小舞，苏天说的是今天吗？”他转过头看向身旁的灸舞开口问道。
　　听到这话，灸舞无奈的捂了捂脸~。
　　“师父，这话你已经问了不下五遍了，老师-会来的！”
　　自从他们二人过来之后，神行者就一直问他，仿佛苏天会不来-一般！
　　神行者自顾自的点了点头，随后再次开口。
　　“那银时空还有铜时空的异能行者呢？”
　　要知道，这次大战，不仅是两大时空的事情，更是整个宇宙的事情，银时空还有铜时空虽然不如金铁两大时空，但总比没有要强！
　　此时一出，灸舞的脸上喜忧参半。
　　“银时空那边我已经让兰陵王过去接了，至于铜时空那边，没有一个能够扛起大旗的人，根本没有办法组织！”
　　其实他还有一句话没说，那就是铜时空那边，不要说参战了，就算是自保都难。
　　他们那边的善恶大战可还没有打完呢，更不要说组织异能行者去大战了！
　　“算了！铜时空那边的实力我也了解，既然不能来就算了吧！”神行者挥了挥手，也没有太在意！
　　如今的两大时空，可以说比曾经的十二个时空加起来都要强，多一个铜时空不多，少一个不少！
　　见没有怪罪他，灸舞不由的松了一口气。
　　“唰！”
　　就在这时，面前的时空之门闪烁起白光。
　　看到这一幕，二人立刻看了过去。
　　只见，数百名异能行者，相继走了出来。
　　那些年轻一些的异能行者，全都好奇的看着四周。
　　他们虽然听说过另一个时空，但是来过的可以说没有几个。
　　现在，来到这里，每个人的眼神都满是好奇！
　　灸舞他们看着这些异能行者，不由的一惊。
　　这些人的实力，竟然和他们铁时空组织的异能行者队伍相差无几。
　　虽然说数量可能差一点，但是质量绝对没有什么问题！
　　就连神行者都感到有些诧异，但是一想到有苏天还有钱来冶在金时空，也就释然了！
　　随着时空之门的不断闪烁，熟悉的面孔出现了，只见雷婷等人率先走了出来，紧接着就是夏龙十人。
　　随后便是汪大东五人，最后就是苏天和寒还有蔡云寒！
　　看到他们，灸舞还有神行者连忙迎了上去。
　　“老师（苏天），你可算来了！”
　　苏天看着激动的二人，喝了一口奶茶，没好气的说道。
　　“怎么？我像是不守承诺的人吗？”
　　这场大战，可是关乎到他能不能咸鱼下去的大事，他可不想因为自己一时懒惰，让这场大战出现意外！
　　二人嘿嘿一笑，没有说话。
　　“好啦！带路吧，让我看看你们铁时空的异能行者，要是比我们金时空的还差，看你们连往哪里放！”苏天笑了笑，向前走去。
　　灸舞还有神行者见状，连忙走了上去。
　　……
　　异能招待所前。
　　本来人烟稀少的地方，今天却变成了人山人海的场景。
　　放眼望去，整片空地之上，满是强大的异能行者，最弱的也要有15000点的异能指数！
　　夏天还有鬼龙，夏宇站在前面，似乎是等待着什么。
　　“夏天你这白痴，把我叫到这里干嘛，你一个终极铁克人难道还镇不住场子吗？”
　　鬼龙一脸不耐烦的看着夏天，眼神之中尽是不满。
　　今天他修炼的好好的，夏天突然将他叫醒，什么话也没说，就直接将他带到了这里！
　　要不是打不过他，鬼龙早就动手了！
　　夏天看了他一眼，不由的连翻白眼。
　　“鬼龙！你安静一点好不好，今天可是出征的日子，你身为铁时空的宗师，总不能躲在暗处吧！”
　　“我倒是不觉得躲在暗处有什么不可！”
　　“你……”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　一旁的夏宇，看着吵闹的二人，无奈的捂了捂脸。
　　“好啦！这里还有这么多人呢！”
　　下面那些异能行者，看了看夏天他们三人，又看了看夏公馆的方向，眼神之中尽是羡慕。
　　铁时空现存六大宗师，其中三人可都是出于夏兰荇德家，甚至兰陵王还可能是他们家的女婿！
　　一门四宗师，这可以说是整个异能界从来都没有出现过的事情！
　　每个异能行者的脑海之中，都涌现出一个念头。
　　“难道说，夏兰荇德家的基因，真的就这么好？”
　　就在这时，所有人仿佛感应到了什么，全都转过了头。
    . ..... ...
　　只见，苏天走在前，寒挎着他的胳膊，落后半个身为，灸舞还有神行者跟着二人后面，带领着诸多异能行者向他们走来。
　　看到这一幕，临时充当播报员的a，chord，扯着嗓子大喊了一声。
　　“金时空异能行者到！！”
　　此话一出，铁时空的异能行者纷纷后退，将金时空的地方腾了出来。
　　“这就是金时空的异能行者吗？虽然人数少了一点，但也挺强的嘛！”
　　“啊~~那是苏老师！独自打赢狄阿布罗魔尊的苏老师！！”
　　“还有战狂汪大东，剑魔王亚瑟他们！”
　　一时之间，整片空地之上，全都充斥了对于金时空异能行者的讨论！
　　诸多的女性异能行者，将视线汇集到了苏天还有汪大东等六人身上，当然单单苏天就占了大半！
　　异能行者实力为尊，更不要说苏天这个十二时空第一人了！
　　尤其是他能够单独打跑狄阿布罗魔尊，更是将他的声望推到了一个顶点。
　　可以说，苏天是铁时空99%年轻异能行者最崇拜的人！
　　而汪大东他们五人，当初在铁时空修炼的时候，也笼络了一大堆的小迷妹。
　　毕竟，五人可都是能够以弱胜强的超级天才！与.

第329章



　　没有来过铁时空的金时空异能行者，目光扫视着面前诸多铁时空的异能行者，眼神之中尽是震惊。
　　本来他们对于铁时空的强大，还没有明确的认知。
　　现在终于见识到了，最强时空不愧是最强时空，单单异能指数在15000点以上的异能行者，就高达上千人！
　　甚至，其中还有上百名异能指数破20000点家伙！
　　“诸位！请！！”
　　神行者先前一步，示意苏天他们走到前面。
　　汪大东等人将视线转移到了苏天身上。
　　他们虽然平时的关系很好，基本上和朋友没什么两样，但是现在这种场合，他们还是知道该怎么做的、
　　苏天见 状点了点头，带着寒缓步走到了两大时空的异能行者前，汪大东五人紧随其后！
　　一时之间，所有人的目光都汇集在了七人身上。
　　令金时空异能行者疑惑不易的是，铁时空异能行者看向苏天的眼神之中，充斥着火热。
　　就好像……好像是在看自己的信仰一般！
　　对！
　　没错！
　　就是信仰！
　　这种眼神，就好像虔诚的信徒，看到自己的主出现在他眼前一般！
　　当然，这只是男性异能行者。
　　诸多的女性异能行者，眼神无比激动的看着苏天，妥妥一群小迷妹！
　　至于看向寒的眼神，就不是这么友好了，嫉妒，羡慕充斥在那些女性异能行者眼中。
　　她们怎么也想不通，寒为什么能和苏天在一起！
　　“苏天，你看我们铁时空女性异能行者，对你是多么的爱慕啊，要不要考虑考虑……”
　　神行者一脸奸笑的走到了苏天身边，虽然没有说完，但懂得都懂。
　　本来，以他的性格，是不屑做这些事的，但苏天那强大的实力，实在是令人难以置信！
　　所以他想，若是他们铁时空有苏天的后代，那么铁时空可以说后继有人了！
　　要知道，现在铁时空这一代，连一个能够撑起大梁的人都没有，神行者真的希望找到一个好苗子！
　　若是找不到，他只能自己来寻找机会了！
　　下面那些人虽然听不到，但是上面那些人，无一不是实力高深之人，怎么可能听不见呢！
　　只见他们一个个全都用难以置信的眼神看着神行者，仿佛第一天认识他一般。
　　他们怎么也想不通，堂堂铁时空的守护者，居然会做出这种事！
　　但是，苏天还没有说话，神行者就感觉到，一股杀气死死地盯着他，似乎要将他粉碎一般。
　　转头看去，只见寒看向他的眼神，变得危险起来，随后紧紧地抱住了苏天的胳膊，似乎是怕人抢走一般。
　　“神行者，你这家伙有这时间，还不如找个老伴呢，都两百多岁的人了，居然还单身！”
　　苏天看了他一眼，眼神之中尽是鄙夷。
　　听到这话，神行者顿时脸色一苦。
　　他不是不想找，到了他们这个境界，寿命远比一般异能行者要长，别看他已经200多岁了，就算是再活个一二百年也不是问题。
　　他可不想，自己还没老，自己的另一半就嗝屁了！
　　所以，堂堂铁时空的守护者，到了现在还是单身狗一个。
　　“哈哈哈！！！”
　　汪大东几人还有灸舞几人，看到神行者的窘态，纷纷大笑了起来。
　　“唰！”
　　就在这时，一道破空声响起，兰陵王出现在了他们中央。
　　“笑什么呢？说出来给我听听！”
　　灸舞他们刚要开口，就迎上了神行者的怒视，几人干咳一声，连连摆手，不再讨论！
　　兰陵王看到这一幕，顿时有些摸不着头脑。
　　神行者防止他再开口，连忙转移话题。
　　“兰陵王！银时空的异能行者呢？”
　　听到这话，兰陵王果然被转移了注意力.. ......
　　“他们在后面，应该马上就到了！”
　　话音刚落，远处就出现了上百名异能行者。
　　两大时空的异能行者见状，有些诧异，铁时空还好一些，知道银时空的实力不怎么强。
　　但，金时空的异能行者则不一样了，他们之中，或是鄙夷，或是疑惑，或是懵逼！
　　他们怎么也想不通，这难道也是一个时空的顶尖战力吗？
　　就在这时，a，chord大叫了一声。
　　“银时空异能行者到！！”
　　听到这话，金时空的异能行者才敢确定，这真的是一个时空的顶尖战力。
　　而，就是因为这句话，铁时空之中的修还有他身边那与雷婷长得一模一样的女生，顿时变得激动了起来。
　　只见，银时空的异能行者，分为了三波，确确的说是四波，因为有一波只有五人，相比于另外三波的数十人，实在是太少了！
　　但，没有人因为他们人数少，就小看他们。
　　因为他们发现，那五人，没有一个人的战力指数，少于25000点，甚至为首的那人，都有27000点的实力！
　　那五人刚刚赶到这里之后，就开始四处搜寻了起 来，当看到铁时空那边的修之后，顿时眼前一亮连忙跑了过来！
　　银时空三大势力之一的领军者看到这一幕，眼神之中尽是阴沉。
　　只见这人长得与修有着十分相像，但二人的眼神却完全不一样，一个满是正气凛然，一个满是奸诈阴险！
　　不用想就知道，这就是修在银时空的分身——刘备！
　　同时，也是银时空三大高校之中，蜀汉高校的校长。
　　另外两位分别是东汉书院校长——曹操，江东高校校长——孙权！
　　刘备看了一眼那五人，冷哼了一声，随后转过头看向了苏天他们那边，眼神之中出现了一抹不可察觉的贪婪！.




第330章



　　“大哥！大嫂！”
　　只见那五人跑到修还有孙尚香（真名叶宇香）的面前，拱了拱手，眼神之中尽是激动。
　　“二弟，三弟，云，忠，超，你们也来啦！！”
　　修看着五人，兴奋的大叫了一声，一一抱了一下！
　　这五人，正是响彻整个银时空的五虎上将——关羽，张飞，赵云，黄忠，马超！
　　“兰陵王找到我们，说邀请我们参加大战，所以我们就来了！”关羽转过头看了一眼前面的兰陵王。
　　“大哥，人家好想你啊！”张飞抱着修撒起了娇来。
　　“好啦！飞！你在这样抱下去，大嫂可能要生气了哦！”马超坏笑了一声看着他。
　　孙尚香一脸通红的瞪了一眼马超。
　　“哪有，马超你不要乱讲，我怎么可能会吃张飞的醋啊，只不过这么多人在，张飞你也该松开了吧！”
　　听到这话，张飞依依不舍的放开了手。
　　“羽！那人和你好像，可能就是大26哥说的分身吧！”这时，赵云有些好奇的看着神行者。
　　其他人听到这话，也是连忙看了过去。
　　“真的耶！和羽好像哦！”
　　“嗯嗯！就像是大哥和刘备一样！”
　　“这也太神奇了吧！”
　　张飞他们看着与关羽长得一模一样的神行者，不由的惊呼了起来。
　　神行者仿佛感应到了他们的视线一般，有些诧异的看了一眼关羽，随后看着他们笑着点了点头。
　　修这时也站出来，为他们解释了起来。
　　“那是我们铁时空的守护者，地位与银时空的左慈大师差不多，同时也是羽的分身！”
　　“想不到羽的分身竟然这么强啊！”黄忠不由的感慨了一声。
　　其他人也是连连点头。
　　“咦！是他们！”马超突然看着汪大东他们，诧异的叫了一声。
　　“他们不是当时打叶思偍帮我们的人吗？！”
　　“我记得当初大哥说他们是什么金时空的人！”
　　“想不到他们也在这里，真想和他们交手一场！”
　　虽然已经过去十年，但是他们依旧认出了，汪大东他们五人，就是当初大战叶思偍突然帮助他们的人！
　　“没错，他们是金时空的异能行者，同时也是金时空的五位领军人物，其地位大体相当于我们铁时空的夏天五人！”
　　修这时再次为他们介绍了起来。
　　曾经他为关羽他们讲解过夏天他们五人，所以不怕关羽他们理解不了。
　　只见，五虎将听完这话之后，全都睁大了眼睛。
　　“那人是谁啊，看上去似乎比羽的分身还要尊贵！”马超看着正在喝奶茶的苏天，眼神之中尽是好奇。
　　他看到那神行者这么尊贵的身份，居然都落后苏天半个身位，由此可见他是多么尊贵！
　　其他人的眼中，也是写满了好奇。
　　他们看到，苏天的女朋友竟然都能和神行者平起平坐，这让我们十分好奇，苏天到底是什么来头！
　　听到这话，修的眼神之中，出现了崇拜的火热。
　　“他！是十二时空的传奇，不朽的传奇！”
　　“传奇？有多传奇啊？很强吗？”张飞撇了撇嘴，满不在乎的说道。
　　修眼神之中的崇拜，让他十分不爽，在他看来，自己的大哥才是让人崇拜的对象！
　　“三弟！不得无礼！！”
　　修听到他的话，顿时一惊，呵斥了一声！
　　因为他感觉到，周围那些异能行者，已经对他们投来危险的目光，要不是因为他是铁克禁卫军首席战斗团的团长，早就被人围攻了！
　　要知道，苏天可以说是铁时空大部分异能行者所崇拜的对象，就算是老一辈，对于苏天也是十分恭敬。
　　现在张飞的话，无疑是犯了禁忌。
　　只见修，转过头对着那些异能行者，露出了一个歉意的表情！
　　看到这一幕，张飞才意识到不对，站在一旁不敢说话！
　　因为他注意到，那些异能行者之中，实力比他高的人，可以说比比皆是！
　　“大哥，三弟不会说话，不要生气了！”关羽连忙走到修的身边说道。
　　等修感觉到周围的敌意消失，这才松了一口气。
　　“三弟，你这次太过分了，这次要不是有我在，你可就惨了！”修无奈的看了一眼张飞，随后为他们解释了起来。
　　“那位，名为苏天，但我们都管他叫苏老师，不只是我们，整个铁时空的异能行者，看到他都会尊称他一声苏老师！”
　　“！！！”
　　听到这话，五虎将顿时睁大了双眼，有些难以置信的看着他。
　　要知道，这可是整个时空啊，就算是他们时空的左慈，也做不到这一步啊！
　　“大哥！真的假的，苏老师有这么厉害吗？”马超略带怀疑 的看着他。
　　眼神之中透露出来的尽是，你在骗我！
　　修十分坚定的点了点头。
　　“当然，可以说若是没有苏老师，上面那些人可能都不会有今天！”
　　说道这里，他转过头看向了汪大东五人！
　　“夏天他们五人就不说了，就单说大东他们！”
　　“十年前，他们的战力指数最多不过12000点，但是经过苏老师十年的教导，现在他们的战力指数最弱的都有40000点以上！！”
　　修还有一句话没有说，那就是他们的实力，都可以越级挑战宗师！
　　哪怕是已经突破的鬼龙，都不敢说能够打赢他们！
　　为了不打击他们，所以修没有说出来！
　　不过，尽管这样，也足够让五虎上将震惊了！
　　要知道，他们的战力指数最多的关羽都不过27000点，而汪大东他们最弱的竟然都有40000点！
　　就在他们都处于震惊之中时，银时空的一队异能行者的校长，走到了他们面前。
　　“死阿香，你就不知道回来看看我吗？”.


第331章



　　只见，一个身穿与叶思偍一模一样服饰，长相消瘦，身上的威势与灸舞有着数分相像！
　　修身边的的孙尚香看到这人，双眼变得通红起来，快步走到了他的面前！
　　“臭二哥，我这不是怕你还在生气吗！”
　　这人便是江东高校的现任校长——孙权！
　　她的话，让孙权顿时不打一处来。
　　“怕我生气，难道这就是你十年不回来看我的理由吗！？”
　　他所有的恨，都是对于叶思偍的，对于孙尚香他没有丝毫记恨！
　　有的只是生气，他怎么也没有想到，他这臭老妹，竟然会十年都不来看他！
　　“喂！刘……啐！修！”他习惯性的还是叫修为刘备，但是很快就反应了过来。
　　随后，怒视着他说道：“是不是你不让臭老妹回来啊！”
　　面对自己二舅哥的质问，修身体一颤连连摆手！
　　“没……没有！怎么可能！”
　　孙尚香连忙挡在了刘备的面前！
　　“臭二哥！你别欺负备备，不是关他的事，他还劝我回来着呢！”
　　看到他这般，孙权顿时心一痛，仿佛自己种的花被人摘走了，而且还是连盆端走！
　　“死阿香，我可是你二哥，你居然忍心十年不来看我，下次在这样的话，我……”
　　说道最后，他举起了手。
　　看到这一幕，孙尚香连忙挡住了自己的额头。
　　从小到大，孙权就爱打她头，都已经形成条件反射了！
　　看到这么熟悉的动作，孙权眼圈一红，一把抱住了孙尚香。
　　“臭老妹，下次记得回来看看我！”
　　自从接任江东高校之后，孙权可以说是孤家寡人一个了，没有一个亲人在身边。
　　唯一的念想，可以说就是孙尚香了！
　　孙尚香听出了孙权的想念，身体一颤，连连点头。
　　二人很快就分开了。
　　“刘兄，好久不见了々〃！”
　　就在这时，一阵笑声传来。
　　几人回头看去，只见一个与曹吉利长得一模一样的人，快步走来。
　　不用想都知道，这就是银时空现任东汉书院校长——曹操！
　　“会长！”
　　修看到他，笑着打起了招呼。
　　“刘兄，你可好久都没来看我了！”虽然知道修不是刘备，但曹操还是习惯管他叫做刘兄！
　　“会长，这不是怕你太忙，打扰到你吗！”修干笑了一声。
　　这些年，他也经常去银时空和五虎将聚会。
　　但，因为知道曹操在管理整个东汉书院，所以也就没有打搅他。
　　“刘兄，你这样说话就见外了，难道和大家聚会还比不上一个东汉书院吗？”曹操装作怪罪一般看着他。
　　“那我下次就要多多打搅了！”修也知道，曹操没有生气，所以开了个玩笑。
　　“欢迎！欢迎！！”
　　银时空的四股势力，如今已经有三股势力前来与修打招呼，这让两大时空的人，都十分好奇，修到底做了什么，才会让他们这般！
　　但，很快，他们就将视线转移到了最后一股势力之上。
　　只见，刘备看了修他们一眼，冷笑了一声，随后向苏天他们那边走去。
　　在他看来，那里才是他应该在的地方！
　　本来正在交谈的众人，看到刘备过来，全都停了下来。
　　看到他们这般，刘备无比满足，看了一眼汪大东还有夏天几人，随后走向了苏天还有神行者。
　　“二位，在下姓刘，名备，字玄德，是中山靖王的后裔，现任银时空蜀汉书院校长！”
　　他看着二人，眼神之中没有丝毫尊敬，有的只是野心！
　　在那些异能行者的眼神之中，刘备能够看出来，这二人是现在身份最高的人。
　　若是能够为他所用，那这两大时空还不都归他所有？
　　想到这里，刘备都快抑制不住心中的激动了。
　　但是，不管怎么说，他还是蜀汉书院的校长，对于自己的野心还是隐藏的很好，只是一闪即逝而已。
　　但，先不说苏天，神行者可是活了两百多年的老怪物，如何看不透这些？
　　他那一闪即逝的野心，被神行者很快就捕捉到了！
　　不过，现在大战在即，他也没有过多表现出来，只是点了点头回应而已，就连开口的欲望都没有！
　　而苏天则是简单明了多了，就是单纯的看他不顺眼而已。
　　当初他看《终极三国》的时候，可以说是最讨厌刘备的，窃取了修的果实不说，还用各种卑鄙手段，获得了与曹操孙权平起平坐的资格。
　　在他看来，这家伙和欺名盗世之辈没有什么区别！
　　所以，苏天连看他的欲望都没有，而是转过头看向了一旁的孙权还有曹操，慢慢的走了过去！
　　汪大东他们见状，犹豫了一下，也跟了过去。
　　刘备看到苏天还有神行者敢这么无视他，不由的握紧了拳头，眼神之中尽是不满。
　　尤其是苏天，不仅无视他，还去找了和他同等地位的孙权还有曹操，这让他差点陷入癫狂！
(得李好)　　但是，理智告诉他们，不能对这二位不敬，要不然的话，他会死的很难看。
　　另一边，正在交谈的修，突然停下了，眼神变得恭敬起来。
　　曹操还有孙权看到这一幕，很是疑惑。
　　但，还没等他们开口询问，一道声音，就传进了他们的耳中。
　　“¨ˇ修！有新朋友，不介绍介绍吗？”
　　回头看去，只见汪大东五人站在后面，而苏天牵着寒站在前辈，一脸笑意的看着他们。
　　孙权还有曹操看到苏天过来，顿时一惊。
　　他们刚才可是也询问了苏天到底是何许人也，得到了回答和五虎将一模一样的回答火！
　　传奇！
　　十二时空的传奇！
　　铁时空所有异能行者都要尊称的苏老师！.

第332章



　　“苏老师，这是我当初在银时空之中结交的兄弟，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠！”
　　修见苏天问话，一脸自豪的介绍了关羽几人。
　　虽然他们的实力不出众，但要知道他们可没有两大时空这么好的修炼条件！
　　要不然的话，就算是不如汪大东他们，也不会比自己差上多少。
　　“大名鼎鼎的五虎上将嘛，不错不错！”
　　苏天摸着下巴，一脸欣赏的看着他们。
　　五人见苏天这等强者审视他们，不由的站直了身体，拱手道：“见过苏老师！”
　　他们也不知道该怎么称呼为好，所以就学着修叫了一声。
　　苏天闻言，点了点头。
　　良久之后，他从身后拿出了五本修炼功法，递给了他们。
　　“看你们的修炼功法有些粗浅，一点小礼物！”
　　“这……”
　　五人见状，顿时一惊，有些不知道该如何是好！
　　他们知道，苏天这等强者，拿出的东西绝对差不了，虽然很想拿，但还是看向了修。
　　反观修，则没有那么客气，反而十 分激动！
　　“还愣着干什么，还不快谢谢苏老师，要不然的话等一下收回来，有你们哭的时候！”
　　要知道，苏天手上的修炼功法，那是个顶个的强！
　　就算是他们铁时空的修炼功法，也要弱上一头。
　　现在居然能够一次性拿出五本，修可就不客气了。
　　听到这话，五人顿时脸色一喜，兴奋的接了过来。
　　“谢谢，苏老师！”
　　此时的五人，活脱脱的像五个受嘉奖的小学生。
　　“谢什么，到时候在魔界多杀几个魔物就好啦！”苏天摆了摆手，并没有在意。
　　这东西他多的是，五虎将正好看的顺眼，而且他们的天赋要是修炼那种垃圾功法，就太浪费了！
　　五虎将点了点头，没有在多说什么，将功法如获至宝一般收了起来。
　　苏天见状，转过头看向了孙权还有曹操。
　　修连忙为他介绍了起来。
　　“苏老师，这时我另一位好(cgdf)友曹操，现任东汉书院校长，而这一位，是江东高校校长，同时也是……是阿香的二哥！”
　　“苏老师！”
　　二人也不敢摆谱，纷纷鞠躬问好！
　　“嗯！”
　　随后看了一眼孙权，手一挥一道玄光飞进了他的耳中。
　　看到这一幕，不明所以的孙尚香差点出手，但是被修给拦了下来。
　　他看向苏天的眼神，满满的都是感激。
　　孙权只感觉自己耳朵痒痒的，但很快就消失不见了，他疑惑的看向了苏天。
　　“感觉怎么样？”苏天笑着看向了他！
　　“有点……”孙权刚开口，就停了下来，一脸震惊的看着苏天。
　　“没事，堂堂江东高校的校长，总不能靠唇语吧！”苏天拍了拍他的肩膀笑道。
　　“多谢！以后若有用到之处，还请吩咐，仲谋定将竭尽全力！”孙权朝着苏天深深的鞠了一躬。
　　“臭二哥，你怎么了？”孙尚香看着背对着他的孙权，有些好奇的问道。
　　但是，话刚一说出口，她就拍了拍自己的脑袋。
　　“二哥明明失聪了，你还在他背后说话！”
　　不过，令她难以置信的一幕出现了。
　　只见孙权转过头，一手掐腰，另一只手快速敲了一下她的脑门。
　　“死阿香，你是不是想着我出事啊！”
　　他双目有些通红的看着孙尚香，这么多年，他终于再次听到了她的声音。
　　“二哥你的耳朵？”孙尚香一时之间，没有感觉到孙权弹她，一脸震惊的看着他。
　　“好啦！”孙权看着她，宠溺的笑了笑。
　　“太好啦！”孙尚香激动的都快蹦起来了。
　　“谢谢苏老师！”孙尚香朝着苏天深深的鞠了一躬，随后坏笑着指向了孙权，“以后有什么事，就找我二哥就好啦！”
　　“死阿香，这还用你说！”孙权立刻白了她一眼。
　　“略略略！！！”孙尚香冲着他做了个鬼脸。
　　二人的打闹，让人不仅一阵发笑。
　　同时，苏天也转过头看向了曹操，观察了一会之后，不由的皱了皱眉。
　　看到这一幕，曹操顿时心头一紧，生怕苏天说出什么不好的事情来。
　　“小雨，你们也认识，有时间教他两首曲子吧！”苏天看了一眼身后的丁小雨，开口说道。
　　曹操身为一大势力之主，自然是不缺修炼功法，虽然比不上苏天手上的，但也仅差一线而已。
　　所以根本没有必要换，还不如让小雨教两首曲子实在呢！
　　“多谢苏老师！”见不是自己的毛病，曹操顿时松了一口气，笑着到了一声谢。
　　在他看来，其他时空的曲子，对他的诱惑力丝毫不亚于那些功法。
　　苏天看着他们，点了点头。
　　他之所以这般，一是要他们增强实力，二就是看刘备不顺眼，孙权还有曹操能办事的话，就好办多了！
　　“好啦！你们年轻人自己聊吧，我就先回去了！”
　　苏天老气横生的说道，随后和寒走回了神行者身边，而汪大东他们则是留了下来。
　　不认识的人，还以为他多大岁数了呢。
　　汪大东五人还有修，一脸哭笑不得的样子。
　　“刘兄，你们为何这般啊？”
　　闻言，修笑着摇了摇头，看向了苏天。
　　“你们可知苏老师现在多大了吗？”
　　一时间，所有人都开始瞎猜了起来。
　　“七八十？”
　　“怎么也要一百多吧！”
　　“不可能啦，大哥不是说神行者前辈都两百多岁了吗？苏老师绝对比他还大！”
　　“对对对！！有可能哦！”
　　修还有汪大东他们笑着摇了摇头。
　　“那是多大！”几人十分好奇的看着他们。
　　“30多岁！”.


第333章



　　此话一出，所有人都睁大了眼睛，傻傻的看着修他们。
　　“这怎么可能？30多岁怎么可能这么强！？”孙权第一个站出来反驳。
　　要知道，他才不过30多岁，武力指数也不过30000点而已！
　　现在，苏天有着深不见底的实力，居然还和他差不多大，一时之间让他有些难以接受！
　　“嗯！这确实太匪夷所思了！”曹操也是连连点头。
　　五虎将也是一副信心受挫的样子。
　　“哎哟！你们没必要这样啦，他可是老师哎，十二时空最恐怖的家伙，能够做到这一步不是很正常吗？”
　　汪大东看到他们这般，笑着安慰了起来。
　　“对啊！而且苏老师的体质和咱们不同，修炼速度无人能比！”修也是连连点头~。
　　经过二人的话，他们的心情总算是好-受一点了。
　　随后，孙权还有曹操打了一声招呼之后，便回到了自-己的队伍之中。
　　“汪兄，上次还没有感谢你们的仗义相助！”
　　这时，关羽突然转过头看向了汪大东，拱了拱手。
　　汪大东看到这一幕，虽然不习惯，但还是回应了一下，随后大笑了起来。
　　“哎哟！没必要这么客气啦，你们已经用其他方法偿还了啊？”
　　“其他方法？”五虎将顿时一脸懵逼。
　　就连站在一旁的修，也是有些疑惑的看着他。
　　汪大东刚要开口，看向了一旁挑了挑眉，“他来了，你们可能就想起什么吗？”
　　所有人都好奇的转过了头，只见一个人一步一步的朝他们走来。
　　当看清那人之时，赵云还有马超不由的睁大了眼睛，发出了一声惊呼。
　　“是你！枪疯子！！！”
　　只见夏龙正一脸笑意的看着他们。
　　“赵云，马超！好久不见啊！”夏龙走到二人面前，脸上满是笑意。
　　“云！超！你们认识他吗？”关羽有些好奇的看着他们。
　　马超收回了自己震惊的眼神，开口解释了起来。
　　“羽！你还记得，三年前，我和你说过，突然出现了一个用枪的高手，挑战了我半年的事情吗？”
　　黄忠这时也想了起来，当时那人，正是夏龙！
　　“难道就是他！”
　　关羽有些诧异的看了一眼夏龙。
　　“没错，就是他！”马超连连点头。
　　那半年，绝对是过的最憋屈的半年，基本上三天两头的夏龙就出来挑战他。
　　他那让三招的规矩每次都被破，所以不得不应战，但即便是将夏龙打败，三天之后绝对会再来！
　　随后，赵云也说出了夏龙挑战自己的事情，而且经过整理他们发现，夏龙挑战他们的时间，竟然一致！
　　也就是说，夏龙是同时挑战的他们两个！
　　虽然半年后，还是不能击败他们，但夏龙的枪法已经突飞猛进，足以和他们两个斗上百招而不落下风！
　　这足以让他们惊叹不已。
　　汪大东站在一旁面对王亚瑟他们那不怀好意的笑，有些尴尬的挠了挠头。
　　这还是他出的主意呢，当初夏龙想让他指导长枪。
　　但整个金时空不要说用枪了，就算是长兵器都没有几个，所以汪大东一个头两个大。
　　最后，不知为何，他想到银时空，最后将目标锁定在了赵云还有马超身上，二人可都是用枪的超级高手。
　　在和修问清二人的住址之后，汪大东就批了夏龙半年假，让他去修炼。
　　所以才会有了这么戏剧性的一幕。
　　“想不到你居然是金时空的人啊！”
　　赵云走到了夏龙身边，眼神之中尽是诧异，但很快也就释然了。
　　当初夏龙和他们交手的时候，就不比他们现在弱上多少，要说银时空若是有这么强的家伙，他们不可能没有听过啊。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　只不过，当时他们也没有往其他时空想，现在看来这才合理嘛！
　　“怪不得你的武功路数这么奇怪，原来和我大哥一样，不是我们时空的人啊！”马超也是笑着锤了一下夏龙的肩膀。
　　“当初身份不便暴露，不好意思了！”
　　面对自己亦师亦友的二人，夏龙大笑了一声。
　　当初他的枪法拙劣，面对二人可以说是犹如新手一般，除非他爆发强大的战力，要不然的话，面对二人根本坚持不了几招。
　　不过，这样的修炼，可不是他想要的，每一次挑战，他都是压制自己的实力，来用枪法挑战二人。
    . ..... .......
　　而赵云还有马超，见到夏龙这般视枪如命，一时之间也起了爱才之意，不断的给他喂招，所以才有了今天的夏龙！
　　众人知道事情原委之后，纷纷大笑了起来，开始攀谈。
　　远处的刘备，看了看汪大东几人和五虎将，又看了看修，眼神之中满是阴郁。
　　“为什么他们不来找我，我可才是真正的刘备，他只不过是一个冒牌货而已！”
　　刚才他已经让手下打探汪大东他们的身份了，这不查不要紧，一查把他吓一跳。
　　每个人竟然都有40000点以上的战力指数，而且还是金时空的领军人物，其地位根本不下于他！
　　此时的他，已经被羡慕，嫉妒，憎恨充斥了脑海。
　　要不是理智告诉他，不能大闹这里，他怎么可能老老实实的呆在这里！
　　但他不知道，尽管他隐藏的很好，还是被站在不远处的孙权还有曹操看在眼里。
　　他眼中的恶意，让二人不由的皱了皱眉。
　　现在大战在即，刘备这般可不是一个好兆头。
　　现在他们只期望，刘备不会惹出什么事就行了。
　　要不然的话，同为一个时空出来的，他们两个真的不知道该怎么办才好了！与.

第334章



　　“拔魔岛到！”
　　就在这时，不远处的a，chord，突然开口大叫了一声。
　　此话一出，所有人都看了过去。
　　只见，一群散发着正气的人，慢步向他们走来。
　　其中近九成的人身上，都感受不到任何的异能，只有少数能够感受到微弱的异能，但也不多！
　　他们的人数虽然不多，只有区区数十人，但谁也不敢小看他们。
　　金铁两大时空还好，都或多或少听说过拔魔战士，但是银时空可就没有这么多见识了。
　　只见他们看着那些人，不禁皱了皱眉。
　　不过，很快就消失不见了，能够来这里的人，都不会是普通的角色。
　　要不然的话，只会 是自寻死路而已。
　　拔魔岛的队伍之中，领头的那人将他们带过来之后，看了一眼苏天还有神行者，一个闪身便出现在了二人面前。
　　“老夫见过神行者前辈！”
　　那人看着神行者，不由的微微弯腰问好。
　　看到这人，神行者脸上多了一丝笑意。
　　“赵岛主，好久不见了！”
　　说着，转过头看向了苏天，为他介绍了起来。
　　“苏天，这位便是拔魔岛现任岛主，赵玉极！”
　　苏天看着面前这位年纪大约六七十岁的老者，不由的点了点头。
　　“见过赵岛主！”
　　虽然在他的身上，感觉不到任何的异能，苏天却也没有小看他。
　　那摄人的双眼，还有不怒自威的气势，就能看出来，赵玉极绝对不是好惹的！
　　而且，他还看到，赵玉极的体内有着一股，远超技安，还有曹吉利的强大正气。
　　要是苏天猜得不错的话，这就是只有拔魔战士才能调动的天地之气！
　　神行者见状，便要介绍苏天。
　　“这位是……”
　　“不用了，我知道，这位便是苏天，苏老师！”
　　不过，他的话还没有说完，就被赵玉极打断了。
　　见他认识自己，苏天也没有感觉到任何意外。
　　毕竟，自己可是认识两个拔魔战士呢！
　　而且，他刚才在拔摩岛的队伍之中，可看到两个熟悉的身影。
　　一就是曹吉利，那家伙被自己治好之后，便回拔魔岛了。
　　二就是十年前的拔魔战士——技安了！
　　赵玉极看着苏天，笑着说道。
　　“早就听技安说过金时空有一位老师，实力站在了十二时空的至高点，本来我还不信，但是今日一见，是我见识短了！”
　　“不要这么说！我会骄傲的！”苏天笑了笑，脸上满是得意。
　　赵玉极看到这一幕，先是一怔，随后笑着摇了摇头。
　　当初他听技安说过，苏天性格是属于玩世不恭的标杆，没想到还真是这样！
　　“不知道赵岛主和技安的关系是？”苏天收起了笑意，有些好奇的看着赵玉极。
　　“他现在是我的弟子，拔魔岛的少岛主！”赵玉极闻言，也没有隐瞒的意思，直接开口说道。
　　听到这话，苏天感到有些诧异，不过很快就反应了过来。
　　当初的技安，尽管毕业之后，也在修炼室之中，修炼了好几年，能够取得这么大的成就，也是理所当然。
　　这时，赵玉极转过头看向了拔魔岛队伍的方向。
　　“技安，还站在那里干嘛，还不赶紧和你老师问好！”
　　本来还站在那里的技安，笑着跑了过来。
　　跑道苏天面前之后，笑着挠了挠头。
　　“老师！”
　　“你这家伙，好多年没有看我了！”苏天装作有些不满的锤了一下他的肩膀！
　　“这不是一直在修炼，所以才没有去！”技安笑了笑，解释了起来。
　　“唰！！”
　　就在这时，数道破空声响起，随后一阵大笑声响起，技安便感觉到有人搂住了他的肩膀。
　　“技安，你这家伙也来了啊！！”
　　回头望去，只见汪大东一脸笑意的看着他.. ......
　　而王亚瑟他们，则是站在一旁。
　　“大东哥，你们也来啊！”技安有些诧异的说道。
　　汪大东十分臭屁的抬起了头。
　　“那当然了，这场大战怎么可能少得了我们呢。”
　　“自大狂，说的不错，反攻魔界我们怎么可能不去？”见到十年前的同学，王亚瑟的心情也是十分不错！
　　当初要不是有技安的舍命一击，他们能不能打败黑龙，还尚未可知呢！
　　随后，汪大东五人将技安带到了灸舞他们那里，为他们介绍了起来。
　　苏天三个长辈，看晚辈们相谈甚欢，全都露出了后继有人的笑容。
　　额……
　　神行者和赵玉极可能是这么想。
　　至于苏天，想的多半是终于可以咸鱼了！
　　所有人到齐之后，神行者将孙权，曹操，还有刘备也全都叫了上来。
　　随后，神行者还有赵玉极发表了激烈的演讲，鼓动起了所有人的战意。
　　最后，他们将视线转移到了苏天身上，在这里也就苏天能和他们平起平坐，甚至高上一头了。
　　看到他们让自己演讲，苏天额头一黑，他最讨厌这玩意了，不过在这么多人的注视下，他还是站了出 来。
　　“魔物！任何时候都要剿！不剿不行！”
　　“你们想想，你和家人吃着火锅还唱着歌，突然就被魔物袭击了，这多闹心啊！”
　　“所以！没有魔物的日子，才是好日子！！”
　　额……
　　现场顿时陷入了安静之中。
　　也就认识苏天的人最先反应了过来，硬着头皮鼓起了掌。
　　其他时空的人见状，也只好跟着鼓了起来。
　　但，每个人都处于严重憋笑之中，若不是苏天的身份，他们早就笑出来了！
　　苏天转过头看着一脸憋笑的神行者，顿时气不打一处来。
　　“快点！还有什么话赶紧说！”.




第335章



　　神行者闻言，连忙收起自己的笑意。
　　“那……噗呲”刚一开口，他就笑了出来。
　　但在苏天的怒视之下，连忙忍了回去。
　　“反攻之日，定于明天！”
　　“到了魔界之后，铁时空由夏天，灸舞，兰陵王，鬼龙，夏宇领队！”
　　“金时空由汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯，田弘光领队！”
　　“银时空由孙权，曹操，刘备领队！”
　　“拔魔岛由技安领队！”
　　“谁赞成！谁反对！”
　　说道最后，神行者扫视着所有异能行者以及拔魔战士。
　　至于他们三人，当然是充当战略资源，不能随意出动。
　　虽然神行者的实力不如夏天，但是架不住辈分大啊。
　　至于赵玉极，就更不用说了，五六万点的魔尊，都不一定够他一斧头劈的呢！
　　所以，他们三人就空了下来，应对突发情况。
　　一26时之间，不论是铁时空的异能行者，还是金时空的异能行者，又或者是银时空的异能行者，乃至拔魔岛的拔魔战士。
　　全都点了点头，认同了这个做法。
　　铁时空不用说，五位宗师带领他们，有什么可说的呢？
　　而金时空汪大东他们的呼声虽然没有这么高，但现在只有汪大东他们能够与夏天五人抗衡，所以也只好认同了下来。
　　而银时空则是好办的多，如今三分天下，他们三人各自带领的异能行者，当然不会多说什么。
　　至于五虎将，他们才不会管这些，他们已经下定决心，到时候就跟着修了。
　　“好！既然这样的话，那……”
　　“神行者前辈，等一下！”
　　神行者刚想让他们回去准备，就被人打断了。
　　一时之间，所有人的视线都汇集在了，那个与修长得一模一样的身影上。
　　站在他身边的孙权还有曹操，都不禁皱了皱眉，他们两个可以说是惺惺相惜。
　　对于他则是十分反感，在他们看来，他就是一个小混混，有什么资格和他们平起平坐！
　　就算是不说这些，他的武力指数也不过12000点而已，要不是因为他是蜀汉书院的校长，他连来这里的资格都没有！
　　现在，又不知道他想出了什么幺蛾子。
　　“哦？刘备，你有什么想说的吗？”神行者有些诧异的看向了刘备。
　　在这么多人的注视之下，刘备缓缓走了出来，看着神行者微微一鞠躬。
　　“神行者前辈，晚辈认为这次大战，不仅各个时空要有领导者，而且还需要一个统领全局的领导者！”
　　说道最后，他的眼神早已被野心所占据。
　　站在他身边的孙权还有曹操，听到这话，不由的一惊，他们身为一代枭雄，怎么可能听不出刘备的意思。
　　他们怎么也没有想到，刘备的野心竟然这么大，居然想当这场大战的领导者，这就已经间接的指挥了三大时空还有拔魔岛的！
　　饶是他们两个，也为刘备的野心感到震惊，要知道，在场的异能行者，哪一个实力不比他高？
　　就算是他们两个，在两大时空之中，都察觉到了数十名实力不下于他们的高手！
　　也就是说，这两大时空之中，武力指数超过30000点的高手，就已经不下数十名了！
　　武力指数在40000点以上的夏天还有汪大东十人了！
　　就单单这十人，要是出动的话，就能攻下整个银时空。
　　更不要说，那看不出深浅的苏天，神行者，赵玉极了！
　　现在这刘备竟然想要控制他们，他胆子也太大了吧！
　　下面一些不明真相的异能行者，也是连连点头，有一个总指挥要比没有强得多！
　　但是，一些看出来名堂的异能行者，眼神之中，或是讥讽，或是不屑。
　　一个连这里及格线都没有达到的家伙，也想指挥他们，真的是异想天开！
　　神行者看着刘备，不禁皱了皱眉。
　　但是，思索了一下，也是不由的点了点头。
　　不得不说，有一个总指挥，确实不错。
　　“行！既然这样的话，那大家认为总指挥谁当合适啊？”
　　神行者看向诸多异能行者，开口说道。
　　“神行者前辈，这还用说，那肯定是我老师啊！”
　　汪大东第一个站出来表态，随后看向了苏天。
　　但是，迎接他的不是苏天的笑意，而是他的怒视！
　　这玩意一听就要累的半死，爱谁当谁当，他可不想当。
　　有着时间，他还不如想想到时候喝什么口味的奶茶呢！
　　汪大东挠了挠头，有些搞不懂，苏天为什么要瞪他。
　　王亚瑟四人，看着满脑袋肌肉的汪大东 ，无奈的摇了摇头。
　　都这么多年了，汪大东难道还不知道苏天的性格吗？
　　不过，为了不让其他时空的异能行者觉得，他们之中有间隔，还是在苏天的怒视之下，站出来表态。
　　“我们也觉得，这个职位挺适合我老师的！”
　　四人的话，让苏天差点一口老血喷出。
　　没有丝毫犹豫，对他们传音咆哮了起来：“逆徒啊！逆徒！”
　　五人听到这话，顿时身体一颤，低着头不敢直视苏天。
　　夏天五人还有技安相视一眼，也全都站了出来。
　　“我几人也觉得，苏老师（老师）十分适合！”
　　与此同时，金时空，铁时空，还有拔魔岛的人，也全都站了出来，朝着苏天微微一鞠躬。
　　“我等愿让苏老师指挥！！”
　　一时之间，银时空的异能行者全都傻在了那里，若是金时空他们还能理解。
　　但是铁时空还有拔魔岛让他们有些不理解了，苏天为什么能够让他们如此簇拥！
　　孙权还有曹操，相视一笑，向前一步。
　　“我二人也认为，苏老师最为合适！”.


第336章



　　一时之间，三大时空外加拔魔岛，九成以上的人，全都表态愿意支持苏天。
　　这让事件的发起者刘备，差点气晕过去。
　　他怎么也没有想到，他都已经暗示的这么明显了，居然没有一个人支持他的！
　　反而全都支持了另一个人，一时之间怨毒，阴冷充斥了他的双眼。
　　他不敢露出杀意，因为他知道，在场这些人，都是实力高深之人！
　　若是他敢露出杀意，那他绝对不会有什么好下场！
　　不过，他的怨毒，还是被神行者看了出来，他的眼神变得冰冷起来，若是他敢做出什么事，神行者将第一个干掉他。
　　毕竟，比起一个苏天，抵得上千个万个刘备！
　　区区一个刘备，带来的异能行者，最强的都不过20000点左右，不说可有可无，也是聊胜于无。
　　就这等实力，汪大东他们之中随便派出一人，就能全部屠戮殆尽，他还敢怨恨苏天！
　　要知道，苏天可是这次大战是否能够打赢的关键点，若是将他惹生气了，这次大战可就废了！
　　想到这里，一抹杀意，从他的身上蔓延出来。
　　台上之人，除了刘备之外，没有一个人的实力弱于30000点，所以轻易的捕捉到了这股杀气！
　　他们怎么也想不通，堂堂神行者为什么会突然出现杀气。
　　当他们顺着神行者的视线，看过去的时候，顿时理解了。
　　只见，刘备仿佛陷入癫狂一般，静静的站在那里，眼神之中满是怨毒。
　　这一刻，汪大东还有灸舞，技安等十一人，全都眉头一皱，杀气弥漫。
　　孙权还有曹操看到这一幕，不由的向后退了两步，示意自己和他没有关系。
　　虽然他们的来自同一个时空，但这不代表他们会为刘备这个鸡鸣狗盗之辈说话。
　　若是二人之中另一个人出事，他们倒是不介意开口，毕竟英雄惜英雄！
　　下面那些异能行者，看到上面突然安静下来，十分的不解。
　　不过，一些实力强悍之人，却发现他们的杀气，当看到是真的刘备这个家伙之后，冷笑了一声，便不再理会。
　　只见前方，虽然每个人的杀气，只有一丝，但十几人每个人的实力，都足以斩杀魔尊。
　　这么多杀气加在一起之后，那庞大且斑驳的杀气，让刘备顿时脸色一白，从癫狂之中退了出来！
　　他惊恐的抬起头看向了他们，当看到众人眼中的杀意之后，顿时大骇。
　　他怎么也想不通，自己到底哪里惹到他们了，让他们都露出了杀意。
　　随后，他求助一般的转过头看向了孙权还有曹操，示意他们帮帮自己。
　　不过，令他绝望的一幕出现了，只见二人和他对视一眼之后，连连后撤，没有一点帮忙的意思。
　　看到这一幕，他知道，自己要是再不表态的话，可能就要交代在这里了。
　　“我……我……银时空蜀汉书院，支持苏老师々〃！”
　　说完之后，他犹如脱力一般，身形一晃，差点跌倒在地。
　　“哼！”神行者冷哼一声，用只有他们这些人才能听见的声音说道：“若有下次，死！！”随后，便收回了自己的杀气。
　　汪大东十余人，也全都冷哼了一声，收回了自己的杀气。
　　苏天可以说是他们最尊重的人，说是再生父母也不为过，现在刘备这般，真的触及到了逆鳞！
　　只见刘备，仿佛受到了什么攻击一般，身体连连后撤。
　　他连忙低下头，将自己的尊严放到最低。
　　“晚辈该死，不会有下次了！”
　　说完之后，他口中的牙都快咬碎了。
　　此时的刘备，几乎要失去理智了，心中不断的咆哮。
　　“我是一出生就注定站在山顶的人，这个世界是为了迎接我的到来才会存在的！”
　　“所以我想要银时空，我想要三大时空还有拔魔岛，应该都是我的！”
　　“可是！怎么会有这么多阻碍，为什么这些家伙，都要和我作对！！”
　　“错了！他们都错了，孙权还有曹操错了，他们应该乖乖将银时空让给我！！”
　　“汪大东他们错了！我只不过是想当总指挥，怎么能对我有杀意！”
　　“而神行者这家伙也错了，为什么他不直接站出来支持我！”
　　“苏天也错了，你就不能沉默不语，就应该直接让他们支持我吗！？”
　　现在的刘备，内心因为轻松当了十年的校长，已经彻底扭曲。
　　在他看来，所有人都应该支持他，而不是要忤逆他！
　　但是，因为有刚才的事情，他根本不敢有一丝的异样。
　　他知道，自己要是敢露出杀意，神行者绝对会毫不犹豫的干掉他！
　　不过，即便是这样，神行者真的有可能放过他吗？答案不得而知。
　　而身为主角的苏天，早就已经傻在了原地！
　　他虽然(得李赵)知道自己人气很高，但怎么也没有想到，会有这么多人支持他。
　　要是换一个人，可能会很激动，毕竟这可是能够掌控四大势力的机会。
　　但，苏天真的不想当啊，这么大的事情，还不累死他。
　　不过，神行者可不管这么些，清了清自己的喉咙，便站了出来。
　　“既然这样，那我宣布，除魔联盟的总指挥就是……”
　　“等一下！”
　　不过，他的话还没有说完，就被人再次打断订。
　　神行者都快被气疯了，自己想要说句话就这么难吗？
　　他一脸怒意的转过头，想要找那人算账，但是当看起是谁之后，顿时哑了火。
　　只见，苏天此时正被寒扶着，一脸怒气的看着他。.

第337章



　　神行者准备宣布前的一分钟。
　　寒看着呆滞在自己身边的苏天，脸上写满了无奈。
　　恐怕也就只有苏天觉得，这是一个累赘吧。
　　要是换了任何一个异能行者，高兴还来不及呢，毕竟这次战斗不管成功与否，都将是记入史册的大事！
　　整个宇宙之中，都将流传此事，身为总指挥更有可能名流千古！
　　但是，她知道，苏天可是最讨厌麻烦的人了，这种事情，只会让他反感而已。
　　想到这里，寒晃了晃他的肩膀。
　　“天！你要是在不开口的话，这总指挥可就真的是你了！”
　　此话一出，苏天本来无神的双眼，立刻精光闪烁。
　　“对啊！还没宣布呢，我就有逃脱的机会！”
　　只见，神行者这时候正好站出来，准备宣布，苏天顿时大骇连忙站了出来。
　　“等一下！！”
　　神行者看到是苏天，满肚子的怒火，顿时哑了火。
　　“苏天，怎么了？”
　　苏天见状没有直说，而是快步走 到了他身边，眼神变得危险了起来，压低了声音。
　　“神行者，你这家伙别和我装作什么都不知道！”
　　“额……”神行者顿时尴尬了起来，干笑了一声，打起了马虎，“这不是大家的决定嘛！”
　　十多年的相识，他怎么可能不知道苏天是什么意思呢？
　　不过，要知道一点，苏天不开心，就是他最大的乐趣，现在这么好的情况，他怎么可能放弃呢？
　　“你……”苏天听到这话，顿时被气的不轻，随后狠狠的瞪了一眼汪大东。
　　要不是因为他率先发声，怎么会有这么多人支持他呢？
　　汪大东早就被王亚瑟他们告知了情况，不由的缩了缩脖子，眼神变得躲闪起来。
　　“哼！”苏天冷哼了一声，传音道：“等一下在收拾你！”
　　这话让汪大东顿时身体一颤，乞求一般的看着苏天。
　　不过，此时的苏天，根本没有心思再搭理他，而是一把抱住了神行者的肩膀。
　　“神行者，你这家伙别和我说这么多，要干你来干，我可不干，你想累死我吗？到时候你去打狄阿布罗魔尊啊？”
　　听到这话，神行者身体一颤，连连摆手。
　　“不……不……不，那老东西还是交给你吧！”
　　说完之后，他皱起眉思索了起来。
　　良久之后，他顿时眼前一亮，将一旁四处观望的赵玉极拽了过来。
　　“事到如今，改是改不了了，这样吧，到时候所有事情，都交给我还有赵岛主，你就只挂个名就行了，这样怎么样？”
　　他还没有一句话没有说，现在这个联盟需要一个精神支柱，苏天就很符合！
　　不说在异能行者之中的呼声，就单单那强大到无可匹敌的实力，就足以成为整个联盟的精神支柱！
　　赵玉极虽然不知道到底发生了什么事，不过看神行者那认真的眼神，也是连连点头。
　　苏天皱了皱眉，摸着下巴看着他们。
　　良久之后，深深的吐了一口气，点了点头。
　　“行吧！只能这样了！”
　　他也不怕神行者糊弄他，毕竟到时候狄阿布罗魔尊可是要他动手的！
　　要是刘备知道，自己求之不得的位置，居然让苏天避之不及，不说被气吐血，也差不多了。
　　随后，神行者便宣布了苏天成为除魔联盟的总指挥，不过(cgdf)只有神行者还有赵玉极知道，苏天只是挂个名而已。
　　在说了一下注意事项，还有魔物的等级之后，便让众人散去，前去铁时空准备酒店之中。
　　在那里，灸舞为他们准备了诸多的活动。
　　这一次，是他们最后的轻松，下一次，就不知道要什么时候才能回来了！
　　而苏天，寒，蔡云寒，和汪大东五人，夏龙十人，还有雷婷等人以及止水，则是来到了一个大厅之中，聚会狂欢了起来。
　　每一个人都陷入了极度的放松之中，这次大战虽然有九成胜利的把握，但那只是胜利，而不是全胜！
　　除了苏天他们那些顶尖异能行者，所有人都有可能回不来。
　　“臭大叔！来喝啊！”
　　雷婷拿着一杯酒，红着脸走到了苏天身边，身后还跟着同样拿着酒的裘球蔡云寒二人。
　　正坐在沙发上的苏天还有寒，看着三女顿时一怔。
　　尤其是寒，她知道雷婷还有裘球喜欢苏天，但蔡云寒现在是什么情况？
　　苏天则有些疑惑的站起了身，拿起了自己的酒杯。
　　“少喝一点，明天还要出征呢！”
　　“臭大叔，你真的很无趣哎！”雷婷一双美瞳连翻白眼。
　　不过，还是很利索的和苏天碰了一下。
　　身后的裘球还要蔡云寒也连忙走上前，笑嘻嘻的碰起了杯。
　　另一边，汪大东夏龙花灵龙二十余人，全都一脸坏笑的看着他们那边。
　　“老师的魅力很不错嘛，我亚瑟王都自愧不如！”王亚瑟笑着摇了摇头，喝了一口酒。
　　汪大东看了看雷婷，又看了看雷克斯，仿佛发现了新大陆一般！
　　“喂！雷克斯，你这家伙可能要成为老师的姐夫哦！”
　　听到这话，雷克斯顿时额头一黑，表示不想说话。
　　不苟言笑的丁小雨，见状不由的笑了笑。
　　“我看他是在纠结，到时候要叫雷婷表妹还是叫师母啊。”
　　“哈哈哈！！！”
　　听到这话，所有人全都大笑了起来。
　　花灵龙他们也不由的思索了起来，到时候是管雷婷叫King还是叫师母？
　　中万钧看了看雷婷，又看了看苏天，眼中出现了一抹不甘，但很快就消失不见，转而变成了解脱！
　　不过，他们都知道，这三人的机会微乎其微，所以他们这只不过是开开玩笑而已，没有一个人当真。.


第338章



　　待到二人离开之后，一个令人意外的人，走到了苏天身边。
　　“苏老师！”止水朝着苏天微微鞠了一躬。
　　“阿武同学老爸是吧？你好！”苏天笑着站起了身。
　　本来，他对于止水能来的诧异，不下于止戈知道他有异能~。
　　毕竟，止水可是十分讨厌异能的，就好比当初-的雄哥一样。
　　但是他没有想到，如今大战在即，止水依旧毫不犹豫的站了出来，和他们一起反攻魔界。
　　“您好！！”止水听到苏天认出自己，脸上挂满了笑意。
　　从三大时空还有拔魔岛对苏天恭敬的态度上，就能看出来，苏天绝对是一位至强者，而且还是一位受人尊敬的师者。
　　这么一位强者居然能够认识自己，这让止水十分诧异。
　　“止伯父，找我有什么事吗？”苏天有些好奇的看着他。
　　闻言，止水有些不好意思的一笑。
　　“苏老师，事到如今，我已经劝不动止戈回去了，我只想到了魔界之后，您能帮衬一下！”
　　他的实力，在金时空还算是不错，但要是在魔界之中，只能勉强算是合格而已。
　　自保都难，更不要说保护止戈了。
　　听到这话，苏天笑着摇了摇头，转过头看向了雷婷他们八人。
　　“止伯父，这你可以放心，他们都是金时空的未来，一个出事，都是莫大的损失！”
　　现在他们八人，最弱的历嫣嫣，都有曾经KO.1的实力，更不要说最强的雷婷已经接近20000点了。
　　这等资质，已经直追铁时空的新一代顶尖天才了。
　　听到这话，止水顿时松了一口气，
　　“那就多谢苏老师了！”
　　……
　　与此同时，整个酒店之中，都充斥了各个势力异能行者的大笑声。
　　长辈们，在嘱咐晚辈，到时候一定要跟紧自己，以免出岔子。
　　而那些独行侠，实力稍弱的，则是在观察谁的实力强，到时候好抱大腿，实力强的，则是在物色自己的队友。
　　因为他们知道，到了魔界之后，除了实力达到汪大东他们那种层次，要不然的话，独行侠不会有什么好下场的！
　　……
　　另一个包厢之中。
　　关羽等人和修还有孙尚香，孙权，曹操，强辩团在大肆庆祝。
　　此时的张飞正率领马超还有黄忠，大吃一斤。
　　而关羽仿佛突然想到了什么，快步走到了修面前。
　　“大哥，刚才差点忘了，左慈大师托我带东西给你！”
　　“东西？”修有些疑惑的看着他。
　　左慈是和神行者，苏天同一地位的强者，能带什么东西给他呢？
　　其他人也是一脸好奇的看着关羽，左慈这个银时空的传奇人物，要做什么。
　　“嗯！”关羽点了点头，手向后一伸，只见一个吉他出现在了他的手上。
　　不！
　　准确的说是两把吉他合而为一，组成一阴一阳，上面为青色下面为紫色。
　　修看着这把吉他，顿时睁大了眼睛。
　　“这……这是青虹紫电！！！”
　　此时的修，双眼放光，口水都不由的流了下来。
　　这东西当初他只用过一次，就此生难忘。
　　他可以说，这吉他在整个宇宙之中，都能排在第二位，第一位当然是夏天的铁克无极了！
　　虽然不如铁克无极，但是也足以让修垂涎三尺。
　　“左慈前辈要你把它带给我？”修有些不敢相信眼前的一幕。
　　这东西，他不知道馋了多长时间。
　　可是不要说用了，这十年间，他连看都没有看到第二次。
　　没想到，今天左慈会让关羽将这东西给他送来！
　　“没错！”关羽笑了笑，将青虹紫电递了过去。
　　“左慈大师说，他暂时不能过来，所以就先将青虹紫电借给你，等有时间再找你拿来！”
　　听到这话，修没有丝毫失望，毕竟，这东西他能用上一阵子，就已经是大幸了，怎么敢奢求拥有呢！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　他缓缓的伸出双手，如获至宝似的接了过来。
　　“刘兄，想不到你居然能够得到如此神琴，真是让人羡慕啊！”
　　周瑜看着青虹紫电，眼神之中尽是火热。
　　他也是爱琴之人，一眼便能看出，青虹紫电虽然造型诡异，但是其中蕴含的能量，远超其他吉他！
　　修激动的点了点头，兴奋的大叫了起来。
　　“我也没有想到，自己竟然能够有再次使用它的一天，真是太幸运了！”
　　他现在可以确定，自己要是使用青虹紫电，就算是对上5,6万点的魔尊，都丝毫不虚！
    . ...... 0
　　……
　　相比于他们这边，苏天那里就热闹的多了。
　　无数的异能行者，都汇集在门口，想和苏天混一个脸熟。
　　毕竟，苏天不管是人气，还是实力，又或者是地位。
　　整个宇宙之中，没有一个异能行者能够与之媲美。
　　不过，他们这些人，没有一个人敢进去。
　　里面的那些人，除了原本汪大东等人之外，全都是身份显赫之人，像呼延觉罗家家主，都是身份最低的一波。
　　更不要说，夏天五人，还有神行者赵玉极技安了！
　　不过，他们都没有带着任何心思，只是过来打一个招呼而已。
　　毕竟，到了魔界，除了傍大腿，最重要的还是实力！
　　里面的苏天，看着面前的众人，眼神之中尽是无奈，他真的不想这么多人看他。
　　他只想老老实实的呆在这里吃点东西。
　　要知道，这里的甜品，可是灸舞他们找了整个时空为他找来的呢！
　　不过好在，这些人都知道苏天的性格，拜访完之后便自顾自的聊了起来。
　　很快，就到了傍晚。
　　所有人都回到了自己的房间，但很少有人能够睡着，全都无比的激动。
　　反攻魔界，能够记录史册的大事，在他们的脑海盘旋！与.

第339章



　　翌日上午。
　　所有异能行者都汇集在了一处废弃仓库前。
　　每个人的眼神之中，都充斥了战意，疯狂，激动，自信。
　　没有一个人的眼神之中，有着一丝怯懦与恐惧。
　　因为他们相信，胜利终归是站在他们这一方。
　　现在异能行者的阵营，可是说是整个宇宙最为强大的一刻。
　　宗师级别的战力，都要在十余位以上。
　　这还没有算上，苏天，夏天，这二人能够飚到十万以上战力的超级异能行者。
　　40000以上的战力，也丝毫不好，有着三十余位（包括拔魔战士）。
　　30000点以上的则更多了，有着近百名！
　　其余上千的异 能行者，都有着一两万的实力。
　　这么多的强者，可以说达到了整个宇宙从未达到的程度！
　　要是这都攻不下魔界，他们要思考一下，整个宇宙还有没有希望了。
　　神行者站在上空，看着诸多的异能行者，脸上或喜或忧。
　　喜的是，他们终于看到胜利的希望了。
　　忧的是，这些异能行者，到了最后不知道能够有多少活着回来的！
　　不过，很快，他就将这些抛之脑后了，若是他们不出征，就只能等着魔界一点点蚕食他们了。
　　“诸位！出发吧！！”
　　此话一出，他率先走了进去。
　　苏天还有赵玉极，也跟了进去，至于寒，则是留在了金时空异能行者之中。
　　只见，里面有着一个巨大的黑洞，一丝丝魔气从中扩散出来，显得无比阴森与恐怖，丝毫黑洞后面，有着极为恐怖的世界一般。
　　这东西，就是神行者要左慈还有钱来冶同心协力一同开辟的通道，对面便是魔界。
　　就因为这个通道，差点将他们两个时空守护者榨干，毕竟，他们要保证能够支撑上千人传送。
　　而且还要确保对面的魔物感应不到，要不人话，一个方面出错，那就是整个宇宙的灾难！
　　这也是他们为什么没有来的原因，现在的他们比麻瓜强不了多少，来只会添乱而已！
　　苏天三人站在前方，紧接着便是，汪大东五人，夏天五人，孙权三人，技安。
　　身后便是三大时空的异能行者，还有拔魔岛的拔魔战士。
　　仓库外，数千的异能行者看向其中，眼神之中尽是担忧。
　　他们便是铁时空出征者的家人，他们无法参战，就只得来这里送送他们。
　　为首的便是夏兰荇德家的人，夏流，雄哥，叶思仁，还有夏美四人。
　　本来夏流还有雄哥的实力都足以参战，但碍于夏天还有鬼龙，夏宇，兰陵王四大宗师的极力阻拦，就将他们排除在外了。
　　这件事情，他们也告知了整个异能界，这非但没有引起他们的反感，而且还极力推崇。
　　毕竟，夏兰荇德家有着四位宗师出战，若还让他们家族其他人上战场，那多少有些不近人情了！
　　“老母达令，阿公，老爸！小兰兰他们一定会回来的对不对！”
　　夏美看着出征的异能行者，略带哭腔似的说道。
　　她这话，仿佛一根导火索一般，让其他异能行者的眼中，都出现了悲伤。
　　但，没有一个人站出来阻止，因为这不仅是铁时空的事，更是整个宇宙的事！
　　“我说妹妹啊，你就放心吧，他们一定会回来的！”叶思仁双手紧握，坚定的说道。
　　此时的他，早已失去了曾经的玩笑，他现在恨不得自己重新拥有异能，好和他们一起出战。
　　但，万事没有如果。
　　雄哥也是连连点头，红着双眼看着仓库。
　　她相信夏天他们，一定能够活着回来。
　　但是，她知道，要论危险的话，最危险的就是夏天他们了。
　　别看他们实力强，但这意味着他们的对手更强，尤其是夏天，他是仅次于苏天的强者，唯一能够与狄阿布罗魔尊交手的异能行者.. ......
　　若是苏天被拖住，那就只能让夏天去拖住狄阿布罗魔尊了！
　　这样的话，夏天的危险将会达到一个恐怖的地步。
　　相比于他们，夏流则是安静的多了。
　　就那么静静的站在那里，眼神之中尽是担忧。
　　“夏兰荇德家的祖灵啊，请为这次大战加持，助他们打赢大战！”
　　……
　　仓库内。
　　苏天三人相视一眼，点了点头，没有说话，直接走进了黑洞之中。
　　他们要先去里面打探虚实，及早将附近的魔物屠戮殆尽，要不然的话，迟则生变！
　　随后便是汪大东他们那些宗师级别战力的强者。
　　只见汪大东拿出龙纹鏊，周身火红色的战力暴起。
　　“Party，time！！！”
　　随着一声大叫，汪大东兴奋的冲了进去。
　　看到这一幕，王亚瑟他们笑着摇了摇头，每个人都拿出了自己的武器，当然除了雷克斯之外。
　　四人相视一眼，眼神之中满是激动与兴奋，发出一声大笑之后，便消失在了原地。
　　夏天站在黑洞前，回想起那些被魔物吞噬的异能行者，眼神之中满是 怒火。
　　“狄阿布罗魔尊！我们来啦！！”话落，夏天五人便杀了进去。
　　随后便是孙权三人，还有技安，三人看了一眼刘备之后，没有说任何话，快步走了进去。
　　他们犹如导火索一般，激起了所有人的斗志。
　　一时之间，所有的异能行者纷纷大叫着冲了进去。
　　每个人的眼中，满是是死而归，没有丝毫的恐惧。
　　外面那些异能行者，看到空旷的仓库，再也抑制不住自己的内心，两行清泪顺着腮边话落。
　　这一刻，仿佛有一句话在他们耳边缠绕一般。
　　“谁能阻止的了，少年武士的赴死呢？他们听不到，他们听不到……”.




第340章



　　魔界，一处隐秘的森林之中。
　　白光闪烁，三道人影出现在其中。
　　看着周围弥漫的魔气与阴冷的气息，三人全都不由的皱了皱眉。
　　“魔语：美味的异能行者居然会出现在这里？”
　　就在这时，一道叽里呱啦的声音传来。
　　回头望去，只见一只魔物正贪婪的看着他们，仿佛将他们当成了猎物一般。
　　看到这一幕，赵玉极眼神变得冰冷起来。
　　“哼！！”只见他冷哼一声，一道橙色天地之气，犹如剑一般直奔魔物而去。
　　“砰！”
　　剑气结束的一瞬间，那只魔物便炸裂开来。
　　苏天还有神行者见状，没有丝毫的例外。
　　毕竟，那只魔物的实力，不过魑魅的程度，一万多点的魔力指数。
　　对于他们三个来说，和蝼蚁真的没有什么区别！
　　就在这时，神行者还有赵玉极手腕上的一个手环，突然闪烁起了白光，化作一层防护罩包裹住了二人，随后便消失不见了。
　　二人见状，闭上眼睛感受了一下，很快便睁开了眼睛，眼26神之中尽是笑容。
　　神行者一把搂住了苏天的肩膀，大笑了一声。
　　“苏天，不得不说，你们金时空的刀鬼还真有两手，这改良版的禁魔手环，不仅能够阻隔分身之间的联系！”
　　“还能将魔界的魔气阻隔在外，真是太叼了！”
　　要知道，魔界之中，最危险的，除了魔物以外，就是这无处不在的魔气了！
　　短暂接触还行，但若是长时间接触，必定会被魔化。
　　到时候，他们不仅要对付魔物，还要对付被魔化的异能行者，这样的话，就太危险了！
　　现在有了这禁魔手环，便不需要担心这些了。
　　“那是自然，要不然的话，怎么叫做是兵器之母呢？”苏天十分得意的点了点头。
　　要说金时空有什么能够真正超越铁时空的，也就只有各式各样的道具了。
　　兵器之母——曾美好，这可是站在创造顶点的强者。
　　她在创造界的地位，甚至能够与苏天相媲美，都是天花板一般的人物！
　　赵玉极也是十分好奇看着手中的禁魔手环，兵器之母的名号，他当然听说过。
　　但是，他没有想到，曾美好竟然能够做出这么强大的东西。
　　虽然他们是拔魔战士，魔物的天敌，但这不代表他们就不受魔气的侵蚀，虽然坚持的时间比较长。
　　不过，一旦时间长了，他们也将受到侵蚀，到时候他们连成为魔化异能行者的机会都没有，而是被魔气还有天地之气撑爆。
　　可以说，曾美好对于这场大战的贡献，丝毫不下于他们三人之中任何一人。
　　这也就是苏天为什么不让曾美好过来的原因，让他们夫妻二人过来，这不就是丢了芝麻捡西瓜吗？
　　“唰！”
　　就在这时，白光再次闪起，只见汪大东突然出现在了二人身上，周身火红的战力，将他衬托的犹如火神下凡一般。
　　“老师！附近有什么魔物吗？”他扭了扭脖子，一脸兴奋的看着苏天。
　　此时的他，已经迫不及待的想要战斗了！
　　闻言，苏天笑着摇了摇头。
　　“等一下，不要着急嘛，来到这里之后，你难道还怕没有出手的机会吗？”
　　话落，白光不断闪起。
　　王亚瑟，夏天，孙权，技安等人相继出现。
　　随后便是三大时空还有拔魔岛的人。
　　每个人来到这里之后，手上的禁魔手环，全都闪起一道白光，将他们包裹之后便消失不见。
　　这东西，早在他们来之前，苏天就让神行者找人派发下去了。
　　毕竟，若不是因为这个，他们还没有出战，分身见面就腰嗝屁大半异能行者！
　　每个人来到这里之后，都开始警惕了起来。
　　虽然所有人都在这里，但，这里毕竟是魔界，可不容小觑。
　　“好啦！诸位！”
　　神行者向前一步。
　　听到这话，所有人都看向了他。
　　见状，神行者缓缓开口：“现在，我们要清理出一片栖息地出来！”
　　说着，他看向了领头的夏天，汪大东等人。
　　“灸舞，鬼龙，夏宇听令！”
　　听到神行者叫自己，三人先前一步。
　　“在！！”
　　“你们率领铁时空异能行者，由东面出发百里之内，所见魔物，杀！！”
　　说道最后，所有异能行者，都感受到了神行者那肃杀之气！
　　“是！！”
　　三人虽然疑惑，为什么夏天还有兰陵王不和他们出站，但也没有多说什么。
　　随后，他们看了一眼修等诸多铁时空的异能行者，点了点头，直奔东方而去。
　　神行者继续开口说道：“汪大东，王亚瑟，丁小雨听令！ ”
　　“在！！”
　　三人立刻向前一步！
　　“你三人率领金时空异能行者，由南面出发，百里之内，所见魔物，杀！！”
　　“是！！”
　　三人兴奋的点了点头，看了一眼雷婷等诸多金时空异能行者，向北面杀去。
　　“技安听令！”
　　“在！！”
　　技安听到叫自己，立刻向前一步，手持拔魔斩看着神行者。
　　“你带领拔魔岛诸多拔魔战士，由西面出发，百里之内，所见魔物，杀！！”
　　“是！！”
　　技安没有丝毫畏惧，平淡的目光扫视了身后的拔魔战士，点了点头，率先杀去。
　　“孙权，曹操，刘备听令！！”
　　孙权还有曹操，看了一眼刘备，率先站了出来。
　　“在！！”
　　随后，剩余人的视线，都汇集在了刘备身上。
　　感觉到莫大压力的刘备，咬了咬牙，也站了出来。
　　“在！！”
　　神行者看了一眼刘备，皱了皱眉，没有多说什么。
　　“你三人带领银时空的异能行者，还有兰陵王，田弘光，雷克斯三人，前往北方，百里之内，所见魔物，杀！”.


第341章



　　听到这话，兰陵王三人顿时释然了。
　　怪不得刚才没有让他们三个出战呢，原来是为了让他们跟银时空一起。
　　不过这也对，银时空的异能行者，武力指数连一个破40000点的都没有。
　　若是让他们屠杀百里魔物，实在是太难了，若是有一只魔王出手，他们可能就被团灭了。
　　但，有他们三个宗师级别战力则不同了，这样的话，最起码能够让他们安全不少。
　　兰陵王，雷克斯，田弘光相视一笑，出现在了银时空的队伍前。
　　“是！！”
　　三人听到有三位宗师级别战力跟随，顿时松了一口气。
　　随后，他们看了一眼各自的手下，点了点头，直奔北方而去。
　　五虎将也没有丝毫犹豫，下载好自己的武器，冲了上去。
　　神行者不是随便派的，他早就让钱来冶算过了，他们出现之地，最强的方向，就是东方，所以派了综合实力最强的铁时空去。
　　稍弱一点的，就是金时空，
　　次之就是拔魔岛，虽然他们的人数不多，但胜在都是精英。
　　可以说，每一个人都可以单独干掉一只魇魁，那可是魔力指数在30000点以上的恐怖魔物！
　　所以他们虽然人数少，但综合实力却排在银时空之上。
　　最后便是银时空，他们数量数量不行，质量质量不行，只能去最弱的北方，而且还要兰陵王三人跟随。
　　很快，本来还人满为患的战场，就只剩下苏天，神行者，赵玉极，夏天四人了。
　　“神行者前辈，那我呢？”夏天顿时着急了。
　　所有人都去了，就把他单下，他表示很慌啊！
　　闻言，神行者笑了笑，“你当然和我们一样了々〃！”
　　“和你们一样？什么啊？”
　　夏天一时之间有些摸不着头脑。
　　神行者整了整自己的衣服，露出了自己的白牙。
　　“坐镇中央！”
　　他们这么大的行动，神行者知道，肯定瞒不过狄阿布罗魔尊这个老怪物。
　　所以他们四人，要呆在中央，以备不时之需。
　　要知道，他们四人的实力，最弱的赵玉极都可以单挑80000点以上的魔物。
　　所以，一旦出什么事，他们好去支援任意一个方向。
　　到时候，就算是狄阿布罗魔尊亲自前来，他们也足以应对自如。
　　就算不是，他们这里任意一人，都能镇杀80000点以上的魔尊！
　　听到这话，夏天默默地的点了点头，一挥手铁克无极出现在了他的手上，做好随时支援的准备。
　　一时之间，整片战场之中，都充斥着魔物的嘶吼，与异能行者或者拔魔战士兴奋的叫喊声。
　　眨眼之间，他们就向前推进了十余里。
　　……
　　与此同时，魔界中央的一处魔殿之中。
　　盘坐在座椅上的狄阿布罗魔尊，突然睁开了眼睛。
　　“魔语：什么情况，到底发生了什么事，为什么我的心中，突然出现一种莫名的恐慌！”
　　他怎么也想不通，自己身处魔界，有谁能够让他恐慌。
　　狄阿布罗魔尊可以确定，自己的感觉没有出错。
　　要知道，他可是魔族之王，身处魔界之中，直觉从来都没有错过。
　　突然，他抬起头看向了苏天他们所在的方向，皱了皱眉。
　　“魔语：那边……丝毫出现了什么东西！”
　　“魔语：狄阿布罗！！”就在这时，一道冰冷的声音在他脑海之中响起。
　　听到这话，狄阿布罗魔尊顿时一惊，连忙站直了身体，朝着虚空一拜。
　　“魔语：大帝！”
　　“魔语：东南方向，出现了一堆强大的异能行者还有拔魔战士！”
　　“魔语：什么！？”
　　狄阿布罗魔尊听到这话，顿时一惊，脸色变得铁青起来。
　　“魔语：大帝，不知道，那些家伙是谁领队？”
　　但，不管他怎么呼唤，那道声音都不再出声，仿佛从来都没有响起一般。
　　呼唤了半天之后，狄阿布罗魔尊缓缓的坐了下来，眼神变得极度冰冷！
　　“魔语：是他们！！一定是他们！！”
　　他的双拳紧握，脸色变得极为难看，一丝丝魔气从他的身上冒出，双眼之中满是杀意。
　　狄阿布罗魔尊知道，绝对是苏天他们，除了他们没有任何异能行者还有拔魔战士敢来他们魔界放肆。
　　“¨ˇ哼！！”狄阿布罗魔尊冷哼一声，扫视了一眼东南方向，“魔语：该死的家伙，真以为本座杀不了你们吗？”
　　随着他的冷哼，整间魔殿都开始颤抖起来。
　　魔殿外的魔物全都以卑微的姿势跪倒在地，不敢有任何不敬！
　　“魔语：弑天！进来！！”
　　就在这时，一道冰冷到极致的声音，传进了门口处的一只魔尊耳中。
　　他便是狄阿布罗魔尊的唯一弟子，弑天魔尊！
　　弑天魔尊听到师尊叫自己，顿时身体一颤，连忙爬起来跑了进去。
　　他看着处于震怒之中的狄阿布罗魔尊，顿感不妙，连忙弯下腰。
　　“魔语：不知师尊有何指示！！”
　　“魔(得王的)语：东南方向出现了一群异能行者还有拔魔战士，你去召集魔尊所有的魔尊过来！”
　　“！！！”
　　弑天魔尊顿时一惊，他怎么也没有想到，居然有异能行者还有拔魔战士敢来他们魔界！
　　不过，他也不敢有丝毫怀疑，毕竟狄阿布罗魔尊可不是爱开玩笑的魔！
　　“魔语：是！！”
　　他连忙点头，消失在了原地。
　　狄阿布罗魔尊看着东南方向，冷笑了一声认。
　　“魔语：敢来我魔界，那就全都留下来吧！”说道这里，他的脑海之中，出现了苏天无敌的身影。
　　“魔语：尤其是你！将会成为本座变强的养料！”
　　虽然他是魔族之王，但他更是一名魔物。
　　吸收异能行者的异能，同样能够变强！.

第342章



　　正在急速飞行的弑天魔尊，看着东南方向，心中仿佛有一只猫在挠一般。
　　他出生这么多年，一只生活在狄阿布罗魔尊的庇佑之下，最多也就是去那些被攻下的时空。
　　而那些时空，所存在的异能行者，可以说是少之又少，他根本没有见过几个。
　　除此之外，他还没有见过真正的异能行者呢，更不要说拔魔战士了。
　　所以，现在那些异能行者对他的诱惑力，不可谓不大！
　　一时之间，他竟然想冲过去看看，这些大胆的异能行者，有什么本来敢来他们魔界。
　　但是，这一想法刚一出来，他就连连摇头。
　　“魔语：不行！看师尊那样，那边的异能行者绝对很强！”
　　不过，这个想法，却开始在心中迅速生根发芽，愈发的强烈。
　　突然，他停了下来，看向了东南方向，眼神不断的闪烁。
　　“魔语：我前段时间刚刚突破魔尊，虽然在魔界之中不算最强，但对付一群异能行者应该还是足够的！”
　　“魔语：没错，我还听其他魔说过，异能行者是提升实力的最好补药！！”
　　说 道这里，他的身体因为激动开始颤抖起来。
　　“魔语：要是我能抓到一群，魔力指数那还不蹭蹭的往上涨！”
　　想到这里，他的呼吸都变得粗重起来。
　　“魔语：我不管了！我要变强！！”
　　只见他突然大叫一声，急速驶去。
　　……
　　战场中央。
　　本来正在聊天打屁的四人，突然安静了下来，转过头看向了南方。
　　“那边好像有一个好玩的去了！”神行者一脸笑意的看着那边，言语之中没有丝毫担忧。
　　“那边好像是汪大东所在的方向！”赵玉极转过头看向了苏天。
　　但是，苏天却没有任何表示，将手上的东西往下一拍。
　　“对二！有人要吗！？”
　　看到这一幕，本来想要开口的夏天，也闭上了嘴。
　　要说苏天没有察觉到，他们谁都不相信，要知道他们三个加起来，都不一定是苏天的对手。
　　他怎么可能察觉不到呢？(cgdf)
　　他之所以这么轻松，肯定是有着绝对的自信！
　　三人相视一笑，摇了摇头，没有多管。
　　“要不起！！”
　　……
　　“去死！！！”
　　汪大东大吼一声，将一只魇魁的头颅敲碎，眼神之中尽是兴奋。
　　“痛快！这可比曾经出任务时痛快多了！”只见他扭了扭自己的肩膀，大笑了一声。
　　要知道，当初他们出任务，也经常来魔界，不过因为是任务，所以根本不敢过多惹事，都是潜行到目标区域才动手。
　　哪有现在这么肆无忌惮出手痛快啊！
　　“东哥！这不过瘾啊，最多都不过是魇魁，真没意思！”夏龙扛着长枪，有些失落的说道。
　　叶武还有曾经跟雷克斯一起的终极一班毕业生，也是连连点头。
　　说起来，这也怪汪大东，每次一有魇魁，数汪大东冲得快，他们根本抢不到。
　　也就是打打魑魅魍魉而已，这让他们很是不爽！
　　汪大东看出了三人的怨气，干笑了一声。
　　“好好好！下一次出现魇魁，交给你们！”
　　听到这话，三人连连点头，表示认同！
　　身后正在战斗的雷婷，裘球，蔡云寒三女，看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　可能也就只有他们嫌弃魔物的实力差了。
　　其他的异能行者，对那些强大的异能行者，还避之不及呢！
　　不过，她们三个也没有好多少。
　　蔡云寒还有雷婷，一人对战一个魍魉，打的正兴。
　　而裘球，也对上了一只强大的魑魅，一双猫爪不断出击，将那只魑魅打的浑身伤痕！
　　不远处的金时空异能行者，看着七人，眼神之中尽是震惊。
　　他们出来后不久，就兵分三路，由汪大东，王亚瑟，丁小雨各带一队。
　　而他们这边，不可谓不轻松。
　　自从过来之后，战斗的次数可以说不要太少。
　　大部分的魔物，都被汪大东七人拦下。
　　只有魔物过多的时候，才会让他们出手。
　　不论是汪大东，还是夏龙，又或者是雷婷，都被他们打上了一个标签！
　　那就是好战！！
　　同时他们也猜出来了，这可能就是终极一班同学这么强大的原因。
　　但是，他们与同等魔物战斗还好，要是让他们越级战斗，真是有心无力啊。
　　要知道，不是谁都有汪大东他们那样恐怖的战斗经验，与强大的天赋。
　　很快，裘球还有蔡云寒就结束了战斗，一鞭一爪便将面前的魔物干掉。
　　只剩下雷婷那里，没有结束，不是她打不过，而是她没有使用全力，而是一直在磨练自己。
　　这是她第二次和魔物交手，上一次她只能对付一些魑魅，还是一群低阶魑魅。
　　但是，这么长时间以来，她不管是异能术，还是战力指数，都有了巨大的进步，对付一个魍魉还是手到擒来的！
　　若不是汪大东他们极力阻止，她甚至都想挑一个魔力指数25000点的强大魇魁！
　　“姓雷的，快点结束，我可不想落后其他时空！”汪大东拿着龙纹鏊催促了起来。
　　虽然和其他时空不是敌对关系，但最起码的竞争还是有的，所以他现在只想第一个完成！
　　“哼！”雷婷看着他冷哼了一声，随后手一挥。
　　“伏擂姆殇德——呜拉巴哈！！！”【装点式雷击术】
　　一条电蛇直奔魍魉而去。
　　“砰！！”
　　只见，电蛇直接轰在了魍魉的脑袋上。
　　“砰！！”
　　一具头颅焦黑的魔躯，倒在了地上。
　　看到这一幕，所有人都笑了笑。
　　“桀桀桀桀！！！”
　　就在这时，一道阴冷的笑声传进了众人的耳中。.


第343章



　　听到这个声音，所有人顿时紧张了起来，各色的战力，瞬间弥漫在了他们的身上。
　　有武器的异能行者，紧握武器，死死地盯着四周。
　　汪大东还有夏龙四人，立刻将雷婷三人包围了起来。
　　要知道，这三人可虽然都有可能晋升为师娘，他们可不敢有丝毫大意。
　　“轰！！”
　　就在这时，一道魔影狠狠的撞在了众人面前的地面之上。
　　看到这个魔影身上传来的威势，汪大东顿时眉头一皱。
　　“阿龙，保护好他们，这家伙是一位魔尊！”
　　听到这话，夏龙顿时身体一颤，连连点头~。
　　“放心吧东哥，她们就交给我们仨了！”同时拿出了曾经苏天给他们的你扣我，准-备随时叫人。
　　汪大东点了点头，向前走去。
　　弑天魔尊看着面前的异能行者，眼神之中尽是贪婪。
　　他感觉到，这些异能行者对于他有着极致的诱惑力，就好像是瘾君子看到救命稻草一般！
　　“魔语：一群连魔尊都没有的家伙，也敢来我魔界，真是找死！！”
　　对面的汪大东，虽然听不懂他再说什么，但是他眼中的贪婪，让汪大东很不爽。
　　“正好刚才没有打过瘾，就那你来练练手！！”
　　只见他大笑一声，身上的战力开始不断翻涌起来。
　　【汪大东：10147……21489……32569……42589！！！】
　　“哼！”察觉到汪大东的实力，弑天魔尊冷哼了一声。
　　“魔语：今天我就要让你知道，异能行者只有成为补药的资格，没有反抗的资格！”
　　话落，他的双眼散发出猩红的光芒，魔气犹如美杜莎的头发一般，肆意飘荡。
　　【弑天魔尊：15417……32147……41245……51025！！！】
　　汪大东见状，大笑了一声，直接冲了上去。
　　看到这一幕，金时空的异能行者顿时大骇，想要冲上去帮忙，但是却被夏龙拦下来了！
　　“这家伙是属于东哥的！！”
　　听到这话，所有人都难以置信的看着夏龙，随后又看向了叶武还有雷婷等人，希望他们能够劝劝夏龙。
　　但，他们没有丝毫阻拦的意思，反而兴奋的看着那场战斗！
　　“疯子！！都是一群疯子！！”
　　此时每个异能行者，都开始在心中咆哮了起来。
　　但，他们也没有再次冲上去，而是站在一旁，随时准备动手。
　　因为他们知道，一旦汪大东出事，他们也活不下去！
　　“踏踏踏！！！”
　　一人一魔接触的一瞬间，汪大东止不住的连连后撤，甚至嘴角都流出了一抹鲜血。
　　“魔语：就这？异能行者就是垃圾，只有当成补药的份！”
　　弑天魔尊冷笑一声，眼神之中尽是不屑。
　　汪大东看着他，眼神不由的微眯起来。
　　“你那个眼神好像很看不起我啊？”
　　随后大喝一声，身上的战力开始狂涨起来。
　　“你找死！！”
　　【汪大东：42015……44105……48201……50147……52114！！！】
　　强大的战力，让弑天魔尊顿时大骇！
　　“魔语：怎么可能！异能行者怎么可能这么强！！”
　　他怎么也没有想到，在他看来，仅仅只是食物的异能行者，竟然能够爆发出这么强大的实力！
　　但是，汪大东可没心思给他过多思索的时间，暴喝一声，手持龙纹鏊兴奋的冲来！
　　看到这一幕，弑天魔尊仓皇抵挡。
　　“轰！！”
　　“踏踏踏！！！”
　　一触即分，弑天魔尊向后退了五六步，而汪大东只退了两三步，孰弱孰强，一看便知！
　　夏龙几人没有丝毫意外，反而觉得十分正常。
　　要是随便出来一个魔尊就能将汪大东干掉，那他们要想想这个汪大东是不是真的了！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　但是，那些金时空的异能行者，却被吓傻在了原地。
　　他们怎么也没有想到，刚刚还处于下风的汪大东，为什么会突然爆发。
　　现在不管是汪大东还是弑天魔尊，他们的实力已经超出了他们感应范畴，根本察觉不出他们的实力。
　　一些有见识的老一代异能行者，看着弑天魔尊的威势，结合神行者说过的魔物等级，大致猜出来，面前这只魔物可能是一位魔尊！
　　想到这里，他们不由的一惊，要知道，魔尊的实力可是有50000点以上呢！
　　要是这么说的话，能够处于上风的汪大东，战力指数岂不是也在50000点以上。
    . ...... 0
　　一时之间，那些人看着汪大东目光，充满了震惊与难以置信。
　　若他的实力有40000点，他们还可以接受。
　　但是五万点真的可能吗？要知道，这在金时空之中，可是只有古代的文献之中，才可能有记载的强者！
　　到了那个地步，不仅是实力强大，寿元也将大涨。
　　若非被人干掉，活个几百年，都是简简单单的事情。
　　最明显的案例，就是铁时空的守护者神行者，他都已经活了200多年，但丝毫不见老态。
　　只见，这些人呆滞的时候，汪大东还有弑天魔尊早已交手不下于数十招，皆是一触及分。
　　每一次碰撞，弑天魔尊都会发出一声闷哼，丝毫受伤不小，反观汪大东，则是一脸的兴奋。
　　“哈哈哈！！痛快！！痛快！！！”
　　只见汪大东仰天大笑一声，随手全身的战力开始疯狂朝龙纹鏊涌去。
　　看到这一幕，弑天魔尊顿时汗毛乍立，仿佛有什么极度危险的事情要发现一般。
　　“今天，你将成为我第一个干掉的魔尊，但绝对不是最后一个！”
　　汪大东的声音，如同索命的魔音一般，贯穿金弑天魔尊的大脑之中。与.

第344章



　　“破！灭！斩！”
　　三个大字，从汪大东口中喊出。
　　只见，一道巨人的虚影出现在了汪大东背后，其相貌还有神态还有动作，与他无二。
　　唯一不同的是，那人拿的是一把巨刃，而汪大东拿的是龙纹鏊。
　　但，这丝毫不影响汪大东的强大。
　　这便是他在交流会之中，赢得的奖品，钱来冶从过去探查出来的武技！
　　本来他还不能使用，就在刚才，不知为何突然感觉到，自己仿佛能够用出来了！
　　周围的异能行者，感受到他的强大，顿时睁大了双眼，连连后撤。
　　不是他们不想近距离观看，实在是有心无力，汪大东身上的威势，使他们呼吸都有些困难。
 
　　他们有一种感觉，自己不要说硬接了，就算是余波都不一定能够接下来。
　　哪怕是夏龙几人，也向后退了几步，他们的实力虽说能够自保，但是为了雷婷他们的安全起见，还是躲到了一个相对安全的地方。
　　弑天魔尊眼神之中尽是惊恐，他后悔了，自己为什么不按照师父的指示去召集其他魔尊，而是来这里！
　　现在的他，不是不想跑，而是跑不掉。
　　弑天魔尊感觉到，自己已经被汪大东的气息锁定了，根本逃不掉！
　　“魔语：想杀我，那我就要试试你的本事了！”
　　他朝着汪大东发出了一声嘶吼，眼神之中尽是疯狂。
　　“血煞——修罗！！”
　　随着他的怒吼，周身的魔气仿佛被牵引一般，开始争先恐后的向身后涌去。
　　“吼！！”
　　片刻之后，一只三头六臂，三面青黑色，口中吐火，忿怒赤体相的血修罗，出现在了弑天魔尊的身后。
　　他身为狄阿布罗魔尊的唯一弟子，怎么可能没有一些保命手段呢？
　　这便是他的绝命杀招，汇聚自己全身的魔性与魔气，召唤出来的血修罗。
　　实力就算是在魔尊之中都算不上弱了。
　　汪大东看到这一幕，先是一愣，随后发出了一声冷笑。
　　“死！！”
　　手中的龙纹鏊挥下，与此同时，他身后的巨人也挥动了手中的巨刃。
　　“吼！！！”那血修罗仿佛受到了挑衅一般，咆哮一声不等弑天魔尊发号施令，就冲了上去。
　　“轰！！！”
　　惊天的撞击声传出，在场之人皆是一阵耳鸣与失神。
　　无数的烟尘四起，将二人还有血修罗与巨人包裹其中，让人看不清其中胜负。
　　“啊！！我不甘心啊！！！”
　　就在这时，烟尘之中传出了一声汪大东的怒吼，言语之中满是不甘。
　　“糟了！东哥有危险！！！”
　　夏龙暗道不妙率先冲了进去。
　　叶武还有雷婷几人也没有丝毫犹豫。
　　其他的异能行者，皱了皱眉，也跟了上去。
　　当他们冲进烟雾之中，被眼前的一幕彻底惊呆了。
　　只见，周围的环境，犹如被炮弹犁过一般，满是狼藉。
　　汪大东半跪在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，死死地盯着对面的弑天魔尊，眼神之中写满了不甘，身后的巨人早已消失。
　　而弑天魔尊召唤出来的血修罗，胸口之处一条巨大的伤口差点将其斩成两断。
　　虽然看上去身受重伤，但比起消失的巨人，好上不止一星半点！
　　“妈的！我不甘心啊！我怎么可能连一个魔尊都打不过！！”汪大东手握龙纹鏊，看着弑天魔尊，大叫了一声。
　　他怎么也没有想到，自己和魔界之中的魔尊差距居然这么大。
　　本来他以为这一招干掉一只魔尊已经绰绰有余了。
　　要知道，这一击的实力，可是已经接近55000点的实力了！
　　但没想到，仅仅只是重伤他而已，不过，这也不怪他。
　　要知道，破天魔尊可是狄阿布罗魔尊的唯一弟子，实力还远超汪大东，能够在他全力之下将他重伤，就算是灸舞他们也不一定能够做到！
　　这可能是汪大东他们对自己的要求太高了.. ......
　　毕竟他们身为十二时空最强者的弟子，虽然听上去很威风，但这同样代表了压力。
　　他们不能让苏天为他们蒙羞，以他们为耻！
　　“哈哈哈！！！”弑天魔尊看着对面的汪大东，狂笑了起来，随后吐了一口血沫。
　　“魔语：垃圾的异能行者，也想杀我，真是自寻死路！！”
　　此时他的眼中，满是疯狂，手一指汪大东，兴奋的大叫了一声。
　　“杀了他！！！”
　　血修罗闻声而动，一脚踏地直直的冲向了汪大东。
　　看到这一幕，汪大东想要站起来反抗，但是不管怎么挣扎，他连站起来的力气都没有，甚至开口让夏龙等人逃离的力气都没有！
　　刚才那一招虽然强悍无比，但是消耗也不是一般的大。
　　此时的他，不要说血修罗了，就算是金宝三都可以打趴他。
　　“东哥！！！”
　　夏龙看到这一幕，顿时大骇直接冲了上去。
　　手中的长枪高高举起，暴喝一声。
　　“碎！山！河！”
　　巨大的枪影，犹如神兵一般，汇聚与夏龙身上。
　　“雷！刀！百！解！”
　 　叶武眼神一凝，身边出现数百柄由雷电组成的飞刀。
　　“死！！！”
　　二人同时发出怒吼，枪影在中，飞刀辅佐，直奔血修罗而去！
　　强大的武技，配合着二人的战力，将这一击的威力，直接推到了45000点左右！
　　“轰！！！”
　　枪刀犹如雷电一般，瞬间出现在了血修罗的面前，狠狠的撞了上去。
　　但是，他们尽管这么拼命，那血修罗也仅仅是被他们轰掉了一条手臂而已！
　　“完了！！！”二人瘫在地上，眼神之中满是不甘。
　　他们怎么也没有想到，这血修罗竟然这么强，他们合力的一击，竟然都没有打败重伤的他！.




第345章



　　战场中央。
　　汪大东还有弑天魔尊爆发的威势，立刻就吸引了四人的注意力。
　　一时之间，神行者三人的目光，都汇集在了苏天身上。
　　意思很明显，汪大东都输了还不出手吗？
　　要知道，他们感觉到，那家伙的绝招已经达到了60000点的程度。
　　就算是被汪大东重伤，也有着魔尊的实力，屠杀汪大东等人，简直不要太容易。
　　苏天看着那边，皱了皱眉，也准备出手，但是，刚想开口，就停了下来。
　　“继续！”
　　三人顿时一怔，随后摇了摇头，不在理会。
　　因为他们知道，苏天不会拿他的弟子性命做赌注，他这般绝对是认定，汪大东不会出事。
　　毕竟，要说护短，整个宇宙之中，苏天称第二，谁敢称第一！
　　……
　　汪大东看到这一幕，眼神之中写满了焦急。
　　26“姓雷的，金刚姐姐，你们快跑！！！”
　　他用刚才恢复的气力，朝着雷婷等人大喊了起来。
　　“不！汪大东，终极一班的人是不会丢下战友的！”
　　蔡云寒眉头一皱，毫不犹豫的拒绝了起来。
　　痛不欲生实话鞭在她的控制之下，开始狂舞起来。
　　雷婷手持一颗雷球，裘球带着一双猫爪，眼神之中满是坚定。
　　这就是终极一班的信念，可以死，但不可能抛弃战友！
　　其他异能行者，仿佛被三人感染一般，飚起战力指数，走到了三人身边。
　　看到这一幕，汪大东还有夏龙，叶武皆是眉头紧锁。
　　“妈的！徐宇，保护好她们，要不然老子不会放过你的！！”
　　夏龙朝着那名曾经跟雷克斯修炼的终极一班毕业生，大叫了一声。
　　他们可以死，但是雷婷三女，绝对不能出事！
　　“放心吧，龙哥，除非我死！！”
　　徐宇狠狠的点了点头，手持一把唐横刀站在了三女身前，眼神之中满是视死如归！
　　不远处的弑天魔尊，看着他们的动作，冷笑了起来。
　　“魔语：一群食物，也想反抗？”
　　随后他转头看向了被打停的血修罗，眼神之中尽是冰冷。
　　“魔语：快点杀了他三个，我先去享受一下食物！”
　　说着，快步走向了金时空的异能行者，眼神之中尽是贪婪。
　　他甚至已经感觉到，他们体内的异能，正在呼唤自己，希望得到自己的宠幸。
　　“嗷！！”
　　只见，血修罗再次咆哮一声，冲向了汪大东三人。
　　看到这一幕，诸多异能行者顿时焦急了起来，想要冲过去，却被弑天魔尊拦了下来。
　　“魔语：食物，可没有反抗的资格！”
　　说着，便准备出手，擒下几个异能行者来尝尝鲜。
　　虽然他现在实力所剩无几，但是对上战力指数最多不过30000点的异能行者，还是足够的！
　　“嗖！！”
　　但！就在这时，一道剑气直奔他而来。
　　锋利的剑气，让他顿时汗毛炸立，仿佛有什么极致的危险一般。
　　这等剑气，就算是他巅峰时刻，也不敢硬接，更何况是现在，弑天魔尊不敢有丝毫犹豫，连连后撤！
　　“想动我终极一班的人，问过我亚瑟王没有？”一道包含着凛冽杀气的声音，突然响起。
　　随后，众人只感觉人影一闪，王亚瑟便出现在了弑天魔尊的面前。
　　手中的石中剑，早已解封，无尽的魔气缠绕在剑身。
　　此时石中剑，犹如一把魔剑一般，随时都会在主人的挥动之下，取下敌人首级。
　　看到这一幕，弑天魔尊顿时大骇。
　　“轰！”
　　但是，还没等他做出反应，一道惊天的轰鸣，就在他的背后响起。
　　“噗！！”
　　只见弑天魔尊仿佛受到了巨大的攻击一般，顿时一大口鲜血夹杂着内脏的碎片喷出。
　　倒在了地上，昏死了过去。
　　在他昏死前的一瞬间，转过了头，只见身后的血修罗早已消失不见，而一个手带银白色拳套，眼神冷漠的人站在那里。
　　汪大东看到二人，顿时松了一口气。
　　“自恋狂，小雨，你们可算是来了，要是再不来的话，我恐怕就要嗝屁了！”
　　丁小雨还有王亚瑟看了一眼弑天魔尊，确定他已经昏死之后，连忙跑向了汪大东。
　　“大东，这里怎么会突然出现这么强的家伙啊，要不是我们感应到过来看看，可能就危险了！”
　　丁小雨皱了皱眉，实在想不通为什么会有魔尊出现在这里。
　　“自大狂，你这也太逊了吧，连一个垃圾魔尊都打不过？”
　　话虽是鄙 夷，但眼神之中尽是疑惑。
　　要知道，汪大东的实力，在他们五人之中，绝对是一顶一的，哪怕是丁小雨短时间的爆发力比他强，但却不如汪大东持久。
　　但，就算是这样，汪大东居然被一个看上去刚进阶不就的魔尊打趴了。
　　这让王亚瑟不禁怀疑起来，自己以前见过的魔尊，真的是魔尊吗？
　　“自恋狂，你这家伙快别说风凉话了，这家伙实在太诡异了，突然爆发的实力，太不正常了！”
　　汪大东挣扎的站起身，看着昏迷的弑天魔尊，有些难以置信的说道。
　　他那突然爆发的实力，甚至比当初嗑药之后的破天魔尊还要强上不少。
　　王亚瑟点了点头，转过头
　　“算了，你还是赶紧调息吧，我们为你护法！”
　　听到这话，汪大东连连点头，盘坐在地。
　　夏龙还有叶武也连忙开始调息，争取快点恢复实力，好继续推进。
　　雷婷等人见到二人，也全都吐了一口气，有他们两位狠人在，绝对出不了事了。
　　王亚瑟看了一眼弑天魔尊，犹豫了一声，一剑斩出，头躯瞬间分离。.


第346章



　　中央魔殿之中。
　　狄阿布罗魔尊，眉头紧锁。
　　不知道为什么，自从弑天魔尊走了之后，他就一直有着一种不祥的预感。
　　仿佛弑天魔尊要出什么事一般。
　　这让狄阿布罗魔尊很是担心，要知道弑天魔尊可是他寻找了这些年资质最好的魔物了。
　　修炼不过几十年，就已经达到了魔尊级别。
　　要是再修炼个上百年，魔力指数突破十万点，也不是不可能。
　　突然，他站了起来，看向了东南方向。
　　“魔语：那边是……弑天的气息！！！”
　　狄阿布罗魔尊感觉到，弑天魔尊似乎是在和异能行者战斗一般。
　　“魔语：糟了！！！”他顿时暗道不妙。
　　要知道，那边可是有能够和他抗衡的苏天，还有夏天等诸多强者。
　　不要说弑天魔尊，就算是他自己，被他们围殴的话，都不敢说能够打赢他们。
　　想到这里，狄阿布罗魔尊便准备前去营救。
　　但是，还不等他有任何动作，就感觉弑天魔尊的气息突然微弱了下来，随后便消失不见了！
　　“魔语：弑天！！！”
　　狄阿布罗魔尊顿时暴怒。
　　他身为魔族之王，当然知道这代表着什么！
　　这说明，弑天魔尊已经被人干掉了！
　　“魔语：该死的异能行者，居然敢杀他！！”
　　要知道，弑天魔尊可是他唯一弟子，感情之深和父子没有什么区别。
　　他怎么也没有想到，这些异能行者竟然这么大胆，居然敢杀弑天魔尊！
　　“魔语：你们必死！！”话落，周身魔气暴起，便要杀过去。
　　“魔语：狄阿布罗，不要过去找死！々〃！”
　　就在这时，上次突然出现的声音再次响起，将狄阿布罗魔尊的怒火压制了下去。
　　“魔语：是！大帝！”只见他恭敬的对虚空鞠了一躬。
　　随后看向了门外，随便指了几只魔王。
　　“魔语：你们现在赶紧去通知魔尊们，让他们来本座这里！”
　　听到这话，那几只魔王不敢有丝毫犹豫，瞬间便消失在了原地，直奔各大魔尊所在之地而去。
　　狄阿布罗魔尊见状，将视线转移到了苏天他们那边，极致冰冷的眼神，足以杀死任何魔尊或者宗师之下的魔物或者异能行者！
　　“魔语：苏天，这次你们不死，我妄为魔族之王！”
　　……
　　战场中央，苏天仿佛感应到了什么一眼，转过头冲狄阿布罗魔尊的方向微微一笑。
　　虽然苏天不知道他为什么生气，但这丝毫不能阻碍苏天心情愉悦。
　　神行者三人，在感知到汪大东被救下来之后，顿时松了一口气。
　　不过，他们不敢有丝毫松懈，现在就已经出现魔尊，已经超出了他们的预期。
　　要是再有更加强大的魔尊，那可就只有他们四人才能拦下了。
　　如若不然，定会出现伤亡，到时候他们可就丢大脸了。
　　傍晚时分。
　　各大时空的异能行者，以及拔魔战士开始陆陆续续的归来。
　　值得庆幸的是，因为每一队都有宗师级别战力坐镇，伤亡基本为零。
　　而且，除了汪大东碰到了魔尊，其他队伍都没有碰到。
　　毕竟，魔尊在魔界之中，也算得上是顶尖强者了，能够碰到一个就已经走了狗屎运。
　　据神行者估计，整个魔界之中，魔尊的数量最多也就只剩下十位，这还包括狄阿布罗魔尊。
　　要知道，这段时间，王亚瑟四人干掉过一只魔尊，还有苏天干掉过好几只，可以说缩减了魔界三分之一的势力。
　　不过，就算是这样，他们也不敢有丝毫大意，毕竟他们这边宗师级别的战力，也不过十几位。
　　汪大东五人也不过是能够战一些低等魔尊而已。
　　不过，损伤随少，但受伤的异能行者则是非常多，有着上百位，甚至重伤濒死的都有十几名。
　　虽然有宗师跟随，但这不代表，他们真的会出手，毕竟没有几个像汪大东那样，好战成性的家伙。
　　其他人都在下意识的训练异能行者，要不然的让他们来干什么？直接他们这些宗师级别战力来不就行了！
　　要说表现最好的，不是铁时空，也不是金时空，更不是银时空，而是拔魔岛的那些拔魔战士。
　　他们每一个人，都能单独对付魇魁，所以，不要说牺牲了，就连受伤的都没有！
　　这就是拔魔战士的强大，虽然对付不了异能行者，但是对付魔物都是一顶一的好手！
　　更不要说，这次来的都是拔魔岛的精英了。
　　“¨ˇ诸位！休整一下，我来为你们讲解一下魔界的局势！”
　　神行者缓缓的站了出来，对着那些异能行者还有拔魔战士说道。
　　听到这话，每一个人都瘫坐在地，盘腿调息。
　　高强度的战斗，加上紧绷的神经，使得他们的精神还有肉体都处于极度疲惫之中。
　　苏天看了一眼倒(得王好)在不远处的那些伤员，无奈的摇了摇头走了过去。
　　那些濒死的异能行者，看到苏天的一瞬间，眼神又是羞愧，又是对生的渴望。
　　他们本来兴致满满的来参战，没想到第一天就折了。
　　“他们都是好样的，没有一个人愧对异能行者的身份！”
　　灸舞还有汪大东等人走了过来，看着他们眼神之中满是敬佩引。
　　他们虽然实力不如他们这些人。
　　但是，在面对魔物之时，每个人都没有丝毫怯战，都是死战到底。
　　他们这些异能行者，只有一个念头，那就是杀掉所有的魔物，为后辈争取到安稳的未来。
　　这种精神，值得他们所有人的敬佩，就连平时最不正经的鬼龙也都安静了下来。.

第347章



　　“没错！他们都是好样的！”苏天点了点头，伸出了手，一抹玄光出现。
　　看到这一幕，汪大东几人顿时一喜，有些激动的看着苏天。
　　他们知道，这些异能行者有救了，在他们看来，你就哪怕是死了，苏天也能救回来！
　　“唰！”
　　就在这时，一道人影拦在了苏天面前。
　　“苏天，住手！”
　　只见，神行者一把握住了他的手腕，眼神之中尽是严肃。
　　看着神行者，灸舞立刻站了出来。
　　“师父，怎么了，为什么不让老师给他们治疗啊？”
　　其他人也是略带不满的看着神行者。
　　在他们看来，这些人都是英雄，怎么能够眼睁睁的看着他们死呢！
　　反观苏天，丝毫是看出来，神行者是因为什么了。
　　神行者苦笑一声，缓缓的摇了摇头。
　　“不是我不想救他们，而是苏天先是是唯一一个能够打赢狄阿布罗魔尊的人，他的能量不能随便动用！”
　　“要不然的话，到时候狄阿布罗魔尊来袭，死的就不止这十几人了！”
　 　说道最后，他一脸歉意的看着那些人，眼神之中尽是不甘！
　　要是他有这种能力，不会有丝毫顾虑，但他曾经不知道和苏天讨论过多少次，但都看不出任何名堂。
　　听到这话，灸舞还有汪大东等人，瞬间安静了下来，看着那些异能行者，张了好几次口，都闭上了。
　　虽然他们想要反驳，但是无从开口，因为神行者说的都对！
　　“盟……盟主……”
　　就在这时，一道虚弱的声音响起。
　　众人看去，只见一个铁时空的异能行者，一脸乞求的看着灸舞。
　　看到这一幕，灸舞连忙跑了过去。
　　“你们放心，你们都是英雄，我不会让你们出……”
　　“不……不用……用了”
　　但是，他还没有说完，就被那个铁时空的异能行者制止了。
　　这时，他犹如回光返照一般，苍白的脸上，涌上一抹血色。
　　“盟主，不用在我们身上浪费能量了，打赢魔界要紧！！”
　　此话一出，其他的异能行者也纷纷开口。
　　“没错！不用管我们了！”
　　“就是我已经干掉两只魍魉了，这辈子值了！！”
　　“魔界亡了，我们就算是死了，也值了！”
　　“……”
　　一时之间，每个人刚才的求生欲望，都变成了视死如归的坚定，不管实力高低，都没有丝毫怯懦！
　　听到这话，灸舞眼圈变得通红起来，不敢直视他们的双眼。
　　其他人的眼圈，也开始发红，将视线转到了一旁。
　　就在这时，苏天突然挣脱了神行者的手，走到了那人面前，蹲了下去。
　　“苏天！现在不是意气用事的时候！！”神行者见状抓住了他的肩膀，连忙提醒了起来。
　　那人也仿佛猜到了苏天的意图，身体一颤挣扎着向后退去。
　　苏天身体一震，将他的手震开。
　　“放心！这点能量，可以忽略不计！”
　　他没有指责神行者，因为他知道，神行者这是为了胜利做打算，他的能量都应该留在应对狄阿布罗魔尊身上。
　　“这……”神行者一怔，随后无奈的点了点头，“好吧！”说完之后，他就退了下来。
　　神行者听出了苏天的坚定，知道阻止不了了。
　　他现在只能期盼，苏天说的是真的，又或者狄阿布罗魔尊没来！
　　只见，苏天(cgdf)一挥手，将那人向后的身体控制在了原地。
　　“苏老师，真的没事吗？”
　　那人有些不敢相信的看着苏天，他生怕苏天因为治好他们这些人，而败于狄阿布罗魔尊之手！
　　他知道自己现在的伤势，五脏具裂，仅仅凭借强大的异能吊着一口气，一旦异能散去，就是他命亡之时！
　　这等伤势，怎么可能用忽略不计的能量治好呢？
　　“放心好啦！”
　　苏天笑了笑，手中的玄光，涌向他的身体。
　　“啊……”
　　接触到的一瞬间，那人发出了一声舒适的呻吟声。
　　只见，他本来那还略显苍白的脸，变得快速红晕起来，本来塌陷的胸口，也开始迅速复原！
　　随后，苏天看了一眼其他人，手一挥，十余道玄光飞出。
　　一时之间，本来气息还十分微弱的异能行者，气息变得强大起来，伤势迅速痊愈。
　　做完这些之后，苏天深深的吐了一口气，站了起来。
　　站在一旁的神行者看到他没有什么变化，算是放心了下来。
　　不一会，那些异能行者便恢复原状，除了异能有些空虚，没有其他事情了。
　　“我等谢过苏老师！！”
　　他们迅速爬起来，看着苏天深深的鞠了一躬，眼神之中尽是崇拜与感激。
　　他们本来已经做好死的准备了，没想到自己竟然还能活下来。
　　毕竟，要是能活的话，谁想死呢？
　　“没事！”
　　苏天摆了摆手，并没有在意，这是他们应得的。
　　随后，他转过头看向了那上百名的轻伤者。
　　神行者眉头一皱，连忙开口。
　　“苏天，差不多行了，救下濒死者就行了，这伤势只要有几天就能痊愈了！”
　　要知道，异能行者的体质，可远超麻瓜，更不要说他们这些顶尖的异能行者了，就算是骨折，有几天的时间也能安然无恙！
　　“对啊！苏老师，我们不用管了！”
　　“没必要浪费能量了，我们能挺得住！”
　　“是啊，苏老师，这还是留着我们濒死的时候再用吧！”
　　“就你会说话！”
　　“嘿嘿！”
　　“……”
　　一时之间，上百人都开始劝解起来。
　　闻言，苏天犹豫了一下，点了点头。
　　就在这时，本来在调息的异能行者，纷纷站了起来！.


第348章



　　所有人渐渐睁开眼睛，看着正中央的神行者。
　　“咳咳！！”
　　他清了清嗓子，眼神平静的看着他们。
　　“今日首战，同时也是我们异能行者在魔界战斗的第一次大胜……~”
　　苏天看着激励演讲的神行者，有些昏昏-欲睡了起来。
　　突然，他仿佛想到了什么，转过了头，看着不远处的寒，-快步走了过去。
　　“怎么样？没事吧？”
　　听着苏天关心的话，寒的脸上瞬间多了一丝笑意，嗔笑着看着他。
　　“天，好歹我也有40000点以上的异能指数，不会轻易出事的！”
　　一旁的雷婷，裘球，蔡云寒看到这一幕，眼神之中充满了羡慕，恨不得将寒推开，自己来代替！
　　“那就好！”苏天点了点头。
　　随后，一脸神秘的看向了寒。
　　“带了吗？”
　　听到这话，寒先是一愣，随后看了看四周。
　　“这么多人，不好吧？”
　　听到这话，苏天耸了耸肩，无所谓的说道：“没事，不要管他们，快点给我吧，实在是太无聊了！”
　　一旁的三女，听到这话，瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着苏天。
　　她们怎么也没有想到，苏天竟然会是这种人！
　　只见，寒犹豫了一下，点了点头。
　　“好吧！”
　　“！！！？？？”
　　雷婷三人，顿时一惊，连忙准备冲上去阻止。
　　但是，寒接下来的操作，让她们差点摔倒在地。
　　只见，她从身后缓缓的拿出了一杯超大杯奶茶，递了过去。
　　苏天接过来之后，警惕的看了一眼雷婷三人，快步跑到了一旁，美美的喝了起来。
　　三人见状，一脸懵逼，快步走到了寒的身边。
　　“寒老师，老师说的就是奶茶？”雷婷有些自我怀疑道。
　　“对啊？你们以为呢？”寒看着三人有些不明所以。
　　“我们以为……呜呜呜”裘球张口便说。
　　但是，被反应迅速的蔡云寒一把捂住了嘴。
　　“没事……没事，我也以为是奶茶呢！”
　　寒看着三女的反应，一头雾水，回想起苏天说的话，立刻就反应了过来，顿时满脸通红。
　　“云寒，你变坏了！”寒露出自己的小虎牙，带着危险的笑容走向了蔡云寒。
　　看到这一幕，蔡云寒顿感不妙，想要逃跑却为时已晚。
　　只见，寒小声念咒，一个凝结术就将她冻住了。
　　雷婷还有裘球她不好动手，难道还不敢动蔡云寒吗？
　　……
　　苏天没有关注那边，而是美滋滋的走回了神行者身边。
　　此时神行者正好讲完，无奈的看了一眼他。
　　能够在魔界之中，这么逍遥自在的，恐怕也就只有苏天了。
　　随后，他也没有多说什么，看着诸多异能行者开始讲魔界的局面。
　　总的来说，就是魔界分为五大区域，分别对应东南西北四块大陆，还是中间的魔域。
　　他们现在所在的，正是东大陆。
　　每一块大陆之中，都由三名魔尊统御，但因为被干掉了好几个，恐怕现在每块大陆，也就只有两名了。
　　而且，除了魔域之外，其他大陆每一个都有一个时空那么大！
　　都生活着近百万的魔物，不过不用担心，那些魔物有九成九以上都是孤魂这种没有意识的小魔小怪。
　　剩下魑魅以上的魔物，加起来也就只有1，2而已。
　　虽然听起来很多，但任何一名宗师，都足以将魔物屠戮殆尽，当然，这不包括其中的魔尊。
　　至于中间的魔域，只有狄阿布罗魔尊准许的魔物，才能够进入，其中魔尊的数量，应该有着2到3个。
　　当然，这不包括狄阿布罗魔尊。
　　虽然他们宗师级别的战力，与他们旗鼓相当。
　　但是，别忘记了，苏天他们四人之中最弱的赵玉极，都不是普通魔尊能够抗衡的！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　一旦他发起飙来，80000点以上的魔尊又有何惧？
　　当然，这指的是根基扎实，而不是嗑药磕上来的。
　　像曾经的叶思偍，最多也就和他打个平手而已。
　　而且，要是赵玉极实战与魔俱毁，哪怕是常态下的狄阿布罗魔尊也要暂避锋芒。
　　更不要说神行者这个活了200多年，手段多到让人头皮发麻的家伙了。
　　还有就是夏天这个能够调动铁时空之力的终极铁克人。
　　以及深不可测的苏天。
　　毫不夸张的说，要是那些魔尊胆敢围攻他们，由苏天缠住狄阿布罗魔尊。
    . ...... .......
　　神行者三人就足以将那十余位魔尊干掉！
　　但，若是没有苏天，他们三人联手对付狄阿布罗魔尊，可以说胜算不超过三成。
　　这些信息，都是钱来冶这个老家伙告诉神行者的，要不然的话，指着他可打探不了这么仔细。
　　听完神行者的话，每一个人的眼中，都皆是凝重。
　　虽然看上去他们赢定了，但是却不敢有丝毫大意，要知道这里可是魔界，进攻十二时空无数年的魔界！
　　要是看不起他们，唯一的下场，可能就只有死路一条了。
　　随后，神行者将苏天，夏天，赵玉极四人叫到一旁商量起计划来。
　　四人或交谈，或争吵，或犹豫。
　　最后，四人转过了身，苏天三人示意神行者可以讲了。
　　“接下来，我们要先攻下东大陆，随后以农村包围城市的套路，侵蚀其他三块大陆，最后再一同进攻魔域！”
　　本来他想的是四块大陆一同进攻，每人跟随一直队伍。
　　但是那样的话，危险系数太高了，容易引发不必要的牺牲，所以就放弃了。
　　毕竟，现在该着急的不是他们，是魔界那些家伙。
　　他们现在，可是处于上风呢！与.

第349章



　　魔殿之中。
　　狄阿布罗魔尊一双冷眸扫视着下面的十余名魔尊。
　　此时的他，已经处于极度愤怒之中。
　　想他魔界的魔尊，在他的管理之下，好不容易已经接近20位的巅峰时刻了。
　　但是，没有想到，苏天的出世，让他们魔界损失惨重。
　　先是莫斯魔尊，这位在魔界之中排名第二的魔尊被干掉。
　　随后，王亚瑟他们又干掉了一只新晋魔尊，上次金铁时空交流会，又损失了两位魔尊还有董卓这个堪比魔尊的魔化异能行者。
　　最后就是今天死去的弑天魔尊。
　　六位魔尊！
　　整整六位魔尊！
　　要知道，就算是攻打其他八大时空，都没有损 失过任何一位魔尊。
　　没想到，仅仅金时空还有铁时空，就杀掉了六位。
　　这让狄阿布罗魔尊差点陷入癫狂之中。
　　“魔语：白骨，你身为东方大陆之主，应该知道发生什么事了吧！”
　　狄阿布罗魔尊看着坐在靠前的那只魔物。
　　他便是镇守东方大陆的魔尊，白骨魔尊，魔力指数75000点，可以说仅次于曾经的莫斯魔尊。
　　只见，他周身被骨铠所覆盖，猩红色的目光，从他那没有丝毫血肉的眼眶之中放出。
　　白骨魔尊缓缓站起身，冲着狄阿布罗魔尊一拱手。
　　“魔语：启禀魔尊，您说的可是那群不知死活的异能行者还有拔魔战士？”他有些疑惑的问道。
　　他今天在自己魔殿之中时，突然感觉到，他的领地似乎是出了什么事。
　　但却又感觉不出来，直到有只魇魁前来，才得知有上千名异能行者还有拔魔战士出现在他领地的事情。
　　本来，他都已经准备过去镇压了，毕竟在他看来，一群只配当做食物的异能行者，还有一群拔魔战士，难道还能翻出花来吗？
　　但是，他还没有出发，却被狄阿布罗魔尊派来的魔王给拦下了，随后就来这里了。
　　他不知道的是，就是因为他没有去，所以他才能活到现在。
　　要不然的话，就他这点魔力指数，恐怕早就被苏天他们那群猛虎给吞掉了！
　　“呵呵！”
　　狄阿布罗魔尊冷笑了一声，“魔语：不知死活？”
　　“魔语：他们要是不知死活的话，本座就不至于将你们叫过来了！”
　　说道这里，狄阿布罗魔尊扫视了一眼他们。
　　“魔语：你们可是带队的人是谁？”
　　“魔语：谁？”
　　此话一出，所有人都看了过去，眼神之中尽是疑惑。
　　他们想不通，到底是何人，能够让狄阿布罗魔尊全都召集过来。
　　“魔语：苏天！！”狄阿布罗魔尊也没有隐瞒的意思，缓缓的开了口。
　　“嘶！！”
　　听到这话，所有魔尊顿时倒吸了一口冷气，眼神之中尽是难以置信。
　　苏天他的名号，他们可是如雷贯耳啊。
　　铁时空现存除去神行者之外的五大宗师，基本上都是在他的帮助之下突破的，哪怕是终极铁克人也不例外！
　　还有金时空那堪比宗师的五人，也都是苏天的徒弟。
　　而且，据他们了解，狄阿布罗魔尊去铁时空两次都铩羽而归，似乎都是苏天给打回来的。
　　要知道，他们虽然身处魔界之中，但是也都有各自的手段知晓十二时空之事。
　　能够打赢狄阿布罗魔尊，说是十二时空最强的异能行者也不为过。
　　一时之间，每个魔尊的眼神之中，都出现了一抹畏惧与震惊。
　　“哼！”
　　狄阿布罗魔尊看着他们冷哼一声，似乎对于他们的反应十不满。
　　“魔语：对于他们，你们有什么办法吗？”
　　之所以叫他们过来，为的就是出主意，怎么才能将他们全部吃掉！
　　要是说硬刚的话，一旦苏天将他拦下来，夏天还有神行者，赵玉极三人都能将这些魔尊屠戮殆尽.. ......
　　所以还是要智取为好。
　　听到这话，诸多魔尊面面相觑，没有一个人敢站起来。
　　“魔语：不知魔尊知不知道他们那边的实力如何？”
　　就在这时，一个魔尊站了出来，冲着狄阿布罗魔尊恭敬的说道。
　　“魔语：魔尊级别战力十几位，魔王级别战力几十位，其余解释魇魁到魑魅之间，大约近两千位！”
　　此话一出，所有魔尊瞬间睁大了双眼。
　　他们怎么也没有想到，曾经他们看不起的异能行者，竟然已经发展到了现在这种程度。
　　“魔语：包括拔魔战士吗？”那位魔尊再次开口问道。
　　其他魔尊也纷纷看了过去。
　　“魔语：包括！”
　　“呼！”听到这话，他们顿时松了一口气。
　　要是不算拔魔战士的话，他们要考虑一下，要不要投降了。
　　要知道，拔魔战士可是专门对付他们的，他们可能打不过一个破万点的异能行者。
　　但是却能够秒杀破两万点的魍魉。
　　这就是天敌，这就是拔魔战士！
　　“魔语：请问魔尊，我魔界之中，现在还有多少地狱幻想精华液啊？”
　　这时，又一个魔尊站了出来。
　 　在他看来，若是地狱幻想精华液的数量足够多，不一定打不过苏天他们。
　　其他人也纷纷看了过去。
　　毕竟，这种强大的药物，全都在狄阿布罗魔尊那里，他们根本得不到。
　　“魔语：没多少了，只剩下不到十瓶了！”
　　狄阿布罗魔尊无奈地摇了摇头。
　　他曾经也想过这些是，但是因为数量稀少最后只能搁浅了！
　　一时之间，所有人都安静了下来，低着头不敢直视狄阿布罗魔尊。
　　他们实在是想不出来，还有什么好主意能够对抗那些异能行者还有拔魔战士！
　　毕竟，他们之中的顶尖强者比他们要多多了。.




第350章



　　若是地狱幻想精华液管够，他们还有信心能够将他们全部坑杀，但是现在……
　　狄阿布罗魔尊看着沉默的魔尊们，眼神变得愈加的不耐烦起来。
　　“魔语：怎么，都哑巴了？”
　　他怎么也没有想到，这么多的魔尊，居然都想不到一个完美的计划。
　　就在这时，白骨魔尊眼中那猩红的目光突然暴涨一截，仿佛想到了什么一般，连忙站起身来。
　　“魔语：启禀魔尊，我倒是有一计！！”
　　闻言，狄阿布罗魔尊眼前一亮，连忙开口。
　　“魔语：快说！”
　　“魔语：就是……”白骨魔尊将自己的计划全盘脱出，没有丝毫犹豫！
　　其他的魔尊，听完他的话，顿时激动了起来。
　　“魔语：不错！这个计划不错！”
　　“魔语：除此之外，恐怕没有别的方法了！”
　　“魔语：不愧是白骨魔尊，果然计谋果然！！”
　　就连狄阿布罗魔尊也不由的连连26点头，十分认同他的话。
　　“魔语：好！就照你这么办，你去办吧！”
　　说着，他将一瓶为数不多的地狱幻想精华液赐给了他。
　　“魔语：是！”
　　白骨魔尊连忙收起来，便消失在了原地。
　　随后，狄阿布罗魔尊看向了那些魔尊。
　　“魔语：你等现在就先带着魔域之中，等白骨回来之后，再作商议！”
　　说道最后，他的眼中早已满是怒火。
　　要知道，这么多年来，只有他们魔界进攻其他时空的份，那又其他时空进攻他们的份？
　　现在不禁进攻了，而且还杀了他的爱徒，若是不能将他们全部坑杀，他这魔族之王还怎么做？
　　“魔语：我等遵命！”
　　诸多魔尊顿时松了一口气，纷纷开口。
　　他们本来还以为狄阿布罗魔尊要将他们赶回去呢，到时候的话，他们可就只有等死的份了！
　　在魔域之中则不同了，不禁有这么多魔尊在，还有狄阿布罗魔尊坐镇，那些异能行者还有拔魔战士可不敢轻易过来！
　　……
　　翌日上午，苏天四人各带一队，直奔东大陆的四个方向而去。
　　他们要将这片大陆魑魅级别以上的魔物全部杀死，以此来彻底打响战争！
　　不过，基本的原则还是有的，一些老弱妇孺的魔物，他们也没有干掉。
　　不仅是因为原则，而且还是为了未来考虑。
　　他们决定，将魔界攻下来之后，将这里变成异能行者的练兵场。
　　若不然的话，到时没有了魔界的压力，以后的异能行者，只不过是空有实力的废物罢了。
　　当然，最多也就是魑魅级别，魍魉以上的魔物，基本上见一个，杀一个！
　　一转眼，三天时间便过去了。
　　随着他们的推进，所有人都发现了不对劲。
　　现在，他们已经攻略了大半，但是，镇守东大陆的魔尊，连影子都没有看到！
　　这让他们感觉到，丝毫有一场阴谋在朝他们展开。
　　但，事已至此，放弃是不可能放弃了，马上就要攻下五分之一的魔界了，怎么能够放弃呢？
　　傍晚时分。
　　分别三天的异能行者与拔魔战士，再次重聚。
　　每个人的脸上，都写满了疲惫。
　　这近四天的高强度战斗，就算他们是顶尖异能行者，也有些吃不消了。
　　不过，虽然疲惫，但是他们的眼中却早已布满了笑意，他们怎么也没有想到，这次战斗竟然这么轻松。
　　短短三天就打下了五分之一的魔界！
　　要是这么算下去，他们恐怕废不了多长时间，就能攻下魔界了！
　　但是，他们没有注意到，那些宗师级别战力的人，脸上满是凝重与不解。
　　他们相视一眼之后，便走到了一旁的空地之上。
　　苏天看了一眼面前的十几人，笑了笑。
　　“你们也发现了？”
　　“嗯！”神行者点了点头。
　　“太不正常了，照魔界那些家伙的脾气秉性，根本不可能放任我们！”
　　“但是，就算我们把这个东大陆打下来，都没有任何一直魔尊阻止！”
　　他怎么也想不通，狄阿布罗魔尊到底是搞什么名堂。
　　若是说他们没有阴谋，就算是打死他，神行者也不相信。
　　“我们那边也是一样，没有看到一只魔尊！”夏天叹了一口气。
　　这种被人算计的感觉，让他十分难受。
　　“管那些多干什么，现在趁我们士气正胜，休息两天，继续征战其他大陆！”汪大东突然大叫了起来。
　　“自大狂，现在不是莽撞的时候，要三思而后行，要不然的话，被那些家伙阴了，死的只会是那些异能行者！ ”
　　王亚瑟恨其不争的看着他。
　　虽然他也很想出手，但是，没有搞清楚之前，他真的不想那些异能行者做无辜的牺牲。
　　听到这话，汪大东瞬间萎了下来。
　　这些天，死去的异能行者虽然不多，但也不是没有，他真的不想再有人牺牲了！
　　众人面面相觑，一时之间全都安静了下来。
　　不过，他们却打成了一个共识，那就是没有搞清楚魔界的意图之前，他们不会再出手了。
　　哪怕是士气低落，也要比徒增牺牲要强得多！
　　“苏天，你过来一下！”
　　就在这时，一道声音突然传进了苏天的耳中。
　　听到这个熟悉的声音，苏天顿时睁大了眼睛，眼神之中尽是难以置信。
　　“你在哪里？”他连忙传音问道。
　　“东方五百米处一山崖下！”那道声音再次响起。
　　闻言，苏天看了一眼其他人。
　　“我有点事，你们等一下！”
　　众人虽然好奇他怎么了，但是也没有多问。
　　随后，苏天便向东方疾驰而去。
　　他有一种预感，见到这人之后，魔界的阴谋将大白于天下！.


第351章



　　苏天一边奔袭，一边心中呐喊。
　　“怎么可能！他怎么会来这里？不应该啊！”
　　他怎么也没有想到，他会来这里。
　　等到赶到那山崖之下时，看到那人的身影，瞬间皱起了眉头。
　　只见，一个身穿黑衣，梳着冲天发型的家伙，静静的站在那里。
　　苏天一个闪身，就来到了那人面前。
　　“小黑，你怎么会来这里？”
　　没错！
　　这家伙就是金时空的黑龙！
　　他怎么也想不通，黑龙为什么会出现在这里。
　　他当初和黑龙说过，让他留在金时空，防止出事啊！
　　黑龙看了一眼苏天，直接开口。
　　“苏天，有魔尊去金时空了！”
　　“什么！？”饶是对于万事都处变不惊的苏天，也被吓了一跳。
　　要知道，现在的金时空，可是处于极度空虚之中，不要说魔尊了，就算是一只魇魁，都有可能攻下来。
　　难道魔界这么长时间没有动作，是去进攻金时空了？
　　想到这里，苏天脸色变得有些难看起来。
　　黑龙似乎也看出了他的想法，摆了摆手。
　　“不用担心，他是来找我的！”
　　“找你？”苏天先是松了一口气，随后一脸疑惑的看着他。
　　突然，他仿佛猜到了什么，有些惊讶的说道：“难道说，他们是找你……”
　　“没错！他们是找我，来帮助他们来杀你们的！”
　　他还没有说话，黑龙就十分爽快的承认了。
　　但是，苏天还没来得及有什么反应，黑龙就说了更大的秘密！
　　“不只是我，其他被攻下来的八大时空，都有魔尊前去，为的就是召集我们这些魔化异能行者，帮助他们干掉你们々〃！”
　　“原来是这样，原来是这样，怪不得他们没有出手！”
　　苏天这时终于想明白了，为什么狄阿布罗魔尊还有其他魔尊都没有出手。
　　原来他们是在积攒力量，准备结合魔化异能行者将他们一举歼灭！
　　苏天对于黑龙的话，没有丝毫怀疑。
　　毕竟，黑龙现在是他们异能行者的人，不会骗他，不是因为别的，就是相信而已！
　　一时之间，苏天安静了下来，再想应该怎么破局。
　　要知道，除了黑龙以外，八大时空之中，魔化异能行者之中的王者，绝对能够达到50000点以上的实力。
　　再加上黑龙的话，最少也要有9位以上。
　　这个数字，只会是更多，不会更少！
　　若是结合魔界的十余位魔尊，魔界这边也就有了20多位魔尊级别的战力！
　　也就是说，一旦开战，他们这边的宗师，要同时对抗两位魔尊！
　　其他人还好说，汪大东他们可就危险了，毕竟他们最多也就能够和一位魔君打成平手。
　　要是有两位的话，他们输的几率要在九成以上！
　　失败的代价，就是生命！
　　输者必死！
　　虽然夏天神行者赵玉极的实力远超一般魔尊。
　　但是不要忘了，魔界之中可是有地狱幻想精华液的，虽然不可能打败他们，但是拖住还是没有问题的！
　　到时候，汪大东他们一旦战败，犹如蝴蝶效应一般，灸舞他们要同时对抗，三名甚至四名的魔尊！
　　可是说，这是一个必死之局也不为过！
　　突然，他仿佛想到了什么一般，猛地抬起头，死死地盯着黑龙。
　　“黑龙！我想请你办个事！”
　　听到这话，黑龙顿时身体一颤，有种不安的预感充斥了他的内心。
　　“你想干嘛？”
　　闻言，苏天笑了笑，一把搂住了他的肩膀。
　　“小黑，你就说我对你怎么样吧？”
　　“不堪入目，难看至极，狼心……”黑龙仿佛有了宣泄的入口一般，大肆吐槽起来。
　　不过，看到苏天这般，他心中的不安更胜了。
　　“额……”苏天一怔，有些难以置信的看着他。
　　不过，还是满不在乎的耸了耸肩。
　　“既然我对你不错，那这个忙你必须要帮了！”
　　“？？？？”黑龙一脸黑人问号的看着他。
　　怎么着？我说着这些词，很像是褒义词吗？
　　“废话少说，到底什么事！”他扭了扭肩膀，推开了苏天的手。
　　闻言，苏天也没有再废话，直接说出了自己的计划。
　　“¨ˇ这样，你过去当卧底，然后有什么计划，告诉我们，这怎么样？”
　　听到这话，黑龙当即一愣，随后破口大骂起来。
　　“好你个苏天，我虽然得罪过你，但是你也不能让我去送死啊！”
　　要知道，去狄阿布罗魔尊那里送死，可以说和找死没有什么区别。
　　一旦被发现的话，他就会死的连渣都没有！
　　“额……”苏天尴尬的挠了挠头，这可以说是世界上最危险的卧底也不为过！
　　随后，他再次厚着脸皮搂住了黑龙的肩膀。
　　“小黑！话不能这么说嘛，好歹咱们现在也是一条船上的人！”
　　“而且，要是我们都嗝屁了，金银铜铁四大时空可就完了，到时候断肠人可就危险了！”(得王赵)
　　听到这话，黑龙有些动摇，随后鄙夷的看了一眼苏天。
　　“苏天，你别以为我不知道，断肠人现在根本就是一个麻瓜，有我在，就算是金时空被攻下来，也是轻而易举的！”
　　不管怎么说，他也是魔尊级别的魔化异能行者，偌大的宇宙之中，也没多少个队。
　　在一个被攻下来的时空之中，保下一个麻瓜，可以说是十分轻松的！
　　听到这话，苏天顿时额头一黑。
　　他怎么也没有想到，黑龙居然看的这么开。
　　若是黑龙不去卧底的话，到时候狄阿布罗魔尊他们杀来，苏天可以保证自己活下来。
　　但是其他人可就不一定了，到时候的话，就算是他将狄阿布罗魔尊他们都灭了，这场战斗也是以失败告终！.

第352章



　　黑龙看着一筹莫展的苏天，无奈的摇了摇头。
　　“帮你也不是不行！”
　　听到他松口，苏天顿时眼前一亮。
　　“条件随便你开！”
　　他知道，黑龙这么说，绝对是有什么条件。
　　但是，现在这种情况，苏天也顾不上难不难了！
　　闻言，黑龙耸了耸肩，笑了笑。
　　“放心，也不是什么大事！”
　　说着，他看了一眼汪大东他们那边，脑海之中浮现了一个身影。
　　“就是，我要是真的出点什么事，你要保证烂死人能够安全的过完余生！”
　　本来，他这次来，就是准备帮助苏天他们的，刚才只不过是逗逗苏天而已。
　　不仅是因为断肠人，更是因为对于魔界对于他的态度寒了心。
　　若不是叶思偍还有狄阿布罗魔尊，黑龙现在绝对还是力挺魔界的，毕竟他的魔功就是魔界恢复的！
　　听到这话，苏天先是一愣，随后连连拍了胸口。
　　“放心！这就交给我吧，我保证断肠人就算是想死，我都能给他救回来！”
　　苏天的比喻，让黑龙不由的连翻白眼。
　　不过，也没有多说什么，毕竟，苏天的本事，他可是从来都没有怀疑过！
　　 “行！那就交给我吧！”黑龙笑着点了点头。
　　苏天笑着的脸，瞬间严肃了起来，静静的看着黑龙。
　　“那就拜托你了，我欠你一个人情！”
　　闻言，黑龙顿时大笑了起来。
　　“哦？那我就不客气了，你的人情可不是那么好得的！”
　　“那你可不用客气！”苏天笑了笑，将手伸到背后，一个古怪形状的对讲机出现在了他的手上。
　　若是汪大东他们在这里，一定能看出来，这就是他们每个人必备的你扣我！
　　“这东西你拿着，随时联系！”
　　黑龙点了点头，收了起来。
　　随后，他看向了魔域的方向。
　　“时间不早了，那老家伙可没给我多长时间！”
　　“行！那你小心一点！”
　　苏天拍了拍他的肩膀，提醒了他一声！
　　“放心好啦，我可没有这么容易嗝屁！”黑龙大笑一声，消失在了原地。
　　苏天看着黑龙远去的方向，眼神之中尽是(cgdf)凝重。
　　“黑龙！这次就靠你了！”
　　虽然他有把握胜过狄阿布罗魔尊，但这不代表能够快速解决战斗。
　　一旦他被拖住，汪大东他们将必死无疑！
　　但是，他们若能提前知道魔界的动向，那局势就能出现惊天逆转了！
　　甚至，能够坑杀一些魔尊，使得双方的实力再次回到平衡之中。
　　到时候，就是他们胜利的时候了！
　　想到这里，苏天微微一笑，消失在了原地！
　　……
　　神行者等人看到突然出现的苏天，连忙围了上来。
　　“苏天，到底怎么了？出什么事了吗？”
　　神行者看着苏天，满是疑惑。
　　他刚才突然离开，让所有人都十分好奇，他到底去干什么了？
　　“对啊！老师，到底发生什么事了？”汪大东也是一脸焦急的问道。
　　闻言，苏天看了他们一眼，随后又看了看不远处的异能行者。
　　“哗！”
　　只见他一挥手，一道异能行者将他们几人隔离了起来。
　　只剩下苏天完全相信的，寒，汪大东五人，夏天五人，神行者，赵玉极，还有技安和修等人。
　　看到苏天这么神秘，所有人顿时都紧张了起来。
　　“一个好消息，一个坏消息，想先听哪一个？”苏天看着他们笑了笑。
　　听到这话，众人不明所以的相视一眼，随后点了点头，异口同声的说道。
　　“坏消息！”
　　闻言，苏天耸了耸肩。
　　“坏消息就是，魔界那边汇集了10名左右的魔尊级别战力！”
　　此话一出，顿时引起了惊涛骇浪。
　　“什么！？这怎么可能！？”
　　“他们去哪里能够找到这么多魔尊战力啊！”
　　“老师！你到底是听谁说的！”
　　“……”
　　一时之间，所有人的反应都如出一辙，根本不相信苏天的话。
　　不是他们不相信苏天，而是这个消息实在是太令人难以置信了。
　　10位魔尊级别战力，现在魔界的魔尊也比这多不了多少！
　　他们从哪里能够整出这么多的强者啊！
　　只不过，站在一旁的雷克斯还有夏宇，似乎是听出来了不同，相视一笑。
　　“苏老师，我要是没有听错的话，你说的是魔尊级别战力吧？”
　　苏天看着这个夏家最聪明的家伙，无奈的摇了摇头。
　　“还真是不能和你们这些聪明人聊天啊，没有一点神秘感！”
　　其他人听着二人的话，顿时一头雾水。
　　“夏宇，到底怎么回事啊？”汪大东十分好奇的看着夏宇。
　　雷克斯推了推眼镜，也站了出来。
　　“夏宇的意思是，老师说的魔尊级别战力，说的可不一定是魔界里面的魔物！”
　　汪大东更加疑惑了。
　　但是，其他人却听出了这时什么意思。
　　相视一眼之中，异口同声的说道：“魔化异能行者！！”
　　苏天狠狠地点了点头。
　　“没错！就是魔化异能行者！”
　　“嘶！”
　　此话一出，所有人瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着苏天。
　　“不对啊，老师，就算是这样，哪里有这么强大的魔化异能行者啊？”
　　汪大东的脑子，还是一如既往的迷糊。
　　“自大狂，你脑子什么时候能够清醒一点啊？”王亚瑟捂了捂脸，无奈的说道。
　　“什么意思啊？”汪大东一脸懵逼的看着他。
　　闻言，王亚瑟被他气的都快说不出来话了。
　　“自大狂，咱们这几个时空没有，这不代表着其他时空没有啊，你可别忘了，还有八大时空被攻陷了呢！”
　　听到这话，汪大东立刻就明白是怎么回事了！.


第353章



　　苏天看着他们，点了点头。
　　“没错，狄阿布罗魔尊召集了全宇宙，所有魔尊级别的魔化异能行者，为的就是坑杀我们！”
　　他说的轻松，但是却充满杀机！
　　此话一出，所有人都安静了下来，眼神之中满是难以置信。
　　本来他们已经算好了，他们现在的阵营足以打败魔界还有狄阿布罗魔尊。
　　但是，他们千算万算，终究是算露了一步。
　　他们怎么也没有想到，狄阿布罗魔尊竟然会召集全宇宙的魔化异能行者！
　　近十位魔尊，这足以颠覆整场战斗！
　　哪怕是夏天，都不敢说能够在近十位魔尊的围攻之下，全身而退~。
　　更不要说神行者-还有赵玉极了。
　　他们这些异能行者还有拔魔战士，若是现在对上，恐怕就只有一条路可走了。
　　败！
　　一时间，众人的脸上写满了不甘与愤怒，他们怎么也没有想到，这场大战，他们居然要以这种情况而告终！
　　突然，汪大东仿佛想到了什么，有些激动的看着苏天。
　　“对了！老师，你不是还有一个好消息吗？到底是什么啊？”
　　现在的他，只能期盼，这个好消息，能够盖过坏消息。
　　但是，这可能吗？
　　要知道，他们想要重回平衡，恐怕就只有多出数名宗师级别战力了！
　　但是，这可能吗？
　　虽然铁时空40000点以上的异能行者有不少，但可不是谁都能够像汪大东他们一样，越级战斗犹如喝水一般。
　　40000点以上的异能行者，就算是十个加在一起，也不一定能够挡住低阶魔尊十分钟，这还是在死战的情况下！
　　不过，他们还是看向了苏天，依旧有些好奇苏天的好消息是什么。
　　只见，苏天看到他们都看着自己，转过头看向了魔域的方向。
　　“那些魔化异能行者之中，有我的卧底！”
　　此话一出，众人顿时来了精神。
　　“苏天！这是真的吗？他是谁？”神行者一把握住了苏天的肩膀，大叫了起来。
　　其他人也是脸上写满了难以置信。
　　要知道，魔化异能行者可是最难以制服的了，更不要说心甘情愿去当卧底了！
　　“是真的！”苏天点了点头，随后笑了笑。
　　“但，具体是谁，那我就先卖一个关子，到时候你们看到他，就知道了！”
　　众人顿时一头雾水，他们实在是听不出来苏天说的是谁。
　　“苏天，他可信吗？”神行者不再纠结那人的名字，而是严肃的看着他。
　　“放心，我为那家伙担保，绝对可信！”苏天狠狠地点了点头。
　　闻言，众人总算是松了一口气，压在他们心上的大石头总算是落地了。
　　神行者看着苏天问道：“要怎么做？”
　　“要来，就来把大的！”苏天转过头，看着魔域之中，杀气开始不断蔓延。
　　“将那些魔化异能行者连同狄阿布罗魔尊一同坑杀！”
　　……
　　与此同时。
　　魔殿之中。
　　狄阿布罗魔尊看着不断进来的魔化异能行者，眼神之中尽是兴奋。
　　“魔语：不错！白骨，这次胜了，记你一大功，神行者那老家伙的异能到时候就归你所有！”
　　只见他大手一挥，就宣布了神行者的归属。
　　“魔语：多谢魔尊！！！”
　　听到这话，白骨魔尊连忙弯下了腰，猩红的双眼之中，透露出来的，是贪婪，是欲望！
　　要知道，神行者的异能指数可是在70000点以上呢！
　　若是能够将他的异能吞噬，他的魔力指数将会迎来一波暴涨。
　　甚至90000点都可能冲一冲！
　　就在这时，黑龙也姗姗来迟了，他是最后一个到达的。
　　只见，这里面都已经汇集了8名魔化异能行者，每一个人的实力，都不弱于他！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　但是，高也高不了多少，只不过是50000到55000左右而已。
　　但，即便是这样，也丝毫不能掩饰他们的强大。
　　“魔语：黑龙！你来晚了！”就在这时，坐在上面的狄阿布罗魔尊突然开口。
　　言语之中，尽是不满与疑惑。
　　黑龙看到他的一瞬间，眼神之中尽是怨毒，但很快就消失不见，随后半跪在了地上，眼神变成了满满的尊敬。
　　“魔语：伟大的魔尊啊，请您原谅您的子民！”
　　听到这话，狄阿布罗魔尊点了点头，随后继续开口。
　　“魔语：黑龙，金时空那边到底是怎么回事，叶思偍为什么没有攻下来，他还消失了！”
    . ....... 0
　　闻言，黑龙连忙低下头。
　　“魔语：启禀魔尊，当日即将完成之时，苏天突然回来了，叶思偍不敌苏天一招，被擒下来了！”
　　“魔语：那你呢？”狄阿布罗魔尊冷冷的看着他。
　　“魔语：我……我……跑了！”
　　黑龙跪倒在地，装作十分恐惧的样子。
　　“魔语：启禀魔尊，黑龙罪不该死，不如放他一命，好让他为我魔界效力！”
　　就在这时，一位魔化异能行者突然站了出来，为黑龙求情起来。
　　黑龙有些诧异的看着那人，眼神之中尽是疑惑。
　　他明明不认识这人，但是这让为什么要帮他说话呢？
　　狄阿布罗魔尊点了点头。
　　“魔语：好，黑龙，那我就暂时放过你了！”
　　本来他就没有杀黑龙的意思，毕竟，现在每一个魔尊战力都是宝贵的。
　　都可以承担扭转战局的存在，现在有台阶下，他也就下来了。
　　“魔语：多谢魔尊！多谢魔尊！”黑龙朝着狄阿布罗魔尊不断道谢。
　　但是，谁也没有注意到，他眼中深处的阴冷。
　　随后连忙站起来，看着那名异能行者，笑着点了点头。与.

第354章



　　“魔语：你们能来！本座很高兴！”狄阿布罗魔尊看着面前的九大魔化异能行者，眼中之中尽是兴奋。
　　“魔语：这是我等的荣幸！”
　　即便他们九人在各个时空，都是魔化异能行者的王者，但面对狄阿布罗魔尊，不敢有丝毫高傲。
　　狄阿布罗魔尊满意的点了点头。
　　“魔语：既然这样，本座今天便赐你们名号！”
　　随后，他按照这些魔尊的实力，将他们排了名号。
　　分别为，大魔尊，二魔尊……最后就是黑龙这个九魔尊！
　　其实，以黑龙的实力，即便是算不上最强，也算不上最弱。
　　但，奈何他没有攻下金时空，所以狄阿布罗魔尊就将他排 在了最后。
　　“魔语：我等多谢魔尊赏赐！”
　　他们听到自己得到了魔尊称号，要知道，他们这些魔化异能行者，为的就是这一天。
　　这不禁是一种象征，这还代表他们以后能够行走与魔界之中，能够变得更强。
　　要不然的话，他们攻下自己的时空这么多年，也不至于这点实力而已。
　　只有在魔界之中，他们才能更进一步！
　　一时之间，他们面露潮红，纷纷宣誓效忠魔界。
　　只不过黑龙的眼中，尽是鄙夷还有冷意。
　　狄阿布罗魔尊点了点头，想要现在就出发反攻。
　　不过，为了不出意外，狄阿布罗魔尊决定，明天再来商讨反攻之事。
　　随后，便让那些魔化异能行者推出了魔殿，而魔界的魔尊则留了下来。
　　此时的狄阿布罗魔尊，还有魔界的魔尊，可以说是心情大好。
　　原本压在他们心头的石头，总算是落地了。
　　现在有9名魔尊加入，虽说他们的实力只不过相当，低等级的魔尊，但这丝毫不能影响他们的强大。
　　要知道，虽说异能行者那边，有十余名宗师级别战力。
　　但可不要忘了，汪大东他们五人，最多也就和这些魔化异能行者差不多。
　　随便派出五个拦住他们，其他人一拥而上，灸舞他们几个宗师，能坚持多长时间？
　　只要狄阿布罗魔尊能够拦住苏天，到时候其余极为强大的魔尊纷纷嗑药，便能拖住夏天，神行者，赵玉极。
　　到时候，汪大东灸舞等人一死，就是他们的死期。
　　就算是他们再强，还能挡得住二十几名魔尊的围攻吗？
　　想到这里，所有人的脸上，都布满了笑意。
　　……
　　魔殿外。
　　黑龙看着身边那个当时为他说话的魔化异能行者，犹豫了一下，走了过去。
　　“八魔尊，刚才多谢了！”
　　这家伙因为实力仅仅只有51000点，所以排在了第八，仅仅比黑龙高一位而已！
　　闻言，八魔尊笑了笑，一把搂住了黑龙的肩膀。
　　“没事，老九，都是在魔尊手下干活的，有什么谢不谢的，要是魔尊真的想杀你，我说话也没有怎么作用啊！”
　　本来他看黑龙那般，想结个善缘而已。
　　要知道，按照狄阿布罗魔尊还有白骨魔尊的说法，那些异能行者还有拔魔战士，可都不是好惹的！
　　毕竟他实力在九位魔尊之中，排名最后，找一个人结盟也能安全一点。
　　而且，令他兴奋的是，黑龙虽然排在最后，但是他的实力足以抵得上三魔尊，甚至还要强上一分。
　　“不管怎么说，还是谢了！”黑龙笑着点了点头。
　　“好啦！赶紧回去吧，明天可能就要出征了！”八魔尊耸了耸肩。
　　虽然狄阿布罗魔尊没有直说，但是，他们现在实力正胜，绝对是反攻的最好时机！
　　听到他的话，黑龙心神一震，点了点头。
　　随后，二人便离开了魔殿。
　　……
　　东大陆的一处建筑之中。
　　苏天和寒还有雷婷三女正在吃着饭。
　　“天，那卧底到底是谁啊？”寒十分好奇的看着他.. ......
　　自从知道有卧底之后，她就特别想知道，那个卧底到底是谁。
　　雷婷三人也听说了卧底的事情，紧紧的盯着苏天。
　　看到这一幕，苏天笑着摇了摇头。
　　“到时候你们就知道了，何必这么着……”
　　“应应应，应应应……”
　　但是他还没有说完，就被一阵诡异的声音打断了。
　　四人听着这个声音，先是一阵熟悉，但是很快就反应了过来，这不就是当初就是苏天给你扣我，我就应应应吗？
　　只见，苏天先是一怔，随后连忙拿出来你扣我，接了起来。
　　接起的一瞬间，一道四女十分熟悉的声音，响了起来。
　　“苏天，我到了，明天狄阿布罗魔尊找我们商讨，很有可能出征，你们小心一点！”
　　听到这话，苏天点了点头。
　　“好！我知道了，那你小心一点！”
　　话音刚落，对面便挂断了电话。
　　苏天收起你扣我，不由的开始思索起对策来。
　　“臭大叔，你说的卧底，是黑龙？”雷婷有些诧异的看着苏天。
　　寒他们也是一脸疑惑，她们怎么也没有想到，卧底竟 然是黑龙。
　　苏天拿起身边的奶茶，喝了一口。
　　“既然你们已经听见了，那也没必要隐瞒了，没错，卧底就是小黑，要不然的话其他人我也不放心啊！”
　　若是说对于黑龙的信任，绝对是处于和汪大东他们同一个级别的。
　　再加上黑龙对于魔界的怨恨，可以说他是最不可能背叛的人。
　　虽然不知道黑龙为什么是卧底，但寒他们还是似懂非懂的点了点头。
　　“天，那明天怎么办啊，他们要是真的攻过来要怎么应对啊！”寒有些担忧的看着苏天。
　　虽然她相信苏天的实力，但是到时候其他人该怎么办？
　　总不可能看着他们去死吧？.




第355章



　　寒的话，也是苏天最为苦恼的事情。
　　现在这种情况来看，打是不可能打的，毕竟他虽然能胜狄阿布罗魔尊，但是也不能快速解决。
　　一旦自己被拖住，神行者他们只有死路一条了。
　　其他人也是看出了苏天的苦恼，开始思考起破解之法。
　　“老师，你们是不是在担心我们啊？”裘球这时突然开口。
　　苏天虽然不知道他这是什么意思，但还是点了点头。
　　听到这话，裘球立刻笑了起来。
　　“既然这样的话，我们先隐藏起来，然后您和神行者前辈三人，干掉几头魔尊不就行了！”
　　听到这话，苏天顿时眼前一亮。
　　“这个计划不错！”
　　要知道，他之所以头痛，就是因为不知道怎么处置雷婷他们。
　　毕竟，一旦打起来，只要几个魔尊，就能够将他们屠戮殆尽。
　　要是他们全都被干掉，他们就算是赢了，也不会有丝毫兴奋。
　　“但，要怎么隐藏呢？”蔡云寒有些好奇的看着苏天。
26
　　“这就不是我们要思考的了！”苏天笑了笑，随后大口大口的吃起饭来。
　　他们这里可是有一个活了两百多年的老怪物呢，不用白不用！
　　四女见状，耸了耸肩，不明所以的吃了起来。
　　随后，苏天快速吃完，就走了出去。
　　很快，他就来到了一座会议室前。
　　守卫看到是苏天，连忙鞠躬让路。
　　走进去之后，只见，神行者一行近二十人正在里面思索下一步该干什么。
　　他们因为知道苏天的性格，所以也就没有敢麻烦他也过来。
　　众人看到苏天进来，连忙站起身。
　　“苏天，有什么事情吗？”神行者有些好奇的看着他。
　　其他人也有些好奇的看着他。
　　闻言，苏天缓缓的坐了下来。
　　“明天，狄阿布罗魔尊要商讨反攻咱们的计划，很可能会杀过来！”
　　“什么！？”听到这话，所有人顿时一惊。
　　“这是真的吗？”神行者一个闪身，来到了他身边。
　　“没错！这是卧底告诉我的！”苏天点了点头，十分确定的说道。
　　此话一出，所有人都安静了下来，眼神之中尽是不甘。
　　现在看来，他们想要不出事，只有退回去了。
　　但是，他们真的不想回去，本来气势汹汹的过来，现在却狼狈而归，这比杀了他们还要难受！
　　“哎呀！别这么垂头丧气嘛！”苏天摆了摆手，笑了起来。“这又不是没有破解之法！”
　　听到这话，所有人都直勾勾的看着苏天。
　　他们想知道，这个十二时空的传奇人物，到底能够有什么好办法。
　　看着他们的眼神，苏天笑了笑，转过头看向了神行者。
　　“这破解之法，不在我，而是在你！”
　　“我？”神行者一脸疑惑。
　　他不知道自己能够怎么破解这局面。
　　要是他的死，能够干掉十位魔尊的话，他绝对会毫不犹豫的去做。
　　但是，就算是他愿意，也不可能做到。
　　“没错！就是你！”苏天双手杵在桌子上，拖着下巴，随后看向了汪大东和灸舞还有孙权技安等人。
　　“现在唯一的顾虑，就是你们还有外面那些异能行者。”
　　“要是你们能够安全，我们四人就能肆无忌惮的出手，一旦杀掉十位魔尊，实力就能够回归平衡之中！”
　　“到时候，一起反攻，魔界必亡！”
　　此话一出，所有人的眼中，都爆发出了精光。
　　要是按照苏天这么说的话，确实能够实现！
　　随后，所有人的视线，都转移到了神行者身上，现在只要是他给力，就能赢！
　　只见，神行者苦笑了一声，摇了摇头。
　　“我怎么可能保住他们这么多人呢？”
　　其他人听到这话，顿时一阵失落。
　　不过，神行者话音刚落，苏天便开口了。
　　“我要的不是你保住他们，而是将他们隐藏起来，不用太多，只要一个月就好，这就足够我们干掉十名魔尊了！”
　　这还是苏天多说的情况下来看，要知道，以他的实力，想要干掉十万点以下的魔尊，可以就是一招的事。
　　听到这话，神行者不由的皱了皱眉，思索了起来。
　　其他人则是变得十分安静，生怕打搅到他。
　　良久之后，神行者缓缓的睁开了眼睛，眼神之中出现了一抹兴奋。
　　“有了！但又可以说没有！”
　　众人顿时一脸懵逼。
　　“什么意思，别卖关子！”苏天则是没好气的瞪了他一眼。
　　“嘿嘿！”神行者尴尬的挠了挠头，“就是左慈那个老家伙，他可是阵法大师，想要将他们隐藏起来，可以说是简简单单！”
　　“哎 哟！师父，左慈前辈可没有来，他在银时空，我们怎么叫他过来啊？”灸舞站出来，一脸无奈的看了看神行者。
　　其他人也是连连点头。
　　“这就简单了！”苏天看着他们笑了笑。
　　闻言，所有人全都看了过去。
　　苏天笑着喝了一口奶茶，从身后拿出了你扣我。
　　“这东西足以破开两界的界限，达到交流的目的，就算是在魔界之中，也足以肆意交流！”
　　他可是知道，铁时空的唉奉十最多也就是能够在普通时空相互联系，到了魔界可就不管用了。
　　“苏天！你的意思是？”神行者激动的说道。
　　说着，他看向了一旁的汪大东。
　　“没错，别忘了这可是我们时空兵器之母所做，她那里还有一个呢！”
　　说完之后，打了过去。
　　这一刻，所有人都紧张了起来。
　　但是，十多分钟过去了，对面没有一个人接，众人有了一种不好的预感。
　　“喂？”
　　就在这时，一道略显激动的声音传了出来。
　　汪大东立刻就认了出来，这是他老妈的声音。.


第356章



　　苏天快速说了一下现在的情况，然后让曾美好赶紧去找钱来冶让他带着左慈，从滅那边过来。
　　曾美好知道了事情的严重性，也不敢有丝毫犹豫，挂断了电话之后，带着汪天养便去找了钱来冶。
　　本来，苏天也准备去找滅的入口，但是无奈那边需要开关，才能通过。
　　现在他可不认为，夏家那边，会把滅打开。
　　所以现在只能祈祷，钱来冶这个老家伙没有四处跑了。
　　要不然的话，仅凭汪天养还有曾美好可找不到他。
　　至于让他们两个去找左慈，那就更难了，那家伙就算是银时空的异能行者，想要找到他的十分难，更不要说他们两个了。
　　一时之间，所有人都安静了下来，眼神之中尽是凝重。
　　他们现在什么都不能做，只能等着他们两个过来。
　　他们不敢把这个消息放出去，这样的话，他们的军心定将溃散。
　　到时候可就不好收场了。
　　随着时间一点点的过去，转眼就到了深夜，每个人的脸上，挂满了不甘。
　　他们真的不想就这么回去。
　　“唉！”神行者这时深深的叹了一口气，转过头看向了苏天，“要是再不来的话，我们只能退出去了！”
　　对于这种情况回去，神行者也十分的不甘。
　　但，要是不回去的话，他们就只能眼睁睁的看着汪大东还有灸舞他们被杀死。
　　相比之下，还不如回去养精蓄锐，准备下一次大战呢！
　　其他人听到这话，张了张口，想要说些什么，却不知怎么开口。
　　他们将视线转移到了苏天身上，现在只能看苏天这么说了。
　　“事到如今，也只得如此了々〃！”苏天点了点头，随后看向了一旁的修。
　　“修，通知大……”
　　但是，他的话还没有说完，就停了下来。
　　只见他猛地将头转到一旁，眼神之中尽是笑意。
　　“老家伙，你们可算是来了！！”
　　“唰！”
　　听到这话，众人还没有反应过来，就感觉眼前人影一闪。
　　只见，钱来冶还有左慈已经出现在门口了。
　　看到这一幕，所有人顿时大喜。
　　“你们可算是来了！”神行者连忙跑过去，大笑了起来。
　　闻言，左慈看了一眼众人，笑着摸了摸自己为数不多的胡子。
　　“那当然了，我们两个上次因为没来，还感到可惜呢，没想到这么快就需要我们了！”
　　钱来冶也是连连点头，随后看向了苏天。
　　“苏老师，现在开始吗？”
　　此话一出，所有人的视线，都转移到了苏天身上。
　　只见，苏天犹豫了一下，点了点头。
　　“开始！”
　　说完，他转过头看向了左慈。
　　“前辈，那就看你的了！”
　　“可以是可以！但是……”左慈面露难色，缓缓开口说道。
　　“我制作的隐藏阵法，装不下这么多人，最多也不过是装下500人而已！”
　　此话一出，苏天皱了皱眉。
　　要知道，这样的话，就要建四座了，一旦被发现的话，危险程度将提升到数十倍！
　　“算了！事到如今也没有别的方法了，就这样吧！”苏天摆了摆手，不在多想。
　　随后，他看向了钱来冶。
　　“校长，那等一下就由你找四个较为安全的地方了！”
　　“这你可以方向，这点把握我还是有的！”钱来冶拍了拍胸口，打起了保票。
　　随后，在苏天的带领之下，众人缓缓的走了出去。
　　将所有人都召集到一起之后，苏天看了一眼神行者，点了点头。
　　神行者向前一步，将所有的事情，都说了出来，当然已经隐藏了卧底的事情，只说是钱来冶算出来的。
　　不是不相信他们，而是不敢赌，一旦赌输了的话，所有人都承担不起这个后果。
　　诸多异能行者听到这个消息，皆是一惊。
　　但，一听到要将他们隐藏起来，所有人都松了一口气。
　　不是他们怕死，而是不想做无畏的牺牲。
　　“老师！开始吧！”
　　汪大东等人看着苏天，狠狠地点了点头。
　　他们虽然不想躲起来，但是，现在这种情况，由不得他们。
　　而且，现在躲起来，是为了以后反攻魔界，所以抵触心理就少了许多。
　　随后，他们将人数平均分为四个队伍，每个队伍之中，都有三名宗师级别战力。
　　在钱来冶还有左慈的带领之下，前往挑好的地方。
　　……
　　眨眼之间，就到了第二天。
　　魔殿之中，狄阿布罗魔尊坐在上座。
　　魔界的魔尊靠后，而九大魔尊，则是坐在最后。
　　狄阿布罗魔尊，一手杵在扶手上，手背拖着连，扫视着他们。“¨ˇ魔语：诸位，今天让你们前来，是商讨反攻之事，有什么话想说吗？”
　　此话一出，白骨魔尊第一个站了出来。
　　“魔语：启禀魔尊，我认为，今日便是最好的进攻时间，任他们怎么也没有想到，我们会这么快出击，而且还有这么多的魔尊！”
　　他知道，狄阿布罗魔尊只(得赵的)不过是做做样子，其实心中早已有了定数。
　　所以，他只不过是想开一个头而已，希望到时候能够多喝一口汤！
　　其他魔界魔尊听到这话，纷纷点头，全都赞同了白骨魔尊的话。
　　至于九大魔尊，则是沉默不语，他们知道自己根本就没有任何话语权，与其开口被羞辱，还不如安静的带在这里等着安排呢！
　　只见，狄阿布罗魔尊十分赞赏的看了一眼白骨魔尊，随后点了点头允。
　　“好！既然这样的话，那就今天吧，我们共同出发，让那些异能行者还有拔魔战士知道入侵魔界的后果！”
　　“是！！”
　　一时间，所有魔尊同时应道。
　　黑龙站在最后，眼神闪烁。
　　“苏天，但愿你们已经准备好了！”.

第357章



　　魔殿外。
　　二十余位魔尊，整装待发，眼神之中或是兴奋，或是激动。
　　他们已经迫不及待的想要吞噬异能行者的能量了！
　　虽然那些顶尖强者，没有他们的份，但是那些宗师以下的异能行者，对于他们也是有着不小的好处。
　　狄阿布罗魔尊看着他们，满意的点了点头。
　　“出发！”
　　话落，他第一个飞上了天空，直奔东大陆而去。
　　其他魔尊看到这一幕，纷纷踏步根本了上去。
　　……
　　此时的苏天，神行者和夏宇还有赵玉极四人，正站在东大陆中央。
　　此时他们的周围，没有任何一个异能行者或者拔魔战士。
　　很显然，已经将他们隐藏起来了。
　　就连钱来冶还有左慈，都没有在这里。
　　实在是因为二人的实力太差了，虽然异能破50000点，但要是真的打起来，就算是汪大东都可以单挑二人。
　　所以，他们就没有让二人跟过来。
　　“呼！终于完成了！”苏天伸了一个懒腰。
　　他们紧赶慢赶，终于在刚刚完事了。
　　“接下来怎么做？”神行者转过头看向了苏天。
　　闻言，夏天还有赵玉极也看了 过去。
　　只见，苏天耸了耸肩，满不在乎的说道：“当然是躲着那些家伙了，找机会干掉几个喽！”
　　虽然苏天可以保证那些魔尊杀不了他，但是他可不想和狄阿布罗魔尊干仗的时候，还有其他垃圾打搅！
　　听到这话，三人点了点头，便准备离开，但当他们看到苏天的动作时，立刻停了下来。
　　只见，苏天缓缓摘下了自己的墨镜，一双湛蓝色的眼眸盯着一个方向。
　　看到这一幕，神行者瞬间睁大了眼睛。
　　他只见过苏天摘下过一次墨镜，那就是他对战狄阿布罗魔尊的时候。
　　直到现在，他对于苏天当时的威势，还有些心有余悸。
　　“苏天！你这是？”
　　闻言，苏天扭了扭脖子，嘴角露出了一抹残忍的笑意。
　　“让我躲开，不付出点代价怎么行呢？”
　　话落，他伸出手，用右手扣住左手。
　　“术式顺转·苍！”
　　随着苏天的开口，一团蓝色光团，出现在了他的身前，如同一颗微小的水星一般。
　　“术式反转·赫！”
　　犹如燃烧的星球一般的红色光团，出现在另一侧。
　　只见，苏天的双手向前摆动了一下，最后指向了狄阿布罗魔尊的方向。
　　“虚式……”
　　随着他的话，两个星球开始融合，形成了诡异的紫色。
　　看到这一幕，神行者三人不由的连连后撤。
　　神行者还有夏天还好一点，毕竟他们曾经见过这一击。
　　但是，赵玉极则是有些怀疑人生了。
　　他怎么也没有想到，苏天竟然这么强大，他感觉到，自己要是站在苏天面前的话，恐怕要瞬间被轰成灰烬。
　　“不愧是能够战胜狄阿布罗魔尊的人，十二时空最强的异能行者！”他的心中不断的咆哮了起来。
　　这一次，他可以确定，这是他们唯一能够打赢魔界的机会！
　　苏天眼神一凝，随后缓缓的开了口。
　　“茈！”
　　只见，他眼前的两个星球，早已消失不见，转而变成了紫色且不断旋转的漩涡。
　　“轰！！”
　　就在神行者三人处于震惊之际，漩涡喷发了出去。
　　所过之处，所有东西都被吸入其中，泯灭在虚空。
　　飞上天之后，周围的空气都被抽净，形成了真空。
　　……
　　本来正在飞行的黑龙，突然身体一震，一道声音在他的脑海之中响起。
　　“小黑，往右靠一点！”
　　他立刻就听出(cgdf)来，这就是苏天的声音，他虽然搞不懂是什么意思，但是也不敢有丝毫犹豫，不被察觉一般的向右偏离了几米。
　　正好来到了八魔尊身边。
　　八魔尊见到是黑龙，也没有多说什么，只是大笑了一声。
　　“老九，等一下可要多干掉几个异能行者，我可不想一直想当最后一名！”
　　闻言，黑龙一怔，随后笑着摇了摇头。
　　“放心！到时候我的都给你！”
　　“哦？那我就多……”
　　“魔语：快散开！！！”
　　八魔尊刚想道谢，就被一声怒吼打断了。
　　一时间，所有人都停了下来，一脸疑惑的看着狄阿布罗魔尊。
　　但是，还不等他们开口询问，就看到一道紫色漩涡，伴随着毁灭的气息，急速向他们驶来。
　　“魔语：快散开！！”
　　狄阿布罗魔尊再次大吼一声，随后向一旁闪去。
　　其他人见状，也不敢犹豫，连忙向一旁飞去。
　　但，要是这么简单就躲开，苏天就没必要打了。
　　只见，大部分人闪开了，却有数个反应稍慢一点的魔尊被卷入其中。
　　等到那漩涡飞向上空之后，那几个魔尊的位置，早已没有了任何人影！
　　很显然，在那致命一击之下，他们被打的连渣都没有了。
　　黑龙不由的庆幸起来，幸好苏天提醒他了，要不然的话，嗝屁之人，必有他一个！
　　“魔语：苏天！你找死！！！”
　　狄阿布罗魔尊扬天长啸一声。
　　他怎么也没有想到，他们刚刚出来，就遭到了苏天的袭击。
　　不禁被干掉了一位魔界魔尊，还被干掉了三魔尊，四魔尊，还有七魔尊！
　　整整四位魔尊啊，还没交手，就死了四位魔尊，这让狄阿布罗魔尊彻底陷入了癫狂之中。
　　“吼！！”只见，他怒吼了一声，直奔发出攻击的地方而去。
　　魔界魔尊，没有丝毫犹豫，直接跟了上去。
　　但是，那些魔化异能行者则是犹豫了。
　　要知道，刚才被杀的那一个魔界魔尊，魔力指数可是有着60000点呢，就这么被秒杀了。
　　这真的吓到他们了，他们有些犹豫，还要不要去，毕竟这等强者真的是他们惹得起的吗？
　　“哼！废物！”黑龙鄙夷的看了他们一眼，率先杀了过去。
　　八魔尊犹豫了一下，也跟了上去。
　　其他人见状，咬了咬牙，冲了下去！.


第358章



　　“魔语：妈的！人呢！！”
　　等冲下去之后，狄阿布罗魔尊被眼前的一幕彻底气疯了。
　　只见，周围没有任何的异能行者，仿佛根本没有一个人来过。
　　但是，周围的废墟，以及暴乱的气息，都足以表明的刚才那一击，绝对是从这里打出来的~。
　　这时，白骨魔尊走到了狄阿布罗魔尊身边，恭-敬的鞠了一躬。
　　“魔语：魔尊，那些家伙绝对跑不了多远，要不要我们去找找-看！”
　　就这这时，黑龙率先冲了下来，快步走到了狄阿布罗魔尊身边。
　　“魔语：魔尊，我愿意前往寻找！”
　　他之所以敢前往，就是知道就算是碰到异能行者，他也不会受到攻击。
　　而且，他不认为，苏天有了自己的提醒，会不做好准备！
　　八魔尊这时也落了下来，犹豫了一下，走到了黑龙身边。
　　“魔语：魔尊，我愿意和老九一起！”
　　在他看来，狄阿布罗魔尊绝对会派他们前往。
　　还不如自己先说出来，还能混一个好印象，而且和黑龙在一起，多少能够安全一点。
　　狄阿布罗魔尊有些诧异的看着二人，本来他以为，这些魔化异能行者还不可用呢，特别是黑龙。
　　没想到，黑龙竟然会第一个站出来。
　　“魔语：好！那你们两个就去吧，若是找到，本座定有赏赐！”
　　说着，狄阿布罗魔尊不满的看了一眼，剩下的四位魔化异能行者。
　　本来以为黑龙才是那犹豫之人，没想到是这四个家伙！
　　“哼！”冷哼了一声之后，转过头看向了诸多魔界魔尊。
　　“魔语：你们也赶紧去，绝对不能让他们跑了！”
　　“魔语：是！！”众魔点了点头，消失在了原地。
　　……
　　森林之中，黑龙还有八魔尊正在疾驰，眼神不断的向四周瞟去。
　　“老九，你真的是金时空的吗？”
　　虽然听狄阿布罗魔尊说过，黑龙是金时空的魔化异能行者。
　　但是，他还是有些不相信，毕竟他可是听说过，金时空之中，可是有着五个实力不下于宗师的异能行者呢！
　　虽然黑龙的实力比他强，但是，他可不认为，黑龙能够打赢五位拥有宗师战力的异能行者！
　　“是啊？怎么了？”黑龙有些好奇，他为什么会问这个问题。
　　“没事，就是好奇那五个宗师而已！”八魔尊摇了摇头。
　　听到这话，黑龙的眼神一颤，随后装作苦笑一般说道：“那五个家伙，都比我强，所以十年前我失败以后，就只能躲起来了！”
　　虽然他觉得八魔尊不错，但是也不至于告诉他自己是卧底。
　　八魔尊见黑龙状态不对，连忙笑着安慰了起来。
　　“那也不错啦，能够在五位宗师手上逃离，要是我的话，恐怕早就嗝屁了！”
　　要知道，他曾经是自己时空的恶，他虽然最后取胜了，但实力就定格在了50000点，这些年以来，根本就没有多少长进。
　　面对一名宗师尚且吃力，更不要说五名了，他可以确定，都不可能撑得了十分钟！
　　“躲藏算什么本事，我还羡慕你能攻下一个时空呢！”黑龙摆了摆手并没有在意。
　　本来十年前他确实挺生气，苏天还有汪大东他们扰乱他的天魔合。
　　但是，随着十年时间过去，这种怨气也就消散了。
　　随后，二人一路闲聊，一路寻找，直到找到东大陆的边缘，都没有找到任何一个异能行者。
　　“我真服了，老九，你说那些异能行者跑去那里了啊？”
　　八魔尊一脸愤慨的打爆了一旁的树。
　　本来他认为自己终于能够再进一步了，但是没有想到，最终一个异能行者都没有找到！
　　“我怎么知道，还是先回去吧，没准其他人那边找到了呢！”
　　黑龙耸了耸肩，并没有在意。
　　八魔尊闻言，犹豫了一下，点了点头。
　　随后，二人向着原路返回。
　　等到他们赶回去之后，只见狄阿布罗魔尊还有白骨魔尊静静的站在那里，身边有着几个魔界的魔尊。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“魔语：找到了吗？”狄阿布罗魔尊看到二人，连忙传音。
　　二人硬着头皮走了上去，半跪在地上。
　　“魔语：启禀伟大的魔尊，您的臣民让您失望了！”黑龙低着头不敢直视他。
　　八魔尊则是跪在一旁，沉默不语。
　　听到这话，狄阿布罗魔尊的眼中尽是不满，他在极力压制自己的怒火。
　　“魔语：我知道了！”
　　随后，其他魔尊也陆陆续续回来了，但得到的结果只有一个，那就是没有发现任何一个异能行者或者拔魔战士！
　　“魔语：该死的苏天，你到底跑那里去了！！”
    . ....... ...
　　只见，狄阿布罗魔尊仰天长啸一声，身上的魔气犹如火山爆发一般，瞬间喷涌而出。
　　周围的魔尊在这一刻，全都被他的气势，压的跪倒在地。
　　没有一个魔尊胆敢直视狄阿布罗魔尊，生怕成为他的出气筒。
　　“魔语：继续寻找，我就不信一个异能行者都找不到！！！”
　　此时的狄阿布罗魔尊已经失去了理智，只想找到异能行者好好的发泄一番！
　　“魔语：启……启禀魔尊，会不会那些异能行者感觉到我们的强大，全都回去了？”
　　这时，白骨魔尊颤颤巍巍的抬起了头。
　　听到这话，其他人也是连连点头，在他们看来，那些异能行者绝对是害怕了。
　　要不然的话，他们不可能一个都找不到。
　　狄阿布罗魔尊听到这话，眼神也有些动摇起来，但是，很快就抛之脑后了！
　　“魔语：不可能，他们那些家伙，绝对不会逃的！”
　　和异能行者交手这么多年，他最了解那些家伙了，他们可是将荣誉看的比命还重要，怎么可能会逃呢！
　　随后，他转过头看向了其他大陆，一时之间，眼神之中尽是疯狂！
　　“魔语：他们一定是在其他大陆，你们全都给我去找，找到之后不要动手，立刻通知我！”
　　“是！！”与.

第359章



　　诸多魔尊一拱手，相继结伴而去。
　　在狄阿布罗魔尊看来，就算是那些异能行者还有拔魔战士跑的再远，也不可能逃出魔界，最有可能的便是在其他大陆。
　　但是，他怎么也想不到，那些人就在东大陆之中。
　　甚至，汪大东等金时空异能行者，离这伙魔尊，都不足十里陆远。
　　本来汪大东等人，已经蓄势待发了，一旦被发现，将会毫不犹豫的出手。
　　不过，就算是那些魔尊最近的时候，只有几十米远，也没有发现他们。
　　“这阵法还真给力啊，那魔尊居然没有发现！”汪大东兴奋的大叫一声。
　　听到这话，钱来冶一脸得意的摸了摸下巴。
　　“那 是自然，不管怎么说，这也是老夫找的地方，要是这么轻松就被发现了，我也就算不上是金笔客了！”
　　要知道，钱来冶那一手预言术，可以说是独步十二时空。
　　除了苏天和夏天还有狄阿布罗魔尊那种家伙，他可能算不出来，其他的魔尊以及宗师，可都逃不出他的金笔！
　　“哦？是嘛？那校长不知道我们这次大战的结果如何啊？”王亚瑟饶有兴趣的看了他一眼。
　　其他人也是一脸激动的看着钱来冶。
　　只见，钱来冶顿时额头一黑，没好气的看了他们一眼。
　　“你们和苏小子一样，不招人喜欢！”
　　说着，将头转到了一旁。
　　他这般，让所有人都有些摸不着头脑。
　　其实他们不知道，不是钱来冶不想看这场战斗的结果。
　　早在他们出征之后，钱来冶就大致算了一下。
　　但是，还没等得出来答案，就得到了反噬，要不是他那时空守护者的身份，可能钱来冶已经嗝屁了。
　　“可惜！还是不能出手帮助老师！”
　　就在这时，丁小雨不由的握了握自己的右拳，眼神之中尽是不甘。
　　汪大东还有王亚瑟闻言，脸上瞬间布满了愤慨。
　　他们怎么也没有想到，自己已经站在异能界的顶点了，居然还是不能和老师并肩作战。
　　一旁的钱来冶看着三人，无奈的摇了摇头。
　　他知道汪大东他们的意思，但是，想要和苏天并肩作战真的可能吗？
　　别看夏天神行者还有赵玉极，现在能够和苏天并肩战斗，但这只不过是矮个子里面挑个高。
　　要不然的话，就算是他们三个，也没有资格。
　　……
　　另一边，苏天还有神行者三人，正站在西大陆的一处峭壁之上，眼神之中尽是笑意。
　　现在诸多魔尊分开，正入了他们的圈套。
　　要是一直呆在一起的话，他们还真有些不知道该怎么办才好了。
　　“应应应！应应应！”
　　就在这时，一道铃声从苏天身上响起。
　　三人里面看了过去。
　　苏天缓缓的接起了你扣我。
　　“小黑？什么事？”
　　话音刚落，黑龙的声音就从对面传来。
　　“苏天，我们全都分开了，你们可以开始了，记住我在北大陆，别打错人了！”
　　“而且你们要尽快，狄阿布罗魔尊那个老家伙还有白骨魔尊在东大陆，要赶紧引开，要不然会出事的！”
　　黑龙似乎是在顾虑什么，将声音压的很低。
　　“老九，尿个尿这么长时间啊！”
　　就在这时，另一道声音传来，黑龙瞬间便挂断了电话。
　　苏天看了一眼神行者三人，笑了笑。
　　“听到了，卧底在北大陆，你们就不用去了，我去南大陆，你们三人一起安全一点，来干掉来西大陆的魔尊！”
　　说完之后，苏天便消失不见了。
　　三人相视一眼，无奈的摇了摇头。
　　虽然他们想反驳，但是不得不说，他们三个在一起才能保证不会出事，要不然的话一个人可抵挡不住狄阿布罗魔尊，以及近二十名魔尊！
　　随后，二人感受了一下，似乎确定了一个方向，便消失在了原地.. ......
　　……
　　另一边，北大陆之中。
　　黑龙缓缓的从一片灌木丛之中走出来。
　　他看着八魔尊的眼神之中，不由的多了一丝杀意。
　　黑龙不确定，自己刚才的话，是不是被他听到了，要是听到的话，不仅自己死定了，就连这场战斗都有可能失败。
　　但是，当他看到八魔尊之时，便隐藏了下去。
　　要知道，来这里的魔尊可不止他们两个，要是不能快速解决他的话，只会暴露而已。
　　而且，看他那样子，也不像是听到什么一般。
　　只见，八魔尊看到黑龙的时候，脸色顿时多了一丝笑意，连忙跑了过来，有些埋怨的说道。
　　“老九，你也太慢了，要是异能行者被其他人发现，咱们可就连汤都喝不到了！”
　　听到这话，黑龙无奈的摇了摇头。
　　“我倒是觉得还是不要咱们两个找到的比较好！”
　　这话说的八魔尊有些摸不着头脑。
　　看到他这般，黑龙仿佛看到了汪大东一样，鄙夷的看了他一眼。
　　“你也不想想，要是咱们两个碰到那苏天，咱们两个还能有活陆吗？”
　　此话一 出，八魔尊顿时恍然大悟，心有余悸的拍了拍胸口。
　　“还是你想的周到，咱们还是不要找到比较好！”
　　要知道，他可是一个时空的王者，还没有活够呢。
　　虽然异能行者对他的诱惑力很大，但是还没有大到，足以豁出性命的程度。
　　他可不认为，自己能够对抗苏天那个恐怖的家伙。
　　黑龙看着被自己忽悠一愣一愣的八魔尊，满意的点了点头。
　　“好啦！随便搜查一下吧，要不然的话，也不好交差啊！”
　　闻言，八魔尊连连点头。
　　“好！那就走吧，但愿咱们碰不到！”
　　说着，二人便开始搜寻了起来。.




第360章



　　358.阎王捉小鬼，小鬼别后悔！
　　南大路之中。
　　一处寂静森林之中，两只魔界魔尊，正在急速，眼神之中写满了贪婪。
　　“魔语：玄阎，你说那些异能行者能够跑到那里去呢？我已经有些迫不及待想要吸取他们的异能了！”
　　闻言，一旁的玄阎魔尊，没好气的瞪了他一眼。
　　“魔语：炽罗，你这家伙，我怎么知道，要不然的话早就告诉狄阿布罗魔尊了！”
　　要知道，他们这些魔界魔尊，可是狄阿布罗魔尊的嫡系，一旦发现的话，奖励绝对少不了！
　　至于那些魔化异能行者，他们根本没有放在眼里，在他们看来，那些家伙只不过是他们的奴隶而已。
　　虽然现在他们也被赐予魔尊称号，但是想和他们相提并论，还是差的太远了！
　　炽罗魔尊若有所思的点了点头。
　　“魔语：说的26也是，但是我真的好想尝尝，那些宗师级别异能行者的异能啊！”
　　说道最后，他的口水都快流下来了。
　　他可以确定，自己要是能够吸收一名宗师的异能，魔力指数绝对会暴涨一大截的！
　　闻言，玄阎魔尊大笑了起来。
　　“魔语：这个你可以放心，魔尊只看上那苏天还有夏天的异能，神行者则是归白骨那家伙了！”
　　“魔语：但是，他们可还有近十名的宗师战力异能行者呢，到时候我们必定能够分一杯羹！”
　　要知道，汪大东他们的战力指数虽然不足50000点，但是对他们的好处，丝毫不下于灸舞还有兰陵王等人。
　　除此之外，还有诸多的强大异能行者，到时候他们凭借自己魔界魔尊的身份，绝对能够吸收一堆的异能行者！
　　至于那群魔化异能行者，只配排在他们后面，吃他们的残羹剩饭而已。
　　炽罗魔尊连连点头，眼神之中满是兴奋。
　　要是这样下去的话，坑杀完这群异能行者，他们每个魔尊的实力，都将暴涨一大截。
　　到时候，仅剩的金银铜铁四大时空，都将沦落为他们魔界的附庸，为他们提供源源不断的异能行者！
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　想到这里，他们两人不由的哈哈大笑了起来。
　　“哟？居然把我都给分好了？那有没有问过我本人啊？”
　　就在这时，一道调侃的笑声传来。
　　听到这话，两位魔尊顿时警惕了起来，眼神不断地向四周瞟去，想要找出说话之人。
　　“魔语：谁！赶紧出来！！”玄阎魔尊朝着四周大叫了一声。
　　“叽里呱啦的说什么呢，能不能说人话啊！”那道声音再次响起。
　　“唰！”
　　随后一道带着墨镜喝着奶茶的人，出现在了他们面前。
　　看到苏天出现，玄阎魔尊先是一愣，随后察觉到他身上的异能，顿时大喜！
　　“魔语：异能行者！！是异能行者！！！”
　　他大叫着便准备杀过去。
　　但是，却被一旁的炽罗魔尊拦住了。
　　“魔语：炽罗，你拦我干嘛？”
　　玄阎魔尊十分不满的转过头，他不明白炽罗魔尊为什么要拦住自己。
　　但是，当他看到炽罗魔尊的一瞬间，顿感不妙。
　　只见，炽罗魔尊一脸煞白，惊恐的看着苏天，身体都开始颤抖起来了。
　　“魔语：你怎么了？”玄阎魔尊警惕的问道，同时心中开始出现了一种不安的感觉。
　　他可以确定，炽罗魔尊之所以这样，就是因为面前这个异能行者。
　　“魔语：他……他是……是苏天！！！”
　　说道最后，炽罗魔尊几乎是大叫出来的。
　　他曾经见过苏天的画像，那是在狄阿布罗魔尊与白骨魔尊交谈之时，无意间看到的。
　　“魔语：苏天又怎么了，那不也是异能行……”玄阎魔尊无所谓的摆了摆手。
　　但是，还没有说完，就停了下来，惊恐的看着苏天。
　　“魔语：你说他是苏天！！！”
　　他怎么也没有想到，自己竟然这么点背，居然能够碰到能与狄阿布罗魔尊抗衡的异能行者！
　　这一刻，他承认，他慌了！
　　对面的苏天，看着时而高兴，时而惊恐的两只魔尊，有些苦笑不得。
　　“怎么？你们这两个家伙是准备来个变脸，让我放过你们吗？”
　　对面的炽罗魔尊还有玄阎魔尊，虽然听不懂苏天的话，但是却知道，自己要是再不有所行动的话，绝对会交代在这里的！
　　只见，他们相视一眼，没有丝毫的犹豫，兵分两路，向远处疾驰而去。
　　苏天见状，看了一眼跑的最快的玄阎魔尊，笑着追了过去。 
　　至于炽罗魔尊，他根本就没有管，暂时放过他了。
　　他这次的主要任务，不是干掉这些魔尊，而是将狄阿布罗魔尊还有白骨魔尊从东大陆之中引出来。
　　要不然的话，他们待久了，万一发现汪大东他们就麻烦了。
　　最好的方法，就是自己现身，将他们引到这里，而那炽罗魔尊，就是最好的告密之人。
　　他漂浮在半空之中，一脸冷意的看着如同丧家之犬一般的玄阎魔尊。
　　“快点！跑快点！！”
　　苏天大叫一声，一道攻击打在了玄阎魔尊的身后空地之上。
　　“轰！！”
　　强大的危机感，让他瞬间提升了一层速度。
　　但是，不敢他怎么提升速度，苏天始终都在他身后百米的地方。
　　“魔语：该死的苏天，为什么要来追我，你等着，等狄阿布罗魔尊到来，就是你的死期！！”
　　此时南大路的魔物，都看到了一个诡异的一幕。
　　一个异能行者高高在上，在追逐着一个魔尊，时不时的还出手攻击，口中还念念有词的大叫着什么。
　　“阎王捉小鬼，小鬼别后悔！”.


第361章



　　炽罗魔尊看到苏天没有追他，顿时松了一口气，但是也不敢有丝毫停留，生怕他将玄阎魔尊干掉之后来追自己。
　　一时之间，他不敢有丝毫停了，直奔东大陆而去。
　　他知道一旦自己和狄阿布罗魔尊汇合之后，就彻底安全了，不但如此。
　　自己发现异能行者这个大功，狄阿布罗魔尊就绝对会赏赐他一波！
　　想到这里，贪婪瞬间占据了他的双眼，就连速度都提升了不止一层。
　　……
　　东大陆之中。
　　狄阿布罗魔尊带领白骨魔尊，心有不甘的在整片大陆之中巡视。
　　他不相信，那么多的异能行者，能够消失的干干净净，不留一点痕迹。
　　此时，他正站在一处废墟之中，一双鹰眸不断地扫视着四周。
　　“魔语：这里！就是这里，这里的异能行者气息最为浓烈！”
　　此时的他，双眼放光，身体都因为激动而颤抖起来。
　　他可以感觉到，这里异能行者的气息，比任何地方都要强烈。
　　似乎……似乎……
　　似乎就有异能行者在这里一般！
　　但是，他闭上眼睛，感应四周，察觉不到任何一个异能行者的存在。
　　他缓缓的睁开眼睛，其中尽是不甘，转过头看向身边的白骨魔尊。
　　“魔语：好好检查一番，这里最有可能有异能行者！”
　　听到这话，白骨魔尊先是一愣，虽然不知道狄阿布罗魔尊为什么这么说，但是也不敢有丝毫犹豫，走到一旁搜寻起来。
　　他们不知道，就在他们不远处，一座阵法之中，数百人死死地盯着他们两个，领头的四人已经做好，随时准备出手的准备。
　　“怎么可能！不应该啊，即便是瞒不了他多久，也不可能这么快就被发现啊々〃！”
　　左慈看着不远处的狄阿布罗魔尊，眼神之中尽是难以置信。
　　他怎么也想不通，自己引以为傲的阵法，为什么会被狄阿布罗魔尊所察觉到。
　　“左慈前辈，到底发生什么事了，那老魔头怎么会停在这里啊？”田弘光眉头紧锁，眼神十分凝重。
　　他虽然感觉不到狄阿布罗魔尊的强大，但是田弘光可是曾经看过他和老师交手的。
　　那一战，说是天崩地裂也不为过，整片战场都差点被打废。
　　要是说，这个世界上，谁最接近于神，那可能就是苏天还有狄阿布罗魔尊了！
　　说他们两个是半神，也不会有人反驳。
　　但是现在，这老魔头停在他们面前，这可不是一个好消息啊。
　　一旦他们被发现，这里所以的异能行者，都要交代在这里，包括他们几人。
　　他可不认为，仅凭他和雷克斯还有兰陵王，加上左慈，就能对抗狄阿布罗魔尊。
　　可能对付那个白骨魔尊都有些费劲呢！
　　不过，一旦被发现的话，坐以待毙，可不是他们的性格。
　　一时之间，兰陵斩，龙斩，杀戮绷带纷纷现世。
　　身后的孙权，曹操，还有五虎将，看到这一幕，也全都警惕了起来。
　　他们虽然没有见过狄阿布罗魔尊还有白骨魔尊，但是看他们四人这么紧张，就知道，对面那两个魔物不是好惹的。
　　谁也没有注意到，刘备看到他们的反应之后，曾经的怨毒再次出现，随后便是思索，最后便是复仇的快感！
　　虽然不知道他在想些什么，但是可以确定，绝对没有憋什么好主意。
　　……
　　狄阿布罗魔尊还有白骨魔尊，很快就搜索完了周围，只剩下左慈他们那边没有搜索了。
　　二魔相视一眼，点了点头，一同走了过去。
　　随着他们的靠近，兰陵王，雷克斯，田弘光三人纷纷摆好了战斗姿势。
　　一旦被发现，他们将第一时间爆发出自己至强的一击。
　　眨眼之间，二魔就来到了大阵前一米处，只要一伸手就能发现，毕竟这只是个隐藏阵法，根本没有任何防御性。
　　而且，就算是有的话，也不可能当初狄阿布罗魔尊。
　　三人握了握手中的武器，一抹冷汗从鬓角滑下。
　　“魔语：魔尊！！魔尊！！”
　　就当狄阿布罗魔尊刚刚抬起脚的时候，一声惊呼制止了他。
　　听到这话，狄阿布罗魔尊还有白骨魔尊同时转过了头。
　　只见，炽罗魔尊狼狈的向他们跑来，眼神之中，或是激动，或是兴奋，或是狂喜。
　　看到这一幕，二魔连忙跑了过去。
　　他们两个的离开，让里面的所有异能行者，顿时松了一口气，尤其是兰陵王三人，差点瘫软在地。
　　不是他们不给力，实在是狄阿布罗魔尊给他们的压力实在是太大了。
　　只见，二魔走到炽罗魔尊身边之后，连忙开口询问。
　　“¨ˇ魔语：到底怎么了，为什么这么慌张？！”
　　唯一懂得魔语的左慈，连忙聆听了起来。
　　炽罗魔尊大口大口的喘着粗气，激动的看着二魔。
　　“魔语：启……启禀魔尊，我们发现异能行者的踪迹了！”
　　“魔语：什么！？”
　　“什么！？”
(得赵好)
　　狄阿布罗魔尊和白骨魔尊还有左慈皆是惊呼起来，若不是有阵法掩盖，恐怕已经被他们听到了。
　　兰陵王三人有些不解的看着左慈，想要开口询问，却被左慈伸手制止了。
　　“魔语：在哪里？是谁？”狄阿布罗魔尊一双冷眸有些激动的看着他双。
　　闻言，炽罗魔尊也不敢有丝毫犹豫，连忙开口。
　　“魔语：在南大陆，是苏天，他现在正在追杀玄阎魔尊！”
　　听到这话，狄阿布罗魔尊先是一愣，随后冷笑了起来。
　　“魔语：自大的家伙，没有躲起来，还敢出手，真是找死！！”
　　说完之后，他看了一眼南大陆的方向，一踏地便消失在了原地。
　　白骨魔尊还有炽罗魔尊见状，连忙跟了上去！.

第362章



　　待到他们离开之后，所有人才彻底放下心来。
　　“他们到底说了什么，让您如此失态啊？”雷克斯走到左慈面前恭敬的问道。
　　其他人也纷纷看了过去，他们想知道，到底是什么事情，才能人这个银时空守护者这么失态。
　　看着他们，左慈苦笑着摇了摇头。
　　“刚才赶来的那个魔尊说，发现了异能行者的踪迹！”
　　“什么！？”
　　此话一出，所有人的反应，都和刚才的左慈如出一辙。
　　“前辈，他们有没有说是谁？”兰陵王一脸焦急的看着左慈，恨不得现在就冲出去。
　　闻言，左慈转过头看向了南边，眼神之中尽是敬佩。
　　“是苏老师！”
　　听到这话，所有人瞬间睁大了双眼。
　　他们很快就反应过来，苏天是为什么了。
　　他是为了将狄阿布罗魔尊他们引走，要不然的话，凭借苏天的实力，除非是狄阿布罗魔尊，要不然的话，谁能发现他？
　　一时之间，所有人都看向了远处的方向，为苏天加起油来。
　　雷克斯仿佛想到了什么，犹豫了一下，默默的走到了一旁，拿出 了一个东西。
　　……
　　正在追玄阎魔尊的苏天，眼神之中尽是不耐烦。
　　若不是怕等着无聊，这家伙早就被干掉了。
　　区区一个5,6万点的魔尊，只不过是挥挥手的事而已。
　　“应应应！应应应！”
　　就在这时，他身上的你扣我再次想了起来。
　　苏天现在十分好奇，到底是谁打来的，当看到上面的名字时，有些愣住了。
　　“他怎么打来了？”
　　不过，他也没有想太多，赶忙接了起来。
　　“老师！狄阿布罗魔尊已经得到消息，去你那里了！”
　　只见，雷克斯的声音从对面传来。
　　听到这话，苏天嘴角一弯。
　　“好！我知道了，你们小心一点！”
　　“是！”雷克斯应了一声。
　　随后苏天便挂断了电话。
　　下面的玄阎魔尊不知道，就这么短短的几句话，就决定了他的生死。
　　只见，苏天冷冷的看了一眼(cgdf)，正在疾驰的玄阎魔尊，冷笑了一声。
　　“怎么？很着急吗？那就给我过来吧！”
　　只见他一伸手，对着虚空一抓。
　　正在狂奔的玄阎魔尊，就感觉自己的身体，有些不受控制的向后退去。
　　“魔语：放开我！！”玄阎魔尊嘶吼了一声，身上的魔气犹如潮水一般，爆发了出来。
　　但是，不管他怎么爆发，也改变不了他与苏天的差距。
　　眨眼之间，他便被苏天掐住脖子，提在半空中。
　　“魔语：苏天，你找死！！”玄阎魔尊看着近在咫尺的苏天，咆哮了一声。
　　手上开始汇集无数魔气，完成的那一刻，疯狂的轰在苏天身上。
　　但是，不管他怎么进攻，爆炸只会波及到他而已，苏天的身上没有丝毫伤势。
　　等到他消停下来之后，玄阎魔尊的身上早已遍布伤痕，无数的魔血顺着身体掉在地下。
　　但，此时的他，丝毫没有顾忌这些，只是惊恐的看着苏天。
　　他怎么也没有想到，自己和苏天的差距，竟然这么大，自己拼劲全力，居然都没有伤到苏天一分一毫！
　　“打够了？”苏天那冰冷至极的声音，传进他的耳中。
　　听到这话，一股不好的预感，充斥了他的内心之中。
　　还不等他开口，一只手犹如遮天蔽日一般，盖在了他的头上。
　　他只感觉眼前一黑，便没有了知觉。
　　苏天看了一眼玄阎魔尊的尸体，有看了一眼东方，冷笑了一声。
　　“狄阿布罗魔尊，这可是一份大礼，你要接好了！”
　　说完之后，苏天一用力，尸体犹如彗星一般，瞬间飞了出去。
　　做完这些之后，他一个闪身便消失在了原地。
　　……
　　正在疾驰的狄阿布罗魔尊，此时已经处于暴怒之中，杀意已经充斥了他的瞳孔。
　　哪怕是称为杀神的雷克斯，也不及他的十分之一。
　　“魔语：那是什么？”
　　突然，他停了下来，眉头一皱，看着远处。
　　他看到，不远处，一个黑点正在急速朝他飞来。
　　当他感觉到，那上面苏天的异能之时，顿时发出了一声冷笑。
　　“魔语：又来这套？你以为本座会怕你吗？”
　　话落，一团魔气出现在了他的右手之上，随后朝着那个黑点扔了出去。
　　强大的威势，夹杂着毁灭的气息，让所过之处的空间，都开始震荡了起来。
　　不过，他很快就察觉到了不对劲，在那异能之下，似乎还隐藏着一丝魔气！
　　定睛看去，狄阿布罗魔尊瞬间睁大了眼睛，这不是玄阎魔尊吗？
　　“魔语：糟了！”狄阿布罗魔尊暗道不妙。
　　但已经为时已晚。
　　“轰！！”
　　光团犹如导弹一般，狠狠的撞在了玄阎魔尊的尸体之上，随后爆发出了一朵蘑菇云。
　　“魔语：魔尊，有什么情况吗？”
　　就在这时，白骨魔尊还有炽罗魔尊缓缓赶到，看着面前缓缓消失的蘑菇云，十分的好奇。
　　此时的狄阿布罗魔尊，双眼通红，眼神之中尽是暴戾，凛冽的杀气充斥了全身。
　　“魔语：召集所有魔尊，给我找出来，那些异能行者绝对躲在这里，所见异能行者皆杀！”
　　此时的他，已经彻底失去了理智。
　　在他看来，是自己杀掉了玄阎魔尊，若是平时，杀也就杀了，但是现在大战在即，每一个魔尊都是一个不可或缺的战力。
　　现在的他，只想赶紧干掉苏天，用他的血液来抚平他的愤怒！
　　二魔相视一眼，虽然不知道发生了什么事，但是看狄阿布罗魔尊这样，就知道，绝对不是什么好事情。
　　为了不触及他的眉头，连连点头，消失在了原地！.


第363章



　　狄阿布罗魔尊看着的诸多魔尊，眼神之中尽是阴郁。
　　当初出发之时，除了他之外，有着23名魔尊的恐怖数字。
　　刚到东大陆之时，被苏天干掉了四个，刚才又杀掉了一个。
　　按理来说，应该还剩下18名，但是，现在却仅仅只有15名来这里，整整少了3名！
　　其中两个是相对强大的魔界魔尊，另一个便是二魔尊！
　　“魔语：白骨！到底是怎么回事！？”
　　狄阿布罗魔尊双拳紧握，极力压制着自己的怒火。
　　听到质问，白骨魔尊连忙半跪在地上。
　　“魔语：启禀魔尊，西大陆那边似乎出事了，过去的六名魔尊，到了现在仅仅剩下三名了！~”
　　“轰！！”
　　此话一出，狄阿布罗魔尊的身上，瞬间爆发出了摄-人心魄的杀气。
　　“魔语：到底是-怎么回事！？”
　　他转过头看向了三名魔尊，他要是没有记错的话，他们就是去西大陆的魔尊。
　　一双冷眸扫视着他们，给了他们沉重的压力。
　　“砰砰砰！！”
　　三名魔尊连忙跪倒在地，惊恐的看着狄阿布罗魔尊。
　　一位较为强大的魔界魔尊，开口说道。
　　“魔语：启……启禀魔尊，他们遭到了袭击，出手的分别终极铁克人夏天，铁时空的守护者神行者，还有拔魔岛岛主赵玉极！”
　　“什么！？”听到这话，狄阿布罗魔尊顿时一怒。
　　杀气夹杂着怒火，将他们三魔死死地压在地上。
　　一时之间，他们纷纷开口求饶起来，生怕狄阿布罗魔尊将他们干掉。
　　白骨魔尊看到这一幕，空洞眼眶之中的灵魂之火闪烁了起来，随后连忙站出去为他们挡住了部分威压。
　　“魔语：启禀魔尊，我觉得我们不能这么下去了，要不然的话只会被他们一点点蚕食！”
　　他一眼就看出来，苏天他们是准备一点点蚕食诸多魔尊，想要将双方的实力推向于平衡！
　　听到这话，狄阿布罗魔尊先是一愣，随后双手不由的握起拳来。
　　“魔语：那该怎么做，难道呆在一起，任凭他们侵蚀我魔界吗？”
　　他知道，若是没有自己，就算是这群魔尊在一起，也只有被苏天屠杀的命运。
　　只有自己和他们呆在一起，才能抱住他们。
　　此话一出，所有异能行者全都安静了下来。
　　身后的黑龙看着他们这般，眼神变得不耐烦起来。
　　“不行，你们要是老老实实呆在一起，老子该什么时候才能回去啊，我得坑死你们啊！”
　　想到这里，黑龙强顶着压力站了出来。
　　“魔语：启禀魔尊，我倒是有一个计划！”
　　听到这话，狄阿布罗魔尊一喜，也不管黑龙的身份了，连忙开口。
　　“魔语：快说！”
　　其他魔尊也纷纷看了过去，想要知道，这个九魔尊能有什么好主意。
　　黑龙见状，深深的低下了头，拱了拱手。
　　“魔语：魔尊，我们可以一同搜寻两处大陆，您则是站在交界处，随时准备支援，一旦发现他们的话，便能随时支援！”
　　“魔语：而且我们每一边都有七八名的魔尊，就算是不敌，也能坚持到您来！”
　　听到这话，白骨魔尊顿时眼前一亮，连忙站了出来。
　　“魔语：魔尊，我认为这个计划甚好，我愿带领一队！”
　　狄阿布罗魔尊也不由的连连点头，脸上满是笑意。
　　“魔语：好！很好！”
　　说着，掏出了三瓶地狱幻想精华液，将其中一瓶扔给了白骨魔尊，另外两瓶扔给了黑龙！
　　“魔语：好！这次就由你们两个带队，这东西留给你们防身，等干掉这群异能行者，本座另有赏赐！！”
　　他不指望他们能够干掉苏天或者是神行者他们，只要是拖住一时片刻就好，他就能赶过去！
　　到时候，不管是苏天还是神行者三人，他都有信心干掉！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“魔语：是！！”
　　一人一魔连忙点头应道。
　　随后，狄阿布罗魔尊派了六名魔尊跟随白骨魔尊，剩下七名魔尊跟随黑龙。
　　“魔语：现在便出发，第一站西大陆还有南大陆，本座为你们护法！”
　　“魔语：是！”
　　随后，他们收敛气息，直奔西大陆还有南大陆的交际之处。
　　到了之后，没有说任何话，各带一队，直奔两块大陆而去。
　　……
　　一转眼，便过来半个月的时间，这次他们检查的特别仔细，不放过任何地方。
    . ....... .......
　　生怕因为自己的大意，就漏过那些异能行者。
　　尽管这样，也没有看到任何异能行者的踪影。
　　不过，这可不代表苏天会停手，这一次只有苏天出手，而且打的都是白骨魔尊那边的人。
　　只要察觉到狄阿布罗魔尊赶来，就战略性转移。
　　这一切，当然是归功于黑龙了，出发当天，他就将这事告诉了苏天。
　　整整半个月的时间，仅仅牺牲了2名魔尊，这可比当初一天就死了近十名要强的多了。
　　此时，黑龙正带领七名魔尊，朝着汇集处而去。
　　“九爷，我们就这样空手回去的话，魔尊不会怪罪我们吗？”
　　八魔尊有些心有余悸的看着黑龙。
　　自从黑龙当上领队之后，他就和黑龙有些形影不离起来，这让黑龙多次产生干掉他的心思。
　　但是，为了计划，还有以后不无聊，还是放弃了。
　　“放心吧，伟大的魔尊不会因为这种事情生气的！”
　　听到这话，八魔尊似懂非懂的点了点头。
　　等到他们回去之后，就看见狄阿布罗魔尊静静的站在那里，而白骨魔尊等人，早已赶来。
　　“魔语：启……启禀魔尊，我等无能，没有发现！”
　　黑龙半跪在地，装作惶恐的说道。与.

第364章



　　但是这次，狄阿布罗魔尊却没有发怒，反而笑了笑。
　　“魔语：无碍，那就可以确定，他们不是在东大陆，就是在北大陆了！”
　　现在这种情况，可要比半个月前强多了。
　　最起码可以确定，那些异能行者，就隐藏在东大陆还有北大陆之中。
　　相比于东大陆，狄阿布罗魔尊更倾向于北大陆！
　　毕竟，当初的东大陆，已经被他们检查过了，根本没有任何异能行者的踪迹。
　　不过，狄阿布罗魔尊还是决定检查一下。
　　“魔语：黑龙，等一下东大陆就交给你检查了，顺便在从你那里抽两名魔尊给白骨！”
　　说着，他转过头看向了白骨魔尊。
　　“魔 语：白骨，北大陆就交给你了，你们要小心一点，本座会重点观察你们那边的。”
　　现在的白骨还有黑龙，说是狄阿布罗魔尊左膀右臂也不为过。
　　听到这话，二人全都心中一喜。
　　黑龙是因为知道异能行者都躲在东大陆，自己检查的话，可就好办多了。
　　到时候，将他这边的魔尊全部坑杀，战局可以说就已经确定了！
　　而白骨魔尊，是因为狄阿布罗魔尊要重点观察他们。
　　要知道，那半个月之中，他也曾和苏天交过手，凭借自己临近80000点的魔力指数，竟然都坚持不下来一招。
　　在磕了一瓶药之后，在诸多魔尊的协助之下，才勉勉强强坚持到了狄阿布罗魔尊到来。
　　现在有狄阿布罗魔尊重点关注，他们的安全性高了不止数倍。
　　“魔语：好！你们出发吧！”
　　“魔语：是！”二人点了点头，带着队伍直奔两大陆而去。
　　……
　　与此同时，东大陆的一处山洞之中。
　　苏天还有神行者三人相对而坐。
　　“大战即将开始了，十名魔尊的目标已经达到了！”苏天喝了一口奶茶，淡淡的说道。
　　听到这话，三人顿时激动了起来，等了这么长的时间，终于要开始了！
　　但是，苏天接下来的话，让他们不由的皱了皱眉。
　　“我想将两万点以下的异能行者，还有那些伤势还没好的异能行者全都送回去！”
　　“到时开战的话，魇魁还有魑魅将不知几何，他们恐怕只会平白牺牲！”
　　他的话音刚落，神行者的开了口。
　　“苏天，你认为这对他们来说，真的好吗？你认为他们真的在乎牺牲吗？”
　　苏天有些不明所以的看着他。
　　看到这一幕，神行者无奈的摇了摇头。
　　“我知道你这是为了他们好，但是，你有没有想过，他们在那破隐藏阵法之中，已经憋了半个月了！”
　　“每个人都是满肚子的怒火，都准备朝那些魔物释放呢，你现在叫他们回去真的是太残忍了！”
　　夏天还有赵玉极，也不由的连连点头。
　　苏天见状，犹豫了一下，深深的叹了一口气。
　　“好吧！那这样吧，先让那些人等一下，我们将那些魔尊干掉之后，在让他们出手，这样的话我们也好帮扶一下！”
　　现在胜利在望，若是平白牺牲，真的没有必要！
　　听到这话，三人相视一眼，点了点头。
　　“行！”
　　随后，四人便消失在了原地，前去通知了。
　　……
　　与此同时，银时空的隐藏阵法之中。
　　刘备眼神闪烁，双拳紧握。
　　“妈的，要是不拼一下的话，我永远都成为不了银时空的主人！”
　　自己知道自己几斤几两，他可不认为自己能够比得上孙权还有曹操。
　　本来，他以为自己已经胜利无望了，但是没想到，居然让他接触到了魔界。
　　根据他这些天听到的消息，只要是帮助魔界攻下时空，不仅能够成为时空之主，还能实力大涨！
　　这一系列的诱惑，让刘备的心，彻底的扭曲了。
　　而且，他还知道一个大秘密，他相信这个秘密在魔界那边一定很值钱.. ......
　　到时候自己在帮助他们找到异能行者，这么大的功劳，绝对能够让自己成为银时空的主人。
　　想到这里，刘备都快兴奋的昏倒了。
　　他看了一眼正在不远处的左慈雷克斯孙权等人，眼神变得极度阴郁，随后，在他们不注意的时候，冲出了隐藏阵法之中。
　　其他的异能行者，就算是看到，也没有多说什么，毕竟他们也经常出去透透气，解决一下生理问题。
　　……
　　逃出来的刘备，肆意的狂奔，想要寻找魔界之人投靠他们。
　　他不知道跑了多久，就在他准备放弃的时候，异变出现了。
　　“哟！老九你看，这里居然有一个异能行者啊！”
　　刘备听到这个声音，顿时大喜，连忙抬起头。
　　只见，上空之中，数个魔尊，正在冷冷的看着他。
　　“走！下去看看！”黑龙看着刘备，不由的皱了皱眉。
　　他怎么也没有想到，居然有异能行者跑到他们面前。
　　看上去，好像还是铁时空那个修的分身。
　　随后，一行六名魔尊，缓缓的降落在了刘备面前。
　　他们没有立刻动手，因为他们想要 凭借这个异能行者，找到其他异能行者！
　　看到他们降下来，刘备顿时大喜，连忙半跪在地，献媚的看着他们。
　　“伟大的魔尊大人，你们终于来了！”
　　听到这话，黑龙几个魔化异能行者面面相觑，不知道他这是什么意思。
　　刘备不管怎么说，心思也是比较缜密的，立刻就看出了他们是什么意思。
　　“魔尊大人，我是来投靠你们的，希望你们能给个机会！”
　　此话一出，八魔尊几人先是一愣，随后大笑了起来。
　　“很好，那你有什么投名状吗？”
　　他们没有注意到，黑龙的眼神之中早已尽是杀意！.




第365章



　　此时的黑龙，满脑子只有一个念头，那就是赶紧杀了刘备。
　　但是，他不能动手，一旦动手的话，那些魔化异能行者到还好，但不要忘了，还有两个魔界魔尊看着他们呢。
　　这两个魔界魔尊，虽然实力在魔界之中算不上至强，也有近六万点的恐怖数字。
　　还有那大魔尊，也有55000点程度，和53000点的三魔尊！
　　至于那八魔尊，黑龙倒是不放在眼里。
　　不过，那四个家伙，可不会老老实实的看着自己将刘备弄死。
　　一时间，黑龙的心中满是苦涩，同时开始大骂起苏天来。
　　“苏天，你这家伙，怎么不把自己的人看好啊！这不是坑我吗！？”
　　对面的刘备，听到他们的问话，有些犹豫起来。
　　黑龙看到这一幕，顿时心中一喜，装作十分愤怒的大叫起来。
　　“我看着家伙多半是在骗我们，要不然先将他干掉吧！”说着，便准备动手。
　　刘备见状，顿时大惊失色，瘫软在了26地上。
　　他看出来了，黑龙不是说说而已，是真的想干掉他！
　　只见，紫色的魔气缠绕在黑龙的双臂之上，显得极为阴森与恐怖。
　　但是，就在他即将打中刘备的一瞬间，一只手出现在了刘备面前，挡下了这一击。
　　“魔语：九魔尊，你想干什么，好不容易找到一个异能行者，居然还想杀了他！”
　　拦住黑龙的魔，正是两只魔界魔尊其中的一个，名为战魂魔尊，魔力指数59000点！
　　实力之强，绝对不是黑龙能够抗衡的，当然要是使用地狱幻想精华液，那就另当别论了！
　　另一位魔界魔尊也是蠢蠢欲动起来，至于大魔尊还有三魔尊则是站在一旁冷眼旁观，丝毫和他们无关一般。
　　看到气氛不对劲，八魔尊连忙笑呵呵的站了出来。
　　“魔语：哎哟！这是干什么啊，九魔尊只不过是看他不老实，想要教训教训而已！”
　　听到这话，战魂魔尊犹豫了一下，有些怀疑的看了一眼黑龙，缓缓的收回了手。
　　“魔语：他现在不能死，要套出其他异能行者的位置！”
　　听到这话，黑龙有些不甘的散去了魔气，随后转过头看向了刘备！
　　“有什么话赶紧说，要不然的话，你怎么死的都不知道！”
　　听到这话，刘备不再敢有丝毫的犹豫，连忙开口。
　　“我有一个大秘密，但是要见到，狄阿布罗魔尊大人才能说！”
　　此话一出，黑龙的眼神变得有些阴郁起来。
　　他大概知道，刘备要说什么了。
　　就在这时，八魔尊突然一脚就踢在了刘备的腹部。
　　“轰！”
　　这一脚踢得所有人都没有反应，直接将刘备踢出了五六米远。
　　随后，八魔尊一个闪身，便将刘备提了回来。
　　“九爷让你说你就说，废什么话！”
　　“现在不是在和你商量，你最好赶快说，要不然的话我可不介意先开开荤！”
　　说着，他的眼神之中，出现了一抹贪婪。
　　来了这么多天，他还没有尝到过一个异能行者呢，这多少让他有些馋了！
　　一旁的大魔尊也将刘备的话，翻译给了那两只魔界魔尊。
　　他们听到这话之后，看着刘备的眼神满是鄙夷。
　　就这种垃圾，也想见狄阿布罗魔尊，真是异想天开。
　　要是到时候他惹狄阿布罗魔尊不满了，倒霉的就只可能是他了！
　　想到这里，他们便认同了八魔尊的做法，还是将一切都查妥了在禀告狄阿布罗魔尊比较好！
　　看着凶残至极的八魔尊，刘备不禁开始有些后悔，自己反叛到底是不是对的！
　　但是，当他想到，苏天他们对他态度，瞬间便坚定了下来。
　　随后，擦了擦自己嘴角的鲜血，看向了黑龙还有那两个魔界魔尊。
　　他看出来了，这三个魔尊，身份是最高的。
　　“我说可以，但是，你们要保住我！”
　　听到这话，黑龙心中的杀意都快压制不住了。
　　听到大魔尊的话，战魂魔尊点了点头，冲着刘备说道：“魔语：这你可以放心，你要是投靠我们魔界，绝对不会亏待你的！”
　　大魔尊也将他的话，翻译给了刘备。
　　闻言，刘备咬了咬牙，看着三人缓缓的开了口。
　　“你们中间，有苏天的卧底！！”
　　“什么！？”
　　此话一出，三个魔化异能行者顿时一惊，黑龙也装作有些难以置信的看着他。
　　战魂魔尊看到他们的反应，转过头看向了大魔尊。
　　大魔尊见状，没有丝毫犹豫，连忙翻译。
　　翻译完之后，战魂魔尊瞬间来到了刘备面前，一把攥住了刘备的衣领。
　　“魔语 ：是谁！？到底是谁！！”
　　此时，他的双眼变得通红，不断扫视着那四个魔化异能行者。
　　在他看来，魔界魔尊是不可能背叛的，所以最有可能的，就是这四人！
　　黑龙见状，硬着头皮强装镇定的走到了战魂魔尊身边。
　　“卧底是谁？”
　　听到这话，刘备一怔，随后摇了摇头。
　　“我也不知道，这是苏天自己说的，他没有将卧底是谁告诉我们！”
　　此话一出，本来还处于极度紧张之中的黑龙，顿时松了一口气。
　　随后转过头看向了一旁的战魂魔尊。
　　“魔语：他说他不知道！”
　　战魂魔尊的脸色顿时阴沉了下来，眼神不断的观察着四个魔化异能行者。
　　就在这时，站在一旁一直没有说话的三魔尊站了出来，看着黑龙冷笑了一声。
　　“魔语：战魂魔尊，我觉得九魔尊最有可能是卧底，毕竟我们可都打下过一个时空，怎么可能是卧底呢？”
　　此话一出，所有人都看向了黑龙，眼神之中尽是怀疑。
　　要是按照这么说的话，黑龙确实最有可能是卧底了！.


第366章



　　但，就在他们刚要开口质问的时候，异变出现了。
　　只见，八魔尊突然暴起，双手之上满是魔气，狠狠的打向了三魔尊。
　　“魔语：放你娘个屁！老九他没毛病！”
　　这突然起来的攻击，让所有人都傻了眼。
　　哪怕是黑龙也不例外，他怎么也没有想到，这个八魔尊竟然这么力挺他，更出手攻击实力高于他的三魔尊。
　　“魔语：八魔尊！你找死！！”
　　遭到挑衅的三魔尊，顿时大怒，直接杀向了八魔尊。
　　但是，他的攻击还没到，就被一个人给挡下了。
　　只见，黑龙瞬间出现在了八魔尊身前，替他挡下了这一击。
　　“魔语：怎么，计谋被识破了？想要直接动手吗？”黑龙看着他冷笑了一声。
　　他不禁为八魔尊鼓起了掌，这个助攻太棒了。
　　本来他还不知道该怎么解释呢，但是现在却容易多了！
　　只见，黑龙这话一说出来，所有人那怀疑的目光，都汇集在了三魔尊的身上。
　　他刚才的攻击，像极了恼羞成怒要杀人灭口的样子！
　　八魔尊这时站了出来，再次开口。
　　“魔语：还老九是叛徒，你认为可能吗？要不是他出主意的话，咱们都不一定能活到现在，更不可能找到异能行者！”
　　听到这话，所有人都连连点头，就连战魂魔尊还有另一个魔界魔尊都不理例外。
　　要是照这么说的话，黑龙的嫌疑确实是最小的，相反行为怪异还有第一个站出来要黑龙的三魔尊，嫌疑却直线上升！
　　一时之间，众人缓缓的动了起来，将三魔尊包围在了其中，一旦他有什么异样，绝对第一时间将他镇压！
　　看着情况直转而下的场景，三魔尊一时之间有些反应不过来。
　　他看着满脸凶意的五个魔尊，顿时冷汗直流。
　　“魔语：你们这是干什么！我不是卧底啊々〃！”
　　但是，此时没有一个魔尊相信他的话，全都冷眼看着他。
　　只见战魂魔尊双手凝气，一团强大的魔光，出现在他的手上，眼神之中尽是冰冷。
　　“魔语：三魔尊，我数三声，你承认自己是卧底，我就动手了！”
　　听到这话，三魔尊顿时额头一黑。
　　“魔语：想弄死我直说，我TM承认也要动手！？”
　　“魔语：说错了！”战魂魔尊这时才反应过来自己说的不对，连忙改正。
　　“魔语：你再不承认我就动手了！”
　　看着蠢蠢欲动的战魂魔尊，三魔尊知道他不是在开玩笑，朝着他们怒吼了一声。
　　“魔语：你要我说多少次啊，我不是！！”
　　本来三魔尊就看黑龙不顺眼，他连金时空都没有打下来，有什么资格和他们平起平坐，还得到了狄阿布罗魔尊的赏赐。
　　所以，他刚才才会跳出来，但是，他现在十分后悔，自己没事跳出来指正黑龙干什么。
　　不仅没有让黑龙惹上麻烦，自己还惹了一身骚。
　　就在战魂魔尊即将动手的时候，大魔尊站了出来。
　　“魔语：战魂魔尊，现在不是说这个的时候，毕竟这个异能行者说的是真是假还不一定呢！”
　　虽然他对于三魔尊也是有些怀疑，但是现在还是刘备要紧。
　　听到这话，战魂魔尊犹豫了一下，点了点头，散去了魔光，随后看了一眼另一个魔界魔尊。
　　那魔尊见状，点了点头直接来到了三魔尊身旁，将他控制了起来。
　　虽然这个魔界魔尊没有战魂魔尊实力高，但是也有58000点恐怖实力，对付一个三魔尊还是绰绰有余的。
　　“魔语：现在你身上的嫌疑还没有摆脱，还是老实一点吧！”
　　听到战魂魔尊的话，三魔尊有气无力的点了点头。
　　随后，众人将视线转移到了刘备身上。
　　此时的刘备已经彻底傻在那里了，这一系列的反应已经超出了他的认知，最后他似乎是看明白了，他们好像认为这个魔尊就是卧底。
　　不过他也没有多说什么，毕竟他也不知道谁是卧底，多说的话只会招来灾祸。
　　只见，战魂魔尊快步走到了刘备面前，一把将他提了起来。
　　“¨ˇ魔语：说！你们到底藏在那里了！？”
　　大魔尊也实时翻译了起来。
　　闻言，刘备的眼神变得十分犹豫，因为他知道，这时他唯一的把柄了，要是说出去，他就一点利用价值都没有了。
　　到时候恐怕活着都是问题了。
　　想到这里，刘备的眼神坚定了下来。
　　“我要见狄阿布罗魔尊大人再说！！”
　　大魔尊翻译之后，战魂魔尊变得犹豫了起来。
　　就在这时，黑龙突然站了出来，走到了战魂魔尊的身边。
　　“魔语：战魂，我会搜魂，你把他交给我，我绝对能够给搜查出来！”
　　听到这话，战魂魔尊缓缓的转过了头，犹豫了一下点了点头。
　　“魔语：(得赵赵)行，那他就交给你了，务必要查出来，到时候魔尊一定会重赏你的！”
　　说着，将刘备扔给了黑龙。
　　刘备虽然不知道他们说了什么，但是却能看出来，绝对不是什么好事刊。
　　不过，他丝毫都不慌，他可不认为这些魔尊敢动他，毕竟他们还要靠着自己找到那些异能行者呢。
　　但是，他怎么也不会想到，现在拿着他的魔尊，正是苏天口中的卧底！
　　只见，黑龙笑着点了点头，向一旁走去。
　　看到这一幕，战魂魔尊也没有阻止，毕竟这种秘法也不好让别人看到。
　　随后，他转过身看向了一旁的三魔尊，开始严刑拷问起来。
　　在战魂魔尊看来，他是卧底的几率已经有了九成以上！.

第367章



　　但是，不管战魂魔尊怎么审问，三魔尊就是不承认自己是卧底，这让他十分恼火。
　　他甩了甩手上的鲜血，看了一眼犹如死狗一般的三魔尊，冷哼了一声。
　　随后，黑龙所在的方向，犹豫了一下转过头对那个魔界魔尊说道。
　　“魔语：你先回去报告魔尊，就说这里发现了异能行者的踪迹，让魔尊集合所有魔尊过来！”
　　虽然他们可以用战斗引狄阿布罗魔尊过来，但若是没有其他魔尊在的话，他们只会是最先死的而已！
　　所以，还是人到齐了比较好。
　　听到这话，那个魔界魔尊点了点头，向着狄阿布罗魔尊的方向疾驰而去。
　　……
　　被带到一旁的刘备，有些慌张的看着黑龙，他虽然不知道他要干什么，但是知道绝对不会好过。
　　“你……你要干什么？”此时的他，声音都变得有些颤抖起来。
　　“我要干什么，你马上就知道了！”黑龙冷笑一声，缓缓的伸出了手。
　　他确实会搜魂，但是他要做的可不是这个，而是要弄傻这家伙，到时候就没有人能够泄露异能行者的踪迹了。
　　但，就在他即将动手的时候，一道声音传进了他的耳中。
　　 “小黑，嘛呢，怎么还动起手来了！”
　　能够这样叫黑龙的人，不用想都知道，就是苏天。
　　此时的苏天，正站在不远处，疑惑的看着准备动手的黑龙。
　　他因为刚来，所以不知道刘备已经投递，所以他怎么也想不通，为什么黑龙会对刘备出手。
　　不过，他却很相信黑龙，苏天不认为黑龙会背叛他们。
　　只见，黑龙立刻停下了手，愤怒了回了一声。
　　“苏天，你这家伙还好意思说，这家伙背叛了你们，想要投敌，要不是我反应的快，这家伙已经泄露了！”
　　听到这话，苏天顿时眉头紧锁，眼神之中尽是阴沉。
　　他怎么也没有想到，这个刘备竟然丧心病狂到了这种程度，早知道这样，当初就不应该放过他！
　　想到这里，苏天的身上出现了一抹寒意。
　　“苏天，快点说说，该怎么办啊！？”黑龙这时见苏天不回他，赶紧问道！
　　苏天没有回答他，而是反问了一句。
　　“你这是准备干什么？”
　　听到这话，黑龙也没有犹豫。
　　“搜魂啊，要不然的话他说出来就惨了，我说的话还能坚持一会。”
　　闻言，苏天不由的思索起来，良久之后他的眼前顿时一亮。
　　“好！那你就搜吧，到时候你就将知道的讯息告诉他们，但是记住一点，要将他们引过去！”
　　他决定不忍着了，直接动手，到时候就能再次坑杀几个。
　　那时，胜利的天平将彻底倾向于他们那边。
　　想到这里，苏天不由的为自己智商点个赞。
　　至于为什么不在这里动手，当然是有他的打算了！
　　黑龙听到他的话，不由的皱了皱眉，吐槽了起来。
　　“你当他们傻啊，我们这里才几个魔尊，那边最少都有十个，去送死吗？”
　　“那你到时候就知道了！”
　　闻言，苏天大笑了一声，消失在了原地。
　　他现在要先去准备一下，到时候好给那几个魔尊致命一击。
　　而且，以免到时候黑龙被干掉，他要给兰陵王打打预防针。
　　毕竟，那家伙的异能指数可是有着六万点呢，黑龙可远远不是他的对手！
　　黑龙听着他说的话，久久不能反应过来，良久之后耸了耸肩。
　　“算了，既然你这么说，我就照做好了！”
　　他实在想不出来，苏天到底是什么意思。
(cgdf)
　　随后，他阴险的看了一眼刘备，眼神之中尽是讥讽，他将头靠到了刘备的耳边，轻声说了一句。
　　“对了，在你失去理智之前，告诉你一声，我才是那个卧底！”
　　此话一出，刘备的眼神变得惊恐了起来，随后便准备大叫提醒战魂魔尊他们。
　　但是，还不等他开口，黑龙就将手盖在了他的头顶！
　　一时间，来自灵魂深处的痛苦，传了出来。
　　“啊！！！啊！！！！”
　　这一刻，方圆数公里都充斥着刘备的惨叫。
　　那叫声，就算是战魂魔尊，听的都有些身体发颤。
　　他们这些魔尊活了这么多年，还是第一次听到这么惨的叫声。
　　这一次他们算是知道了，搜魂原来这么痛苦，同时也下定决心，自己要是有这么一天，一定要第一时间自杀！
　　良久之后，黑龙缓缓的走了出来，手上提着的，是早已陷入昏迷的刘备！
　　他现在终于知道，为什么苏天有把握，能让这些家伙过去了！
　　“魔语：查出来了吗？”战魂魔尊连忙跑了过去。
　　其他魔尊也纷纷看了过去。
　　黑龙看了一眼凄惨无比的三魔尊，点了点头。
　　“魔语：查到了！而且还有更大的惊喜！”
　　“魔语：更大的惊喜？”他们被黑龙这话说的是一头雾水。
　　黑龙笑了笑，看向了远处。
　　“魔语：他们将异能行者分成了四份，每一个地方都只有三名宗师，而且都不算是太强！”
　　说道这里，他看向了面前的三位魔尊。
　　“魔语：你们说，这算不算是惊喜啊？”
　　此话一出，所有人的呼吸都变得粗重起来，眼神之中尽是火热。
　　这代表怎么？
　　这不就是说，他们出手就能拿下四分之一的异能行者吗？到时候那魔力指数还不蹭蹭蹭的往上涨！
　　想到这里，他们相视一眼，都看出了对方的意思，随后他们看向了黑龙。
　　战魂魔尊率先站了出来。
　　“魔语：黑龙，要不要搞一波大的！”
　　听到这话，黑龙一怔，有些哭笑不得起来。
　　好家伙，现在送死这么着急吗？
　　但是，他还是装作一脸火热的看着他们。
　　“魔语：好啊！我这就带你们过去！”.


第368章



　　此时的左慈，雷克斯，田弘光，兰陵王四人的眼神无比凝重，一副随时出击的样子。
　　他们刚刚已经得到了苏天的传音，知晓等一下就会有4个半的魔尊过来。
　　当然，那半个就是已经半残的三魔尊。
　　本来他们还吓一跳，要知道他们看上去有4个宗师，但是左慈的战斗力恐怕连50000点都没有，根本挡不下一名宗师~。
　　不过好在苏天告诉他们，那个卧底也来了，这也就是说，只要对付-三名最足以了！
　　虽然他们还是很好奇，那个卧底到底是谁，但苏天还是那句话，你们-见到就知道了！
　　而且，他们知道，要是真的出事的话，苏天他们绝对会出手的！
　　这时，左慈想起了苏天刚才说的任务，面露难色的看着他们三人。
　　“谁来！”
　　闻言，三人面面相觑，三人同时站了出来。
　　“我来！”
　　“这……”
　　左慈看着他们三人一怔，笑着摇了摇头。
　　“这么危险的任务，你们三人还抢着来，苏老师教的真不错！”
　　要知道，那个任务，一旦出了差错，那可就是死啊！
　　雷克斯还有田弘光刚要开口，就被兰陵王制止了。
　　“还是我来吧，在这里我的实力最高，到时候效果也更好一点！”
　　听到这话，雷克斯不由的点了点头，但是很快就又摇了摇头。
　　“不行！正因为你实力强，所以才不能倒下，要不然那个魔界魔尊就没有人能够挡下了！”
　　此话一出，兰陵王沉默了下来，想要反驳，最终还是闭上了嘴。
　　“好吧！”
　　随后，雷克斯看向了田弘光，但是却被他制止了。
　　“不用劝了，那个卧底就交给我吧，你可是老师未来的大舅子，我可不想被老师穿小鞋！”
　　听到这话，雷克斯顿时额头一黑，狠狠的锤了一下他。
　　“那你小心一点！”
　　“嗯！”田弘光点了点头。
　　一旁的左慈，看着他们满意的点了点头，这次要是打不来了魔界的话，他真的不知道十二时空还有没有希望了！
　　“轰！！”
　　就在这时，一道爆炸声传出。
　　随后，只见隐藏他们的阵法，瞬间消退。
　　他们暴露在了天空之上，那几个魔尊的眼中！
　　“哎哟我去，这最起码也要有四百多异能行者啊，老九你看！”
　　八魔尊站在黑龙身边，指着那群异能行者，眼神之中尽是兴奋与贪婪。
　　自从他攻下时空之后，还没有见过这么多的异能行者呢！
　　其他的魔尊，看着下面的那群异能行者，一个个全都蠢蠢欲动起来。
　　但是，他们没有第一时间出动，而是看向了黑龙，毕竟狄阿布罗魔尊让他们听黑龙的指挥。
　　哪怕是战魂魔尊，也没有例外。
　　在他看了，现在的黑龙，已经没有丝毫嫌疑了，毕竟要真是卧底的话，怎么可能把他们带过来呢？
　　感觉到所有人的目光，黑龙大笑了一声，率先杀了下去。
　　“还愣着干什么，等魔尊大人到了，可就连一口汤都喝不着了！”
　　看到这一幕，每个魔尊都大叫了一声，冒着强大的魔气杀向了下方！
　　下面的诸多异能行者，看着杀下来的四位魔尊，没有丝毫惊慌，毕竟他们这边可是也有四名宗师呢！
　　相比于他们，雷克斯还有田弘光则是一脸懵逼，随后便反应了过来，卧底到底是谁！
　　怪不得苏天说他们见到就认识了，原来是他啊！
　　只见，三人相视一眼，直接冲了上去。
　　兰陵王手持兰陵王杀向了战魂魔尊还有八魔尊。
　　而雷克斯则是早已绑好杀戮绷带，周身被如同实质的杀气缠绕，直奔大魔尊而且。
　　至于田弘光，则是杀向了老熟人黑龙。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“黑龙，没想到卧底就是你啊！”田弘光一边交手，一边对黑龙传音。
　　“少废话，苏天说了什么？”黑龙瞪了他一眼，没好气的说道。
　　闻言，田弘光眼神一凝，手上的动作更加凌厉了。
　　“老师说，让你重伤我，得到他们彻底的信任，到时候你来给他们一波大的！”
　　听到这话，黑龙顿时一喜，阴笑了一声。
　　“重伤你，好啊！”
　　这正和他的心思，毕竟上次田弘光他们围殴自己，黑龙可没有忘记！
　　看到他这般，田弘光不知为何，感觉身体一颤，右臂之上瞬间多了几道爪印。
    . ....... .......
　　黑龙顿时乘胜追击，疯狂的攻击着田弘光，眼神之中尽是疯狂，就好像田弘光真的是他的敌人一般。
　　田弘光见状，都有些怀疑，黑龙是不是叛变了。
　　但是，处于对苏天的信任，他也没有拿出自己真正的本事。
　　要不然的话，黑龙真的不是他的对手！
　　只见，战场之上，除了黑龙之外，也就只有兰陵王那里是平局了。
　　毕竟同时对战的是两位魔尊，虽然比战魂魔尊实力高了1000点，还是电的原位异能行者，但也无济于事！
　　相比于他们两个，雷克斯那里就轻松多了，此时的雷克斯已经彻底陷入了癫狂之中。
　　以伤换伤的疯狂攻击着大魔尊，饶是大魔尊的实力高达55000点，也有些受不了了。
　　因为他发现，虽然雷克斯的受伤，他的实力非但没有减少还在快速增加。
　　眨眼只见，战力指数就突破了50000点，
　　这就是雷克斯交流会上，得到的武技《血战成狂》还有异能术《无痛术》的作用！
　　一个越受伤越强，一个消除自己的痛感，配合在一起简直无敌！
　　再加上他那视死如归不要命的打法，大魔尊根本讨不到任何好处！与.

第369章



　　看着处于下风的田弘光，孙权和曹操还有五虎将满眼的焦急。
　　他们连忙跑到了站在原地的左慈身边。
　　“左慈前辈，您还不出手吗？”关羽看着左慈问道。
　　其他人也是连连点头。
　　要是让他们上去只不过是自寻死路的话，恐怕他们早就冲上去了。
　　只见左慈听到他们的话之后，表情一凝，尴尬的看了他们一眼，随后对面传音说道：“那个家伙其实就是苏老师所说的卧底！”
　　其实他也不认识黑龙，只不过田弘光既然主动迎上去的话，那多半就是卧底了！
　　七人听到这话，不由的点了点头。
　　这时，曹操突然指向了半空之中的三魔尊还有昏死的刘备。
　　“刘备怎 么会在他们手上啊？”
　　其他人也不由的皱了皱眉。
　　虽然他们对于刘备的印象不是很好，但是这不代表他们会看到自己的战友沦落到魔物手中。
　　一时间，他们全都蠢蠢欲动起来，只待左慈一声令下，他们便给予三魔尊致命的一击！
　　闻言，左慈的眼神变得阴沉起来，双拳紧握。
　　“刘备已经背叛了，就是他将这些家伙带来的！”
　　他怎么也没有想到，银时空之中，居然会出现叛徒，还是一大势力之主！
　　“什么！？”
　　此话一出，所有人都睁大了眼睛，难以置信的看着刘备。
　　在他们看来，就算是刘备在卑鄙，也不可能做叛徒啊！
　　要知道，刘备可是银时空三大势力之一的首领啊！
　　银时空其他异能行者，也皆是面面相觑，对于这个消息皆是不敢相信。
　　尤其是蜀汉书院的异能行者，他们根本不相信自己的校长，居然会去做叛徒！
　　但是，现在银时空的传奇人物，大魔法师左慈亲口说出，他们不知道应该怎么反驳了！
　　一时间，每个人都看向了刘备。
　　难道，他真的背叛了？
　　……
　　与此同时，黑龙还有田弘光的战斗，已经达到了最后。
　　只见，田弘光的身上已经满是伤痕，鲜血如同溪水一般，不断的滑下！
　　“田弘光，别怪我，我只不过是照苏天说的那么做！”
　　黑龙为了田弘光以后不找他报仇，对他传音提醒了一声。
　　闻言田弘光额头一黑，没好气的瞪了他一眼。
　　你确定你是照做办事？那你每次打伤我之后，出现在快感是怎么回事？
　　不过，他也没有多说什么，就当还黑龙上一次的围殴之仇了。
　　毕竟，这次要是没有黑龙的话，他们可真的要失败了！
　　“放心吧！我知道！！”
　　听到这话，黑龙顿时松了一口气，病态的大笑了一声。
　　“去死吧！！”
　　只见，他的两只魔爪瞬间砸在了田弘光的双臂之上。
　　“咔嚓！！”
　　一道骨裂声响起。
　　双臂瞬间无力的挂在肩膀上，很显然这一击直接打折了他的双臂。
　　“砰！！”
　　黑龙一脚踹在田弘光的腹部，将他踢飞了出去。
　　不只是故意还是无意，将田弘光踢到了左慈他们那边。
　　孙权等人看到这一幕，连忙冲出去将他给救了回来。
　　“九爷尿性！！！”
　　正在攻击兰陵王的八魔尊，看到黑龙被废了一个宗师级别战力，顿时兴奋的大叫了起来。
　　“啊！！！”
　　但是，就在他刚刚失神的一瞬间，一道惨叫声在他身边响起。
　　回头看去，只见兰陵王的大剑，狠狠的斩在了战魂魔尊胸口。
　　一时间，鲜血顺着胸前巨大的伤口之中喷了出来。
　　“魔语：你tm费什么话，快点帮忙啊！！”战魂魔尊连忙后退，朝着八魔尊大叫了一声。
　　闻言，八魔尊这才反应了过来，连忙上前阻挡。
　　但是，他却高估了自己的实力。
　　只见，兰陵王反身一剑，朝着他发出了一声怒吼。
　　“滚！！”
　　一道巨大的剑芒，犹如随时都会弑人的野兽一般，直奔三魔尊而来.. ......
　　看到这一幕，三魔尊顿时感觉汗毛炸立，仿佛自己会死在这一击之下一般。
　　他不敢有丝毫犹豫，连忙抵挡。
　　但是想要凭借他那51000点，挡住兰陵王那破60000点的一剑，真的是太难了。
　　“轰！！”
　　“噗！！”
　　只见，八魔尊仿佛被火车撞到了一般，瞬间倒飞而去，无力的倒在了远处，全身筋骨具断，再无一战之力！
　　“魔语：废物！！！”战魂魔尊看着被一击打废的八魔尊骂了一声之后，连连后撤！
　　他知道，要是再不跑的话，现在的八魔尊就是等一下的他！
　　只见，他开始疯狂的朝黑龙那边赶去，他知道黑龙还有两个地狱幻想精华液呢，一旦喝下，区区兰陵王将不在话下！
　　但是……兰陵王会给他逃跑的机会吗？
　　“哈！”
　　只见，兰陵王暴喝一声，持剑冲去。
　　“弅！剑！大！法！”
　　随着他的怒吼，全身的异能直奔兰陵斩而去，看着战魂魔尊的背影，眼神之中尽是杀意！
　　他躲了这么长时间，可要好好发泄一下了！
　　“死！！！”
　　剑落，雷出！
　　只见，一只雷龙直奔战魂魔尊而去，势要将他斩成灰烬！ 
　　一时之间，下面每一个异能行者，都看向了那一击。
　　“哼！！”
　　就在这时，一道冷哼声响起，让所有的异能行者顿时汗毛乍立，让他们从心底感到发寒！
　　“轰！！”
　　随后，一具骷髅出现在了战魂魔尊身后，一拳打出，直接将那条雷龙打碎！
　　看到这一幕，异能行者顿时一惊，连忙警惕了起来。
　　已经有些脱力的兰陵王，连连后撤，站在了孙权等人前方，就连即将干掉大魔尊的雷克斯也退了回来！
　　他们认出来了，这就是现在仅次于狄阿布罗魔尊的魔尊，白骨魔尊！
　　既然他来了，那也就是说，狄阿布罗魔尊也来了！.




第370章



　　想到这里，兰陵王还有雷克斯左慈顿时紧张了起来。
　　“不错嘛，居然能够打败他们？”
　　就在这时，一道魔影渐渐出现在了他们面前。
　　看到这个人，三人顿时大骇。
　　“狄阿布罗魔尊！！！”
　　他们认出来，这就是传说中的魔界之王——狄阿布罗魔尊！
　　尤其是兰陵王，对于他可不陌生。
　　上次他来偷袭，自己可是被他一击就给废了。
　　想到这里，他的脸色变得极为难看，提着兰陵斩一脸阴沉的看着他。
　　只要是狄阿布罗魔尊出手，他就算是死，也要挡下一击。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　就在这时，数道破空声响起，七名魔界魔尊出现在了狄阿布罗魔尊身后，犹如卫士一般。
　　黑龙还有战魂魔尊，连忙跑了过来，至于大魔尊还有八魔尊，全都倒在了一旁，连动一下手指了力量都没有。
　　只见，黑龙朝着狄阿布罗魔尊，深深的鞠了一躬。
　　“魔语：伟大的魔尊，您的子民办事不力，还请您26责罚！”
　　听到这话，狄阿布罗魔尊看了一眼瘫软在人群之中的田弘光，满意的点了点头。
　　“魔语：没事，你已经做的很不错了，比他们强多了！”
　　说着，他冷冷的看了一眼战魂魔尊三魔。
　　他们皆是低下了头，不敢直视狄阿布罗魔尊的眼睛。
　　随后，黑龙还有战魂魔尊来到了他的身后，静静的站在那里。
　　“兰陵王，铁时空前第二魔化异能行者家族族长，实力不错，愿不愿意为我魔界所用啊？”
　　狄阿布罗魔尊看着兰陵王，眼神之中尽是欣赏。
　　现在魔界损失数名魔尊，急需新鲜血液的注入，这兰陵王就很不错。
　　“啐！！”
　　兰陵王冲着他吐了一口血沫，冷笑了一声。
　　“就凭你，也想招募我？”
　　听到这话，狄阿布罗魔尊面色一怒，屈指弹出一道魔光。
　　“那你就去死吧！”
　　虽然微小，但是所有人都汗毛炸立，他们感觉到自己要是碰到这东西，绝无生还的可能！
　　“怕死我就不是兰陵王了！！”
　　兰陵王大喝一声，提剑便上。
　　但，还不等他碰到，一道人影便出现在了他的面前。
　　“轰！！”
　　魔光与人影接触的一瞬间，瞬间炸裂开来。
　　“以大欺小？狄阿布罗魔尊你也太不要脸了吧？”
　　只见，苏天站在兰陵王身前，一只手伸在胸前，静静的看着狄阿布罗魔尊。
　　对于苏天会来，狄阿布罗魔尊没有丝毫意外，反而冷笑了一声。
　　“苏天，要说不要脸，我怎么比得上你啊，出手击杀了我魔界那么多魔尊！”
　　要知道，死去的魔尊，有一大半都是死在了苏天手上呢！
　　“哦！那又怎么样啊？”
　　苏天从身后拿出一杯奶茶，静静的看着他，没有丝毫的危机感。
　　看到他这般，狄阿布罗魔尊的脸色变得极为难看。
　　“怎么样！？你今天就留下来吧！！”
　　随着一声暴喝，他还有身后的十位魔尊，身上的气势瞬间爆发了出来。
　　一时之间，除了苏天之外，每个人都感觉呼吸困难。
　　他们感觉到，自己现在面对的不是魔物，而是魔神！
　　这种层次的力量，根本不是人或者魔能够达到的！
　　“留下老师？留下干什么？吃饭吗？那要算我一个！”
　　就在这时，一道调侃声传出，紧接着一道红光闪起。
　　只见，汪大东手持龙纹鏊一脸战意的看着狄阿布罗魔尊等魔！
　　“吃饭怎么能不算我一个！！”
　　神行者这时也出现在了苏天身边。
　　随后便是夏天，赵玉极，王亚瑟，丁小雨，灸舞，鬼龙，鬼凤，技安！
　　十大宗师级别战力与那十名魔尊相对而立，气势丝毫不输他们，甚至还要强上一层！
　　而苏天还有狄阿布罗魔尊，则是静静的看着对方，眼神之中尽是杀意！
　　他们知道，只要是杀死对方，这场大战就能够结束。
　　“哼！”狄阿布罗魔尊冷哼一声，转过头看向了白骨魔尊还有黑龙，和一名魔力指数达到70000点魔界魔尊。
　　“等一下不用省，直接用到自己的极限！”
　　说着，拿出了四瓶地狱幻想精华液，其中一瓶扔给了白骨魔尊，其余三瓶扔了那个魔界魔尊！
　　三魔闻言，皆是点头。
　　“是！”
　　见状，狄阿布罗魔尊满意的点了点头，随后看向了苏天。
　　“走？换个地方一战，这里有些施展不开手脚！”
　　要知道，他们一旦打起来的话，就算是余波，都足以干掉魔尊还有宗师！
　　他们谁也不想看到，自己这一方的宗师还有魔尊出事。
　　所以，换一个地方战斗，比什么都要好！
　　苏天对此也没在怕的，笑着点了点头，将奶茶一饮而尽。
　　“好！走吧！”
　　说 完之后，一人一魔便消失在了原地！
　　待到他们二人消失之后，所有的宗师还有魔尊，全都松了一口气。
　　他们两个大神要是在这里打的话，他们就该不是战斗了，而是该躲避余波了。
　　这时，白骨魔尊率先站了出手，看了一眼黑龙还有那个魔尊。
　　“魔语：那就该我们了！！”
　　说完，他拿出三瓶地狱幻想精华液，一饮而尽，身上的魔气瞬间暴涨了数倍不止！
　　【白骨魔尊：24105……52014……75120……102485……110254！！！】
　　眨眼间，他的魔力指数就突破了十一万点的恐怖数字！
　　随后，那名魔尊也没有丝毫的犹豫，同样是喝下了三瓶地狱幻想精华液。
　　【赤练魔尊：21021……41056……65984……85479……102568！！！】
　　虽然比不上白骨魔尊，但是也有十万点的恐怖程度！
　　最后便是黑龙，他也喝了两瓶，身后的魔翼如同实质一般。
　　【黑龙：25366……41026……62147……84126！！！】.


第371章



　　三大至强魔尊的实力，压的所有人都有些喘不过气来，眼神之中尽是凝重。
　　“想动手，那问过我没有！！”
　　只见夏天，向前一步，身上瞬间被幽绿色的异能所包裹。
　　随后手向上一挥，大喊了一声。
　　“铁克无极！！”
　　铁时空的至高神器，瞬间出现在了他的手上。
　　拿到铁克无极的一瞬间，铁时空的时空之力，瞬间突破界限涌进他的身体之中。
　　【夏天：22585……41587……62014……85201……102584！！！】
　　眨眼之间，他的异能指数便突破到了十万点以上。
　　神行者见状，没有丝毫的犹豫，瞬间踏完九步，身上的气势犹如深渊一般，瞬间爆发出来。
　　【神行者：20158……41025……60895……81459……92102！！！】
　　虽然不及夏天，但是也有九万点的异能指数，可以说是仅次于夏天了。
　　赵玉极看着面前的诸多魔尊，眼神满是冰冷的杀意，特别是看到黑龙的时候。
　　因为他知道，这家伙等一下就是自己的对手。
　　只见，他双手向后一伸，一对铁棍出现在他的手上。
　　一旁的神行者立刻就认出来，这是拔魔岛的圣物——伏魔双鞭。
　　此刻的赵玉极，不要说那些普通的魔尊了，就算是黑龙都不由的心惊起来。
　　“这老家伙怎么这么强，比技安要强上数十倍不止！”黑龙眼神变得无比凝重。
　　当他看到赵玉极对他的杀意之时，顿感不妙。
　　“我靠，这老东西不是要和我拼命吧，我是友军啊！”
　　虽然他的战力指数已经达到了80000点以上，但他可不认为自己是赵玉极的对手。
　　拔魔岛岛主，可不是说说而已的！
　　想到这里，他不由的暗下决心，自己绝对不能和他交手。
　　白道的三大战力，与魔道的三大战力遥相呼应，气势丝毫不输对方。
　　别看夏天他们异能指数不如他们，但是他们丝毫不慌，因为他们的马是异……不对，因为白骨魔尊他们是强行提上来的，发挥不出全力！
　　所以，双方的实力差不了多少。
　　最主要的是，神行者还有夏天，已经认出了卧底是谁了！
　　只见，白骨魔尊看着夏天他们，空洞的眼神之中，灵魂之火不断跳动。
　　“魔语：等一下我来拖住终极铁克人，赤练魔尊你来对付神行者，最后那拔魔岛岛主，就交给九魔尊了々〃！”
　　听到这话，赤练魔尊点了点头。
　　但黑龙脸色却变得无比难看，随后他想到了什么之后，阴笑一声点了点头。
　　只见白骨魔尊从身后抽出两柄骨刀，阴森的气息缠绕在刀刃之上。
　　赤练魔尊的手中，也瞬间多了两团魔火，随时火焰，但却极度的冰冷！
　　“魔语：杀！！！”
　　话落，白骨魔尊率先杀了出去，赤练魔尊紧随其后！
　　但是，接下的一幕，让所有人都有些猝不及防。
　　只见，正在站在那里的神行者突然大叫了一声。
　　“还不动手吗？”
　　听到这话，白骨魔尊还有赤练魔尊顿感不妙，回头看去。
　　只见，黑龙朝他们阴笑一声，携带着一双魔翼冲向了那群魔尊！
　　“魔语：九魔尊，你敢！！！”
　　看到这一幕，二魔顿感不妙，大叫一声便准备回援。
　　但是……
　　只见，夏天还有神行者一个闪身，便拦在了他们面前。
　　“想支援？恐怕有点难哦？”夏天看着他，冷笑了一声说道。
　　“魔语：你们找死！！”白骨魔尊大叫一声，向二人杀去。
　　赤练魔尊眼神一凝，手中的魔焰瞬间覆盖住全身，犹如从魔界归来的火神一般，直奔神行者而去。
　　因为他们知道，黑龙现在的实力，虽然不足以将那些魔尊全干掉，但是可不要忘记，还有一个拔魔岛岛主呢！
　　只见，赵玉极先是一愣，随后便反应了过来，这他们口中的九魔尊，就是苏天的卧底！
　　想到这里，他的脸上满是兴奋，看了一眼汪大东还有灸舞等人，兴奋的大叫一声。
　　“还等什么，赶紧上啊，将这些魔崽子全都给我宰了！！”
　　说完之后，手持伏魔双鞭直奔那些魔尊而去！
　　汪大东还有灸舞等人见状，没有丝毫的犹豫，直接冲了上去，眼神之中满是兴奋！
　　“¨ˇ杀！！！”
　　四大势力的异能行者，早已汇集，每个人都一副蠢蠢欲动的样子。
　　但是，没有一个人出手，因为他们知道，现在这些魔尊，可不是他们出手的对象！
　　此时的战魂魔尊，看着面前的黑龙目眦欲裂，他怎么也没有想到，卧底竟然真的是黑龙，而不是被他废了的三魔尊！
　　“魔语：黑龙！魔尊大人是不会放过你的！！”
　　听到他的话，黑龙将冲过来的一只魔尊踢飞，装作十分恐惧的样子。
　　“魔语：哎哟！我好怕哦！”
　　说完之后，他阴笑了一声。
　　“魔语：你放心，狄阿布罗魔尊很快就会来找你的，苏天那家伙可不是他能够对抗(得钱的)的！”
　　说完之后，瞬间便出现在了他的面前，一爪打出。
　　“噗呲！！”
　　利器刺破肉体的声音传出。
　　只见，黑龙的利爪，直接刺破了战魂魔尊的胸膛，将他的心脏击毁！
　　“砰未！”
　　黑龙一脚踢出，将他的尸体踢出数十米远！
　　这是第一个死亡的魔尊，但，绝对不是最后一个！
　　倒在远处的八魔尊，双目失神的看着大杀四方的黑龙，眼神之中满是难以置信！
　　他怎么也没有想到，自己的老九，九爷，竟然真的是卧底！
　　此时的他，仿佛感觉天塌了一般。
　　倒在一旁的三魔尊，看着黑龙双拳紧握心中的杀意难以掩盖。
　　当他看到战魂魔尊被干掉时，心中出现了一抹复仇的快感！.

第372章



　　就在这时，一个准备偷袭黑龙的魔尊，仿佛受到了什么毁灭性的打击一般，身体瞬间爆炸开来。
　　“小心一点啊！”
　　只见，赵玉极手持双鞭，一脸笑意的看着黑龙。
　　虽然黑龙是魔化异能行者，但是，他却提不起一点战意，毕竟要是没有黑龙的话，这场大战恐怕要平白死去很多人！
　　黑龙心有余悸的看了一眼，这个传说中拔魔岛的岛主，干笑一声，杀向了其他的魔尊。
　　赵玉极见状，没有丝毫犹豫，犹如杀神一般冲进了战场之中。
　　身后跟着的，是满脸杀意的汪大东等人。
　　他们现在只有一个念头，就是干掉这些魔尊，结束这场不知道坚持了多少年的战争！
　　“魔语：杀！！”
　　“魔语：保护魔尊！！！”
　　但，就在这时，一阵阵叫喊声突然传来。
　　不远处，无数的魔军向他们冲了，领头的近百名魔物，赫然是仅次于魔尊的魔王！
　　剩下的，则最次也是魍 魉级别的魔物，魍魉级别魔物有着上千名以上，还有数百名魇魁级别的魔物。
　　强大的阵营，就算是汪大东他们那些宗师，都有些难以置信。
　　他们还是低估了魔界的实力，怎么也没有想到，魔界之中竟然有着这么多强大的魔物！
　　幸好刚刚被干掉了两名魔尊，他们能够腾出手来。
　　只见，汪大东丁小雨王亚瑟三人，连忙站到了诸多异能行者面前。
　　“大家备战！！”
　　汪大东手持龙纹鏊，身上火红的战力肆意翻腾。
　　王亚瑟站在他左面，拿着已经解开封印的石中剑，眼神之中尽是凝重。
　　“战斗型异能行者还有拔魔战士在前，辅导型异能行者在后，两万点以下的异能行者还有伤员在最后！！”
　　面对这么多强大的魔物，哪怕他们有宗师级别战力，也不能保证存活下来。
　　更不要说那些战力指数不足两万点的异能行者还有伤员了！
　　丁小雨带着阿瑞斯之(cgdf)手，目光平静，没有一丝怯懦。
　　听到王亚瑟的话，诸多异能行者没有丝毫的犹豫，阵型瞬间变换了起来。
　　战斗型异能行者，由汪大东三人领队。
　　辅导型异能行者，由修和东城卫领队，其他三大战斗团还有强辩团在后，还有一些零零散散的辅导型异能行者。
　　最后便是雷克斯田弘光等伤员，还有雷婷他们这些战力指数不足两万点的异能行者。
　　面对急速靠近的魔军，汪大东扭了扭自己的脖子，眼神之中开始出现一抹疯狂。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　一声声肃杀声，在战场之中响起。
　　随后，在三人的带领之下，一个个全都大叫着冲了出去。
　　修也没有闲着，手持青虹紫电大肆使用着摄心术，不断攻击着白骨魔尊。
　　其他异能行者，则是弹奏着数道曲子，《洗魂曲》，《弑魂之诗》，《灼魂曲》，组成的除魔之音，传进了诸多魔物耳中。
　　不过，还是有弊处的，只见黑龙，鬼龙，夏宇，兰陵王四人脸色一变，带着自己的对手冲向了远处，躲离着除魔之音。
　　毕竟，他们虽然不是魔物，却也是魔化异能行者，要不然就是使用着魔性能量。
　　这些曲子，对于他们的危害，也是很大的！
　　……
　　西大陆的半空之上。
　　苏天和狄阿布罗魔尊站在半空之中，相对而立。
　　他得到白骨魔尊的传音之后，脸色就变得无比难看，现在除魔之音的响起，让他心情十分烦躁。
　　“苏天，想不到你也会用卧底这一招啊？”他轻蔑的看了苏天一眼。
　　“怎么？不行啊？”苏天掏了掏耳朵，无所谓的说道。
　　“这是你叫他过去的，要不然的话，我可想不到这一招！”
　　听到他的话，狄阿布罗魔尊的脸色变得极为难看。
　　“你……”
　　“轰！”
　　他的话还没有说的，一道赤红色的光团，在他面前爆炸开来。
　　一个不小心，狄阿布罗魔尊直接被轰出了数百米远！
　　“战斗就战斗，哪来的这么多话！”
　　苏天站在半空之中，看着不断倒飞的狄阿布罗魔尊，笑着说到。
　　随后便消失在了原地。
　　正在倒飞的狄阿布罗魔尊，顿时汗毛炸立，察觉到了极致的危机，连忙止住自己倒退的身体。
　　双臂放于身前，抵挡着即将到达的攻击。
　　“嗖！！”
　　他的预感很正确，只见在他做出反应的一瞬间，苏天的一记鞭腿就出现在他眼前。
　　“轰！”
　　强大的力量，狠狠的撞在了狄阿布罗魔尊双臂之上。
　　直到撞上一根巨树才勉强停下来。
　　“咳！！”
　　狄阿布罗魔尊咳嗽了一声，晃晃悠悠的站直了身体，吐了一口血沫。
　　“苏天！不得不说，你确实很强！”
　　他看着面前的苏天，眼神之中尽是佩服。
　　他怎么也没有想到，区区异能行者竟然能够强大到这种程度。
　　尤其是，苏天竟然不是任何一个时空的守护者，也没有调动任何时空之力！
　　单纯的以自身力量，达到了这一程度！
　　这让狄阿布罗魔尊，都不由的赞叹了起来。
　　苏天就这么静静的看着他，想知道他能耍出什么花招来。
　　毕竟，这么多年以来，狄阿布罗魔尊可能是唯一一个，能够和他交手的对手了。
　　此战之后，他不知道还能不能找到更强的家伙。
　　“但是，你为什么要来挡我呢？”狄阿布罗魔尊冷笑了一声，双手握拳，身上的气势开始倍增起来。
　　“今天，我就要让你看看，魔族之王的强大！！”
　　话落，狄阿布罗魔尊周身的魔气开始暴走，整片西大陆近半的地方，都被他的气势所笼罩！
　　【狄阿布罗魔尊：32018……62048……92045……120158……152047！！！】.


第373章



　　十五万的至强气息，瞬间便笼盖了近半的西大陆。
　　一时间，无数的魔物纷纷转过头跪倒在地，一脸火热看着狄阿布罗魔尊的方向，仿佛在朝圣一般。
　　这就是狄阿布罗魔尊！
　　这就是魔族之王！
　　这就是整个宇宙的大boss！
　　若是没有苏天的话，夏天等人就算是拼尽全力，最多也就是打成平手而已。
　　但是，现在有了苏天在，则不同了。
　　只见，苏天就那么静静的看着狄阿布罗魔尊，眼神无比平静，似乎面前的不是魔族之王，而是一个普通的麻瓜一般。
　　“就这？能不能再强一点？~”
　　苏天看着-他，轻笑了一声。
　　听到这话，狄阿布罗魔尊仿佛受到了侮辱一般，顿时大怒，手狠狠的向下挥去。
　　“去死！！”
　　一道声响，苏天整个人只感觉到身处一片魔海之中，而他仿佛一片落叶，随风荡漾，渺小的可怜。
　　恍惚间，天空之中，一道巨大的魔爪从天而降，朝着他的身体就抓了过去！
　　“哦？不错嘛！”
　　苏天笑了笑，一拳打出，一道拳影直奔上空而去。
　　“轰！！！”
　　接触的一瞬间，魔爪便被击碎，化作魔光飘向四周。
　　“狄阿布罗魔尊，难道你就只有这样吗？”苏天看着狄阿布罗魔尊脸上满是不耐烦。
　　他可不相信，堂堂狄阿布罗魔尊就只有这样而已！
　　“你要是只有这样的话，就可以死了！”说完之后，他出现在半空之中，一蓝一红两个光团出现在他的胸前。
　　同时，他终于展露出了自己的战力指数。
　　【苏天：35100……74102……95101……132047……160158！！！】
　　整整比狄阿布罗魔尊高出了一万点，而且这还是没有尽全力的情况下！
　　随后，随着苏天双手控制，面前的光团开始融合起来，巨大的紫色漩涡开始出现。
　　一时间，紫色光芒将黑压压的天空都照亮。
　　狄阿布罗魔尊在‘茈’落在的瞬间，只感觉自己身上好像压下一座大石一般，行动都变得有些不利索起来。
　　从头上那道漩涡之中，他感受一丝危险，这到攻击，要比前两次要强大的多！
　　尽管这里是他的主场，然而此时狄阿布罗魔尊也不敢再掉以轻心，身上一股狂暴的力量猛的爆发出来。
　　四周空间好像都激荡了一样，浓烈的黑色真魔之气从其身上狂涌而出，一个巨大的黑色光罩浮现出来，将他的身躯瞬间笼罩在里面。
　　就在此时，空中紫色漩涡疾驰而来，眨眼之间，便落在了黑色光罩之上。
　　“轰隆隆！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻天空。
　　紫色漩涡撞在黑色光罩上，使得黑色光罩疯狂闪烁不定，好像逐渐有些不支的样子。
　　同样的紫色漩涡受到震荡，也一个劲的闪烁起来，仿佛也要破碎的样子，不过起来紫色漩涡还是稍逊一筹。
　　而就在此时，上空光芒一闪，苏天居然拉近了距离，直奔狄阿布罗魔尊而来。
　　“给我碎！！！”
　　苏天暴喝一声，身上的战力再次暴涨一个层次。
　　这一次集中了强大力量。黑色光罩疯狂闪烁几下就破碎开来，那紫色漩涡向下方的狄阿布罗魔尊急速驶去。
　　看到这一幕，狄阿布罗魔尊顿时大骇。
　　这一击的力量，还有苏天的实力，已经彻底超出了他的预料。
　　本来他以为，以自己本体的全部实力来和苏天打，已经差不多了。
　　但是没想到，仅仅在他这一击之下，就感觉到了死亡的威胁！
　　这一次，他决定不再隐藏了。
　　“想杀我，那要看你的本事了！！”
　　随着一声魔吼的传出，那道漩涡直接被打碎，一时之间，无数的尘土开始飞扬起来，将狄阿布罗魔尊包裹其中。
　　看到这一幕，苏天停在上面，笑了起来。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“就是嘛，都大战了，还不全力出手，还准备干嘛？”
　　他感觉到，魔界的时空之力，正在疯狂的向下而去。
　　苏天早就想到了，堂堂的魔族之主，怎么可能调集不了时空之力呢？
　　上上次交流会的时候，只不过是因为他那是分身，根本动用不了。
　　而上次他是因为要拖住自己，后来发现汪大东他们没有跟来，所以就放弃了。
　　以至于，直到现在，他才开始真正的动用了全力。
　　一时间，下面狄阿布罗魔尊的气息开始暴动起来，无数的魔气争先恐后涌进他的身体之中。
    . ........ 0
　　“苏天！今天！你必死！！”
　　在他的气息达到一个顶点之后，一道魔吼从下方传出。
　　“嗖！！”
　　随后，狄阿布罗魔尊的身影冲了出去，直奔苏天而来，随着他的疾驰，身上的魔力开始飙升。
　　【狄阿布罗魔尊：41025……82014……111058……152014……182014！！！】
　　这一刻，他的魔力指数达到了从未达到的高度！
　　整整18万点，整个宇宙之中，除了bug火焰使者，任何人都达不到这种程度。
　　看到这一幕，苏天才正视起他来，伸了一个懒腰。
　　“这才给力嘛！！”
　　说完之后，周身战力暴动，直接冲向了狄阿布罗魔尊！
　　“轰！！”
　　二人瞬间便撞到了一起，一道魔影瞬间倒飞了出去。
　　“怎么可能！！！”狄阿布罗魔尊止住自己的身体，一脸难以置信的看着苏天！
　　他清楚的感觉到，苏天的战力指数竟然也达到了18万点的恐怖程度。
　　而且，更令他难以接受的是，同等实力之下，他竟然没有伤到苏天一分一毫，甚至还将自己伤得不轻！
　　“怎么不可能？这就是无限！！！”
　　苏天笑了笑，身上出现了一抹不易察觉的玄光！与.

第374章



　　一人一魔的至强战斗，不仅西大陆受到了波及，甚至东大陆之中，都能感觉到他们强大的攻击。
　　汪大东一脚将一只魔王踢飞，反手一锅将一只魇魁拍爆，一脸震惊的看着西方！
　　“这就是老师还有狄阿布罗魔尊的力量吗？”
　　他感觉到，自己在这等力量之下，不要说战斗了，就算是站稳都是问题，更不要说战斗了。
　　不止是他，其他的宗师还有魔尊，也都感觉到了这两股强大的战力。
　　面对这股两股战力，除了夏天，神行者，白骨魔尊，赤练魔尊二人二魔之外，都产生了一股无力感。
　　哪怕是黑龙还有赵玉极都不例外。
　　但是 ，就算是他们四个，最多也就是能够稍微抵挡个一两招而已！
　　唯一好一点的，可能也就只有夏天了。
　　他若是拼命的话，能够坚持的长一点，但是没有一丝的胜利可能！
　　“不愧是苏天，果然够强！”神行者看着西方，不由的喃喃自语起来。
　　本来他以为，苏天能有个15万战力指数就已经很强，没想到自己还是小看他了。
　　现在他们的战力指数，虽然他感应不出来，但是绝对不止15万而已！
　　“夏天，苏天现在的战力指数是多少啊？你感应的到吗？”
　　听到这话，夏天一击逼退白骨魔尊，来到了神行者身边。
　　“我也只能感应个大概，应该在18万左右！”
　　他身为终极铁克人，感应力要比他强许多，而且他感应到，狄阿布罗魔尊竟然和他们两个一样，开始动用时空之力了！
　　一想到，苏天没有动用任何外力，只凭自己的实力，就达到了18万，夏天就一阵心惊！
　　要知道，神行者修炼了200多年，才勉勉强强达到7,8万点而已，这还是天赋顶尖的情况下。
　　狄阿布罗魔尊则是活了不知道多少年的老怪物，而且用的还是魔道手段！
　　而苏天才不过30岁左右，就达到了这种程度，这让夏天这个终极铁克人心中苦涩无比！
　　对面的白骨魔尊还有赤练魔尊也是无比心惊。
　　他们怎么也没有想到，苏天竟然这么强大，面对狄阿布罗魔尊也丝毫不落下风！
　　一时间，他们开始恐慌起来，本来他们还等着狄阿布罗魔尊干掉苏天之后来帮他们呢。
　　但是，他们怎么也没有想到，苏天的实力竟然和狄阿布罗魔尊不相上下。
　　这一刻，不只是他们，所有人的魔尊都开始恐慌起来。
　　要知道，他们的实力，因为修他们的除魔之曲，已经被压制到了一个极点。
　　他们都这样，更不要说那些实力较低的魍魉，魇魁，还有魔王了！
　　只见，灸舞等人面对自己的对手，愈战愈勇疯狂的攻击着。
　　只要干掉自己的对手，他们就下去帮忙，想要以最快的速度，结束这场战斗。
　　短短的几分钟只见，就有数名魔尊被干掉，最后就只剩下鬼龙还有夏宇没有结束战斗了！
　　至于夏天还有神行者那边，则是被黑龙还有赵玉极给盯上了！
　　“老家伙，干一票大的？”黑龙转过头看着赵玉极，脸上写满了激动！
　　听到这话，赵玉极看了一眼二魔，犹豫了一下手持双鞭冲了上去！
　　看到这一幕，黑龙顿时大喜，嗷嗷叫唤着就直奔赤练魔尊而去。
　　但是，接下来的一幕让他有些猝不及防。
　　只见，赤练魔尊看到他这个叛徒冲上来，浑身冒火的冲着黑龙杀了过来。
　　“魔语：你个叛徒，今天我就是死，也要干掉你！！”
　　在他看来，要是没有黑龙这个叛徒，他们魔界绝对能够赢下这场战斗！
　　强大的杀气让黑龙大惊失色，连忙躲闪起来.. ......
　　当他看到神行者和夏天还在聊天的时候，顿时被气的不轻！
　　“我去TMD，神行者你这个坑货，还聊，老子等一下就嗝屁了！！”
　　听到谩骂的神行者还有夏天，这才反应过来，看了一眼被追杀的黑龙，顿时面露尴尬！
　　“夏天，快点将他们干掉，好去支援苏天！”
　　说完之后，神行者便冲向了赤练魔尊。
　　要知道，黑龙可是他们的大功臣，这要是因为他的大意嗝屁了，那他可不知道该怎么和苏天交差了。
　　夏天看了一眼正艰难抵挡白骨魔尊的赵玉极，没有丝毫犹豫，直接冲了上去。
　　一时间，战况反转，原本站在上风的白骨魔尊还有赤练魔尊瞬间被压制。
　　与此同时，下方的魔物也在汪大东还有灸舞等人，和修他们的夹击之下，快速去世！
　　地下躺着的尸体，有魔物，也有异能行者，更有拔魔战士，只要是大战，怎么可能不会有人牺牲呢？
　　十分钟之后。
　　“魔语：黑龙，我就算是死，也不会放过你！！”
　　“魔语：敢背叛魔尊，黑龙你必死！！”
　　白骨魔尊还有赤练魔尊朝着黑 龙发出了一声怒吼，随后便被夏天等人干掉！
　　二魔那怨恨的眼神，让黑龙不由的打了一个冷战，看向了苏天的方向。
　　“苏天，你可要加油啊！你这家伙要是赢不了的话，老子可就惨了！”
　　说完之后，他没有丝毫犹豫，跟着夏天，神行者，赵玉极三人一起，杀向了地下的那群魔物。
　　现在，只要是干掉这群家伙，他们就可以去参与苏天的战斗了。
　　虽然不会管多大的事，但总比没有要强啊！
　　随后，他们四人，犹如杀神一般，所过之处不管是什么等级的魔物，都坚持不下来一招！.




第375章



　　战斗之惨烈，每一刻，都有异能行者或者魔物倒下。
　　魔血与异能之血将整片战场染成了猩红之色。
　　“死！！”
　　汪大东怒吼一声，将最后一只魔物干掉。
　　汗水夹杂着鲜血，顺着他的手臂滑下，疲惫的脸上满是兴奋！
　　他转过头看向了周围的战友，兴奋的大叫起来！
　　“赢了！！我们赢了！！！”
　　听到他的话，刚才还一脸杀气的异能行者还有拔魔战士皆是一愣，片刻之后就是如同潮水一般的叫喊声！
　　“太好了！终于赢了！！”
　　“终于打赢了，太好了！！”
　　“再也不用担心魔界的入侵了！！”
　　“……”
　　每一个人的脸上，都满是高兴的泪水。
　　这么多年，他们终于打赢了！
　　入侵十二时空这么多年的魔界，终于被他们打赢了！
　　可以想象，这场大战之后，他们的事迹将会永世流传！
　　但是，他们刚刚高兴没有多长时间，就看到诸多宗师级别战力，全都走到了一旁！
26　　只见，那边还静静的躺着三名魔尊，看着他们的眼神充满了阴沉。
　　“老九！你真的是卧底！”八魔尊眼神呆滞了看着黑龙，质问了一声。
　　直到现在，他还是不敢相信，一直罩着自己的九魔尊，居然是异能行者那边的卧底！
　　黑龙看着面前的八魔尊，不由的皱了皱眉，可以说要是没有八魔尊的话，他可能早就被发现了。
　　其他人看到这一幕，犹豫了一下之后，走到了大魔尊还有三魔尊身边，没有丝毫废话，直接将他们干掉了！
　　“大黑蛇，你要是下不了手的话，我可以代劳！”
　　汪大东虽然不知道发生了什么，还是看出了黑龙的不对劲。
　　听到这话，八魔尊冷笑了一声，看了一眼汪大东。
　　“你！还不配！”
　　说完之后，看向了黑龙，缓缓的闭上了眼。
　　“九爷，动手吧，兄弟我怕疼！！”
　　直到现在，他还是认同黑龙，其实他也说不出来为什么，可能就是感觉吧！
　　一时间，所有人的目光都汇集在了黑龙身上。
　　没有一个人出手，黑龙的功劳，可以说比他们是所有人都要打，仅次于苏天！
　　看着面前的八魔尊，黑龙缓缓的蹲了下来，手中缓缓的出现了一团魔光。
　　那熟悉的脸，让黑龙眉头紧锁。
　　“放你娘的屁，老九他没毛病！”
　　“老九你看……”
　　“九爷尿性！！”
　　他对自己的信任，在黑龙的脑海之中不断闪烁！
　　最终，他还是下不了决心，散去了魔光！
　　要是十年前，他还可能做出来，但是，现在的黑龙除了邪性一点，和汪大东他们没有什么区别！
　　“老八！你想活吗？”黑龙看着八魔尊静静的说道。
　　听到这话，周围的异能行者皆是动容起来，他们怎么也没有想到，黑龙竟然会说出这话来。
　　要知道，这可是一名魔尊，攻下一个时空的大魔王，要是放过的话，后患无穷啊！
　　八魔尊听到黑龙的话，慢慢的睁开眼睛，眼神之中出现了对生的渴望！
　　但是，当他看到夏天等人之后，苦笑了起来。
　　“可能吗？你绝对他们会放过我吗？”
　　听到这话，黑龙顿时松了一口气，看了一眼夏天等人，没有丝毫的犹豫。
　　“我要保下他！”
　　他也不知道自己为什么会说出这话，可能是因为除了苏天还有断肠人之外，没有人这么信任他吧！
　　此话一出，众人面面相觑，不知道该如何是好！
　　灸舞挣扎了一番，缓缓的站起来。
　　“对不……”
　　“等一下！”
　　他还没有说完，就被神行者打断了！
　　所有人都看了过去，不知道他要说什么。
　　只见，神行者走到了黑龙面前，一脸严肃的看着他。
　　“你能为他作保吗？”
　　虽然他也很想干掉八魔尊，但是黑龙的功劳，让他不得不重视，要不然的话就太说不过去了！
　　听到这话，黑龙先是一怔，就知道这件事绝对有戏，没有丝毫的犹豫，连连点头。
　　“我可……”
　　“九爷，等一下！”
　　但是，他还没有说完就被八魔尊打断了。
　　回头看去，只见八魔尊缓缓的站起身来，整理了一下自己破败不堪的衣服，一脸正色的看着神行者。
　　“不用九爷作保，我可以自己来！”
　　听到这话，周围的人都笑了出来。
　　自己来作保？
　　现在自身都难保了，还能保证什么？
　　面对他们的嘲笑，八魔尊没有丝毫动容，只是静静的看着神行者。
　　他看出来了，这些人之中，除了苏天，这个神行者是话语权最高的人了。 
　　他的眼神让神行者不禁有些好奇，这个八魔尊能够拿出什么。
　　“你拿什么来保证？”
　　闻言，八魔尊笑了一声。
　　“我愿意重启雷时空的时空之门，还可以交出一半时空的处置权！”
　　“嘶！！”
　　此话一出，所有人都倒吸了一口冷气，一脸震惊的看着八魔尊。
　　他们怎么也没有想到，这个他竟然能够拿出这两样东西作为保证。
　　要知道，他们之所以帮助不了其他时空，那就是因为魔界攻下八大时空之后，就将时空之门封闭了！
　　要不然的话，有十多名宗师级别战力在，怎么着也能攻下几个时空！
　　更不要说，还有一半时空的处置权了！
　　一时之间，所有人都动容了，全都看向了神行者。
　　只见，神行者犹豫了一下之后，看向了西方。
　　“这件事太大了，我不能做主，这一切还要等苏天做决定！”
　　听到这话，众人这才反应过来，他们还没有真正胜利呢，只有苏天还有狄阿布罗魔尊分出胜负，才能确定真正的胜利！.


第376章



　　随后，诸多宗师相视一眼，没有丝毫的犹豫，直接冲了过去，当然神行者将八魔尊给带过去了。
　　其他异能行者，也搀扶着受伤的战友，或者扛着战友的尸体，朝着西方而去。
　　所有人都没有注意到，在他们走后不久，战场之上的魔血开始快速往地下渗透，丝毫有什么东西牵引一般。
　　那些魔躯上的魔气与魔性也丝毫不例外，皆是朝地下涌去！
　　……
　　此时的狄阿布罗魔尊可以说是十分郁闷。
　　自己和苏天实力差不多，但是每次进攻，明明绝对打中苏天了，但是他不仅没有受伤，甚至连后退都没有后退。
　　而且，苏天对他的每次攻击，都会对他造成严重的伤势。
　　交手这么长时间以来，苏天毫发无伤，他却已经满是伤痕。
　　要不是有着时空之力的加持，恐怕他早就倒下了！
　　“小狄，还有没有底牌了？要是就只有这样的话，可不行哦！”只见，苏天站在半空之中，一脸笑意的看着他。
　　虽是笑意，但眼神之中的冰冷，仿佛要将他冻结一般。
　　“你不要得意的，今日！你必死！！”
　　面对苏天的讥讽，狄阿布罗魔尊已经处于癫狂的边缘了。
　　就在他准备不顾一切冲上去的时候，那许久不见的声音在他耳中响起。
　　“魔语：狄阿布罗，我虽然看不透他是什么情况，但你可以试试时空之力，毕竟时空之力是这个世界上，最强大的力量！”
　　听到这话，狄阿布罗魔尊先是一怔，随后嘴角露出了一抹残忍的笑容。
　　“苏天！你来受死吧！々〃！”
　　话毕，魔界的时空之力，开始汇集在了他的双手之上。
　　一时间，他的魔爪变得虚幻起来，仿佛不存在这个空间之中一般。
　　看到这一幕，苏天不由的皱了皱眉头。
　　他猜出狄阿布罗魔尊要干什么了。
　　苏天有些好奇，他为什么会知道这个方法。
　　这十年间，他和夏天偶尔切磋过，在无意之间，他看到时空之力居然能够打破他的无下限咒术。
　　当然，这是在苏天将实力压制到和夏天同一层次的结果。
　　虽然仅仅是打破而已，但也足以让苏天重视起来。
　　不过，也不难理解，毕竟这可是一个时空的力量，打破一个无下限咒术还是够的！
　　现在由比夏天不知道要强上多少的狄阿布罗魔尊，来使用要比铁时空大上数倍的魔尊时空之力，肯定能够打破苏天的无下限咒术。
　　想到这里，苏天的表情变得严肃起来。
　　“哈哈哈！！害怕了？但你还是要死！！”
　　看到苏天这般，狄阿布罗魔尊还以为苏天害怕了，顿时大笑着嘲讽起来。
　　“那就来吧，我赶时间！！”苏天摘下眼镜，冷冷的看着他。
　　蓝色的双眸无比平静，似乎根本没有因为狄阿布罗魔尊找到破解之法而又丝毫慌乱。
　　说完之后，苏天瞬间消失在了原地，再出现时，已经来到狄阿布罗魔尊面前。
　　一拳打出！
　　“轰！！”
　　狄阿布罗魔尊被打的连连后退。
　　不过，魔族之王可不是这么容易被打倒的。
　　只见狄阿布罗魔尊止住了身体，向着苏天杀了过来，眼神之中尽是疯狂。
　　“苏天，我真的很期待尝尝你的异能啊！！”
　　很快，魔族之王还有最强异能行者，便战到了一起。
　　二人没有丝毫花里胡哨，全是硬碰硬，你硬我更硬，没有丝毫躲闪的意思。
　　眨眼之间，二人就对了不下数百招！
　　待到他们分开之后，悬在半空之上，一人一魔的脸上，是平静，是兴奋。
　　只见，苏天本来毫发无伤的身上，已经多了几道掌印。
　　“不错嘛，居然真的能够打到我了！”
　　狄阿布罗魔尊身上的伤势，虽然比苏天要重的多，但是却无法掩饰他的兴奋。
　　“哈哈哈！！不管用了吧，接下来就是你死的时刻了！！”
　　他朝着苏天大叫了一声，便准备杀过去。
　　但是，接下来的一幕，让他有些猝不及防。
　　“¨ˇ与！魔！俱！”
　　只见，一声怒吼在他身后响起。
　　回头望去，只见赵玉极手持双鞭，直奔他而来。
　　一道手持双鞭的虚影，出现在他身后，此时的赵玉极，犹如一尊怒目金刚一般。
　　“毁！”
　　随着最后一字的吼出，身后的虚影，手持双鞭狠狠的冲着狄阿布罗魔尊砸来。
　　“我去！这老家伙疯了吗？”
　　狄阿布罗魔尊看到这一幕，顿时大骇。
　　他怎么也没有想到，这个拔魔岛岛主，居然上来就拼命！
　　这和斗地主上来就王炸有什么区别啊？
　　他不敢多想，连忙向一旁躲去。
　　虽然他的实力，比赵玉极强上不少，但现在赵玉极可是用出了拔魔岛的绝命杀招。
　　虽然不足以(得钱好)干掉他，但是不要忘了，这里还有一个虎视眈眈的苏天呢，一旦自己受伤的话，可就惨了！
　　但是，赵玉极这舍命一击，是这么好躲掉的吗巧？
　　只见，他刚一有动作，又是两道吼声响起。
　　“伏瑞斯——呜拉巴哈！！！”【凝结术】
　　夏天还有神行者一脸兴奋的冲了过来，眼神之中尽是激动。
　　现在是他们离干掉狄阿布罗魔尊最近的一次，他们可不行放过这么好的机会。
　　虽然他们实力不如狄阿布罗魔尊，但是，在他们拼命驱动时空之力，还有使用异能行者保命的混元异能情况下。
　　居然真的将狄阿布罗魔尊给定住了，虽然时间长不了。
　　但是，也足以让赵玉极攻击到来了！.

第377章



　　“轰！！”
　　巨大的双鞭，狠狠的砸在了狄阿布罗魔尊身上，直接将他从半空砸了下。
　　“砰！！”
　　高大的魔躯，重重的撞在了大地之上。
　　看到打中狄阿布罗魔尊，赵玉极顿时松了一口气，身体一软，向下倒去。
　　他身为拔魔岛岛主，使用这一绝命杀招，虽然没有成为麻瓜，但短时间也没办法战斗了。
　　不远处的苏天，看到这一幕，连忙冲上去将他扶起来。
　　“没事吧？”
　　闻言，赵玉极摇了摇头，露出了一抹勉强的笑容。
　　“我尽力了，接下来就交给你们了！”
　　这时，夏天还有神行者也来到了苏天身边。
　　“苏天！你还要不要脸了！”一声怒吼，在下面响起。
　　只见，狄阿布罗魔尊双目通红的看着他们四人。
　　他怎么也没有想到，白骨魔尊他们居然这么快就被干掉了。
　　早知道这样，就在东大陆打多好啊，就算是杀不了苏天，也能间接的波及到夏天他们。
　　不至于现在沦落到被人围攻的下场！
　　想到这里，他看向了夏天三人 。
　　“这里在1v1男人大战，你们来干嘛啊！”
　　闻言，苏天都被他这话给逗乐了。
　　而夏天他们则是一脸担忧的看着苏天，生怕他怪罪他们不经过他的同意，就直接出手！
　　只见，苏天将赵玉极交给了夏天二人，一脸笑意的看着狄阿布罗魔尊。
　　“你这家伙，当魔族之王当傻了吧，你见过一个兵抓一个匪的吗？不都是一队兵抓一个吗？”
　　虽然他要是出全力的话，能够干掉狄阿布罗魔尊，但是能够偷懒，为什么要出全力呢？
　　就像是现在，狄阿布罗魔尊因为承受了赵玉极的绝命杀招，虽然没有嗝屁。
　　但是魔力指数也减少了近30000点以上，直接将他劈到只剩下15万点了！
　　现在这种情况，可以说自己干掉他，可以说不要太简单了。
　　听到苏天的话，狄阿布罗魔尊被气的差点一口老血喷出。
　　这一刻，他知道，自己完了，魔界完了！
　　在他看来，自己若是单独对上苏天的话，还有胜利的可能。
　　但要是再加上，夏天这个终极铁克人，还有神行者这个铁时空守护者，可就一点希望都看不到了。
　　尤其是，自己还被赵玉极这个不要脸的家伙给偷袭，实力大减，可以说是必死无疑了！
　　想到这里，狄阿布罗魔尊脸色变得极为难看。
　　突然，他仿佛感应到了什么，脸上出现了一抹疯癫的笑意。
　　“想杀我是吧，那我也要让你们永远记住我的恐怖！！”
　　说完之后，转身便向东方而去，没有丝毫的犹豫。
　　四人看到这一幕，顿时脸色一般，他们知道狄阿布罗魔尊想要干什么了。
　　“糟了！他们有危险！”
　　苏天眉头一皱，将速度提升到了一个极致，直接冲了上去。
　　所过之处，挡路的不管是巨木还是巨石，又或者魔物，皆被撞成齑粉。
　　此时，正在朝着苏天他们这边赶的汪大东，还有灸舞等人，不知为何，突然汗毛炸立，似乎有什么大恐怖即将来临。
　　一时间，十余位宗师级别战力，面面相觑，不知道发生了什么事。
　　“小舞，大东，快跑，狄阿布罗魔尊朝着你们来了！！”
　　就在这时，夏天的吼叫声，传进了所有人的耳中。
　　听到这话，众人顿时脸色一般，不敢有丝毫犹豫(cgdf)，连忙四散开来。
　　但，这样就能躲过狄阿布罗魔尊的袭击了吗？
　　很明显，不能！
　　只见，狄阿布罗魔尊犹如疯狗一般，直奔他们而来。
　　看了一眼汪大东他们那边，便确定了自己的目标。
　　“桀桀桀桀！！”
　　一声渗人的阴笑，让众人不寒而栗。
　　“想杀我？看谁下手快！！”
　　说完之后，狄阿布罗魔尊没有丝毫犹豫，直奔汪大东他们而来。
　　看到这一幕，几人顿时脸色大变。
　　汪大东三人连忙挡在了寒还有雷婷几女面前。
　　“保护师娘！！！”
　　“该死的家伙，想动师娘，要先问问我王亚瑟的石中剑！！”
　　“杀！！！”
　　丁小雨发出一声怒吼之后，右拳直奔狄阿布罗魔尊而来。
　　但是，他那一拳，顶多也就是55000点左右的威力，怎么可能拦得下15万点的狄阿布罗魔尊呢？
　　只见，狄阿布罗魔尊冷哼一声，一掌拍出。
　　强大的魔威，犹如天神一般，直奔丁小雨而来。
　　“小雨小心！！”
　　“你休想！！”
　　二人将自己身上的战力提升到了一个顶点，挡在了丁小雨面前。
　　他们知道，只要是能够挡下这一击，苏天他们就能赶来了！
　　但，他们真的能够挡下吗？
　　面对这一击，汪大东三人面对天威一般，自己则是天威之下了蝼蚁，随时都有可能被泯灭！
　　狄阿布罗魔尊的眼神之中，也满是疯狂。
　　他虽然想干掉苏天的女朋友，但是时间不允许啊。
　　所以只能挑苏天的三个徒弟下手了，让他也体会一下，自己的徒弟被人干掉，是什么滋味！
　　其他的异能行者或者拔魔战士，双眼变得通红起来。
　　他们想要过去支援，但是根本来不及了。
　　灸舞，黑龙，夏宇他们三人此时十分悔恨，自己为什么没有和他们一起，要不然的话，挡下的机会也会更大一点啊！
　　但……万事没有如果。
　　不过，就在狄阿布罗魔尊即将打到三人的时候，异变出现了。
　　只见，狄阿布罗魔尊周围的环境还是突变，仿佛被什么东西所包裹一般。
　　一道人影出现在了他的身后，手指伸在胸前。
　　“领域展开·无量空处！”.


第378章



　　眨眼之间，本来还在处于癫狂之中的狄阿布罗魔尊，还有即将打到汪大东他们身上的攻击便消失不见了。
　　转而变成一个巨大的白色圆球，悬浮在那里。
　　看到这一幕，所有人都愣住了，灸舞他们很快就反应了过来，连忙跑到了汪大东他们身边。
　　“大东，你们没事吧？”
　　听到这话，汪大东三人相视一眼，缓缓的摇了摇头~。
　　“我们没事！”
　　众人这才松了一口气，要是即将打赢的时候，汪大东他们牺牲的话，那-可就得不偿失了！
　　“刚才那个是天吗？”寒看着面前这巨大的白色圆球，缓缓的走了-出来。
　　此话一出，所有人都看向了无量空处，点了点头。
　　刚才他们清楚的看到，是苏天将狄阿布罗魔尊给拦下了，并且他们两个还被面前这个白色圆球所包裹了。
　　“嗖！嗖！”
　　这时两道破空声响起，夏天还有神行者赵玉极出现在了中央。
　　当他们看到所有人都没有什么事的时候，顿时松了一口气，在看到那无量空处的时候，便知道苏天将狄阿布罗魔尊给拦下了。
　　一时间，他们所有人都汇集在了无量空处旁边静坐了下来，或是观察，或是调息，或是养伤。
　　不过，唯一不同的，就是夏天了，只见，他看着面前的无量空处，若有所思，似乎是想到了什么，但又似乎没有想到。
　　这让夏天十分费解。
　　……
　　无量空处之中。
　　苏天看着呆滞的狄阿布罗魔尊，不由的吐了一口气。
　　“老魔啊，你说你都这么大魔了，还来这一套，幼不幼稚？”
　　此时的狄阿布罗魔尊，虽然什么也动不了，但是也能思考。
　　他正在自己的心中不断咆哮。
　　“又是这个，又是这个，这到底是什么鬼东西啊！！”
　　当初他和苏天第一次交手的时候，就尝到过这里的恐怖。
　　虽然能够思考，但是却有庞大的信息涌进大脑，根本不能做出任何反应。
　　上次要不是分身去的，恐怕他就回不来了。
　　自从他回来之后，就一直思索，到底应该怎么破开这一招。
　　但是，不管他怎么研究，都没有任何一点头绪，这似乎就是一个死循环一般，根本无法破开。
　　“老魔，入侵十二时空这么多年，也该付出代价了吧！”
　　说着，苏天将手放到了狄阿布罗魔尊的脑袋上，冰冷的眼神，加上诡异的笑容，显得无不渗人！
　　随着他的用力，狄阿布罗魔尊的脖子，开始以一种诡异的长度伸长。
　　随后，一用力。
　　“刺啦！！”
　　于此同时，无量空处开始渐渐散去。
　　外面的众人看到这一幕，连忙站起身来。
　　当看清里面的一幕时，先是一愣，随后便欢呼了起来！！
　　“狄阿布罗魔尊死了！！”
　　“我们打赢了，再也不用受魔界的侵害了！”
　　“太好了，终于报仇了！！”
　　一时间，所有人都喜极而泣，就算是神行者这个活了200多年的老怪物也不例外。
　　他们知道，从现在开始，整个时空，再也不用受魔界的迫害了，再也不用担心善恶大战了！
　　只见，苏天正握着狄阿布罗魔尊的头颅，静静的站在那里，眼神无比的平静，仿佛只是做了一个十分简单的事一般。
　　“天！！！”
　　寒这时大喊了一声，冲上去抱住了苏天。
　　一旁的雷婷三女，见状犹豫了一下，也跑过去抱了上去。
　　她们三个的主动，让苏天有些猝不及防，尴尬的站在原地，没有任何动作。
　　其他人看到这一幕，坏笑一声之后，纷纷转过了头。
　　神行者这家伙，更是冲着苏天比了一个大拇指。
　　“苏天！你等着我魔界绝对不会就此灭亡的，等到卷土重来之日，就是你死亡之时！！”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　但，就在这时，一道充满仇恨的声音，突然响起。
　　这让四女顿时吓了一跳，连忙松开了苏天，惊恐的看着狄阿布罗魔尊的头颅。
　　其他人也一脸震惊的转过了头，他们怎么也没有想到，狄阿布罗魔尊只剩下一个头颅，竟然还没有死去。
　　只见，狄阿布罗魔尊正一脸阴毒的看着苏天，仿佛要用目光将他杀死一般。
　　苏天虽然绝对他话里有话，但是也没有多说什么，只以为他在说胡话而已。
    . ........ ...
　　“放心，老魔头，魔界绝对不会亡的，它将成为十二时空共同的练兵场！”
　　“但，若是想要出现魔尊的话，可就要问问我们答不答应了！”
　　他可不想异能行者没有任何压力，要不然的话，只会逐渐灭亡而已。
　　所以，魔界将是最好的练兵场。
　　他们也会加强戒备，不让魔尊出现任何一只魔尊。
　　这样的话，就算是魔界在这么恢复，也不可能威胁到十二时空了。
　　听到苏天的话，狄阿布罗魔尊顿时目眦欲裂，还没有说出什么，就断气了。
　　堂堂魔族之王，十二时空最恐怖的魔物，就此陨落！
　　众人看到这一幕，顿时松了一口气。
　　刚才生怕狄阿布罗魔尊还有什么后手，要不然的他们可就有些挺不住了。
　　时隔一个多月，他们终于打赢了这场大战。
　　每个人的眼中，都是满满的兴奋与激动。
　　苏天转过头，看向了一旁的伤员，缓缓的走了过去。
　　这一次，神行者没有拦着，毕竟都已经打赢了。
　　那些濒死的异能行者，看到这一幕，顿时心中一喜，他们知道，自己这下子不用死了！
　　只见，一团团玄光，在苏天的控制下，涌进他们的身体之中。与.

第379章



　　良久之后，诸多伤员全部恢复，他们全都赶紧站起来，冲着苏天深深地鞠了一躬表示感谢。
　　“苏天，那什么，你来一下！”
　　就在这时，神行者走到了苏天身边，将他叫到了一旁。
　　苏天一脸疑惑看着周围的人，不知道他这时什么意思。
　　但，他很快就皱起了眉头，因为一个魔化异能行者，正一脸苍白的站在灸舞他们中间。
　　苏天立刻就认了出来，这是当初支援魔界之一的魔化异能行者，叫什么八魔尊！
　　虽然实力最低，但也有50000点以上的实力。
　　“这玩意你们留着干嘛，怎么还没弄死啊！”苏天伸手接过了寒递过来的奶茶，不解的看着他们。 
　　听到这话，所有人都看了过去，一副跃跃欲试的样子。
　　看到这一幕，八魔尊顿时一惊，求助一般的看向了黑龙。
　　黑龙见状，硬着头皮站了出来。
　　“苏天，我想保下他，他也愿意让出雷时空的一半所有权，还愿意重开时空之门！”
　　此话一出，所有人都看向了苏天，想知道他的决定。
　　毕竟，在场的人，恐怕也就只有苏天能够做这个决定了。
　　只见苏天听完他们的话之后，思索了起来，看了看八魔尊又看了看黑龙。
　　“小黑！你确定吗？”
　　闻言，黑龙便只有这事基本上妥了，随后连连点头。
　　“确定！当然确定！”
　　八魔尊可是说是继苏天还有断肠人之外，第三个完全相信他的人，说什么也不能让他嗝屁啊！
　　看到黑龙这么简单，苏天笑着点了点头，一把搂住了他的肩膀。
　　“那没问题啊，小黑你可是我们的大功臣，这点愿望这么可能不同意呢？”
　　此话一出，黑龙还有八魔尊全都松了一口气，相视一笑。
　　“不过……”
　　苏天的再次开口，让二人的心又提了上来。
　　“你要保证，那些魔化异能行者全都老老实实的呆在你那边，要不然的话……”
　　说到最后，苏天朝着八魔尊露出了一个危险的笑容！
　　八魔尊立刻就明白了苏天的话，连忙站直身体，连连点头。
　　“放心！我一定会管好他们的！”
　　真不是他怂，而是苏天实在是太恐怖了。
　　堂堂的魔族之王，都在他手上坚持不了多长时间，更不要说自己这堪堪破五万点的实力了。
　　苏天满意的点了点头，随后看了一眼汪大东还有灸舞二人。
　　“你们两个等一下跟他去一趟，若是胆敢反抗，可杀！”
　　二人点了点头，走到了八魔尊身后。
　　看到所有事都完成了，苏天不由的吐了一口气，他已经能够想象的到，自己以后悠哉的生活了。
　　想到这里，他转过头看向了诸多的异能行者还有拔魔战士，狠狠的点了点头。
　　“我们回家！！！”
　　此话一出，所有人都开始欢呼起来。
　　“芜湖！！回家咯！！”
　　“太好了！”
　　“终于结束了！！”
　　随后，苏天等人，将视线放到了钱来冶还有左慈身上。
　　毕竟，虽然只是过来一个多月，近两个月而已，但是他们却觉得整个过了好几年一样！
　　二人相视一眼，笑了笑，默默的走到了一旁。
　　“大东，等把这个家伙的事情弄完之后，好好的喝一杯？”灸舞看着汪大东，笑着说道。
　　闻言，汪大东连连点头。
　　“好啊，咱们可要好好的庆祝一下了！”
　　“这种事情，咱们可能少得了本大爷呢？”黑龙也十分臭屁的走了过来。
　　随后便是，王亚瑟，丁小雨，兰陵王，雷克斯，夏宇，田弘光，夏天等人。
　　他们纷纷表示，要好好的庆祝一下！
　　神行者还有赵玉极，也走到了苏天还有寒身边。
　　“寒，今天就把苏天借给我们，让我们好好聚一聚呗？”神行者看着寒，坏笑着说道.. ......
　　闻言，寒俏脸一红，但还是一把搂住了苏天的胳膊。
　　“不行，我也要去！”
　　“我们也是！！”雷婷，裘球，蔡云寒也红着脸站了出来。
　　这突如其来的改变，让神行者脑子有些当机，干笑一声，就这么静静的看着苏天。
　　苏天没好气的看了她们一眼。
　　“捣什么乱！”
　　“我不管，臭大叔，我就要去！！”雷婷走到了苏天的身边，搂住了他的另一条胳膊。
　　裘球还要蔡云寒见状，可怜巴巴的看着苏天。
　　看到这一幕，苏天顿时十分头痛，无奈的点了点头。
　　“好好好！！去！一起去！”
　　他现在恨不得狄阿布罗魔尊活过来，也不想面对她们三个。
　　苏天终于看出来了，雷婷三人喜欢他，但是他还不知道该怎么面对她们呢。
　　令他最好奇的，便是寒了，三女的表现，她居然没有丝毫生气的样子，反而一脸无所谓。
　　苏天不知道的是，寒早就知道了，也没有太在乎。
　　毕竟，先不说苏天那木头脑袋，就算是收了的话，寒也不会多说什么。
　　毕竟，苏天的已经站在整个宇宙的制高点了，有个三妻四妾又怎 么了？
　　听到这话，三女顿时欢呼了起来。
　　一旁的雷克斯，看着雷婷，张了张口，想要说些什么。
　　但是，最后还是认命一般的闭上了嘴。
　　随后，众人就开始聊起了天，等待着传送阵组建完毕。
　　数个小时之后。
　　钱来冶还有左慈一脸疲惫的走了回来，看着众人狠狠地点了点头。
　　“完成了，可以回家了！”
　　说完之后，转身向来时的方向走去。
　　众人连忙跟了过去。
　　很快，四座传送阵出现在了众人眼前。
　　分别对应着金时空，铁时空，银时空，还有拔魔岛！.




第380章



　　铁时空。
　　一处新闻演播室之中。
　　中央的大屏幕之上，正播放着一个低阶魔化异能行者袭击麻瓜的视频。
　　“让我们看看这则新闻，一位号称自己是叶姓魔化异能行者的人，竟然攻击了这位陈先生！”
　　只见，一位身穿灰色衣服的主持人，义愤填膺的指着屏幕大肆解说着。
　　“而且呢，叶先生的模样，就好像发功一样，然后隔空打了几下，就把陈先生打到吐血，这样的情景，只有在科幻电影里面才看得到！”
　　说道这里，他转过头看向了身边穿着白色衬衫的男人。
　　“怎么会发生这种事情呢？”
　　闻言，衬衫男推了推自己的眼睛，装作气愤的看着镜头。
　　“宝洁我告诉你，这一名叶姓男子，确实是已经被魔化的异能行者！”
　　随后，二人开始一唱一和起来。
　　“何以见得！”
　　“所谓的异能行者，存在我们周围，其实已经为时已久了！”
　　“已经很久了？”
　　“没错！更糟糕的是26，我跟你讲！”
　　“是！”
　　“所有的异能行者，居然叫我们这些正常人是——麻瓜！！”
　　“麻瓜？”
　　“没错！麻瓜！！”
　　“难怪现在有一群人，在凡人权益促进会前面抗议，他们这样抗议真的有用吗？”
　　主持人一脸气愤看着身边的衬衫男。
　　“当然有用！”衬衫男连连点头，“因为据我所知，异能行者之间，也有着他们自己之间的大战！”
　　听到这话，主持人装作一脸的诧异大叫起来。
　　“也就是说他们会自相残杀？”
　　“没有错！”衬衫男顿时十分畅快的大叫起来，“我告诉你，他们是死伤无数！”
　　“异能行者他们之间，现在身出的状况，都快成为濒危动物一般，快绝种了！”
　　“于是，这些异能行者，偷偷跟凡人私下签订了一个条约，这个条约的名字就叫做，128条异能禁用条款！”
　　随后便是诸多的对于异能行者鄙夷，污蔑，还有憎恨。
　　但唯独缺了感恩！
　　对于异能行者的感恩！
　　（和tmd某处的名嘴一样，怎么没有被车撞死啊！）
　　……
　　诸多异能行者，都在有条不紊的忙着自己的事。
　　突然，他们仿佛有了什么感应一般，全都抬起了头，看向了远处！
　　“回来了，终于回来了！！”
　　“太好了，他们回来了，我们的苦日子结束了！！”
　　“这下子我看那些麻瓜权益促进会的人，还能怎么嚣张！！”
　　每一个异能行者，都饱含热泪，眼神之中尽是解脱的快感。
　　随后，他们没有丝毫的犹豫，全都冲向了自己感知的方向。
　　但是，十分诡异的一点出现了，所有的异能行者，似乎都有些不同，但又说不出来。
　　很快，所有的异能行者，全都汇集在了自己所感应的方向。
　　前方的便是各大异能行者家族的族人，而最前面的，则是夏兰荇德家，还有灸大长老两大家族。
　　夏流还有雄哥夏美看着面前，眼神之中尽是激动。
　　“嗡！！”
　　就在这时，面前的空间开始急速震荡起来。
　　看到这一幕，所有人的呼吸都开始粗重起来，双手握拳紧张的看着面前。
　　“踏！踏！踏！”
　　一阵脚步声缓缓的传了出来。
　　紧接着，震荡的空间之中，一道人影踏了出来，随后便是十道，百道，近千道！
　　有上百人是最诡异的，他们的身后，是一具死尸！
　　这便是这场大战死亡的尸体！
　　苏天等人没有让他们长眠于魔界，而是带他们回到了‘家’中！
　　随后，便是雷婷等终极一班的同学，东城卫还有其他铁克禁卫军，王亚瑟四人，夏天四人。（汪大东还有灸舞出发雷时空）
　　技安，孙权，曹操，五虎将等其他时空异能行者的领军人物，也来到铁时空，准备庆祝。
　　最后，便是钱来冶，左慈，神行者，赵玉极，苏天和寒！
　　“诸位！我们打赢回来了！！”
　　苏天看着他们笑着点了点头。
　　看到这一幕，诸多异能行者再也掩饰不住自己内心的喜悦，喜极而泣起来。
　　“回来了，你们终于回来了！”
　　“太好了，终于打赢了！”
　　“我们终于解脱了！！”
　　随后，一个个冲向了自己认识的异能行者或者家人。
　　看着近一半异能行者全都痛哭起来，神行者等人不由的皱了皱眉。
　　不过，苏天则是发现了不同，他快步走到了夏流面前。
　　“阿公，你的实力怎么会只有这一点了？”他面色严肃，质问了起来。
　　他感觉到，曾经异能指数破三 万点的夏流，现在的异能指数，连8000点都没有，只有7000多点！
　　听到苏天的话，夏天他们也立刻察觉到了不对劲，随后快速走到了夏家三人面前。
　　鬼龙突然暴怒一声，身上的魔化异能顿时冲天而去。
　　“谁！！到底是谁！！”他双目通红的看着夏流，雄哥，还有夏美。
　　夏天还有夏宇，兰陵王三人，也面露不善！
　　他发现，雄哥的战力指数只剩下区区5000点，而夏美更是不堪，只剩下了2000点而已！
　　其他人也察觉到了不对，连忙看去。
　　只见，所有人的异能行者，异能指数都不足8000点了，最高的也就只有夏流了。
　　鬼龙身上的威压，对于他们来说犹如深渊一般，全都低下了头，喘气的有些不畅起来。
　　“鬼龙！注意一下！”
　　苏天眉头一皱，一挥手将鬼龙的异能封了回去。
　　鬼龙见状，深深的吸了一口气，努力平复着自己的心情。
　　“阿公！到底是怎么回事，你们的异能呢？”苏天看着夏流再次质问了起来。.


第381章



　　他想起来，原著之中他们大战期间，铁时空的异能确实都有了很大的削弱。
　　但是，具体原因，因为过了这么多年，他也忘记的差不多了。
　　听到苏天的话，夏流先是随后摇了摇头，不愿多说什么。
　　不过，他不愿意多说什么，这不代表其他人愿意忍气吞声。
　　只见，诸多异能行者相视一眼，没有丝毫犹豫，冲着苏天跪了下来。
　　“苏老师，还请为我们报仇！！”
　　看到这一幕，所有的胜归来的人，不由的皱了皱眉。
　　他们想不通，自己离开不过两个月的时间，到底出了什么事，至于他们这般。
　　“你们赶紧起来，到底发生什么事了！”
　　夏天这时站了出来，看着他们一脸的凝重。
　　这些异能行者，都是铁时空的基石，夏天可不能让他们出事啊！
　　看到夏天开口，他们不但没有站起来，反而热泪盈眶起来。
　　“夏天，你是不知道，自从你们走了之后，我们的异能便逐日的向下递减！”
　　“到了现在，不要说异能指数破万点了，就算是想要达到穿越时空之门的8000点，都基本上不可能了！”
　　此话一出，所有人都不由的皱起了眉。
　　他们怎么也想不通，到底为什么会发生这种事情。
　　一时间，所有人的目光，都汇集在了神行者，钱来冶还有左慈的身上。
　　他们三人，可以说是整个异能界的老前辈了，知道的事情，肯定比他们要多。
　　只见，三人皱了皱眉，随后思索了起来。
　　看到这一幕，夏天将视线转移到了那些异能行者的身上。
　　“那你们说是报仇是怎么回事啊々〃？”
　　听到这话，他们没有丝毫的犹豫，连忙开口。
　　“自从我们异能流失以后，那些麻瓜不知道从哪里得到的消息，开始大肆搜捕我们异能行者，想要将我们全部歼灭！”
　　“而且，就算是我们想要与他们和平相处，就要受他们的管制，还逼我们签署了 条异能禁用条款！”
　　“以至于，我们异能行者现在和过街老鼠一般，处处受阻！”
　　此话一出，所有得胜归来的异能行者，眼中都出现了一抹煞气。
　　他们这么拼命，不就是为了保护时空，不受魔界的侵害。
　　现在，这些麻瓜，竟然在背后捅了他们一刀，还想要将他们的家人全部歼灭！
　　这让他们开始怀疑起来，这些麻瓜，是否能够让他们所保护！
　　毕竟，他们这些异能行者，就算是去别的时空，也能够很好的生活下来。
　　毕竟，他们可是有着禁魔手环，根本不怕有分身的制约！
　　“这些该死的麻瓜，本大爷在外面这么拼命，这些垃圾居然敢这么做，真的是活的不耐烦了！！”
　　鬼龙咆哮一声，便准备杀出去，让那些异能行者知道知道他的厉害！
　　其他一些脾气比较爆的异能行者，看到鬼龙领头，没有丝毫犹豫，连忙跟了上去。
　　夏天见状，连忙跑过去拦住了鬼龙。
　　“鬼龙！等一下！！”
　　他这话不说还好，一说彻底惹怒了鬼龙。
　　“还等什么，你不是终极铁克人吗？现在异能行者受到欺压，你居然还拦我！！”
　　只见他一把攥住了夏天的衣领，咆哮了起来。
　　他现在已经将自己完全当成普通的异能行者了，现在看到自己的同胞还有家人受这种迫害，他怎么可能忍得了呢？
　　此话一出，其他的异能行者，也全都不满的看着夏天。
　　看到气氛变得凝重起来，站在不远处的夏宇无奈的摇了摇头。
　　“鬼龙，你认为现在你去将那些家伙全都干掉的话，异能行者在他们心中的地位会有所改善吗？”
　　夏宇很能明白鬼龙的心情，他也处于极度愤怒之中。
　　但是，他清楚，要是像鬼龙这样的话，异能行者在那些麻瓜之中的地位，只会越来越差！
　　听到这话，鬼龙立刻安静了下来。
　　他也不傻，明白夏宇这是什么意思。
　　见鬼龙稳定下来，夏天吐了一口气，走到了苏天面前。
　　“苏老师，你说现在该怎么办吧？”
　　苏天是整个时空之中，身份最高的人，虽然不是他们铁时空的人，但他们从来都没有将他当过外人。
　　所以，这么重要的事情，只有苏天能够做得了主。
　　其他人听到这话，也将视线转移到了苏天身上。
　　苏天见状，笑了笑，喝了一口奶茶。
　　“及给他们教训，又能恢复异能行者的地位，这件事倒是好办！”
　　说到这里，他看向了一旁的三人。
　　“我现在比较好奇的是，铁时空到底为什么会出现这种事情！”
　　此话一出，众人全都看向了神行者三人。
　　现在，他们想要得到事情的真相，只能依仗他们三个了。
　　时间一分一秒的过去，三人的眉头时而紧锁，时而放松。
　　良久之后，他们在众目睽睽之下，睁开了眼。
　　(得钱赵)“到底是怎么回事？”苏天率先走上前去。
　　其他人也纷纷看过来。
　　闻言，神行者率先自责的看着他们功。
　　“都赖我，是我太急功近利了！”
　　此话一出，所有人都是一头雾水。
　　钱来冶这时站了出来，为他们解释起来。
　　“经过我们的探查，铁时空的时空之力被抽离近大半，所以引发了连锁反应！”
　　“什么！？是因为我？”站在一旁的夏天听到这话，惊呼了一声。
　　“不！不是你！”神行者这时缓缓的摇了摇头，“像你这样短时间的借用，根本不会出事！”
　　“我不应该和你一同使用，这样的话，对于时空的负担实在是太大了！”
　　此时的神行者，脸上写满了自责。.


第382章



　　苏天看到平时都乐呵呵的神行者，这么愁眉苦脸，无奈的摇了摇头。
　　“神行者，你可是不可缺少的战力，要是没有你的话，不知道死多少人呢！”
　　确实，他们这些个战力，要是没有一个都会造成巨大的损失。
　　就是因为有这么多顶尖强者在，才会只有不到百人的牺牲。
　　要不然的话伤亡人数，定会翻上数倍不止！
　　“对啊，神行者前辈，我们不怪你！”
　　“这和您没关系！”
　　“您不要自责了，都是那群麻瓜的错！”
　　那些异能行者也连忙安慰了起来。
　　在他们看来，他们就算是全都死了，只要是能够打赢魔界就好！
　　更何况，现在他们只不过是过的差一点，异能削弱一点而已。
　　听到他们的话，神行者这才好过一点，他转过头看向了一旁的夏天。
　　“夏天，等一下就要由你来修复时空之力，这样的话，大家的异能行者便能够重回巅峰了！”
　　“可是……” 夏天一脸迷茫的挠了挠头，“那要怎么修复啊？”
　　神行者笑了笑，“放心，到时候铁时空会指引你的！”
　　听到这话，夏天这才放下心来。
　　神行者见状，点了点头，看向了苏天，眼神之中出现了一抹怒意。
　　“苏天，你要怎么做，我完全支持你！”
　　对于那些麻瓜的做法，神行者也是处于震怒之中。
　　一时间，所有人的目光，都汇集在了苏天身上。
　　想要知道，他到底怎么做。
　　看到这一幕，苏天笑了笑。
　　“他们敢这样做，就是因为觉得不需要我们，所以才会这么放肆！”
　　“既然这样的话，那就让他们重新需要我们不就好了，而且也可以配合这个机会，给他们一个教训，让他们知道，异能行者不是谁都能欺辱的！”
　　他的话，让所有人的一脸懵逼，不知道他在说什么。
　　“苏天，你可以说的清楚一点吗？”神(cgdf)行者不解的看着他。
　　看到他们懵逼的表情，苏天无奈的捂了捂脸，指向了自己身后。
　　“你们是不是忘记了，我们刚从哪里回来？”
　　“嘶！！”
　　此话一出，所有人都倒吸了一口冷气，震惊的看着苏天。
　　他们怎么也没有想到，苏天竟然这么狠。
　　居然想要释放魔界之中的魔物，来给那些麻瓜一下威慑力。
　　虽然这样的话，确实能够很管用，但到时牺牲的人，将会达到一个恐怖的地步。
　　要知道，若是拿枪的话，可以威胁一些战力指数不足万点的异能行者！
　　但，这东西对于魔物来说，根本没有任何杀伤力。
　　要知道，低阶的魔物，多是灵魂体，物理手段对他们造成不了一点伤害。
　　只有靠异能，或者天地之力，才能对他们造成伤害。
　　而高阶一点的魑魅魍魉，虽是实体，但根本不怕这玩意！
　　虽说，用魔物对付麻瓜，很简单，也很奏效。
　　但是，诸多的异能行者，还是有些犹豫。
　　这样的话，对于一些无辜的麻瓜来说，实在是太残忍了。
　　他们想要复仇的对象，只不过是那些仇视异能行者的人。
　　“妈的！就这样做，将他们通通干掉，到时候就是异能行者的天下了！！”
　　鬼龙扭了扭脖子，一脸兴奋的说道。
　　但是，他没有注意到，他刚刚说完，所有异能行者，全都用鄙夷的眼神看着他。
　　要是铁时空之中，只剩下异能行者，那结果可想而知。
　　毕竟，异能行者的数量，只有万人左右，根本支撑不起来一个时空的运转。
　　而且，真要是这么做的话，那和魔物又有什么区别？
　　一时之间，所有人都或是思考，或是犹豫。
　　苏天看着他们，有些哭笑不得起来。
　　“你们啊，我又没有叫你们毁灭铁时空，你们可以抓一些魔物，让他们将那些罪大恶极的麻瓜全都干掉！”
　　“到时候在出手镇杀，那不就好了吗？”
　　对于那极个别的麻瓜，苏天可以说是极为不满。
　　这和他前世那某湾反贼，又有什么区别。
　　自己这些人为他们遮风挡雨，他们却在背后捅刀子。
　　要不是因为绝大部分的麻瓜，对于异能行者没有敌意，他早就打开滅，让魔物大肆屠杀了！
　　听到苏天的话，所有异能行者顿时眼前一亮，连连点头附和！
　　要是让他们下手对付所有麻瓜的话，他们也下不去手。
　　毕竟，他们大部分的朋友，可都是麻瓜。
　　那些人，对于异能行者还是很友好的！
　　最后，所有人都看向了一旁的夏天，眼神之中尽是期待。
　　他们等这一天，已经等了两个月了，不想再等下去了！
　　看到这一幕，苏天走到了夏天身边，拍了拍他的肩膀。
　　“夏天，开始吧，让他们知道我们异能行者，可不是好欺负的！”
　　“没错！快帮他们恢复异能吧！！”鬼龙也迫不及待的站了出来。
　　夏天看了看众人，狠狠的点了点头。
　　随后，他向前一步，右手向上一伸，铁克无极出现在了他的手上。
　　夏天缓缓的闭上了眼睛，开始与铁时空沟通起来，他需要铁时空来引导他，帮助异能行者恢复异能。
　　所有人的闭上了嘴，连呼吸都变得平稳了下来，生怕打搅到夏天！
　　良久之后，夏天猛的睁开眼睛，一抹精光从双眸之中射出。
　　“铛铛铛！！！”
　　一阵阵吉他声，在他的弹奏之下，传遍了整个时空。
　　实力最强的苏天，神行者，赵玉极三人，瞬间便感觉到了铁时空的变化。
　　好像曾经缺少的那一部分，现在已经回来了！.


第383章



　　铁克无极的琴声，很快就传遍了整个时空。
　　最先受益的，便是赶来迎接他们的这些异能行者。
　　每个人的异能指数，正在随着夏天的弹奏，开始飞速上涨起来。
　　实力最强的夏流，眨眼之间，便突破万点关卡，甚至还在不断地提升。
　　……
　　与此同时。
　　铁时空的一处大楼之中，数百名异能行者被囚禁于此。
　　这里，便是诸多异能行者，最为恐惧的地方——异能行者转麻瓜改造班。
　　这些异能行者，都是因为使用异能，被h联盟的人抓过来改造的~。
　　想要以此来震慑-其他的异能行者。
　　本来，他们也感应到了苏天他们回来，想要逃出去，但却被h联盟的人，用武力-给镇压了下来。
　　此时，他们正目光呆滞的唱着洗脑歌曲。
　　“我是麻瓜，我是麻瓜，瓜瓜瓜，瓜瓜瓜！！”
　　一位身穿西服的墨镜男子，不屑的看了他们一眼，随后呵斥了起来。
　　“有没有吃饭啊，大声一点！”
　　说着，还有鞭子抽了一下一个声音比较小的女性异能行者。
　　“你们这些垃圾，还敢暴乱，真的是找死！”
　　在他们这些人看来，异能行者就是异类，就是怪胎，就应该全部被消灭！
　　不过，令他不解的是，这些平时都十分听话的麻瓜，哪里来的胆子敢暴乱呢？
　　只见，那些异能行者听到他的话之后，声音立刻加大了几分。
　　“早上也是麻瓜，晚上也是麻……”
　　“铛铛铛！！！”
　　就在这时，一道吉他声，突然响了起来。
　　听到这个声音，那西装男不由的十分好奇，为什么突然会有吉他声响起呢。
　　但是，他没有注意到，那些双目无神的异能行者，听到这个吉他声之后，眼神之中开始出现了一抹清明。
　　“好强的异能！”
　　“这人到底是谁啊？”
　　“他不怕被抓吗？”
　　一时间，所有的异能行者，全都停了下来，诧异的看向了一个方向。
　　“这是……那个！！！”
　　突然，有一个异能行者想到了这是什么，激动的大喊了起来。
　　“吵什么吵啊！你给我闭嘴！！”
　　那个西装男怒视了那人一眼，直接一鞭子抽了上去。
　　“啊！！”那名异能行者惨叫一声，但眼神的火热没有丝毫退却。
　　“回来了，他们回来了！！！”
　　不管西装男怎么抽他，他依旧疯狂的大喊着，仿佛看到了信仰一般。
　　其他的异能行者，看到他这般，不由的思索起他的话来。
　　“那个？到底是哪个啊？”
　　“那个……那个……难道是那个，终极铁克人的武器！！！”
　　“没错，就是这个声音，当初就是这个声音！！！”
　　他们想起来，传说中终极铁克人的武器，不就是这个声音吗？
　　一时间，所有的异能行者开始激动了起来。
　　他们知道，终极铁克人回来了，也就是说他们刚才的感应没有错，出征的异能行者，也全都回来了！
　　他们终于有救了，再也不用受麻瓜的压迫了！
　　“砰！！”
　　就在这时，那名西装男突然倒飞了出去。
　　紧接着，他们便感觉到，一股强大的异能爆发了出来。
　　【路人甲：3201……6014……9201……12015……14102！！！】
　　眨眼之间，就突破了万点，甚至达到了14000点的地步。
　　虽然比不上出征的那些异能行者，但也算得上是相当不错了！
　　“你找死！！！”
　　一道极度冰冷的声音，传遍了每个人的耳中。
　　众人回头看去，只见那个被打的异能行者，一脸阴狠的看着西装男。
　　“他的异能？恢复了？”
　　“怎么可能，他的异能恢复了？”
　　“不！！不止是他，我的异能也恢复了！！”
　　“还有我，我的异能也恢复了！！！”
　　他们先是诧异，随后惊喜的发现，他们的异能竟然也开始恢复。
　　没有丝毫停下来的一丝。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　【宋兵甲：2585……5120……8521……10296……12058！！！】
　　【炮灰乙：3205……6520……9110……12025……15201！！！】
　　【流氓丙：4102……8520……12015……16214……18125！！！】
　　【土匪丁：2001……4105……6201……8520……10258！！！】
　　【……】
　　一股股强大的异能，从他们的身上爆发了出来。
　　无一例外，没有一个人的异能指数低于万点，甚至有一名老者，直接达到了18000点！
    . ........ .......
　　强大的异能，让他们兴奋不已。
　　“咳咳！！”这时，那个西装男捂着自己的胸口站了起来，一脸恶毒的看着他们。
　　“你们这些垃圾，还敢使用异能，都不想活了吗！？”
　　他因为是麻瓜，所以跟本感应不出来，现在这些异能行者，可要比刚才，强上数十倍，甚至是上百倍！
　　听到这话，所有的异能行者全都转过了头，看着那人面露不善。
　　“你这家伙，还敢嚣张？”
　　那位被打的异能行者，瞬间出现在了西装男的面前。
　　“砰！！”
　　他没有丝毫犹豫，直接将西装男重重的按在了墙上，随后，他的脑袋，迎接的便是如同疾风骤雨一般的暴打！
　　“呼！！”
　　良久，他放开那脑袋已经不见的西装男，深深的吐了一口气。
　　随后，他转过头看向了其他异能行者。
　　“诸位，我们一起杀出去可好？”
　　听到这话，他们没有说话，而是用暴起的异能来呼应他。
　　看到这一幕，那人的脸上多了一丝残忍的笑容，脚一踏地，便直接冲了出去。
　　其他异能行者见状，连忙追了上去。
　　这一幕，不仅发生在这里，整个大楼都被这些复仇的异能行者所攻陷了！
　　每个人的都只想干掉这些家伙，为自己或者朋友报仇！与.

第384章



　　这一幕，发生在整个铁时空之中。
　　所有受到欺压的异能行者，全都开始反抗起来。
　　那些仇视异能行者的麻瓜，也开始镇压他们。
　　但是，面对异能全盛的异能行者，他们没有丝毫反抗之力。
　　没有坚持多长时间，就全都落荒而逃了。
　　诸多异能行者打散他们的攻势之后，也没有继续追击，而是朝着苏天他们的方向而来。
　　他们知道，只要和他们汇合，自己才算是真正的安全。
　　……
　　此时的苏天等人，一个个全都站在外面，为夏流他们护法。
　　最中心的，便是夏天，他此时已经满脸苍白，汗水浸透了他的衣服。
　　很明显，恢复时空之 力，不是一个简单的事情，对他来说压力不小！
　　不过，效果也是很明显，夏流等人的异能，已经全部恢复到了巅峰时刻。
　　“铛！！！”
　　随着最后一道吉他声的响起，夏天半跪在地上，看着夏流等人满脸的笑意。
　　“成功了！终于成功了！！”
　　雄哥看到这一幕，连忙跑过去将他扶起来。
　　“夏天，你没事吧！！”雄哥关切的问道。
　　“老妈！放心好来，我只不过是有些脱力而已，休息几天就好了！”
　　夏天苍白的脸上，露出了一抹勉强的笑容。
　　听到这话，雄哥顿时松了一口气。
　　夏流看着自己这个金孙，十分满意的点了点头。
　　“好啊！好啊！我夏流真是有福气，居然能有你这个终极铁克人来当我的孙子！”
　　“阿公！怎么？我们就不是你的骄傲了吗？”
　　夏宇搂着鬼龙，装作十分吃醋的看着夏流。
　　“怎么可能！”夏流大笑了一声，“你们两个也是阿公的骄傲！”
　　他都有些怀疑，是不是夏兰荇德家的祖坟炸了，要不然的话，夏家怎么可能出现两名宗师，还有一个终极铁克人呢？
　　听到夏流的话，二人的脸上顿时多了一丝笑意。
　　这时，夏流看了一眼苏天等人，快步走了过去，眼神之中尽是难以置信！
　　“苏老师，神行者前辈，我们真的打赢魔界了吗？”
　　虽然他们都说打赢了，但是却没有一个人敢相信。
　　毕竟，魔界入侵十二时空这么多年，他们最多也不过是击退而已。
　　怎么可能反攻魔界，还能打赢他们呢？
　　其他人听到这话，也全都看了过去，不敢相信的看着他们。
　　苏天见状，眼神之中出现了一抹狡黠，很快便消失不见，随后装作十分沉闷的看着他。
　　“阿公，不好意思，我们骗了你们！我们确实没有打赢，而是被狄阿布罗魔尊他们打回来了！”
　　“其他时空的异能行者，已经全军覆没了，灸舞因为掩护我们撤退，已经嗝屁了！”
　　“狄阿布罗魔尊他们过几天，恐怕就要反攻我们三大时空还有拔魔岛了！”
　　听到苏天的话，所有赶来的异能行者，顿时犹如天塌了一般，呆立在了原地。
　　而神行者他们这些知道苏天脾气秉性的人，则是一脸无奈的看着他。
　　不过，也没有揭穿他，只是一脸憋笑的看着夏流等人。
　　那些不知道苏天性格的人，则是十分诧异的看着苏天，他们怎么也没有想到，苏天居然是这种人。
　　这也是幸好，灸舞不知道这件事，要不然的话，多半要被气笑了。
　　“好家伙，我就出个任务，我就嗝屁了？要是旅个游的话，那骨灰是不是都没了？”
　　“没……没事，只要我们齐心协力，一定可能打退魔界的！”
　　夏流顿时犹如老了十几岁一般，有着颤抖的声音说道。
　　其他人也是一脸失落，眼神变得颓废起来。
　　在他们看来，四大势力都没有攻下魔界，仅凭他们更不可能了！
　　但是，他们没有注意到，一旁出征回来的朋友或者家人，脸因为憋笑，已经涨的通红起来了.. ......
　　“噗呲！！”
　　就在这时，一道笑声响了起来。
　　随后，犹如连锁反应一般，所有出征回来的人，全都开怀大笑了起来。
　　夏流等人看到这一幕，一脸疑惑，不知道现在这是什么情况。
　　“老母达令，小哥他们是不是疯了？打了败仗怎么还笑啊？”
　　夏美拽了拽雄哥的胳膊，诧异的看着夏天他们。
　　雄哥看着狂笑的他们，不由的皱了皱眉，随后眼前一亮，连忙跑了过去。
　　“夏天，你跟老妈说，你们是不是打赢了？”
　　所有人全都看了过去。
　　“哈哈哈！对啊！老妈，我们打赢了！！”夏天一边笑着，一边回应雄哥。
　　所有赶来的异能行者，顿时有些分不清到底有没有打赢了。
　　看了看苏天，又看了看夏天，一时之间，不知道该相信谁好了。
　　“神行者前辈，咱们真的打赢了吗？”夏流转过头看向了神行者。
　　“真的，我们真的打赢了！狄阿布罗魔尊已经死了！”神行者无奈的点了点头。
　　“那苏老师……”
　　夏流一脸疑惑的看向了苏天。
　　只见，苏天耸了耸肩，喝了 一口奶茶，无所谓的说道。
　　“我最开始就说打赢了，你们不相信啊，这我只能改了！”
　　听到这话，所有人都松了一口气，再次笑了出来。
　　他们确信，这一次，他们真的打赢了！
　　笑了一会之后，所有人似乎感应到了什么一般，纷纷转过了头。
　　只见，成百上千名的异能行者，正在朝着他们飞奔而来。
　　“他们好像是被抓走的异能行者啊！”
　　“每次，那一个是我们家族的人，因为使用异能被抓走了！”
　　“他们逃出来了，全都逃出来了！”
　　他们立刻就认出来的这些就是，被h联盟还有麻瓜权益促进会所抓走的异能行者！.




第385章



　　被抓走的异能行者，第一时间就看到了苏天等人，顿时热泪盈眶。
　　“回来了！全都回来了！！！”
　　“太好了！！我们再也不用担心被抓走了！！”
　　“反攻回去，我们要反攻回去！！”
　　一时间，每一个逃出来的异能行者，全都哀嚎了起来。
　　他们全都是使用异能，才被抓起来的，最多也就是出手教训一下麻瓜之中的坏人。
　　基本上没有一个人是因为为非作歹，要是有的话异能行者之间，早就自己出手了。
　　他们被关起来的那段时间，简直就不是人过的日子。
　　就和传销一样，想让他们成为麻瓜。
　　而且，那里的麻瓜，根本就没有将他们当成人，轻则打骂，重则直接杀掉。
　　更有一些年轻漂亮的女性异能行者，被那些麻瓜侵犯。
　　就是因为这种不公平的待26遇，每个异能行者心中，都满是对那些人的怒火。
　　现在，他们只想苏天等人能带领他们，反攻回去。
　　苏天看了一眼神行者，示意他来解决。
　　见状，神行者叹了一口气，缓缓的站了出来。
　　“诸位，如今我们已经打赢魔界，没有了外患，现在就可以安心解决那些麻瓜的事了！”
　　听到他的话，这些异能行者的反应，和夏流他们简直一模一样，全都兴奋的痛哭起来。
　　“解决我们？那你们这些垃圾异能行者，恐怕就有些想当然了？”
　　就在这时，一道讥讽声从半空之中传来。
　　抬头看去，只见数架武装直升机，盘旋在半空之中，数个巨大的机枪，已经对准了他们。
　　领头的一架直升机上，一个穿着西服的麻瓜，拿着一个喇叭朝着他们怒吼。
　　“你们这些垃圾，还敢跑出，今天我就要将你们全都干掉，让你们异能行者全都绝种！！”
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　说完之后，众人就感觉，大地一阵颤抖，不远处无数的黑衣人，手持武器朝他们冲来。
　　更有甚者还拿着一张张大网，朝他们冲来。
　　看到这一幕，逃出来的那些异能行者，顿时身体一颤，眼神之中出现了一抹恐慌。
　　不是他们废物，实在是这些人给他们的恐惧太大了。
　　尤其是那张大网，可以说是异能行者的克星都不承让。
　　那玩意叫【天罗地网异能消联泼网】。
　　这是h联盟发明要来捕捉异能行者的利器之一，异能行者要是摸到这个网子，摸一下它的异能就会完全消失，而且会丧失行动能力。
　　他们大部分的异能行者，就是被这玩意抓到的，要不然的话，就是打不过，跑也能跑掉！
　　有这玩意在，他们就算是想跑，也跑不掉！
　　一时间，他们将视线汇集在了苏天等人身上，想知道他们要怎么做。
　　只见，苏天看了一眼天空之上的直升机，不由的皱了皱眉。
　　他怎么也没有想到，这些麻瓜居然这么大胆，居然敢直接过来杀他们。
　　“鬼龙，给你一分钟时间，将他们击毁！！”
　　听到这话，本就已经跃跃欲试的鬼龙，顿时大喜，嗷嗷叫着就冲了出去。
　　直升机上的麻瓜，看到鬼龙一个人冲出来，顿时大笑了起来。
　　“哈哈哈！！怕了吧，居然就派一个人出来，但就算是怕也没用，今天我就要将你们这些怪胎，垃圾全部消灭！！”
　　说完，他走向了身边的机枪，对准了鬼龙。
　　但是，接下来的一幕，让他有些怀疑人生。
　　只见，鬼龙脚一踏地，直接飞向了他，随后凌空而立，双眸之中，满是冰冷与杀意。
　　他刚才的话，让鬼龙没有一丝留手的念想。
　　“今日，你们必死！！！”
　　听到这话，那人顿时身体一颤，眼神中的疯狂，开始消退，转而变成惊恐。
　　他不用想都知道，能够凌空而立的异能行者，绝对是异能行者之中达到绝对强者。
　　但，一旦想到自己居然对异能行者感到害怕，眼中的那抹恐惧就变成了杀意。
　　“想让我死，那我就要让你先死！！”
　　说完之后，他没有丝毫犹豫，直接开火。
　　其他几架直升机见状，没有丝毫的犹豫，连忙跟上。
　　只见，数条火舌咆哮着冲向了鬼龙。
　　但是，下面那些人，对此没有丝毫的担忧。
　　要知道，鬼龙可是宗师级别的异能行者，怎么可能被这种东西伤到呢？
　　要不然的话，他们攻打魔界，还挑什么，直接一人拿一个火神加特林去不就行了？
　　只见，鬼龙看着那几条火舌，冷笑了一声，没有丝毫躲避的意思。
　　就这种速度，在他眼里 和蜗牛没有什么区别，但为了给这些家伙一点记性，他决定硬抗！
　　只见，鬼龙手一挥，一道由魔性异能组成的防护罩，出现在了他的面前。
　　“铛铛铛！！！”
　　火舌撞在防护罩前，发出了金属的碰撞声。
　　待到那些麻瓜停下来之后，一个个全都兴奋的看了过去，准备看看鬼龙的惨状。
　　但是，面前的一幕，将他们彻底吓傻了。
　　只见鬼龙毫发无伤的站在那里，眼神依旧十分冰冷。
　　“反抗完了？那就去死吧！！”鬼龙嘴角露出了一抹残忍的笑意。
　　随后将手中的鬼龙匹克扔了出去，随后，头也没回的飞了下去。
　　“轰轰轰！！！”
　　数道爆战声响起，天空之上犹如放烟花一般。
　　而鬼龙则是潇洒的朝苏天他们走来。
　　“你这该死的异能行者，居然还敢出手，去死吧！！”
　　就在这时，一个麻瓜大叫着朝黑龙冲来，身后还跟着十余位。
　　但，都由一个共同点，那就是手上都有着一张巨大的网！.


第386章



　　回头望去，看到他们手中的大网，鬼龙有些哭笑不得起来。
　　“好家伙，我直接好家伙，你们这是要干嘛，拿了一个破网子，打鱼啊！”
　　但是，相比于鬼龙，那些逃出来的异能行者，则反应大的多。
　　“鬼龙宗师！快跑，那到底是专门克制异能行者的，只要被罩上就会失去所有异能！！”
　　其中一名异能行者朝着鬼龙大喊了一声。
　　其他人也纷纷咆哮，催促鬼龙赶紧离开。
　　他们可是知道这东西的恐怖，若不是有这玩意，他们也不会被一群麻瓜抓起来。
　　毕竟，就算是打不过一群真枪实弹的麻瓜，那就算是跑的话，也能跑掉啊！
　　“想跑，那可晚了！”
　　领头那人，听到他们的咆哮，冷笑了一声，将手中的网子抛向了鬼龙。
　　身后那些麻瓜，也没有丝毫的犹豫，也全都纷纷抛出。
　　一时间，十余张网子，直奔鬼龙而来，将他所有的退路都给斩断。
　　当然，是在这些麻瓜看来，毕竟，以鬼龙的实力来说，想要躲过这个，可以说不要太简单。
　　只不过，鬼龙十分好奇，这玩意到底有什么用，能够给那么多的异能行者，留下这么大的阴影。
　　只见，他张开双臂，任由那些网子盖在他的身上。
　　身后那些逃出来的异能行者，看到这一幕，顿时脸色大变。
　　“苏老师，你们快帮忙啊，鬼龙宗师这样下去会出事的！！”
　　“对啊，那东西异能行者只要是沾上，可就会任人摆布了！”
　　“算了，我不管了，好不容易得胜归来，不能让鬼龙宗师出事々〃！”
　　只见他们朝着苏天他们求助起来，甚至更有甚者，运起异能准备将鬼龙给救下来。
　　因为苏天他们全都在观战，没有丝毫出手的意思。
　　但是，他们刚刚跑出没有多远，就被眼前的一幕给惊呆了。
　　“妈的，什么破玩意，也就能够对付一下低阶异能行者罢了！”
　　只见，鬼龙骂骂咧咧的将身上的网子震碎，身上的异能没有丝毫的缩减，要说有吧，确实有一点，顶多也就7,8点而已！
　　这种程度的封禁，还没有平时战斗的波动大呢，对于实力没有任何损伤。
　　那些拿着棍子的准备冲上来给鬼龙一点教训的麻瓜，看到这一幕，顿时呆立在了原地。
　　他们怎么也想不通，平时无往不利的天罗地网异能消联泼网，为什么到了鬼龙这里就不行了呢。
　　身后那些成千上万的麻瓜，也被眼前的一幕惊呆了，一时间面面相觑不知道该不该上了！
　　“你们完事了？那就该我了！”
　　鬼龙扭了扭脖子，露出了一抹残忍的笑容。
　　那些麻瓜听到这话，顿时身体一颤。
　　随后，他们还没有做出任何反应，便感觉腰间一痛，就失去了知觉。
　　其余的麻瓜，看着那十几具断成两截尸体，眼神之中尽是惊恐，身体连连后退。
　　看向鬼龙的目光之中，充满了惊恐与畏惧。
　　他们怎么也没想到，面前这个异能行者，竟然强大到这地步。
　　不仅无往不利的天罗地网异能消联泼网没有用，就连他们训练捕捉异能行者的精英，都在他手上坚持不了一招。
　　这一刻，他们真的慌了，不知道该怎么进行下去了。
　　“还不快滚！！”鬼龙拿着鬼龙匹克，冲着他们咆哮了一声。
　　虽然他足以将面前的麻瓜全都干掉，但是这样的话，对于他们接下来的计划没有一点好处。
　　所以，鬼龙只得选择驱逐他们。
　　那些麻瓜听到鬼龙的话，看了一眼他手中的鬼龙匹克，眼神之中出现了一抹惊恐。
　　“桄榔！！”
　　“魔鬼，异能行者都是一群魔鬼！！”
　　一个麻瓜将手中的武器扔下，大叫着跑开了！
　　其他人看到这一幕，也纷纷扔下了手中的武器，朝着远方跑出。
　　短短十几分钟的时间，原本还人山人海的麻瓜，就只剩下一地的武器了。
　　鬼龙，仅凭一己之力，就解决了那令所有逃出来的异能行者绝望的局面。
　　看到这一幕，鬼龙冷笑了一声，缓缓的走了回去。
　　“¨ˇ臭大叔，金时空会不会发生这种事情啊？”雷婷这时走到了苏天的身边，眼神之中尽是担忧。
　　“对啊，对啊，老师，我们不会也被人唾弃吧？”裘球也是十分担忧。
　　花灵龙他们也全都看了过来，他们可不想回到金时空，也遇到这种问题。
　　这种问题，恐怕也就只有他们才会担忧，只见不管是王亚瑟，还有蔡云寒，又或者是夏龙等人，
　　看着面前的二女，苏天笑着摇了摇头。
　　“放心好啦，这种事情，这辈子可都不会出现！”
　　毕竟，现在终极一班的毕业生，可以说是遍布了整个时空之中。
　　上至(得诺的)王孙贵族，下至贩夫走卒，都有终极一班毕业生的踪影。
　　就算是没有的话，异能行者也有许多身处高位，根本不会出这种事甘！
　　而且，金时空之中，只有钱来冶能够动用时空之力，就算是不管他怎么动用，也不会达到铁时空这种程度。
　　所以，像铁时空这种时空，根本不会发生在金时空之中。
　　听到苏天的话，雷婷等人顿时松了一口气。
　　他们可不行，自己回去之后，遭人唾弃。
　　鬼龙回来之后，将视线放到了苏天身上，等待着他下命令。
　　所有人也全都看了过去。
　　苏天见状，喝了一口奶茶，转过头看向了钱来冶还有左慈。
　　“二位，咱们可以开始了！！”.

第387章



　　翌日上午。
　　铁时空一处荒地边。
　　苏天，夏天，神行者站在一旁，周围没有任何一个异能行者，哪怕是平时最缠着苏天的寒，也没有在这里。
　　“苏老师，这么做的话，真的好吗？”夏天对于苏天的决定，还是有些犹豫。
　　虽然他也赞同这样做，但是打开魔界之门，真的太冒险了。
　　整个宇宙之中，还没有任何一个时空敢这样做呢！
　　毕竟，一不小心的话，那就是伤亡不可估计！
　　面对如此幼稚的夏天，苏天不由的笑了出来。
　　“夏天，你认为我们要是不回来的话，铁时空剩余的异能行者会这么样？”
　　“这……”听到这话，夏天顿时语塞。
　　他清楚，若是他们没有回来的话，不管是雄哥他们还是其余的异能行者，都会遭受到巨大的打击。
　　或许，照那些麻瓜的做法，过不了多少年，异能行者都有可能在铁时空绝种。
　　神行者点了点头，十分赞同的说道。
　　“苏天说的不错 ，我们没有别的意思，也没有想过要高高在上，只是想要泯灭那些不公平，让异能行者不再受歧视！”
　　他活了200多年，这种事情还是第一次见到呢，所以他身为时空守护者，没有丝毫容忍的意思。
　　听到神行者的话，夏天沉默了下俩，不再说话。
　　经过一晚上的了解，他也终于知道那些麻瓜做的有多过分了。
　　不仅不把异能行者当人看，还将他们当成怪胎，妖怪！
　　以至于，大部分原本正常的麻瓜，都开始害怕起异能行者来。
　　“而且，我们不止是为了自己，更是为了他们，为了不让他们白白牺牲！！”
　　说着，神行者缓缓的转过了头。
　　只见，几十座坟墓屹立在那里，犹如一个个战士一般。
　　这些，便是没有从魔界活着回来的异能行者！
　　苏天等人没有让他们留在魔界，而是将他们带了回来。
　　因为他们都是战士，响当当的战士。
　　不应该留在那里，应该让所有人的铭记在心中。
　　昨天没有开始，就是因为要埋葬他们，所以才会等到今天。
　　此时的三人，看着面前的巨大石碑，沉默不语。
　　这就是他们为这些牺牲的战士，所做的纪念碑。
　　每个人的名字，都记录在此，没有一个遗漏。
　　“叮铃铃！”
　　就在这时，苏天口袋之中的电话，突然响了起来。
　　夏天还有神行者连忙转头看去。
　　苏天接起来之后，电话的另一头传出一道严肃的声音。
　　“老师！我们全都准备好了！”
　　听到这话，苏天应了一声，便挂断了电话，随后，他转过头看向了一旁的二人。
　　“通知校长还有左慈前辈，可以开始了！”
　　闻言二人点了点头，走到了一旁。
　　……
　　于此同时。
　　整个铁时空之中，无数的异能行者全都身穿黑衣，隐藏在暗处之中。
　　他们或是五人一队，或是十人一队，每个人的眼中，尽是兴奋与复仇的快感。
　　不过，他们周围都有着一个相同点，那就是在视线范围之中，都有着一个只有异能行者才能看到的异能波动。
　　这便是左慈还有钱来冶花费一晚上的时间，所赶制出来的数百个传送阵，随时都可以启动！
　　就在这时，(cgdf)他们怀中的对讲机响了起来。
　　“全都准备好，马上就开始了，注意魔物，不要让他们伤到无辜的麻瓜，要不然的话，我们所做的一切就白费了！”
　　听到这话，所有人都一同的点了点头。
　　他们的队伍之中，都有一个被囚禁的异能行者，或者没有出征的异能行者。
　　他们就是为了认出那些迫害异能行者的麻瓜，让他们得到应有的报应。
　　“嗡！！”
　　就在这时，所有异能行者面前的传送阵，都开始波动起来。
　　看到这一幕，他们一个个全都蓄势待发，准备随时出手。
　　“嗷！！！”
　　就在这时，一声魔吼传出，让周围的麻瓜顿时汗毛炸立。
　　当他们看向声源的方向之后，被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，一个如同菊花一般的黑洞，出现在半空之中，从里面传出犹如死亡之国一般的声音。
　　靠的比较近的麻瓜，感觉身体发冷，似乎自己被什么恐怖的东西盯上一般。
　　“那是什么？怎么会突然出现这东西！！”
　　“菊花，好大的菊花！！”
　　“怎么会突然出现黑洞呢？难道是有外星人要来了？！”
　　“靠！！有东西出来了！！”
　　就在他们交谈的时候，一个眼尖的人突然大叫起来。
　　只见，数个犹如鬼怪一般的灵体，从黑洞之中窜出。
　　这些，便是从魔界之中出来的孤魂！
　　虽然只是最低等的魔物，但也不是麻瓜所对抗的。
　　只见，那些孤魂看到诸多呆滞在原地的麻瓜，犹如看到了大餐一般，咆哮着就直奔他们而来。
　　虽然异能行者对于他们的才是真正的大补药，但是这些麻瓜对于他们这些低等魔物来说，也是不错的补药。
　　只见，一只孤魂，直接钻进了一个麻瓜的身体之中，再出来时，孤魂的身体强横了一分。
　　在看那麻瓜，就只剩下一具干枯的皮囊了。
　　“啊啊啊！！！！”
　　“阿飘啊，有阿飘啊！！”
　　“滚开，滚开，不要找我！！”
　　一声声的尖叫声传出。
　　诸多麻瓜开始四散而去。
　　一旁的异能行者就这么冷眼旁观。
　　他们选的地方，都是一些歧视异能行者麻瓜的汇集地，所以他们暂时没有出手的欲望。
　　不过，他们些并非只是冷眼旁观！.


第388章



　　“怎么会出现这些东西啊，为什么会这样！！”
　　一个少妇抱着自己的女儿，在拼命的狂奔。
　　她怎么也想不通，自己只不过是带女儿逛逛街，居然会出现这种事情。
　　只有在传说之中的鬼怪，居然从一个黑洞之中冲了出来~。
　　无论人们怎么反抗，都能-伤到他们一丝一毫。
　　甚至她看到一个拿枪的人，去打那些鬼怪，都没有任何作用。
　　“妈妈，我们是不是要死了啊？”
　　这时，一道小奶音传来。
　　只见，她怀中那小女孩，睁着萌萌的双眼，静静的看着自己妈妈。
　　“不会的，我们一定可以跑出去的！”少妇勉强露出了一抹慈祥的笑容，笑着说道。
　　“桀桀桀桀！！！”
　　就在这时，邪恶的笑声在她身后响起。
　　回头看去，只见一个孤魂，从一个壮硕男子身体之中窜出。
　　随后，原本虚幻的身体，竟然还是转变成实质，猩红的双眼，幽暗的气息，让少妇有些怀疑，这那道黑洞连接的是不是地狱之门。
　　现在这只孤魂，已经转变成了魑魅，处于魔物的第二档次！
　　一时间，少妇开始有些绝望起来。
　　她看出来了，面前这个鬼怪绝对是进化了，要不然的话不会有这么大的变化。
　　没有进化前，就能随意屠杀，那么进化之后，还有谁能阻止。
　　这一刻，她感觉，就算是世界末日，也就如此了吧！
　　“砰！！！”
　　突然，她因为失神，一个趔趄，摔倒在地。
　　也就是因为这一声响，引起了魑魅的注意，猩红的双眼，爆发出的是对血肉的渴望。
　　随后，脚一踏地，直奔二人而来。
　　“不！不要！不要过来！！”
　　少妇看到这一幕，顿时大叫起来，挣扎着向后退去。
　　不是她不想站起来，而是因为刚刚摔倒，伤到了脚，一时之间根本站不起来。
　　“谁能来救救我们啊！！”她开始不断的哀嚎起来，看向四周，想要寻求帮助。
　　但是，周围的人，面对孤魂都没有任何抵抗之心，更何况是高一级的魑魅呢？
　　看到这一幕，她彻底绝望了起来，一抹清泪瞬间鬓角滑下。
　　“妈妈不哭，小果会保护妈妈的！！”
　　只见，怀中那小女孩，安慰了一声之后，从她的怀中挣扎出来，挡在了少妇面前。
　　“小果不要，快回来！！！”少妇看到这一幕，顿时大叫起来，想要挣扎着将小果拽回来，但是因为右脚的疼痛，根本动弹不了。
　　只见，那只魑魅朝着小果急速冲来，在他看来她们两个没有什么区别，都只是大补药而已。
　　“不！！不要！！！”
　　少妇仿佛已经看到小果变成干尸的场景一般，大叫一声强忍着疼痛冲上去，以自己的血肉之躯挡在了小果面前。
　　“轰！！！”
　　一声巨响在她背后传出。
　　少妇却没有受到任何的伤害，这让她十分诧异。
　　“咦！大哥哥你拿的是什么啊？怎么会发光呢？”
　　怀中的小果，突然发出了一声惊呼。
　　听到这话，少妇连忙转过头。
　　只见，一个手持长枪的青年，犹如守护神一般，站在她们身后。
　　而那只魑魅，已经被青年的长枪，狠狠的定在了地上，不断挣扎且咆哮着。
　　但是，那长枪却犹如山岳一般，没有丝毫挪动！
　　来人，正是终极一班的毕业生，夏龙！！
　　“这……这……光芒！你是异能行者！！！”
　　少妇看着夏龙身上的异能，不由的惊呼起来。
　　听到这话，夏龙不由的皱了皱眉，冷冷的看了她一眼。
　　“怎么？害怕我了？”
　　他知道铁时空异能行者的现状之后，也是十分的气愤。
　　所以对于敌视异能行者的人，他自然是没有什么好态度。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　只不过，他不记得面前这女人，在敌视异能行者的名单里啊？
　　听到夏龙的话，少妇先是一愣，随后挣扎着站起身来，连连摇头。
　　“不会！怎么可能，你救了我们，我怎么会害怕呢？”
　　听到这话，夏龙眼中的冰冷才渐渐散去，手一震便将那魑魅击杀，化为灰烬消散开来。
　　“快点离开，这里出现了魔界的入口，不是你们能够抗衡的！”说完，便准备继续去击杀。
　　但是，那少妇不但没走，反而拽住了夏龙。
　　“魔界？那是什么？还有为什么你们异能行者才能杀掉他们？”
    . ......... 0
　　听到这话，夏龙的眼中闪过了一丝不耐烦，毕竟周围的魔物有些多。
　　但是，他想到苏天交代他们的另一件事，便停了下来，将视线转移到了一旁。
　　“叶武，这里先交给你了！！”
　　少妇抬头看去，只见一个身穿黑衣的异能行者，静静的站在那里，手中的飞刀从未停止过。
　　叶武听到夏龙的话之后，笑了笑。
　　“放心吧，只不过是一群垃圾魔物而已！！”
　　说着，他手中的飞刀，便多了数倍不止，直奔魔物而去。
　　刀无虚发，每一次攻击，都会带走一直魔物！
　　看到这一幕，夏龙点了点头，开始讲解了起来。
　　“魔界，是整个宇宙的敌人，他们想要吞并我们的时空，所以一直伺机入侵！”
　　“而我们异能行者，是为了阻止这种情况而生的，数千年以来，我们都承担着抵抗魔族的使命，阻止魔物入侵！”
　　说完之后，他再次警告了起来。
　　“你们快点离开吧，现在只不过是一群最低等级的魔物而已，等级高了之后，我可不能保证能够拦住他们！”
　　说完之后，他看了一眼一旁一只魑魅，踏地而出，直直的杀了过去！与.

第389章



　　这便是苏天交给诸多异能行者的另一个任务。
　　让麻瓜们知道，异能行者的使命，这样的话，这次计划才能发挥出最大功效！
　　只见，那少妇听到夏龙的话之后，顿时呆滞在了原地。
　　她怎么也没有想到，曾经被那些名嘴大肆污蔑的异能行者，居然有这样的故事。
　　这一刻，她终于明白，异能行者根本不是那些口中说的那样，是怪胎，妖怪，而是英雄！拯救世界的英雄！
　　“不行！我不能让那些名嘴再污蔑他们，他们是英雄，不应该受到歧视，而是受到所有人的尊敬！”
　　想到这里，她不再犹豫，连忙抱起小果，踉跄着向远处跑去。
　　这一幕，不知发生在这里，而是发生在 整个铁时空之中。
　　所有被蒙蔽双眼的麻瓜，彻底醒悟过来。
　　异能行者是英雄，不是怪胎！
　　一时间，所有的麻瓜，开始自发的组织起来，宣扬起异能行者的伟大！
　　他们没有一个人想要让这些异能行者再次蒙受委屈。
　　至于那些魔物，可以说是不值一提，每一个传送阵都有一个至少两万点的异能行者坐镇。
　　每十个之中，就有一个至少三万点的异能行者坐镇，百个则是有着四万点异能行者。
　　至于王亚瑟兰陵王等宗师级别战力，则是巡逻。
　　只要出现魔王级别的魔物，他们便会出手镇杀。
　　为的就是不让异能行者出现牺牲。
　　毕竟，魔界都打完了，要是再出现牺牲的话，那可就得不偿失了。
　　……
　　另一边。
　　曾经播报过异能行者的电视台附近。
　　数百名麻瓜正在仓皇逃跑，眼神已经被恐慌占据。
　　只见，数十名孤魂在数名魑魅的带领之下，正在捕杀他们。
　　他们怎么也没有想到，会有这么多的鬼怪突然出现在这里。
　　不管是用枪，还是有棍子，都对他们造成不了任何伤害。
　　“神啊，快来救救我们吧！！”
　　“魔鬼！他们都是从地狱里面出来的魔鬼！！”
　　“不要过来，你去找他啊！！”
　　一声声哀嚎不断响起，同时跑在后面的人，被魔物追上之后，只有一个下场，那就是被吸收走全部的生命精华，成为干尸。
　　突然，跑在前面的人，仿佛看到了生的希望一般，双眼冒光。
　　只见，一个异能行者手持音叉，冲着自己面前一弹，原本还嚣张无比的魔物，瞬间炸裂开来。
　　能够使用音叉武器的，整个铁时空之中，恐怕就只有a，chord一人了。
　　“异能行者！！是异能行者！！！”
　　他们尖叫着，冲向了a，chord，他们看出来了，异能行者居然能够轻易的干掉这么恐怖的鬼怪！
　　这一刻，他们也不管自己曾经对于异能行者，是多么的厌恶，毕竟保命要紧。
　　他们跑到a，chord面前之后，顿时松了一口气。
　　“异能行者！我命令你赶紧干掉身后的怪物！！”
　　只见，一个大腹便便的中年男人，用命令的口气，指使着a，chord。
　　听到这话，a，chord有些哭笑不得的看着他，冷笑了一声。
　　“你这头肥猪，是白痴吗？老子愿意干什么就干什么！”
　　a，chord的话，让那名中年男子顿时面色铁青，愤怒的看着他。
　　其他麻瓜立刻声讨了起来。
　　“你废什么话啊，台长要你做你就做，一个垃圾而已，有什么可嚣张的？”
　　“就是，异能行者这种怪胎，能有用武之地就不错了！”
　　“还愣着干什么，还不快点去，要不然的话，小心我们找人将你抓起来！！”
　　他们的话，越说越难听，a，chord双手握拳，手中的鬼战音叉都开始颤抖起来。
　　他算是知道，留在铁时空的异能行者，到底经历了什么，才会变得那么极端！
　　面前这数百人，没有一个人对他好好说话，都是以一种命令的语气.. ......
　　就好像，好像，指使一只狗一般，没有将他当成一个人！
　　不过，最终理智还是占据了上风，没有出手将面前这些麻瓜击杀。
　　要知道a，chord现在的异能指数也有三万点以上，对付一些麻瓜，可以说不要太简单。
　　只要他现在抬起鬼战音叉，对他们弹一下，就足以震爆他们的脑袋。
　　但是，a，chord没有出手，因为不远处还有一群无辜的麻瓜，他们要是看到自己出手杀人的话，他们做的这些事可就白做了！
　　不过，这可不代表，他就会出手！
　　只见，a，chord冷笑了一声，看了一眼他们身后已经开始大肆屠杀的魔物，向远处走去！
　　看到这一幕，所有人顿时脸色大变，连忙将a，chord围了起来。
　　“我再问你一句，你去不去！！”
　　那台长满脸铁青的看着a，chord，咆哮了一声。
　　在他看来，自己指使异能行者做事，都是他们的荣耀，那里有他们拒绝的权利？
　　闻言a，chord掏了掏自己的耳朵，满不在乎的耸了耸肩。
　　“不去！”
　　此话一出，彻底惹怒了所有人。
　　一个个全都冲着a， chord说着最恶毒的脏话。
　　要说极端，还要说那个台长，只见他从身后拿出了一把手枪，直接对准了a，chord的脑袋！
　　“我tm再问你一次，你去不去？”
　　他可是知道，这些异能行者虽然实力强，但还是能够用枪干掉的。
　　但是，他不知道的是，能用枪干掉的，只不过是一些低阶异能行者而已，用这一招对付a，chord，呵呵。
　　看着自己额头上的枪管，a，chord冷笑了一声，没有理会他，只不过是换了一个方向，自顾自的走着。
　　“好！你想要我们死，那我就先干掉你！！”
　　只见那人没有丝毫犹豫，直接开枪！
　　“砰！！”.




第390章



　　“砰！！”
　　一声枪响，伴随着的是周围数百人那病态的笑容。
　　“he~tui，垃圾，叫你不出手，活该！！”
　　“异能行者狗一样的东西，台长让你出手就不错了，还敢装比！”
　　“死的好，想让我们死，那你就先死吧！！”
　　但是，他们没有注意到，唯一一个站在a，chord面前的台长，眼神之中，尽是恐惧，仿佛看到了他们不可思议的事情一般。
　　“怎么可能！！怎么可能！！”
　　突然，那台长开始大叫了起来。
　　一时间引起了所有人的注意，纷纷看了过去。
　　但是，接下来的一幕，让他们彻底傻了眼。
　　只见，a，chord缓缓的转过身来，一道玄光将那子弹挡在眉心前。
　　“就这种垃圾，你们认为能杀的了我吗？”a，chord冷笑一声，缓缓的将子弹拿了下来。
　　“你不是异能行者，你绝对不是异能行者，异能行者那种狗一样的东西，不可能这么厉害！！”
　　台长看着a，chord，犹如看恶魔26一般，疯狂的大叫起来。
　　“啊！！不要！你不要过来！！”
　　“走开！！走开啊！！”
　　“异能行者，快救我啊！！”
　　就在这时，他们身后开始传出惨叫。
　　“嘶！！”
　　当看到身后的场景之后，所有人都倒吸了一口冷气，恐惧充斥着他们的双眼。
　　只见，就在这段时间之中，已经有了近百具干尸。
　　而那些魔物之中魑魅没有什么变化，但那些孤魂已经有了数名进化成了魑魅，而其他孤魂的身体也都变得十分凝实，看上去随时都有可能突破。
　　一时间，所有人都再次恐慌起来。
　　当他们转过头准备找a，chord求助的时候，a，chord却早已不见了踪影！
　　不！
　　不是不见了。
　　而是躲到了一旁，准备结束之后，收拾一下。
　　但是，即便是这样，那些麻瓜也没有一个认错的，而是全都咒骂了起来。
　　就算是死了，眼神之中也是充斥着对异能行者的恨意。
　　没有一个人觉得他们这种下场，是自己造成的。
　　而是在想，这些狗一样的异能行者，怎么敢忤逆他们的话。
　　良久之后，数百麻瓜已经变成了一地干尸。
　　而那些魔物则全部进化成了魑魅，甚至实力最高的以为，魔力指数都达到了17000点左右！
　　但，这等实力，在a，chord看了，和蝼蚁真的没有什么区别。
　　只见，就在那些魔物准备离开的时候，a，chord突然出现。
　　没有丝毫犹豫，对着他们屈指一弹。
　　“铛！！”
　　一道鬼战音飞出，直奔他们而来。
　　“砰砰砰！！！”
　　一时间，犹如烟花一般的爆炸声，响了起来。
　　“啊！！！”
　　就在这时，一声尖叫声，吸引了a，chord的注意，只见一个魔物正朝着一群老人而去。
　　他没有丝毫犹豫，提起鬼战音叉就冲了上去。
　　……
　　苏天，夏天，神行者三人，飞在半空之中，看着那些迫害异能行者的麻瓜一个个被杀死，没有一个人眼神之中，出现不忍。
　　哪怕是夏天，也收起了自己的善心。
　　因为，他知道，死去的麻瓜，都是曾经迫害或者是污蔑过异能行者的人。
　　他们该死！
　　就在这时，苏天仿佛突然看到了什么一般，不由的皱了皱眉，飞了下去。
　　夏天还有神行者见状，相视一眼，犹豫了一下跟了上去。
　　苏天下来之后，看着面前的八名年轻异能行者，不由的皱了皱眉。
　　只见，那八名异能行者，正看着满地的干尸，大吐特吐。
　　“你们没事吧！”
　　听到苏天的声音，八人身体一颤，连忙站直了身体，低着头不敢直视苏天的目光。
　　“小婷婷，你们貌似很不适应这里！”
　　苏天将视线转移到领头的那名女生身上。
　　这些人，便是雷婷等人，他们也来出来镇压魔物了。
　　听到问话，雷婷向前一步，苍白的脸上，写满了羞涩。
　　“对不起，我们让你失望了！”
　　他们不是没有见过尸体，而是没有见过这么多的尸体，而且全都死相凄惨。
　　毕竟，他们就算是再强，也是一群刚上高中的小女孩，小男孩。
　　心态不可能像汪大东，灸舞，他们那些人那般。
　　“我没有对你们失望，而且你们都是我的骄傲，这也不是你们的错！”苏天看着他们，笑了笑。
　　听到这话，八人顿时松了一口气。
　　他们什么都不怕，就怕苏天对他们的失望。
　　但是，苏 天接下来的话，让他们顿时提起了心。
　　“你们等一下先回去吧，这里不是你们的战场，就交给其他人吧！”
　　“臭大叔，我们可以的，你们再给我们一次机会！”雷婷快步走到了苏天面前。
　　“对啊！老师，我们一定可能克服的！”裘球也是睁着萌萌的大眼睛，可怜巴巴的看着他。
　　看到这一幕，苏天有些哭笑不得起来。
　　“你们这是干嘛，我又没有生气，这里不是你们的战场，你们现在还太年轻了，还是好好修炼比较好！”
　　说着，摸了摸二人的脑袋。
　　听到这话，他们提着的心，总算是放了下来。
　　这是，神行者还有夏天也降了下来。
　　“苏天，说的不错，你们的敌人终究是魔物，又不是异能行者或者是麻瓜，不用经历这些！”神行者看着他们，静静的说道。
　　要是面前这些尸体，是魔物的，神行者说什么也要让他们适应。
　　但，人的尸体，就没有什么必要了。
　　毕竟，他们可不会滥杀无辜，除非那些麻瓜像今天这样。
　　听到这话，八人看了一眼苏天，缓缓的点了点头。.


第391章



　　相比于铁时空的混乱，魔界之中就萧条的多了！
　　此时，正有数名魔王，汇集在曾经的魔族之王，狄阿布罗魔尊的大殿之中。
　　每个魔的眼神之中，都满是恐惧与恨意。
　　他们，就是魔界仅存的几位魔王，当初因为种种原因，没有参加大战。
　　但是，这不代表他们不想报仇。
　　相反，他们此时的心中，已经被怒火所填满。
　　要知道，曾经的魔界，可是整个宇宙最为恐惧的存在，什么金时空，什么铁时空。
　　若不是有时空秩序的原因，他们早就将十二时空攻下了！
　　但是，现在一切都成了泡影，别说反攻十二时空了，就算是生存都成困难了！
　　现在魔界的高端战力，就只剩下他们这五名魔王了，魔力指数最高的都不过45000点！
　　要知道，金铁两大时空之中，就有十余位宗师级别战力呢。
　　他们这些，加起来能不能挡下一个，都难说呢，更不要说十几位了。
　　为首的一个魔王，带着一副恶魔面具，双手攥拳，眼神之中满是怒火。
　　“魔语：现在怎么办，难道真的要眼睁睁看着我魔界，成为那些异能行者的练兵场吗？”
　　他便是现在最强的一个魔王，鬼面魔王。
　　此话一出，他身后一个双拳异常强大的魔王，立刻反驳。
　　“魔语：怎么可能！我就算是死，也不愿意，他们要是敢来的话，我就算是死，也要干掉几个异能行者！”
　　这便是现在实力排在第二的魔王，铁拳魔王。
　　在他看来，魔族是高贵的，就算是死也不能成为曾经是食物的练兵场！
　　听到这话，其他的魔王也是连连点头。
　　“魔语：你要是去的话，我可以肯定，你一个异能行者都换不下，就被那些宗师干掉了々〃！”
　　只见，一个鬼魅妆容的女性魔王，冷冷的看着铁拳魔王。
　　要知道，异能行者若是来的绝对会有宗师带队，到时候，不要说换命了，就算是保命都很难。
　　听到她的话，铁拳魔王变得烦躁无比。
　　“魔语：这也不行，那也不行，难道就只有坐以待毙吗？”
　　一时间，所有的魔尊都皱起了眉头来。
　　“魔语：不错，居然还有五个魔王活下来！”
　　就在这时，一道阴冷而又恐怖的声音，在大殿之中响起。
　　听到这话，五位魔王，顿时紧张了起来。
　　“呼！”
　　在他们还没有反应过来的时候，一股阴风在他们面前吹起。
　　在看去，一个看不起脸下身虚幻的魔物，出现在了他们面前。
　　“魔语：你是谁？”
　　五位魔王一脸警惕的看着他，只要有一丝异样他们就会直接出手。
　　虽然，面前这家伙身上散发的是魔气，但谁知道是不是魔化异能行者啊。
　　毕竟，异能行者那边，可是有好几个魔化异能行者的宗师呢！
　　那个魔物就这么站在那里，静静的看着他们，脸上的迷雾，让人看不清他在想什么。
　　五位魔王就这么静静的看着他，表情变得愈发不自然起来。
　　不知为何，他们面对这魔，有一种面对狄阿布罗魔尊的感觉。
　　不！
　　不知道是不是错觉，他们感觉到，他居然比狄阿布罗魔尊还要强大！
　　想到这里，他们同时睁大了眼睛，眼神之中尽是震撼。
　　他们不敢相信自己的想法，因为，在他们看来，狄阿布罗魔尊是这个宇宙之中最强的魔物了！
　　就算是已经死了，以后恐怕也没有魔物能够超过他了。
　　但是，面前这家伙为什么给他们的感觉，可能比狄阿布罗魔尊还要强大呢？
　　“魔语：前……前辈，您有什么指示吗？”鬼面魔王硬着头皮走了上去。
　　他不敢问面前这魔的名号了，生怕惹怒对方，到时候后悔可都来不及了！
　　其他四位魔王，看到这一幕，犹豫了一下，也低下了自己骄傲的头颅。
　　那魔见状，满意的点了点头，看向了鬼面魔王。
　　“魔语：你想要重振魔界吗？”
　　这话说的鬼面魔王一愣一愣的，但是他也不敢有丝毫犹豫，双手抱拳，半跪在地上。
　　“¨ˇ魔语：我想，哪怕是死，我也愿意！”
　　听到这话，那魔笑着摇了摇头。
　　“魔语：不用你死，而且我还会赐予你强大的力量，你愿意吗？”
　　“魔语：我愿意！”鬼面魔王连连点头。
　　“魔语：好！那你放开心神！”那魔笑着点了点头。
　　闻言，鬼面魔王也没有犹豫，缓缓的闭上了眼睛，放松下心神来。
　　身后的那些魔王，一脸疑惑的看着二魔，但是接下来的一幕，让他们有些惊恐起来。
　　只见，那魔大笑一声，直接撞进了鬼面魔王的身体之中。
　　“啊！！！”
　　随着他的进入，鬼面魔王开始抱着头颅痛苦的大叫起来，表情极(得诺好)为狰狞，似乎经历着他们巨大的痛苦节。
　　看到这一幕，四位魔王面面相觑，犹豫着要不要逃走。
　　毕竟，现在看来，那所谓的力量，可不是那么好得的。
　　但是，鬼面魔王的哀嚎，没有持续多长时间，就结束了。
　　他缓缓的站起身来，转过头之后，凌厉的眼神，仿佛都足以将那四位魔王泯灭。
　　“魔语：虽然有些差，但总比没有要强！”鬼面魔王喉咙之中说出了另一种声音。
　　听到这个声音，四位魔王顿时大骇，这不就是刚才那个魔物的声音吗？
　　这一刻，一个念头出现在他们脑海之中。
　　“夺舍！面前的鬼面魔王已经被夺舍了！”
　　不安与惶恐，充斥了他们的内心！.

第392章



　　四位魔王面面相觑，身体不由的向后退去，准备随时逃离。
　　他们可不想自己被夺舍，毕竟就算是再想报仇，那也要自己来，被夺舍算是怎么回事。
　　那‘鬼面魔王’似乎也看出了他们的意思，笑着摇了摇头。
　　“魔语：跑什么跑，难道你们就不想报仇了？现在本座已经有了身体，不会在乎你们的肉体了！”
　　听到这话，四位魔王有些犹豫，他们已经看出来了，面前的‘鬼面魔王’已经成为魔尊了！
　　但是，面对被夺舍的危险，他们还是有些犹豫。
　　不过，最后力量的诱惑，终究战胜了理智，纷纷半跪在地。
　　“魔语：还请前辈，赐予我们力量！我们想为魔界报仇！”
　　闻言，‘鬼面魔王’满意的点了点头，随后手一挥，一个黑洞出现在了他们面前。
　　“魔语：想要力量？那就来吧！”
　　说完之后，便踏进其中。
　　四魔面面相觑，犹豫了一 下，硬着头皮走了进去。
　　等到进去之后，被眼前的一幕彻底惊呆了。
　　只见，这里的空间不大，但是魔气与魔性却充裕到了一个恐怖的地步！
　　这还不算是什么，正中央居然还有一个巨大的血池。
　　里面翻滚的血液之中，饱含强大的魔性与力量。
　　他们感觉到，自己只要是喝一口这里面的血液，魔力指数绝对会飞速提升！
　　“魔语：以后，你们就在这里，跟随本座修炼吧，时机成熟之后，本座将带领你们反攻十二时空！”
　　这时，已经坐在一个宝座之上的‘鬼面魔王’突然开口。
　　听到这话，四魔顿时大喜，连忙跪地道谢。
　　“魔语：前辈，晚辈斗胆问一句，不知您是何魔？”
　　铁拳魔王难掩自己的好奇，微微一鞠躬。
　　其他三位魔尊也是十分好奇的看了过去。
　　看着他们四魔，‘鬼面魔尊’无奈的摇了摇头(cgdf)，随后看向了远处。
　　“魔语：太久了，我都快忘记叫什么了，只是依稀记得，一千年前，魔界祭祀我的魔，通常称呼我为暗黑大帝！”
　　……
　　于此同时，苏天三人，将雷婷他们送回去之后，便找了一个地方喝起了东西。
　　“苏天，你和钱来冶联手真是厉害啊，现在这些金时空的后辈，都已经开始彻底赶上我们铁时空了！”
　　他不仅有些后悔，自己为什么不让铁时空的后辈跟随出征。
　　他看出来，雷婷他们的战力指数，经过这一次旷世大战之后，有了新的感悟。
　　尤其是雷婷，她回去要是将这些感悟消化殆尽的话，战力指数绝对不会低于20000点。
　　其他人的战力指数，也不会低于15000点！
　　要知道，铁时空的后辈，最强者也就只有20000点左右，现在雷婷居然直接追了上来。
　　这让神行者十分的郁闷，要知道铁时空可是有着一套修炼异能的完整体系，就这样还是让雷婷他们追上来了。
　　究其原因，就是因为他们出征了这场大战！
　　听到这话，苏天变得十分得意起来，傲娇的抬起了头。
　　“那是自然，要不然的话怎么当我的学生呢？”说道这里，他笑着搂住了神行者的肩膀。
　　“我说，你不至于这么小气吧，占据了这么多年的最强时空称号，也该换换我们坐坐了！”
　　看着苏天那得意的表情，神行者没好气的撇了撇嘴。
　　“坐是可以，但只不过后辈赶上我们了，就想上去，是不是有些太早了，要知道，我们这里可是有着6名宗师呢！”
　　而且，他还没有说修呢，自从打赢魔界之后，左慈就将青虹紫电赐予修了。
　　加上他那40000点的异能指数，可以说不亚于一个宗师了！
　　听到他的话，苏天没有丝毫恼火，无所谓的耸了耸肩。
　　“你这家伙，该不会以为大东他们不会突破了吧，等到他们突破，实力不会弱于灸舞他们多少！”
　　要知道，汪大东他们只不过是机缘没有灸舞他们强大，或者从小没有名师指导。
　　要不然的话，早就突破到宗师境界了！
　　不过，就算是这样，他们距离突破宗师，也没有多长时间了。
　　至于宗师级别的壁障？对于汪大东他们来说，简直不值一提。
　　毕竟，他们原本就有宗师级别的实力，而且经常和宗师或者魔尊战斗。
　　需要的感悟，早已已经达到了，现在差的就只剩下提升战力指数了，一旦战力指数达到，一切将水到渠成！
　　这话一出，神行者彻底没有脾气了。
　　但是，当他看到老老实实吃东西的夏天，顿时眼前一亮。
　　“就算是他们突破又怎么样？我们这里可还有终极铁克人呢！”说着，大笑着拍了拍夏天的肩膀。
　　听到这话，本来正在吃东西的夏天，顿时呆在了原地，随后一脸郁闷的看着神行者，似乎在说。
　　“你们两个大佬对比，为什么要带上我啊，你该不会认为我可以和苏老师相比吧？”
　　但是，神行者面对苦闷的夏天，却满不在乎，依旧得意的看着苏天。
　　不过，苏天接下来的话，却让神行者有些猝不及防。
　　只见，苏天摸着下巴，看着夏天思索了一会之后，缓缓的开了口。
　　“终极铁克人，我们金时空倒是没有，倒是造出一个实力不比他差上多少的异能行者，还是比较简单的！”
　　听到这话，神行者瞬间萎了下来。
　　他不怀疑苏天的话，他说可以的话，那就一定可以。
　　毕竟，苏天的实力，已经远远超乎他们的想象了。
　　想要创造出一个堪比终极铁克人的异能行者，真不是太大的问题！.


第393章



　　魔界入侵的事情，整整持续了两天的时间。
　　十余万的迫害过异能行者，或者诋毁过异能行者的麻瓜被杀。
　　整个麻瓜界，都被这个数字为之震撼。
　　但是，更令他们震惊的，就是异能行者的使命。
　　原来，他们根本不像是那些名嘴所说的那样，是怪胎，而是整个世界的守护者！
　　要不是有他们存在，整个时空早就已经被那些所谓的魔物侵占了！
　　一时间，所有的麻瓜都开始沸腾了。
　　一个个全都开始行动起来，或是找自己认识的异能行者道歉，或是四处宣传异能行者的伟大事迹！
　　更有甚者，开始打砸那些曾经诋毁或者迫害过异能行者的组织~。
　　面对已经陷入癫狂的麻瓜们，哪怕是麻瓜权益促进会又或者是-h联盟也无法阻挡。
　　不止他们的基地被拆除，那些侥幸活下来的人，也被处于绞刑，或者终身监禁，没有-一个麻瓜例外。
　　这一刻，异能行者打了一个漂亮的翻身仗。
　　每一个异能行者都受到了成千上万麻瓜的簇拥，更有无数少男少女表白。
　　经过这个事情之后，可以说整个时空的麻瓜，都以自己认识异能行者为豪。
　　更不要说自己的女朋友或者男朋友，又或者是孩子是异能行者了。
　　可以说，异能行者成为了人人羡慕与簇拥的身份。
　　没有一个人嫉妒异能行者，因为麻瓜们知道，这是他们应该得到的。
　　毕竟，若是没有异能行者，整个时空早就毁灭了，他们也将成为那些魔物的口粮！
　　……
　　就在低阶异能行者享受拥戴的时候，那些参与大战的异能行者，却开启了庆功宴。
　　一个个都十分兴奋，他们终于能够彻底松口气了。
　　这辈子，不用再担心魔界的侵害了！
　　而且，他们也没有准备放下对于异能的修炼。
　　毕竟，魔界他们没有彻底消除，为的就是让以后的异能行者有前进的动力。
　　要不然的话，一旦没了动力，异能行者岂不是和花架子一样？
　　而他们，作为后辈的前辈，自然是要努力修炼，要不然的话，怎么服众？
　　此时的苏天等人，正处于一个大厅之中。
　　这里的人，可以说不是身份显赫，就是实力强大。
　　背景与实力最弱的人，恐怕就只有五虎将了。
　　不过，不管实力与身份多么强大，他们的目光都汇集在了一个人的身上。
　　那就是苏天，整个宇宙之中，实力最强，身份最高贵的异能行者！
　　周围坐着的，便是苏天的妻子寒，还有十几位宗师。
　　“苏老师，魔界都打赢了，接下来我们要干什么啊？”夏天好奇的看着，被寒还有蔡云寒夹在中间的苏天。
　　其他人也全都看了过去。
　　毕竟，以前善恶大战结束之时，他们还可以为打败魔界做准备，但是，现在魔界都被他们打败了，还能干什么啊？
　　这一刻，他们对于未来，也有些迷茫了，现在大敌被杀，他们连目标都没有了。
　　现在的他们，十分符合原著之中，黑龙曾经说过的话。
　　“天使和恶魔必须是共存的，没有了天使，恶魔还有什么存在的意义呢？”
　　确实，低阶异能行者还好说，可以去对付魔界之中的魔物，但是他们可都是有着宗师级别战力的异能行者。
　　现在那些魔物，可以说都不够他们一个人杀的。
　　所以，他们现在不知道，自己接下来到底该做什么了。
　　听到他们的话，苏天笑着靠在了椅背上，喝了一口奶茶。
　　“干什么，好不容易能休息了，想干什么就干什么呗，反正我是准备好好享受一下这来之不易的悠闲了！”
　　这场大战，打了近两个月，可算是把苏天累的够呛，没有一年半载他是不想出手了。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　当然，除了必要的情况之下。
　　听到这话，十余名宗师的脸瞬间苦了下来。
　　他们真的想不出来，自己想干什么，要不然的话也不至于问苏天还有什么安排啊！
　　“嘎吱！！”
　　就在这时，大厅的门被缓缓打开了，汪大东还有灸舞风尘仆仆的走了进来。
　　他们看到坐在最前面的苏天等人，快步走了过去。
　　“老师！你们这也太不厚道了吧，把那样一个烂摊子留给我们，你们自己却来这里享受？”汪大东看着苏天，幽怨的说道。
    . ......... .......
　　听到这话，苏天的眼中闪过了一声尴尬。
　　要是汪大东他们不回来，他都快忘记他们去雷时空看八魔尊打开时空之门，并且收回那属于异能行者的一半地盘了！
　　“咳咳！！”苏天干咳了两声，笑了起来，“这不是算到你们今天才回来吗？所以今天才开始办庆功宴！”
　　但是，汪大东还有灸舞，眼中满是不相信。
　　苏天见状，正了正身体，连忙转移话题。
　　“对了，雷时空那边怎么样？八魔尊没有耍什么花招吧？”
　　闻言，汪大东立刻被转移了注意力，笑着坐了下来。
　　“那家伙敢耍什么花招，老老实实的打开了时空之门，划分好分界线之后，带着所有的魔化异能行者，躲到了到了那边！”
　　灸舞站到一旁，也是满脸笑意。
　　他们怎么也没有想到，居然这么轻松就拿下了一半雷时空。
　　至于另一半，他们没有心思去攻占，毕竟他们还是比较信守承诺的！
　　看着二人，苏天满意的点了点头，突然，他仿佛想到了什么，立刻笑了起来，随后，转过头看向了夏天等人。
　　“我知道你们该干什么了，而且绝对不会无聊！”与.

第394章



　　听到这话，所有人顿时来了兴趣，一脸激动的看着他。
　　“苏老师，是什么事情啊？”夏天十分激动说道。
　　苏天见状，看向了汪大东还有灸舞。
　　“当然是和他们两个一样了？”
　　“他们两个？”众人转过头看向了二人，先是一愣，随后很快就反应了过来。
　　“老师！你是说要我们夺回其他的时空？”王亚瑟有些不确定的看着苏天。
　　苏天闻言，点了点头。
　　其他不明所以的人，也顿时恍然大悟。
　　对啊，现在魔界已经被打败了，此时不收回其他时空，还要什么时候收回？
　　一时间，所有人都开始激动了起来，仿佛找到了自己未来的目标 一般。
　　“对了！”苏天这时突然开口，转过头看向了汪大东还有灸舞，“雷时空还有没有白道异能行者，或者麻瓜啊？”
　　此话一出，顿时引起了所有人的注意力。
　　每一个人的表情都十分凝重，他们可不想到时候救下来的时空，是一个空壳子！
　　这样的话，他们做这些，还有什么意义呢？
　　汪大东还有灸舞相视一眼，笑了起来。
　　“还有不少呢，那八魔尊似乎还不错，最多也就是命令手下吸取异能，不允许伤他们性命！”
　　“所以，异能行者还有麻瓜，虽然过的苦一点，但是好在没有损失太多人！”
　　这种情况，他们已经很满意了！
　　要是一个异能行者或者麻瓜都没有了，他们当时可能就已经将八魔尊干掉了！
　　听到他们的话，众人顿时松了一口气。
　　“好！”苏天点了点头，看向了其他人，“接下来，你们就去找魔界还有其他时空的入口，夺回其他时空，重启时空之门！”
　　听到这话，十余名宗师，全都站了起来，纷纷抱拳。
　　“是！”
　　但，他们的话，刚刚说完，苏天就坏笑着看向了汪大东五人。
　　“你们五个，还是给我老老实实的呆在终极一班，有空再去，要不然的话，我又要忙起来了！”
　　听到这话，五人的哭笑不得起来，也只得郁闷的点了点头。
　　谁叫人家是老师呢，他们也只好听命了。
　　汪大东突然想到了什么，连忙走到了苏天身边。
　　“老师，那我是不是可以当老师了！”
　　他可不想回去，还是一个学生，那样的话，就太苦逼了！
　　但是，苏天的话，让他感觉天都塌了。
　　苏天没有丝毫犹豫的摇了摇头。
　　“不行，等你毕业再说！”
　　“噗！”汪大东差点一口老血喷出，双目无神的坐回了自己的位置上。
　　“哈哈哈！！”
　　其他人看到这一幕，纷纷大笑了起来。
　　苏天这时又转过头看向了夏龙，修等人笑了笑。
　　“其他那些3,4万实力的异能行者，也别闲着，带着后面去魔界里锻炼锻炼，练兵场可不是说说而已！”
　　听到这话，没有一个人反对，连连点头，表示赞同。
　　很快，庆功宴就结束了，因为是傍晚所以就没有回家，而是暂时住到了灸舞他们安排的酒店之中。
　　这里的老板，是一个麻瓜，他听说诸多异能行者要来住他这里，激动的都快哭了，纷纷表示，不要钱免费入住。
　　苏天他们谢过了他的好意，毕竟异能行者最不差的是钱了。
　　苏天还有寒住一个房间，蔡云寒住在他们旁边。
　　到了之后，苏天二人刚准备进去，就被叫住了。
　　“苏老师！”
　　回头看去，只见蔡云寒一脸扭捏的看着他们。
　　“云寒，怎么了？”苏天有些好奇的看着她。
　　听到这话，蔡云寒不知想到了什么，脸变得通红起来，随后看了一眼寒。
　　“苏老师，能不能让寒陪我说一会话啊，不用太久，很快就回来！”
　　苏天疑惑的看了她一眼，随后转过了头.. ......
　　“你去吗？”
　　寒虽然不知道蔡云寒找自己干什么，但还是点头答应了。
　　“好！那我就先进去了！”
　　说完，苏天就走了进去。
　　蔡云寒也红着脸，将寒带回了自己的房间。
　　苏天躺在床上，一边喝着奶茶，一边刷着动漫，悠闲无比。
　　大约一个多小时之后，寒走了进来。
　　不知道是不是苏天的错觉，他看到寒的眼中多了一分无奈和幽怨。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么！”寒深深的吐了一口气，笑着说道。
　　闻言，苏天也没有多说什么，继续看了起来。
　　只见，寒犹豫了一下，慢慢的走到了苏天身边，搂住了他。
　　“天，我们好久没有了！”说着亲了一下苏天。
　　苏天见状，捂了捂脸。
　　随后，他在没有反应的情况下，被寒扔到了床上。
　　寒虽然是女生，但也有40000点以上的异能指数，苏天这点重量，可以说是轻松无比。
　　随后，大家都懂得。
　　但是，苏天隐约之间，感觉寒的身边，居然多了一个人。
　　随后，他就知道了什么叫做，分身的快乐！
　　……
　　第二天。 苏天躺在床上，看着自己身边的蔡云寒，眼神之中有着说不出的无奈。
　　他要是再看不出来，就太愚蠢了。
　　只不过，苏天怎么也没有想到，自己居然被自己的枕边人出卖了。
　　“苏老师，我错了！”蔡云寒蒙住半张脸，不敢直视苏天的眼睛。
　　“道什么歉，他还赚了呢！”寒一脸吃味的躺在一旁，嘴硬的说道。
　　“你不介意吗？”苏天转过头，无奈的说道。
　　“介意我就不会帮云寒了！”寒不由的连翻白眼，没好气的看着他。
　　她知道早晚都会有这么一天，这样的话她还不如主动一点，还能占个大房！.




第395章



　　听到这话，苏天无奈的摇了摇头。
　　“行吧，事到如今，我也不好多说什么，起床吧，今天要回去了！”
　　二人闻言，顿时一喜，知道苏天没有生气，连连点头，掀起被子穿起了衣服。
　　苏天看到面前的二女，老脸一红，迅速穿好衣服冲了出去。
　　二女看到他这般，相视一眼笑了起来。
　　吃完早餐之后，众人便直奔时空之门而去。
　　浩浩荡荡的一大群人，吸引了无数路人的注意力。
　　其实，回金时空的人数也不多，只有不到二十人而已，分别是苏天三人，汪大东五人，夏龙十人。
　　其他人，都是来送他们的。
　　很快，他们就到了时空之门面前。
　　苏天看着神行者，夏天等人，摆了摆手。
　　“好啦，送什么送，赶紧回去吧，收拾一下，去解救其他时空吧！”
　　听到这话，众26人点了点头。
　　随后，苏天一行人，便走进了时空之门之中。
　　……
　　金时空。
　　时空之门白光一闪。
　　苏天一行人，出现在其中。
　　“好啦！你们赶紧回去吧，也别总单着了，赶紧给我找个徒弟媳妇！”苏天转过头看向了夏龙十人。
　　听到这话，十人顿时变得满脸通红起来。
　　汪大东也站了出来，只不过他是一脸坏笑的看着苏天。
　　“对啊，阿龙，快点吧，你看看老师，师母都给我们找两个了，你们也不能落后啊！”
　　蔡云寒对苏天，那亲密的态度，像极了当初的寒，他们怎么可能不知道发生了什么事呢？
　　蔡云寒听到他的话之后，顿时变得满脸通红起来。
　　苏天看着汪大东，眼神一咪，嘴角露出了危险的笑容。
　　身为汪大东的死党，王亚瑟看到这个表情之后，连忙开口。
　　“自大狂，你还好意思说，你都二十八岁了，还不是单身狗一个！”
　　听到这话，汪大东顿时脸色一垮，没好气的看着王亚瑟。
　　“自恋狂，你以为谁都像你这么好运啊，有金刚妹妹这样一个好老婆！”
　　要知道，他们五人之中，只有王亚瑟找到了女朋友，其他人也不是没有想找过。
　　只不过，一直没有看对眼的，所以就空了下来。
　　“好啦！好啦！”苏天摆了摆手，没好气的瞪了汪大东一眼，随后看向了他们。
　　“我告诉你们，现在终于安稳了下来，赶紧给我找一个徒弟媳妇回来，要不然的话，别想给我去魔界！”
　　此话一出，所有人的脸顿时苦了下来，不过也不敢反驳苏天。
　　要是苏天再加磅，让他们整出一个徒孙来，那可就糟糕了！
　　看到他们这般，苏天身边的寒还有蔡云寒，顿时捂着嘴偷笑了起来。
　　汪大东苦闷了一会之后，看了一眼苏天三人，坏笑了起来。
　　“老师，二位师母，那你们什么时候给我们整一个小师弟，小师妹啊？”
　　听到这话，王亚瑟等人，无奈的捂了捂脸，向芭乐高中走去。
　　他们怎么也没有想到，汪大东居然这么不长记性。
　　夏龙他们也大笑着相继离开了。
　　汪大东刚开始还很疑惑，但苏天的话让他顿时绝望了起来。
　　“大东，你毕业之后，再来当一年学生！”
　　说完之后，苏天和寒还有蔡云寒直奔芭乐高中而且。
　　只留下呆立在原地的汪大东，脸上写满了欲哭无泪。
　　“不！！”
　　只见他扬天哀嚎了一声。
　　周围仿佛下起了雪一般，伴随着一剪梅那悲伤的音乐！
　　……
　　芭乐高中医务室之中。
　　花灵龙等人看着倒在病床上的裘球，脸上变得极为难看。
　　就在这时，辜战还有止戈历嫣嫣三人冲了进来。
　　看到他们二人，花灵龙连忙开口。
　　“怎么样？找到king了吗？”
　　闻言，辜战失落的摇了摇头。
　　“我们全都找遍了，没有找到雷婷的影子！”
　　听到这话，所有人的脸色变得极为难看起来。
　　“该死！到底是谁！敢来偷袭我们终极一班的人！”花灵龙身上金黄色的战力暴起，眼神之中说不出的愤怒。
　　其他人的眼中，也是出现了一抹煞气。
　　他们怎么也没有想到，刚回到金时空之中，雷婷还有裘球就遭遇到了袭击！
　　裘球重伤昏迷，雷婷失踪。
　　他们六人，根本不敢将这件事告诉苏天他们，只想赶紧找到雷婷，问清原由，让那人或者那组织付出代价！
　　“这是怎么回事！”
　　就在这时，一道声音在门口响起。
　　听到这个声音，六人顿时身体一颤，连忙转过头。
　　只见，苏天等八人正静静的站在那里。
　　看到这一幕，六人面面相觑，不知道 该说什么。
　　苏天见状，连忙走了过来，看了一眼躺在床上双眸紧闭，脸色苍白的裘球，不由的皱了皱眉。
　　“到底怎么回事？”
　　苏天转过头，再次开口问道。
　　闻言，花灵龙硬着头皮站了出来，一脸歉意的看着他。
　　“对不起老师，是我们疏忽，我们回来之后，裘球还有king说出去玩！”
　　“但是，等到晚上回来的时候，就只有裘球深受重伤的逃了回来，而king则失踪了！”
　　“嗡！！！”
　　话音刚落，一股令人窒息，犹如实质的杀气，在医务室之中蔓延开了。
　　雷克斯一个闪身便来到了花灵龙面前，眼神之中的杀气，犹如利剑一般。
　　“你说什么，小婷她失踪了！”
　　花灵龙面对雷克斯的杀气，根本说不出话来，眼神瞬间便被惊恐所占据。
　　“雷克斯，注意点，这不关他们的事！！”
　　就在这时，汪大东还有王亚瑟连忙站出来阻止，将雷克斯的杀气镇了回去。
　　他们知道，要是还不镇回去的话，花灵龙可能就要精神崩溃了。
　　毕竟，雷克斯的杀气，可不是谁都能受的了的！.


第396章



　　听到二人的话雷克斯才恢复了理智。
　　深深的吸了一口气，重回了自己曾经的儒雅。
　　“对不起，我失态了！”
　　花灵龙无所谓的摇了摇头。
　　“没事，是我们的错，要不是我们大意，king就不会出事了！”
　　其他人也是一脸的落寞，他们怎么也没有想到，雷婷还有裘球，只不过是出去玩一会，就遇到了伏击！
　　更令他们愤怒的能够打败雷婷还有裘球的异能行者，实力绝对不容小觑。
　　要知道，雷婷现在的战力指数可是有着19000点，真实实力不亚于22000点！
　　而裘球的实力也不容小觑，战力指数达到了14000点，真实实力不低于16000点。
　　能够伤了裘球，还让雷婷失踪，这等实力的异能行者，绝对是参加过大战的异能行者，要不然的话，就是一群破万点的异能行者！
　　他们怎么也想不通，为什么他们会来偷袭雷婷还有裘球！
　　“这些事等一下再说，现在还是等裘球醒来再说吧！”
　　苏天摆了摆手，走向了躺在床上的裘球。
　　看到这一幕，所有人全都安静了下来。
　　苏天伸出手，将一团正能量打进了裘球身体之中。
　　“啊~”
　　效果十分明显，一道呻吟声，从裘球的口中传出。
　　只见，她那本来十分苍白的脸，变得红晕了起来。
　　看到这一幕，所有人都松了一口气。
　　他们知道，只要是苏天出手，那就不会有人出事！
　　“king！！不要！快回来！！！”
　　就在这时，原本躺在床上的裘球猛地坐了起来，大喊了起来。
　　听到这话，众人脸色一变，连忙跑到了床边。
　　“裘球！你没事吧々〃？”
　　“到底是怎么回事，你们为什么会被袭击？”
　　“king呢？她怎么了？”
　　听着众人的话，裘球先是一愣，随后双眼通红的抱住了苏天，大哭了起来。
　　“老师！你终于回来了！！”
　　看到她的动作，一旁的寒还有蔡云寒，眼神之中闪过了一声无奈。
　　“裘球！到底怎么回事？发生什么事了？”
　　苏天摸了摸裘球的头，疑惑的问道。
　　听到这话，裘球渐渐制住了自己的哭声，开始讲起那一天的事情。
　　“今天早上，我和king准备去山里散散心，但是，就在我们准备回来的时候，遭到了伏击！”
　　“数十名战力指数不低于万点的异能行者突然出现，king为了保护我，只身抵挡住了他们！”
　　“我知道面对这么多人，我也帮不上什么忙，所以将赶紧回来搬救兵了！”
　　听到这话，所有人顿时眉头紧锁，眼神变得危险起来。
　　他们怎么也想不通，这些异能行者，为什么会突然袭击他们。
　　就在这时，苏天仿佛突然想到了什么，转过头看了辜战一眼。
　　“算了，他们的身份到时候再查吧，还是赶快找回小婷婷，以免出事！”
　　众人闻言，不由了连连点头。
　　“裘球同学，你们去的是哪座山？”
　　王亚瑟这时走了过来，静静地看着裘球。
　　“是天行山！”虽然不知道他要干什么，但裘球还是如实回答起来。
　　王亚瑟点了点头，拿出了电话，打了过去。
　　“出动土龙帮所有人，给我搜查天行山，给我找人，过一会我会将照片发下去！”
　　“是！”
　　对面答应之后，王亚瑟便挂断了电话！
　　汪大东听到这话，顿时眼前一亮，也连忙拿出了电话。
　　“喂，爸，我们班同学被人袭击了，您赶紧出动刀疯组织，帮我找一下，地点就在天行山，同学叫做雷婷！”
　　“好！大东，你放心我马上就派人去！”汪天养的声音从对面传来，随后便挂断了电话。
　　雷克斯也拿出了电话，让雷氏集团派人搜查天行山。
　　丁小雨犹豫了一下，打电话联系了一下自己认识的异能行者，让他们去天行山搜寻一下！
　　田弘光看到这一幕，也拿出了手机，走到了一旁。
　　苏天有些好奇他是在给谁打，所以就听了一下，但是内容却让他顿时额头一黑。
　　“¨ˇ喂，阿龙，你们现在还在一起呢吗？”
　　“在呢，田哥有什么事吗？”
　　“在就好，赶紧去天行山，未来师娘失踪了！？”
　　“师娘？哪个师娘？”
　　“就是雷克斯的表妹，别废话，赶紧去！”
　　“哦哦哦！！好！我们马上就去！”
　　田弘光顿时松了一口气，但是他很快就发现了不对。
　　他感觉到，一股带有怨念的目光，正在盯着他。
　　回头看去，只见苏天的眼神之中，满是怨念与危险，这让田弘光顿时身体一颤，连忙将视线转移到了一旁。
　　他看出来了，苏天绝对是听到了他的话，所以现在还是装傻充楞比较好，要不然的话和汪大东(得诺赵)一样去当学生可就惨了丙。
　　看到他这般，苏天瞪了他一眼，便收回了目光。
　　一旁的花灵龙等人，已经被呆滞在了原地。
　　他们怎么也没有想到，平时叫自己的老师，不仅实力强大，而且背景也这么强！
　　土龙帮！金时空第一黑帮，人员高达十余万人！
　　雷氏集团，金时空第一财团，就算是平时十分高傲的花灵龙，他们花家，在雷氏集团面前根本不值一提！
　　至于刀疯组织，他们之中恐怕就只有花灵龙还有那个谁知道。
　　金时空第一的杀手组织，从未有过失败案例！
　　这三大组织一出动，整个金时空都要颤三颤啊。
　　他们甚至都有些怀疑起来，那天行山能不能装下这么多人！.

第397章



　　良久之后，他们反应过来，转过头看向了苏天。
　　“老师，我们也要去！！”
　　他们知道自己可能不会帮上什么忙，但是他们做不到带着这里等待消息。
　　听到这话，苏天犹豫了一下，点了点头。
　　“好！那大家都去吧！”说着，他转过头看向了裘球。“怎么样？能去吗？”
　　闻言，裘球连连点头，跳了下来。
　　“我可以！”
　　随后，所有人全都走了出去，直奔天行山而去。
　　但是，他们都没有注意到。
　　他们离开之后，一个女人缓缓的走了出来，从容优雅的举止中，不经意地散发出成熟女人特有的性感。
　　看着领头的苏天，通红的嘴唇露出了一抹妩媚的笑意。
　　“这就是姐夫说的十二时空最强者吗？我宣布你就是我以后的男人了！”
　　说道这里，她不由的夹紧了双腿。
　　……
　　与此同时，天行山之中。
　　一处山中小屋里面，失踪的 雷婷，静静的躺在这里。
　　从紧闭的双眸，与苍白的来，就可以看出，她的伤势很重。
　　小屋外，身穿一袭红衣的一男两女，静静的站在那里，身上散发的是强者气息。
　　很明显，这三人的战力指数皆是达到了破万点！
　　“到底是怎么回事，这里无数会突然出现这么多麻瓜还有异能行者？！”
　　那个头发火红的女生，看着不断汇集的麻瓜和异能行者，眼神之中尽是凝重。
　　他们怎么也想不通，这里为什么会突然汇集这么多的麻瓜还有异能行者。
　　而且，每一个异能行者，都异常的强大，没有一个战力指数低于万点！
　　还不止这些，他们还注意到，有数十名消失了近两个多月的异能界前辈，居然再次出现！
　　“会不会是因为那个终极一班老大啊？”
　　说着，女生转过头，看向了小屋的方向！
　　听到这话，两名男生不由的点了点头。
　　“很有可能，我想不出来，除了终极一班，还有哪个势力，能够驱动这么多的异能行者！”
　　两个男生之中，那个衣领挡住半张脸的男生，思索一下之后说道。
　　最后那身穿红色风衣，手上带着腕表的男生，看向了远处的异能行者。
　　“那些异能行者，我也打听过，但是这打听个大概，他们似乎是去另一个世界征战了，前段时间刚刚回来！”
　　“执，要是这么说的话，终极一班前段时间消失，也是和他们一起去了哦？”那女孩再次开口。
　　本来，她还好奇，曾经叱咤风云的终极一班，为什么突然萧条了，所有的战斗人员，全都消失不见！
　　最多也就是剩下一群战力指数只有几千点的异能行者！
　　“多半是，因为这个终极一班老大，也是最近才出现的！”执点了点头。
　　“那为什么没有人通知我们也去啊？”那女孩撇了撇嘴，有些不满的说道。
　　闻言，那名有些神秘的男生，无奈的笑了笑。
　　“这我也有所听说，他们要的都是精英，每个人的战力指数都不低于15000点！”
　　要知道，他的战力指数也不过13000点而已，这还是在有机缘的情况下！
　　听到这话，那女孩没有丝毫犹豫的反驳起来。
　　“不可能！流尘，那要是(cgdf)照你这么说的话，终极一班那八个人，战力指数都在15000点以上喽！”
　　毕竟，她的战力指数不过12000点，她可不相信终极一班的那些人都在15000点以上！
　　闻言，执无奈的看了她一眼，笑了起来。
　　“太阳，你不是最崇拜他们的老师了吗？到现在怎么不相信那个老师的能力呢？”
　　听到这话，太阳的脸不由变得通红起来。
　　“那……那又怎么样，苏老师是苏老师，他们是他们，反正我不相信他们能够有这么强！”
　　一旁的流尘看到她这般，眼神之中出现了一抹落寞，不由的叹了一口气。
　　“这我就不清楚了，可能是苏老师带他们去历练也说不定！”
　　“这样才对嘛！”太阳满意的点了点头，随后便发现了不对，转过头看向了一旁的执。
　　“执，你的战力指数不是已经达到15000点了吗？为什么没有去啊？”
　　听到这话，二人全都不由的白了她一眼。
　　“太阳，我是一个月之前才突破的，当时他们已经出发了！”执笑着摇了摇头。
　　“哦！”
　　太阳尴尬的笑了笑，吐了吐自己的小香舌，不再说话。
　　“执！我们现在不把雷婷送过去吗？我们要是将她送过去的话，有极大可能可以就读终极一班！”
　　流尘这时转过头，看向了一旁的执。
　　太阳顿时眼前一亮，激动的转过了头。
　　要知道，现在的终极一班，可以说是高手的培育场。
　　只有是从终极一班毕业，只要资质不差的话，都可以成为名震一方的强者！
　　现在的终极一班，可以说是整个异能界，所有年轻异能行者所向往的圣地，也不为过！
　　听到这话，执思索了一下，摇了摇头。
　　“还是等她伤势好一点吧，要不然，我们肆意移动，只会对她造成二次伤害！”
　　二人闻言，默默地点了点头。
　　……
　　与此同时，屋内。
　　“噗！！”
　　本来还昏迷不醒的雷婷，猛的坐起来，一口鲜血喷出！
　　雷婷看着周围那陌生的摆设，顿时眉头一皱，挣扎着站起身来，逃了出去。
　　但是，她不知道，就在她刚刚逃出去之后，就被一个身穿一袭黑衣的人盯上了！
　　与此同时，屋外不远处的三人，也察觉到了不对，顿时脸色一变。.


第398章



　　“你们有没有感应到？”太阳一伸手，一个火红色的飞轮出现在她手上。
　　流尘点了点头，眼神变得有些凝重起来
　　“这人实力不低，看来是高手！”
　　执眉头一皱，脚一踏地，直接冲了出~去。
　　“找死！！”
　　流尘还有太阳看到这一幕，也连忙追了上去。
　　要知道，现在雷婷可是他们进入终极一班的唯一方法。
　　即便当初他们救下雷婷没有想这么多，但是将她认出来之后，他们都心有灵犀的想到了一起。
　　毕竟，进入终极一班，可以说就能获得强大的战力。
　　这对于他们这些年轻异能行者来说，不要太有诱惑力。
　　而且，现在的终极一班，可不是谁都可以进的，要不然的话早就人满为患了！
　　所以，在他们看来，将雷婷救下，这么大的恩情，足以让他们进终极一班了！
　　现在，有人想要断了他们变强的路，三人怎么可能不怒呢？
　　在他们刚走之后不久，分头行动找人的辜战还有止戈，就出现在了小屋前。
　　……
　　另一边，雷婷脸色难看的向前狂奔。
　　她察觉出来，身后在有一个实力强大的异能行者在追她，
　　那人的实力，虽然不如她，但别忘了，她现在可是身受重伤，实力已经十不存一。
　　根本不是对方的对手，要不然的话，她早就回身将那人干掉了！
　　与此同时，身后那人，身穿一袭黑衣，脸上带着面罩，看着雷婷不断狂奔的身影，眼神之中尽是冷意。
　　方圆百米，都是他的手下，根本不会有任何人来救下雷婷。
　　但是，他不知道的是，他们这次真的选错人了。
　　若他们选的，不是终极一班的人，可能真的会成功。
　　但，他们却选择了雷婷，真的是不知死活。
　　现在，可以说整个时空之中，近半的异能行者，都来到了这里！
　　他们全都得到了一个令人震撼的消息。
　　金时空未来宗师雷克斯的表妹，再这里失踪了！
　　这还不是最令人震撼的，更令人震撼的是一个小道消息。
　　那就是，这次的失踪之人，可能是十二时空，最强异能行者未来的妻子。
　　当得知这个消息之后，所有异能行者都沸腾了。
　　这才是让他们全都聚集过来的原因，毕竟，若是能够找到并且救下雷婷，就能让苏天欠自己一个人情。
　　要不然的仅凭雷克斯，可不足以驱动这么多的异能行者。
　　毕竟，这次的异能行者，就算是3万点以上的强者，也有许多。
　　他们都想讨好苏天，因为当初在魔界之时，苏天给他们的震撼实在是太大了。
　　若是说这世界上真的有神的话，他们肯定会毫不犹豫认为苏天就是那个神。
　　所以，追击雷婷的那个黑衣人，所布下的后手，早就被那些发现不对的异能行者擒下。
　　没有一个人能够幸免，毕竟那些后手，只不过是战力指数刚刚破万点的家伙。
　　面对那么多强大的异能行者，犹如小白兔一般，瞬间便被撕碎。
　　他们也尝试过审问那些人，但是根本问不出什么东西，所以只好放弃，将那些后手干掉之后，便继续搜寻起来。
　　与此同时，正在狂奔的雷婷突然停了下来，眼神变得有些绝望。
　　映入眼前的是一处断崖，而她则是在断崖的边上。
　　先前便是万丈深渊，向后则是要她命的追兵。
　　这一刻，她后悔了，不是后悔来这里，而是后悔没有和苏天表白。
　　要不然的话，现在也不会带着遗憾离去。
　　想到这里，一抹清泪缓缓滑下。
　　“不行！我是终极一班老大，不能让老师丢脸，就算是死，我也要将他带上！”
　　说完，雷婷转过了头，酝酿起最后一击来。
　　“怎么？做好受死的准备了？”就在这时，一道阴冷的声音，突然传了出来。
　　只见，那个黑衣人，缓缓的走了出来，眼神之中尽是冰冷。
　　“你到底是谁，为什么要来袭击我们？”
　　雷婷看着这人，做好了进攻姿势，一旦黑衣人有什么异常，她不会有任何的犹豫，直接出手！
　　听到雷婷的话，那人冷笑了一声，扭了扭自己的脖子。
　　“我是谁，那你就不用管了，你只要是知道，你今天必死就行了！”
　　听到这话，雷婷眉头一皱，手上出现了一团紫色的雷球。
    .. 0 0
　　“都是异能行者，我们的敌人是魔界，而不是自相残杀！”
　　若不是万不得已的话，她可不想使用异能，要不然的话，就算是苏天能将她就回来，也要失去一阵子异能！
　　雷婷的话，瞬间引起了那人的兴趣。
　　“魔界？什么是魔界？”
　　雷婷顿时一愣，有些诧异的看着他。
　　“你不知道魔界？”
　　要知道，现在整个金时空之中，实力强大的异能行者，都知道这件事！
　　她怎么也想不通，面前这个黑衣人，为什么不知道魔界的事情。
　　只见，那个黑衣人，刚想开口询问，仿佛听到了什么，冷笑了一声。
　　“想拖时间吗？放心不会有人来的，你还是安心去死吧！”
　　说完之后，一团紫色战力汇聚在他的手上。
　　看到这一幕，雷婷顿时眉头一皱。
　　“既然你想杀我，那你就先死吧！”
　　话落，雷婷手中紫色雷球之中的能量，开始暴涨起来。
　　眨眼之间，就达到了一个恐怖的地步！
　　“还想反抗！不自量力！！！”
　　黑衣人看到这一幕，冷笑了一声，脸上尽是不屑，丝毫没有将这一击放在眼里！与.

第399章



　　若是雷婷全胜时期，面对这一击，他只有死路一条。
　　但是现在……呵呵！！
　　只见，黑衣人身形一闪，便躲过了这一击。
　　雷婷看到这一幕，脸色变得极为难看。
　　她刚才只注意威力，忘记了速度，要不然的话，绝对不会让他躲过！
　　“甘心了？你可以去死！”
　　黑衣人见状，嘴角露出一抹残忍的笑容，手持光波而来。
　　雷婷看到这一幕，连忙将双臂伸到胸前，抵挡了起来。
　　“嗖！！”
　　一道破空声突然响起，一道人影出现在雷婷面前，硬生生的接下了这一拳。
　　“你是谁！！”
　　黑衣人看到自己面前的人，顿时脸 色一变，连连后退。
　　他感觉到，自己刚才那一拳，似乎是打进了深渊一般，没有丝毫的反应。
　　雷婷听到他的惊呼，不由的睁开了眼睛，当看清自己面前这人的背影时，双眼变得通红起来。
　　“臭大叔，你终于来了！”
　　她猛地抱住了面前这人，眼泪止不住的流了下来。
　　她受到伏击没哭，濒临死亡没哭，但现在苏天突然出现救下了她，雷婷真的忍不住了！
　　这人，便是赶来的苏天，刚才雷婷的舍命一击，让他感到到了她的位置！
　　“小婷婷，不要哭了！”苏天转过身，宠溺的摸了摸雷婷的脑袋。
　　看着雷婷身上的伤口，大大咧咧的苏天不由皱了皱眉。
　　随后，伸出手将雷婷给治好了。
　　但是，苏天很快就发现了不对劲，就算是将雷婷治好了，她体内的异能却也所剩无几！
　　虽然不是被废了，但也要一个月左右的时间才能恢复过来。
　　看到这一幕，他的眼中出现了一抹危险的光芒。
　　“小婷婷，你准备怎么处理这家伙啊？”
　　苏天一手扶着雷婷，一手指向那个黑衣人。
　　只见，那家伙正呆滞在那里，眼神之中尽是惊恐。
　　他不是不想逃，而是根本动不了，因为他已经被苏天的气息镇压，不要说动了，就算是眨眼都十分困难。
　　（不要问我眼睛干不干的问题，他都快死了，还什么眼睛干或者不干！）
　　雷婷看着那名黑衣人，眼神之中尽是恨意。
　　几次想要开口让苏天干掉他，但最终还是咽了下去。
　　“臭大叔，将他放了吧，等我实力恢复之后，我自己去找他的！”
　　听到这话，苏天不由的耸了耸肩，没有在意！
　　毕竟，他们想要找到这家伙，可以说十分简单。
　　要知道，他们可是有着钱来冶这个答案的，要是找不到的话，看看答案不就好了？
　　想到这里，苏天一挥手，散去了对黑衣人的控制。
　　“滚吧，一个月之后再来送死！”
　　黑衣人的眼神变得阴郁起来，恶狠狠的看了一眼苏天还有雷婷，握了握拳，无奈离去。
　　见他离去，苏天将视线转移到了雷婷身上，捏了捏她的鼻子。
　　“你说你，都这么大了，还来这里干嘛，还让那种垃圾把你给阴了！”
　　苏天的亲密举动，让雷婷有些猝不及防，顿时一愣，随后俏脸变得通红起来。
　　“我……我这不是想要采些蘑菇，好证明一下我的厨艺嘛，谁叫你上次说我厨艺不好的！”
　　雷婷扭捏的打开了自己的背包。
　　听到这话，苏天有些感动，要知道，他上次说这话，可是好几个月之前了。
　　他没有想到，雷婷居然还记得。
　　但是看到她采的蘑菇时，顿时呆滞在了原地。
　　五颜六色的光芒，差点闪瞎了他的眼。
　　“这……这是你采的？”
　　听到苏天的话，雷婷十分傲娇的抬起了头。
　　“对啊！你看这东西多好看，做出来一定很好吃！”
　　这话说的苏天眼角不断抽搐，一种不好的预感弥漫在了他的心中.. ......
　　这玩意要是做出来，和砒霜没有什么区别，自己虽然不怕，但是，也不会好受啊！
　　一时间，他开始头脑风暴起来，要怎么才能让雷婷放弃这个念头。
　　“在这里！！”
　　“快过来，找到了！！”
　　“king！你没事吧！”
　　“……”
　　就在这时，一声声惊呼传了出来。
　　一群异能行者还有麻瓜开始汇集，当然，汪大东他们还有花灵龙他们也在其中。
　　但是，当他们看到眼前的一幕时，顿时停下了脚步，连忙转移方向，往山脚下走去。
　　只见，苏天还有雷婷，正紧挨着，雷婷则是一脸爱意的看着苏天，炫耀这自己手中的东西。
　　他们只要是不傻，都能看出来，现在这是什么情况。
　　不过，也有例外，只见两道靓影，朝着苏天还有雷婷走了过去。
　　“咳咳！”寒看着他们两个，咳嗽了一声，略带吃味的说道：“差不多行了，该松口了！”
　　“就是，真不害羞！”蔡云寒也是站在一旁附和了起来，也是一脸醋意，她都和苏天在一起了，苏天都没有这么对过她呢。
　　“啊！！”
　　看到她们两个来了 ，雷婷发出了一声惊呼，连忙松开苏天的胳膊。
　　她低着头犹如偷腥的猫一般，不敢直视她们两个。
　　“寒老师，云寒老师，你们来啦？”
　　“我们要是再不来的话，你们都快发展到什么地步了！”
　　寒看到小女生一般的雷婷，笑着走到了苏天身边搂住了他的胳膊。
　　雷婷看到这一幕，眼神之中出现了一抹羡慕。
　　但是，接下来的一幕，让她有些猝不及防。
　　只见，蔡云寒也走到了苏天的身边，熟练的搂住了另一条胳膊。
　　“云寒老师，您这是……”雷婷犹如毁三观一般的看着她。.




第400章



　　听到雷婷的话，蔡云寒的脸上拥有一抹红晕。
　　她刚才也不知道自己这是怎么回事，看到寒抱住了苏天，她也就跟上来了。
　　但，现在雷婷已经看到了，她也没必要隐瞒了。
　　只见她满怀爱意的看了一眼苏天，笑着说道：“在一起了啊！”
　　听到这话，雷婷身体一颤，十分震惊的看了一眼寒。
　　“寒老师，您不会介意吗？”
　　寒笑着摇了摇头，无所谓的看着雷婷。
　　“不介意，毕竟以苏天的身份，不可能只有一个的！”
　　其实她也是很介意的，但是苏天身为十二时空的至强者。
　　女朋友怎么可能会只有一个呢？
　　相比于苏天被人勾走，寒还不如自己给找呢，这样的话自己的地位还能高一点！
　　雷婷顿时恍然大悟，苏天现在的身份，可比什么古代的皇帝，强太多了，那怕是时空之主，也是远远不及。
　　有好几个女朋友的话，26也是很正常。
　　想到这里，雷婷有些羞涩的看了一眼苏天，心情开始不淡定起来了。
　　“这也就是说，我也有机会了？”
　　一旁的寒还有蔡云寒，看到这一幕，不由的点了点头。
　　她们知道，自己的暗示，已经起到作用了，接下来就靠雷婷自己了。
　　“好啦！快回去吧，大家都很担心你呢！”苏天突然开口对雷婷说道。
　　三女闻言，点了点头，寒还有蔡云寒心有灵犀一般，同时撒开了苏天的胳膊，走到了雷婷身边。
　　随后，四人结伴往山下走去。
　　“雷婷，你这个背包里面是什么啊？”
　　寒看着雷婷鼓鼓囊囊的背包，有些好奇的问道。
　　蔡云寒对此也十分的好奇。
　　雷婷看着二人，笑着打开了背包。
　　“这可是我采的蘑菇，上次臭大叔说我不会做饭，我一定要让他见识见识我的厉害！”
　　二女对于雷婷的痴情，也感到有些诧异，但是看到雷婷采的蘑菇时，表情和苏天一样，一脸懵逼。
　　“雷婷，天他惹到你了吗？”蔡云寒嘴角有些抽搐的看着雷婷。
　　因为已经在一起了，她也改口了，和寒一样叫起了天。
　　听到这话，雷婷有些看着的看着她。
　　“寒老师，为什么这样说啊？”
　　见她这般，二女相视一眼就知道，雷婷根本不认识这些东西是什么！
　　“这些蘑菇，都是有毒的，你要是全都做出来的话，就算是不会死人也要丢半条命啊！”寒无奈的捂了捂脸。
　　“啊！！”
　　听到这话，雷婷顿时大叫了一声，将背包扔到了一旁。
　　“真的假的，这些全都是毒蘑菇？”她有些难以置信的看着二女。
　　她怎么也不敢相信，这么好看的蘑菇，居然都有毒！
　　“真的！”寒还有蔡云寒，点了点头。
　　雷婷顿时满脸通红的看着苏天，有些难过的看着苏天。
　　“老师，我……我不是故意的！”
　　现在她想起来，自己刚刚那炫耀的样子，就有些无地自容起来。
　　苏天见状，笑着摇了摇头。
　　“好啦！没事，反正你也不会做菜，认不出来很正常！”
　　一旁的寒还有蔡云寒，听到这话，无奈的捂了捂脸。
　　苏天果然还是原来的配方，依旧那么直。
　　只见，雷婷闻言，通红的脸，变得有些气急败坏起来。
　　“臭大叔，我会做饭，明天就做给你看！”说完之后，便向前跑去。
　　不过，她刚走出几步，身后就传来了苏天的提醒。
　　“小婷婷，你走反了，是右边那条路！”
　　本来还在赶路雷婷，听到这话，脸红的都快滴出血来了，换了一个方向，连忙走去。
　　看到这一幕，苏天三人相视一笑，连忙追了上去。
　　要不然的话。雷婷这种路痴属性，恐怕根本回不去芭乐高中。
　　但是，四人刚刚走到一起，意外就发生了！
　　“哞！！！”
　　一声牛叫突然响起，蔡云寒三人连忙向四周看去，但没有看到任何一只牛。
　　不过，苏天似乎是想到了什么，顿时脸色一变，连忙向一旁上去。
　　“啪！！！”
　　一大坨白色犹如奶油一样的物体，狠狠的盖在了三女的脸上。
　　“喔！喔！喔！这是什么？好臭啊，这是大便吗？”
　　苏天看着面前满头便便的三女，大叫了起来。
　　听到这话，三人先是一愣，随后相视一眼，似乎是达成了什么共识一般。
　　“天，（臭大叔），你也休想躲过，有福同享啊！！”
　　只见，三女大叫着，冲向了苏天。
　　看到这一幕，苏天顿时脸色一变，连忙往山下跑去。
　　寒和蔡云寒还200有雷婷，当然不肯放过他，直接追了下去。
　　他们不知道，不远处，有三个人将这件事看在了眼中。
　　“哇！不是吧，那里来这么大的鸟屎啊！”太阳看着三女，哈哈大笑了起来。
　　任她怎么想，也想不通，为什么会有这么大的鸟屎！
　　而且，还正巧砸在了寒她们身上，若不是苏天躲得快，也被盖上了！
　　一旁的流尘还有执，看着笑的合不拢嘴的太阳，无奈的摇了摇头。
　　“执，现在雷婷已经被救走了，我们还去终极一班吗？”流尘有些担忧的看着执。
　　若是有雷婷帮他们说话的话，基本上就是稳稳的了。
　　但是，现在雷婷已经被救走了，真的不一定能够进去了。
　　听到他的话，执不由的皱了皱眉，但是他仿佛突然想到了什么，嘴角露出了一抹笑意。
　　“去，当然要去，我可不想落后于同辈人！”
　　刚才他也感受到了终极一班的学生，惊讶的发现，他们的实力竟然有数个不在自己之下。
　　这让十分傲娇的执，多少也受不了了！.

第401章



　　苏天最终还是没有逃脱三女的魔爪，一行四人带着一身鸟屎，往苏天家里而去。
　　一路上路人那古怪的眼神，差点让苏天四人社会性死亡！
　　幸好认识他们的没有几个，要不然的话，他们都该考虑要不要换一个城市生活了！
　　他们换好衣服之后，回到了芭乐高中。
　　但是，苏天四人刚一回到办公室，就愣住了。
　　只见，汪大东四人正玩味的看着他们，脸上写满了八卦！
　　当然，还有雷克斯的生无可恋。
　　他算是死看出来了，雷婷是跟定苏天了，现在他真的不知道该怎么称呼苏天了！
　　叫老师？这没错！
　　叫妹夫？好像也没错！
　　犹豫过后，他决定还是不要自己找别捏了，还是乖乖叫老师吧！
　　面对他们，苏天这根木头，一脸懵逼，不知道他们这是在干什么。
　　但是，雷婷则看出了他们的意思，红着脸跑回了终极一班。
　　“老师，可以啊，看样子我们的小师弟还有小师妹，那是指日可待了！”
　　汪大东走到了苏天身边，坏笑了起来。
　　面对汪大东这么不长记性，一旁的王亚瑟四人，只得无奈的捂了捂脸。
　　苏天闻言，脸上出现了一抹危险的笑容。
　　“大东，你最近好像很闲啊，你最好保证毕业的时候，你能通过毕业考试！”
　　“要不然的话，金宝三那个史上最老高中生的称号，用在你身上我感觉更好！”
　　听到这话，汪大东顿时面色一苦，哀求着看着苏天。
　　“老师，你不会那么绝情吧？”
　　这要是让人知道，堂堂金时空未来五大宗师之一，没有通过毕业考试，依旧留在终极一班。
　　到时候，汪大东可就没脸活着了，毕竟他们可是被整个十二时空的异能行者所关注！
　　“你说呢々〃！”苏天一脸笑意的看着他，随后看了一眼门口。
　　“那你还不赶紧回去好好读书！”
　　“好吧！”汪大东垂头丧气的走了出去。
　　看到这一幕，王亚瑟四人不由的哈哈大笑了起来。
　　“笑什么笑，这节课是谁的课啊，不用上课吗？”
　　听到这话，王亚瑟他们不但没有停止，反而笑的更欢了。
　　苏天见状，一脸懵逼，这时，站在身后的寒，拽了拽他的衣服。
　　“天，这节课是你的课！”
　　“额……”
　　苏天顿时尴尬无比，正了正衣服，瞪了王亚瑟他们一眼。
　　“没课还不赶紧回去修炼，今年谁要是突破不了宗师，以后就别说是我的弟子！”
　　此话一出，四人顿时感觉压力山大，一个个全都跑出去修炼了。
　　苏天给他们定的这个目标，不是不能达到，毕竟他们在魔界之中，与魔尊交手这么多次，得到的好处不言而喻。
　　若是努力一点，今年突破，也不是不可能。
　　而且，另一点，他就是担心他们因为魔界被打败，而放弃对战力指数的修炼，这样的话，可就得不偿失了！
　　看到他们都离开之后，苏天转过头看了一眼寒还有蔡云寒。
　　“我先去上课了！”
　　说完之后，转身便离开了。
　　二女见状，也没有多说什么，走到自己的位置上，开始备课。
　　……
　　终极一班之中。
　　花灵龙他们看到雷婷回来，顿时松了一口气。
　　“king，你没事吧？”花灵龙快步走到了雷婷的身边。
　　“我没事！”雷婷笑了笑。
　　虽然她的战力暂时不能使用，但相比她和苏天的关系更近一步，就显得有些不值一提起来。
　　当然，这是她自己那么认为，苏天怎么想可就不知道了！
　　“king，对不起，都怪我，要不是我拖你后腿，你可能也不会出事！”
　　裘球这时低着自己的小脑袋，双目通红的看着雷婷。
　　在她看来，自己当初要是没有和雷婷在一起，雷婷绝对可以全身而退。
　　听到这话，雷婷无所谓的耸了耸肩。
　　“好啦！裘球，没事，我现在不是安全回来了吗？”
　　说着，她似乎想到了什么，将裘球拉到了自己的沙发上。
　　花灵龙他们见状，相视一眼，坐回了自己的座位。
　　“¨ˇking，有事吗？”裘球好奇的看着雷婷。
　　闻言，雷婷看了看四周，感觉到没有人注意到她的时候，看向裘球的眼神之中，多了一丝埋怨！
　　“裘球！你跟我老实说，你是不是知道我采的那些蘑菇是有毒的！”
　　“对啊！”裘球也没有犹豫，直接点头承认了。
　　雷婷被她这话说的差点七窍生烟，没好气的看着他。
　　“哎呀！那你当时怎么没有告诉我啊！”
　　“怎么了？”裘球看到她反应这么激烈，有些不明所以。
　　雷婷瞪了她一眼，讲起了当时的事情。
　　“你还好意思说，当时……”
　　听完所有事情的裘球，笑的花枝烂颤起来。
　　“king，原来你是要做东西吃啊！！”
(了的的)
　　“当然啦，要不然还能来干什么，都怪你，也不提醒我，害得我丢了这么大的脸！”雷婷没好气的看着她。
　　听到这话，裘球连忙解释了起来。
　　“我以为你要制作什么毒药呢，所以我也就没有提醒你！”
　　毕竟，当时雷婷只挑有毒的摘，再加上她的身份，所以裘球根本没有想到，雷婷是要做饭用的！
　　雷婷被裘球这话说的，差点七窍生烟，随后毫不犹豫的挠起了她的痒痒，直到她投降，才面前放过她。
　　一旁的花灵龙等人，看到这一幕，笑着摇了摇头。
　　“嘎吱！”
　　这时，终极一班的门被推开了，苏天缓缓的走了进来。
　　“同……”
　　但是，苏天刚要开口，就停了下来！右.

第402章



　　苏天面色铁青的看着搂住自己胳膊的人。
　　“金宝三，放手！”
　　“我不放，人家好想你哦老师！”金宝三站在一旁，晃着苏天的手臂，撒起娇来。
　　雷婷等人看到这一幕，一个个全都有些忍俊不禁。
　　他们前几天回来的时候，金宝三也是这个样子，只不过想要雷婷，迎接他的是拳头而已。
　　“老师，金宝三这么想你，让他抱一会也没什么嘛！”
　　汪大东坐在后面，开始起哄。
　　“哈哈哈！！！”
　　听到这话，雷婷等人再也忍不住了，纷纷哈哈大笑起来。
　　“金宝三，你确定不放手是吗？”苏天转过头，冲着金宝三露出了一个残忍的笑容。
　　看到这一幕，金宝三顿时身体一颤，但当他想要放手的时候，却已经晚了！
　　只见，苏天手一挥，金宝三的身体，便不受控制的倒挂在了天花板上。
　　“哦！老师！！老师！我错了！！您就放过宝三吧！！”
　　脑部充血的感觉，让200金宝三大叫了起来。
　　但是，苏天丝毫没有放过他的意思。
　　就这样，苏天喝着奶茶，躺在躺椅上看起了漫画。
　　其他人，笑了笑，拿起书开始了自习。
　　十几分钟之后，金宝三的叫声变得有气无力起来。
　　“老师！我错了，老师！我错了……”
　　此时的他，只会一遍遍的重复这句话。
　　苏天没好气的看了他一眼，一挥手将他放了下来。
　　“给我好好修炼，要不然的话就再次废了你！”说着，将一团正能量拍入了金宝三的体内，将他再次恢复好。
　　感觉到自己体内筋脉恢复，金宝三再次恢复了贱笑，慢慢的走回了自己座位。
　　不过，他刚坐下不久，就猛地站了起来。
　　用自己的鼻子，狠狠的一嗅。
　　“哇！一股腥风血雨的味道，想不到这么快就有好戏看了！”
　　雷婷等人听到他的话，不由的皱了皱眉，金宝三的(cgdf)鼻子他们没有怀疑过！
　　就在这时，他们仿佛感觉到了什么，看向了外面。
　　“有高手来了，而且还是三个！”花灵龙摸着自己的下巴，饶有兴趣的说道。
　　他感觉到，那三人之中，最强的那个都已经赶上自己了！
　　要知道，他的战力指数，可是达到了15000点，这还是没有将那些感悟吸收殆尽的情况下，要不然的话，再涨个一两千点也不是问题！
　　不过，即便是这样，他的实力也不容小觑，毕竟敢在芭乐高中释放自己的战意，只会是年轻一代！
　　“走！出去看看！”雷婷犹豫了一下，缓缓的走了出去。
　　不知道为什么，她感觉这三股战意，有着一丝熟悉的感觉。
　　其他人看到这一幕，也连忙跟了上去。
　　他们已经知道，雷婷短时间不能使用战力指数的事情了，所以现在有什么事的话，还是他们上比较好！
　　而且，也不会出什么意外，毕竟，花灵龙的实力在他们之中，可不是最强的。
　　上面还有中万钧，辜战，止戈三人呢！
　　他们三个每个人的战力指数，都远超15000点，而且实力都不弱于20000点，面对那三人，已经远远足够了！
　　苏天看了一眼那三股战意的方向，仿佛想到了什么，微微一笑，也站起了身来。
　　……
　　楼下。
　　释放战意的，正是执，流尘还有太阳！
　　“执，我们这么挑衅的话，真的好吗？”太阳有些担忧的看着执。
　　毕竟，在人家地盘之中，肆无忌惮的十分战意，这可是挑衅啊。
　　她倒是不怕终极一班，就怕到时候苏天对她留下坏印象。
　　她自从知道终极一班的存在之后，就开始着手调查。
　　这一查不要紧，可把太阳吓了一跳。
　　近十年来，他们所能够听说的年轻一代高手，近九成九都出自终极一班！
　　最令她震惊的就是，终极一班的班导，被人称之为谜一样的男人，根本没有人知道他的真正实力！
　　更有传音，十年前有一个战力指数突破五万点的异能行者，去偷袭苏天，结果被一招镇压了！
　　这让从小就崇拜力量的太阳，无比的痴迷，更不要说苏天还有一副帅气的脸庞。
　　这直接让太阳化身小迷妹，痴迷程度比起裘球，也丝毫不逊色。
　　执还有流尘，听到这话，也听出了她的意思，无奈的摇了摇头。
　　“放心啦，我们要是不表现一下的话，怎么可能进得了终极一班呢？”流尘双手插兜，缓缓地开了口。
　　“没错！既然要来的话，就要证明，我们三个的实力！”
　　执也是一脸兴奋看着终极一班的方向，仿佛自己已经就读终极一班一样！
　　“是谁在我们这里嚣张啊，搞不清楚这里是终极一班的地盘，你是那根葱啊！”
　　就在这时，一道嚣张的声音传了出来。
　　只见，金宝三带着简不断李来乱晃晃悠悠的走了出来。
　　看到来人，三人不由的出现了一抹鄙夷。
　　他们既然来终极一班，肯定是做过功课的。
　　除了苏天之外，印象最深的不是雷婷，而是这个史上最老高中生！
　　整整在终极一班呆了十年，战力指数依旧不值一提！
　　于此同时，雷婷等人也走了下来。
　　看到雷婷身后的一人，执不由的笑了起来，他知道自己出手的理由果然在这里！
　　“是你们！？”
　　雷婷在看到这三人的一瞬间，顿时恍然大悟，怪不得她对这三股战意感觉这么熟悉，原来是他们！
　　听到这话，花灵龙等人面面相觑，不知道雷婷这话是什么意思。
　　“king！你认识他们吗？”裘球有些好奇的看着雷婷！.

第403章



　　 .裘球吃醋了！
　　闻言，雷婷不由的点了点头。
　　“当初我被袭击的时候，就是他们暂时救下了我！”
　　当时她昏迷前，清楚的看到是他们三个将她救下的。
　　她醒了之后，怕给他们三个惹上麻烦，所以才离开的。
　　可以说，要是没有他们的话，雷婷可能就真的出事了！
　　听到雷婷认出了自己，执三人不由的笑了起来。
　　有这一层关系，他们想要进终极一班之中，可要轻松不少。
　　雷婷的话，让花灵龙等人看向执三人的眼神之中，多了一丝善~意。
　　“三位，多谢了，这份恩情我们终极一班会报的！”
　　辜战站出来，缓缓的-开口。
　　他不知道是不是错觉，辜战感觉到，执的目光一直瞟向自己。
　　“这事等一下再说，你就是辜战？”执看着辜战缓缓的开了口。
　　听到这话，每个人都眉头一皱，执话语之中的战意，几乎都快溢出来了！
　　辜战笑着站了出来，“我就是，你是来下战帖的吗？”
　　酷爱战斗的他，不会放过任何一个战斗的机会，哪怕对方是雷婷的救命恩人也不例外！
　　此话一出，执不由的嗔笑了一声。
　　“真要我动手的话，对手也不会是你！”说着，他转过头看向了雷婷。
　　“而是你们终极一班的老大！”
　　虽然他知道面前的辜战实力不下于他，但是既然要挑战的话，就要挑战实力最强的！
　　浓烈的挑衅气息，让所有人都不由的皱了皱眉。
　　“你知不知道，嚣张，是要付出代价的！”辜战看着执，眼神有些变了。
　　虽然他的实力在大战之中不显眼，但是在年轻一代之中，绝对算得上是少有敌手！
　　哪怕是在异能异常发达的铁时空，辜战的实力在年轻一代，也能够排在前列！
　　金宝三听到有人要挑战雷婷，第一个不乐意了！
　　“喂！你这个穿的和红包一样的家伙，你未免也太过分了吧，专挑king不能动用战力的时候来！”
　　听到这话，执的眼神变了，随后转过头看向了辜战。
　　“既然这样，那你也不是不可以，不过交手之前，我需要你对我的道歉！”
　　此话一出，辜战不禁冷笑了起来。
　　“莫名其妙！”
　　“嗖！”
　　就在这时，数道破空声响起。
　　苏天拿着一把椅子还有一桶爆米花出现在战场边缘，寒和蔡云寒还有汪大东五人站在身后！
　　“这是要大战了吗？快快快！！”苏天往椅子上一躺，吃着爆米花，饶有兴趣的看着他们。
　　雷婷等人看到苏天这么玩世不恭，不禁捂了捂脸。
　　汪大东他们也是一脸无奈，他们刚才听到苏天说有好戏看，因为无聊，所以就来看看。
　　但，他们真的没有想到，苏天这是真看戏啊！
　　“是苏天！真的是苏天！活的耶！！！”
　　一旁的太阳，看到苏天出现，顿时双眼放光，心中激动的大叫了起来。
　　“老师！我们准备战斗，您就不能正经一点吗？”辜战没到气的看了苏天一眼。
　　其他人也是连连点头。
　　这可还有外人在呢，您就不能表现的像一个正常一代宗师吗？
　　就像铁时空的神行者那般，虽然暗地里是一个逗比，但是人家能装啊，明面上还是十分正经的！
　　看到这一幕，苏天一怔，随后正了正身体，一脸严肃的看着他们。
　　“好！那你们可以开始了！”说着，十分正经的吃了几颗爆米花！
　　看到这一幕，众人额头一黑，不过也没有在反抗了！
　　毕竟，正经的苏天，可就不是他们所认识的苏天。
　　随后，辜战转过头看向了执。
　　“你刚才的话，到底是什么意思！”
　　要是执是来找事的，他可就要好好教训他一下了！
　　听到辜战的话，执笑着摇了摇头，转过头看向了苏天，眼神之中出现了一抹恭敬。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“苏老师既然想看战斗，那还是战过之后再说吧！”
　　苏天都来了，他们三个可就要好好表现一下，这样的话才可能就读终极一班！
　　闻言，众人不明所以的看向了一旁的苏天，不知道执这是什么意思。
　　“好好好！快点吧！”
　　苏天大概知道执的意思了，也没有拒绝。
　　毕竟，手下的能人越多，他就可以更轻松一点！
　　听到苏天都这么说了，辜战也没有在多说什么，一伸手猪狗不如强强棍出现在他手上。
　　“那就来吧！”
　　看到这一幕，执嘴角一弯，一副牌出现在他手上。
　　但是，他还没有爆发实力，就被人给拽住了。
　　“执！我先来吧！”
　　只见，太阳一脸兴奋的看着苏天，她已经迫不及待的在苏天面前表演一下了！
　　执看到这一幕，笑着摇了摇头，他也看出了太阳的意思。
　　“好！那就你先来吧！”说着向后退了一步。
　　太阳连连点头，一脸战意的看着辜战。
　　但是，辜战却将手中的猪狗不如强强棍收了起来。
　　“我不和女生打！”
　　说完，便站到了一旁。
　　不过，让雷婷他们感到不可思议的一幕出现了。
　　“我来！”一个人缓缓的走了出来。
　　他们虽然疑惑，她为什么会出手，不过也没有多说什么，毕竟她对战一个太阳，可不会输！
　　只见，裘球走到了刚才辜战的位置，一脸敌意的看着太阳。
　　刚才太阳看向苏天的眼神，让她十分不爽，苏天身边的小迷妹只能有自己一个，不需要再多了！
　　说明白一点，就是裘球吃醋了！
　　看着裘球眼中的敌意，太阳有些不明所以，却也没多问，一伸手，一个缠绕着火焰的飞轮，出现在她的手上。
　　裘球见状，一个转身，便将神隐喵喵爪拿了出来！与.


第404章



　　战意瞬间弥漫在整片战场之中，众人看到这一幕，不由的连连后撤，将战场留给了二人！
　　太阳拿着飞轮嗨嗨嗨，将战力提升到了一个顶点！
　　【太阳：2515……5150……7520……10014……12014！！！】
　　12000点的战力指数，这要是没有苏天的干预之下，对于终极一班，确实是一个大敌。
　　但是，现在……
　　只见，裘球撇了撇嘴，粉红色的战力缠绕与猫爪之上。
　　【裘球：3025……6548……9542……12015……14268！！！】
　　虽然她在雷婷八人之中，实力垫底，但这可不代表，她在高校界就弱了！
　　1 4000点的战力指数，让太阳顿时眉头紧锁。
　　流尘还有执，也不由的皱了皱眉。
　　他们没有想到，终极一班只不过随便出一个人，战力指数就达到了这种地步！
　　本来，他们以为雷婷等人，能和执相比就已经很不错了。
　　但是，现在看来，他们真的想多了。
　　此时太阳面对裘球，不知道是不是她的错觉！
　　裘球居然给她一种曾经面对执的感觉！
　　“不可能！她怎么可能这么强大！”太阳连连摇头，将这种想法抛之脑后。
　　随后，她看了一眼坐在一旁的苏天，眼神之中尽是严肃！
　　“苏老师在那里看着我呢！我可不能输！”
　　说完之后，她转过了头，看向了裘球。
　　“注意了，别怪我没有提醒你，小心烫！！”
　　说完之后，她手臂一震，将缠绕着火红战力的飞轮扔了出去。
　　强大的热量，让裘球感觉到，自己面对的是一个火球，而不是一个武器！
　　“不可硬接！”
　　裘球的脑海之中，出现了这一个念头，随后没有丝毫犹豫，直接连忙躲闪！
　　“裘球！！”
　　花灵龙他们也被吓了一跳，这飞轮的热度，根本不是一般异能行者所能抗衡的！
　　若是没有别的手段，除非拥有20000点以上的战力指数，要不然的话被打中一下都将丧失行动力！
　　想到这里，他们便准备冲出去。
　　“等一下，裘球可不会这么容易就输了！”雷婷一伸手，将他们给拦了下来。
　　她看出来了，那女生的武器攻击力虽然高，但是想要伤到裘球，还是有些难的。
　　毕竟，裘球的敏捷可不是说说而已。
　　听到这话，众人不由的点了点头。
　　只见，裘球面对飞轮的攻击，显得游刃有余。
　　任凭太阳怎么进攻，都攻击不到她。
　　但是，一时之间，裘球也拿太阳没有办法。
　　“不行，这样下去的话，只会被她耗光战力！”
　　裘球眉头紧锁，似乎是下定了什么决心一般，身形暴起，直奔太阳而去。
　　看到这一幕，太阳也看出了裘球的意思，连忙召回了飞轮，直奔挡住了裘球的进攻！
　　二人似乎很有默契一般，一个收起了利爪，一个收起了飞轮上面的火焰。
　　毕竟是切磋，她们没有伤人的意思。
　　苏天看到这一幕，满意的点了点头，要是太阳真的为了赢，而不择手段的话，他真的要考虑一下，要不要将他们收入终极一班了！
　　一旁一直观察苏天的执还有流尘，看到这一幕，全都笑了起来。
　　他们知道，太阳的表现，已经赢得了苏天的认可。
　　裘球还有太阳的战斗，在裘球靠近太阳的那一刻，就已经注定了。
　　毕竟，现在的裘球，可不是原著之中那实战经验可怜的乖乖女了。
　　数年修炼室的修炼，还要参加大战，都让她的实战能力，完胜同辈异能行者。
　　当然，这不包括雷婷他们，毕竟他们不管是实力还是经验，都远胜于她。
　　只见，裘球的动作，突然变得异常灵活，眨眼之间，便在太阳的身上抓了好几下。
　　虽然没有伤到太阳，但也足以让她暂时失去战斗的能力.. ......
　　随后，她一个闪身，便来到了太阳身后，一双猫爪放到了太阳的脖子上面。
　　只要稍稍一用力，就能让她香消玉殒！
　　“太阳！！”执还有流尘看到这一幕，不由的惊呼一声。
　　“我没事！”太阳摇了摇头，示意他们不用过来。
　　随后，她有些不甘的放下了手中的飞轮、
　　“我输了！”
　　听到这话，裘球露出了一抹得意的笑容，放开了手。
　　随后，蹦蹦跳跳的跑向了苏天，邀功一般的看着他。
　　“老师，我打赢了耶！”
　　苏天见状，白了她一眼。
　　“战力指数差了两千点，还这么慢，不要懈怠实战的修炼！”
　　“哦！！”
　　听到这话，裘球犹如斗败的公鸡一般，默默的走回了雷婷他们身边。
　　身后的寒还有蔡云寒，看到这一幕，无奈的摇了摇头。
　　就连汪大东他们都对于苏天的直，有了新的认知。
　　人家小姑娘好不容易打赢了，你就不能夸两句吗？
　　“好啦，快点吧，我的时间可不多哦！”苏天这时转过头，冲着执还有流尘说道。
　　二人闻言，相视一眼，流尘没有丝毫犹豫，直接站了出来。 
　　他带上一个古怪的眼镜，看向了雷婷他们。
　　“流尘！战力指数13000，请赐教！”
　　听到这话，他们顿时面露尴尬，不知道该派谁去。
　　刚才他们就已经占了实力强的优势，要是再去的话，可就有些拉不下脸来了。
　　但是，13000点，他们这里只有历嫣嫣才有这点战力指数。
　　其他人的话，都要比流尘高，甚至还高了不少！
　　流尘站在那里，似乎也看出了他们的意思，不由的笑了笑。
　　“你们放心出手吧，就算是实力强，也没有问题，我能够应对！”
　　听到这话，雷婷他们不由的皱了皱眉，这人貌似有些嚣张啊！.




第405章



　　“那好吧，那就我来吧！”花灵龙十分骚包的弄了弄头发，缓缓的走了出来。
　　他准备给这么狂妄的家伙，一点教训。
　　只见，花灵龙从身后拿出玲珑水月钻心刺骨镜，金黄色的战力弥漫与镜身。
　　“花灵龙，战力指数15000，请赐教！”
　　【花灵龙：3201……6015……9025……12548……15263！！！】
　　流尘眉头一皱，却也没有多说什么，伸出手按了一下自己的眼镜。
　　“左膝，右肩，腹部右侧……”
　　一个个部位被说出，花灵龙本来轻松的表情，立刻变得凝重了起来。
　　自家人知道自家事，流尘所说的位置，正是他的弱点。
　　这一刻，他知道，流尘不是嚣张，而是有着真正的实力。
　　知道了自己的弱点，自己与他的差距，将会无限缩小，2000点的战力指数，真的什么。
　　“不错，知道我的弱点，那你可就要好好把握了！”
　　说着，便率先攻了上去。
　　不知道是不是受苏26天还有汪大东他们影响，花灵龙似乎也爱上了直来直去的战斗。
　　此时他的武器，犹如一把利刃一般，不断的攻击着流尘。
　　面对花灵龙犹如暴风骤雨一般的攻击，就算是知道他的弱点，流尘也有些束手无策。
　　毕竟是弱点，每一次出手，都会或多或少下意识的保护起来。
　　再加上二人实力的差距，流尘一时之间，就被压制了下来。
　　但是，他却丝毫都不慌，他在等待一个机会，只要是抓到机会，他就可以将花灵龙击败。
　　但是，花灵龙真的会给他这个机会吗？
　　三年的修炼，一次时空级别的交流会，一次宇宙级别的大战。
　　交给他们的东西，远不是这些温室之中的异能行者能够学到的！
　　只见，本来还是进攻的花灵龙，突然察觉到了什么一般，嘴角露出了一抹笑意。
　　“嗖！”
　　只见，他将镜身一转，将强烈的阳光，刺进了流尘的眼中。
　　突如其来的强光，让流尘短时间失明了。
　　“糟了！！”流尘暗道不好，身体连连后撤。
　　但，为时已晚，只见花灵龙身形暴起，直接出现在了流尘的面前，将犹如利剑一般的握柄，对准了他的脖子。
　　一旁的执，看到这一幕，不由的皱了皱眉。
　　若是裘球瞄准了脖子还好说，现在花灵龙居然目标也是脖子。
　　他们两个的战斗经验，似乎是为了杀戮而生的！
　　他可以肯定，要是已死相搏的话，流尘恐怕早就被干掉了！
　　想到这里，他不由的开始激动起来。
　　“这就是终极一班吗？真的是太强了，我一定要来这里！”
　　流尘缓缓的睁开眼睛，当看到花灵龙那一刻，眼神变得有些暗淡起来。
　　“我输了！”
　　他怎么也没有想到，自己居然输的这么彻底。
　　而且流尘感觉到，花灵龙根本就没有尽全力，要不然的话，自己刚一交手，可能就输了！
　　想到这里，他看向了花灵龙，露出了一抹勉强的笑意。
　　“多谢！”
　　“没事！”花灵龙也知道他在说什么，笑着摆了摆手，并没有在意。
　　随后，他看了一眼苏天，为了不自找苦吃，他没有和裘球一样，去找苏天嘚瑟。
　　“不错！你的眼镜很实用！”
　　这时，苏天突然开口，让本来有些失落的流尘，顿时欣喜若狂。
　　本来他还以为自己进不去终极一班了呢，现在看来，自己还是有很大希望的！
　　其实，苏天这么说，不是瞎说的，而是因为那眼镜真的不错。
　　虽然比不上他的六眼，但是能够快速扫描出弱点来，也是一件不可多得的利器。
　　要是当初大战时，人手一把的话，可能伤亡还要小许多。
　　想到这里，苏天不由的开始盘算起，要不要让曾美好看看这个眼镜，到时候做一个阉割版，增强一下众人的实力！
　　毕竟，多一分实力，就多一分保命的可能！
　　执听到苏天对于流尘的夸奖，不由的松了一口气，但是很快就有紧张了起来。
　　因为，现在就剩下他了，要是他没有通过的话，可就尴尬了！
　　“执，战力指数15000，请赐教！”
　　说着，一股强大的战力，从执身上爆发了出来。
　　【执：3012……6024……9125……12548……15015！！！】
　　听到这话，辜战没有丝毫犹豫，手持猪狗不如强强棍站了出来。
　　“辜战，战力指数18000，请赐教！”
　　话毕，幽蓝色的战力，缠绕与棍身之上。
　　【辜战：4022031……8012……12015……15201……18254！！！】
　　看到辜战的战力指数，执不由的皱了皱眉。
　　辜战的强大，已经超出了他的预料。
　　他怎么也没有想到，辜战居然有着18000点的战力指数。
　　“没办法，这次又要忍受一下了！”他苦笑一声，无奈的摇了摇头。
　　一旁的流尘还有太阳，看到这一幕，顿时明白了执的意思，他们不由开始紧张起来！
　　他们知道，执马上就要陷入失控之中了。
　　要不是有苏天他们在这里，他们恐怕都要上去阻止了。
　　“你很强，拿出全力吧，要不然的话，你是赢不了我的！”
　　辜战也察觉到了执隐瞒了自己的实力，因为他感觉到，面对执，居然能够感觉到一丝丝威胁。
　　这不可能是15000点战力指数能够做到的！
　　当然，这要是换成苏天或者汪大东他们，他可说不出这话来。
　　听到辜战的话，执无奈的摇了摇头。
　　“确实有所隐瞒，但，那股力量，可不受我的控制！”说着，看向了辜战。
　　“所以，等一下你要小心了！”.

第406章



　　听到这话，对面的辜战不由皱了皱眉。
　　“既然这样，要是伤了的话，那可就不要怪我了！”
　　话毕，辜战将棍身背负于身后，身体微微下弯，下一刻便犹如捕食的猛虎一般，直奔执而来。
　　面对来势凶猛的辜战，执也不敢有丝毫大意。
　　一伸手，数张占卜牌出现在他的手上，这便是他的武器——不按牌理出牌！
　　只见，他一挥手，牌犹如子弹一般，射向了辜战。
　　看到这一幕，辜战眉头一皱，连忙停止了前进的步伐，将牌打了回去，随后便冲了上去，想要贴身战斗。
　　但是执可不会给他这个机会，一边对辜战发动攻击，一边向后撤去，根本不给辜战一丝近身的机会。
　　他知道，自己一旦被辜战近身的话，将没有任何赢的可能。
　　执可不认为，自己的近战手段，能够与终极一班的人抗衡。
　　刚才他就看出来了，哪怕是裘球，近身战斗，他都不会有任何赢的可能。
　　更不要说，面前这个战若疯魔的辜战了！
　　所以，他现在只得先将自己那不受控制的战力逼出来，到时候不求打赢，只求能和辜战战个平手足以！
　　二人的速度极快，眨眼之间便对了不下数十招。
　　当然，这是在辜战没全力进攻的情况之下，要不然的话，执早就倒下了。
　　辜战要战的是，全胜时期的执，所以要将他的战力全都逼出来，要不然的话他可不会用全力！
　　执也看出了辜战的意思，一直在全力进攻，动作幅度异常之大。
　　“滴滴滴！！”
　　就在这时，执身上的腕表突然响了起来。
　　“ 々〃！”听到这个声音，原本一脸凝重的执，脸色顿时多了一丝笑意。
　　一旁的流尘还有太阳，双手握拳，有些紧张了起来。
　　辜战虽然搞不懂他在说什么，但是确确实实的感觉到他战力指数在上涨。
　　“看样子，你能够全力出手了？”他手持猪狗不如强强棍，停了下来，静静的看着执。
　　听到这话，执笑着点了点头。
　　“当然可以，只不过，你要小心了！！”
　　说完，手中的牌，再次轰向了辜战。
　　“铛！！！”
　　“铛！！！”
　　“铛！！！”
　　随着他每一次的进攻，执身上的战力就会暴涨500点。
　　察觉到他的变化，辜战不由的大笑了起来。
　　“痛快！！这样才对嘛！！”
　　话音刚落，辜战便犹如利剑一般，直奔执而来。
　　“疯魔——棍法！！！”
　　随着辜战的喊声响起，他的眼神之中，尽是被疯狂所占据。
　　面对犹如炮弹一般的牌，没有丝毫退缩，手中的棍子被舞得虎虎生风，根本不给执丝毫机会。
　　看到这一幕，执顿时脸色一变，手中的动作不敢有丝毫停留，随着最后一次的爆射。
　　他的战力指数也达到了一个从未有过的高点，整整19000点！
　　其他人也被执的战力指数吓了一大跳。
　　要知道，平辈之中，也就只有雷婷，能够达到这个层次，哪怕是中万钧也只有18500点而已！
　　感觉到他的战力，辜战不由的皱了皱眉，停了下来，缓缓闭上了眼睛。
　　执见状，丝毫也明白了他的意思，也缓缓闭上了眼睛。
　　众人看到这一幕，全都紧张了起来，他们知道，这是要对最后一击了。
　　谁输谁赢，将会在这一刻见分晓！
　　汪大东他们一个个也全都蓄势待发起来，只要二人扛不住，他们就会出手，将他们救下。
　　而，苏天则是什么也不担心，毕竟，这里宗师级别战力都有五个，能够出什么事啊。
　　就算是真的出事，只要是不死，他都能给救回来。
　　十几秒之后，二人缓缓的睁开眼睛，眼神之中尽是凝重。
　　他们一方代表的是终极一班，一方代表的是想要加入终极一班的绝心，他们不允许自己失败！
　　“盇！峚！罫！”
　　执双手摆动，两道光斩出现在他胸前！
　　“达！罚！棍！”
　　看到这一幕，辜战也不敢有丝毫大意，将全身力量汇入进猪狗不如强强棍之中。
　　这是当初他观战汪大东那破灭斩，所领悟出来的绝技，虽然比不上破灭斩，但威力同样不小！
　　只见，一道惊世长棍，出现在了辜战的胸前。
　　“¨ˇ哈！！”
　　二人暴喝一声，同时打了出去，直奔对方而去。
　　“滋滋滋！！！”
　　棍影与光斩之间的碰撞，传来阵阵碰撞声。
　　其中的能量，变得愈发狂暴。
　　“轰！！”
　　最终，发生了爆炸，无数余波传向了四周。
　　花灵龙，止戈等人看到这一幕，连忙站在前面，为雷婷还有金宝三等人挡了下来。
　　至于苏天他们，这玩意对于他们来说和清风拂面，没有多少区别。
　　余波过后，众人看去，只见辜战还有执半跪在地上，大口大口的喘着粗气。
　　谁输谁赢，根本看不出来。
　　二人相视一眼，咬(了的好)了咬牙，挣扎着站起身来，准备继续战斗。
　　他们不想输，也不能输！
　　“好啦！差不多就行了，算平手吧！”
　　苏天一挥手，便将二人被制止了。
　　听到这话，二人全都停了下来，转过头看向了苏天。
　　他们犹豫了一下，缓缓的点了点头，算是认同了苏天的做法。
　　众人见状，连忙跑过去扶住了二人。
　　“战，你没事吧！”止戈关切的问道。
　　“我没事！”辜战摆了摆手，没有在意。
　　另一边，执十分歉意的看着流尘还有太阳。
　　“我尽力了，他实在是太强了！”
　　二人闻言，笑着摇了摇头。
　　“好啦，你已经很不错了，最起码能打了一个平手，不像是我们都输了！”龙.


第407章



　　听到二人的话，执的表情算是好了一点。
　　对啊！
　　自己最开始想的不就是打成平手吗？
　　现在都已经达到了，还有什么不满足的！
　　想到这里，他的脸上多了一抹笑意。
　　“你很强，随着这次平手了，但是下一次绝对不会出现这种情况！”
　　辜战这时有些虚弱的走了过来，一脸战意的看着他。
　　听到这话，执先是一愣，随后点了点头。
　　“那好！我随时奉陪！”
　　突然，辜战仿佛想到了什么，好奇的看着他们。
　　“对了，你们最开始说的，要我向你道歉，是因为什么啊？”
　　他清楚的记得，执他们是要他道歉的！
　　听到这话，执无所谓的摆了摆手。
　　“没什么，只不过是一个门而已，不用道歉了！”
　　“门？”
　　辜战有些疑惑，但很快就想起来，当初他和止戈寻找雷婷的时候，看到天行山之上，有一个小屋，因为着急，所以就直接给打碎了！
　　“你们就是山中小屋的主人吧？”
　　“没错！”执207也没有说什么，直接承认了下来。
　　辜战闻言，犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“事情是我做的不对，我向你道歉，门我会赔你们的！”
　　虽然他奇抠无比，但是，这件事确实是他做的不对，所以他也没有想着逃避！
　　“噗呲！”
　　听到这话，太阳不由的笑了出来。
　　看到这一幕，辜战不由的皱了皱眉，不知道她为什么这样。
　　“说吧，多少钱？”他转过头，看向执。
　　“真的要赔？”执还是有些不想说，他可是要加入终极一班的，要是因为这个出现隔阂的话，就有些得不偿失了。
　　“一定要赔！”辜战就这么看着他，眼神之中写满了认真。
　　看到这一幕，执无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，一共 万！”
　　此话一出，现场顿时一片安静。
　　辜战嘴角都有些抽搐起来。
　　“怎么可能？一个门怎么可能这么贵啊！”
　　止戈率先站了出来，为辜战打抱不平。
　　“对啊，没有你们这样坑人的， 万一扇门，不可能啦！”裘球这个小财迷也站了出来。
　　终极一班其他人也是一脸气愤的看着执，他们怎么也没有想到他竟然是这种人。
　　他们的反应，把执吓了一大跳，要是他们被终极一班的同学抵制的话，还怎么进入终极一班啊？
　　想到这里，连忙转过头看向了苏天，发现他并没有多说什么的时候，顿时松了一口气。
　　“执没有说错，就是 万，那个门是用海南黄花梨制作的， 万，只会多不会少！”
　　太阳看着他们，缓缓的开了口。
　　说着，拿出了一张清单。
　　看着上面列出的明细，众人略带怜悯的看向了辜战。
　　上面写的不错，那扇门确实是海南黄花梨，一共 万！
　　辜战嘴角不断抽搐，现在他恨不得给自己几个大嘴巴，装什么酷啊，人家都说不用赔了，还充什么大尾巴狼啊！
　　“辜战，还是算了吧，反正也没有多少钱！”执再次开口表示拒绝。
　　听到这话，辜战深深的吐了一口气，咬了咬牙。
　　“我赔！”说着，拿出了一张卡！
　　这东西，还是这么多年，他攒下来的。
　　本来不可能有这么多，但是上次大战过后，钱来冶一时兴起，给(cgdf)他们终极一班的同学一人一百万！
　　要不然的话，就凭辜战一人，可拿不出这么多钱！
　　“战！咱们两个一人一半吧，毕竟当时我也在场，没有阻止你我也有责任！”
　　这时，止戈也拿出了一张卡，递了过去。
　　听到这话，辜战犹豫了一下，摇了摇头。
　　“算了吧，一人做事一人当！”
　　虽然他平时会占止戈一点小便宜，但这可是几十万，他可不想这么坑止戈。
　　很明显，止戈也知道辜战的脾气，缓缓的收了回来。
　　“好啦！”
　　这时，苏天突然站了起来，缓缓的走向了他们。
　　三人看到苏天过来，神情变得恭敬了起来。
　　“雷克斯，等一下你叫人给他们修一下！”苏天转过头，看向了一旁的雷克斯。
　　雷克斯点了点头，应了下来。
　　毕竟，这点钱对于整个雷氏集团来说，根本就是九牛一毛而已。
　　听到这话，辜战还有执同时开口。
　　“不要！”
　　辜战是因为这是自己的事情，不想苏天插手。
　　而执是因为，还想读终极一班，到时候因为这点钱就黄了，他可哭都没有地方哭！
　　“好啦，就这么做吧，别的就不要说了！”
　　苏天摆了摆手，制止了二人！
　　听到这话，二人犹豫了一下，点了点头，算是应了下来。
　　见状，苏天点了点头，随后看向了执和流尘还有太阳三人。
　　“说说吧，你们三人来我们这里到底干什么？”苏天喝了一口奶茶，静静的看着他们。
　　三人闻言，相视一眼，点了点头，没有丝毫犹豫，直接半跪了下来。
　　“苏老师，我们想就读终极一班，还请您同意！”
　　三人这突如其来的一跪，给苏天吓了一跳，一挥手将他们扶了起来。
　　“实力，心性，天赋都不错！”
　　三人听到苏天的评价，脸色顿时多了一丝笑意。
　　“臭大叔，他们救过我一次，你能不能让他们就读，就当还他们人情了！”雷婷这时站了出来，为他们争取机会。
　　辜战也是连连点头，毕竟，他可是还要与执一绝高下呢，要是他来终极一班就读的话，可就容易的多了！
　　雷婷的话，让执三人顿感欣慰，真不愧他们当初冒着危险将雷婷救下，现在终于看到回报了！.


第408章



　　一旁的裘球则一脸不悦，她已经看出来了，太阳也是苏天的粉丝。
　　要是她来读的话，那终极一班之中，她就不是苏天唯一的粉丝了！
　　想到这里，她就十分不乐意，但是雷婷都开口了，她也不好阻止了。
　　苏天转过头看了一眼雷婷，点了点~头。
　　“既然小婷婷开口了，那你们就留下来吧，去贾勇那里办理一下入学手续，然后来终极一班报道！”
　　本来他就准备将二人留下来，毕竟他们的天赋，都可以比得上雷-婷他们八人了！
　　尤其是执，天赋比起辜战还有中万钧来，也丝毫不差。
　　不过，比起雷婷来，还是差上一点！
　　听到这话，三人顿时大喜，连连点头，随后三人便马不停蹄地朝校长室而去。
　　“好啦，事情都结束了，赶紧回去吧！”
　　苏天见状，看向了终极一班众人。
　　众人闻言，转身向终极一班走去。
　　随后，苏天他们也离开了战场。
　　在他们离开后不久，曾经窥视过苏天的女人，再次出现，眼神之中尽是春意！
　　……
　　回到终极一班之中，每个人都做起了自己的事。
　　而裘球还要雷婷，都将视线汇集到了苏天身上，思绪万千。
　　裘球是因为怕自己第一小迷妹的身份被抢走，所以十分焦虑。
　　至于雷婷，就不知道她在想什么了，看着苏天，不时的傻笑，又不时的露出一抹狡黠，似乎是在谋划什么。
　　“报告！”
　　这时，三道声音在门口响起。
　　众人看去，正是执三人。
　　苏天看到这一幕，指了指教室后面。
　　“想坐哪里，就坐哪里，要是有本事的话，你们都可能将小婷婷的位置抢走！”
　　听到苏天的话，雷婷顿时被气的不轻，一脸幽怨的看着苏天。
　　看着凌乱的教室，有着洁癖的执，不由的皱了皱眉。
　　“要是忍不住的话，可以走，但不要想着改变终极一班！”
　　苏天的突然传音，让执不由的一惊，深深的看了一眼他之后，犹豫了一下，率先走到了后面的空位，在后面拿下一副桌椅坐了下来。
　　流尘还有太阳，先是一愣，随后疑惑了坐到了执的身边。
　　苏天三人，眼神没有丝毫波动。
　　毕竟，当初原著之中，他最不爽的，就是他们三个，擅自将终极一班改成了正常教室！
　　若，终极一班在正常的教室之中，那还算是终极一班吗？
　　所以，就算是他们三个走，也不要想着改变终极一班！
　　“叮铃铃！！”
　　很快，下课铃就响了起来。
　　苏天刚准备离开，就停了下来，饶有兴趣的看着门口。
　　看到这一幕，雷婷等人皆是一愣，不知道苏天为什么这么反常。
　　要知道，平时的苏天，只要是一下课，就会跑没影。
　　执他们也有些不知所谓的看着雷婷他们还有苏天。
　　“踏踏踏！！”
　　就在这时，一道脚步声响了起来。
　　“嘎吱！”
　　随后，门就被缓缓打开了。
　　当看到来人的时候，雷婷他们顿时一怔，情不自禁的叫了出来。
　　“黑龙！？”
　　没错，来人就是消失了好多天的黑龙！
　　他们怎么也没有想到，来的人是黑龙！
　　虽然，黑龙当初帮助他们赢得了大战，但是面对亦正亦邪的他，雷婷等人还是有些虚的！
　　“唰！”
　　这时，一道破空声响起，再看去，只见汪大东出现在了黑龙身边。
　　“喂！黑龙，你不是在雷时空吗？怎么来这里了？”
　　他清楚的记得，当时他和灸舞去雷时空的时候，黑龙也跟了过去，就算是他们回来的时候，还呆在那里，现在为什么突然回来了？
　　听到这话，雷婷他们更加好奇了。
　　而执他们三人，根本听不懂汪大东他们在说什么。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　至于金宝三这家伙，在看到黑龙的一瞬间，就已经被吓昏过去了！
　　黑龙没有空理会他们，而是快步走到了苏天的面前。
　　“苏天，你要帮我！！”
　　他的话，让苏天不由的皱了皱眉。
　　“小黑，到底发生什么事了？”
　　黑龙可是他们的大功臣，若是有事的话，他可不介意帮帮忙。
　　“那个烂死人失踪了！”黑龙深深地吸了一口气，有些激动的说道。
　　“什么！？”
　　此话一出，汪大东还有雷婷等人顿时一惊。
　　这时，雷婷他们也才想起来，自从他们回来之后，确实没有看到过断肠人。
    .. 0 .......
　　他们还以为，断肠人只不过是出去玩了呢，没想到居然失踪了！
　　“黑龙！到底是怎么回事，断肠人这么会失踪呢！”汪大东激动的看着黑龙。
　　要知道，断肠人和汪大东可是十年的忘年交，其交情丝毫不下于与王亚瑟他们。
　　闻言，黑龙摇了摇头，有些无奈的说道：“我也不知道，我今天刚回来，就发现那个烂死人消失了！”
　　“我找遍了他所有可能去的地方，都没有找到他的踪影！”
　　说道最后，他的双拳紧握，眼神之中尽是怒火。
　　他怎么也想不到，自己只不过是去了一趟魔界，断肠人就消失不见了！
　　要不是双胞胎之中的感应告诉黑龙，断肠人还活着，可能黑龙早就已经陷入癫狂之中了。
　　“苏天你要帮我！”黑龙死死地盯着苏天，眼神之中尽是乞求。
　　现在的他，只能期望苏天了，仅靠他一人之力，可不足以找到断肠人！
　　苏天看着黑龙，没有丝毫犹豫，便点头答应了下来。
　　“行！”
　　说完之后，他走到了一旁，拿起笔纸写起了东西来。
　　看到这一幕，众人一脸疑惑，不知道他这是什么意思！与.

第409章



　　良久之后，苏天拿着一张纸，递到了黑龙手中。
　　“这是钱来冶校长所在的位置，你去找他应该就能稳到断肠人的位置了，缺人手的话，再过来！”
　　至于为什么他不去。
　　开玩笑，他像是那么勤快的人吗？
　　听到这话，黑龙紧紧地攥着那张纸，点了点头。
　　“多谢！”
　　说完之后，便离开了终极一班。
　　汪大东看到这一幕，便准备追上去。
　　“大东！”
　　但是，苏天却叫住了他。
　　“老师！怎么了？”汪大东有些疑惑的看着他，不知道他为什么阻止自己。
　　苏天无奈地摇了摇头，看了一眼远处。
　　“黑龙能来求我们就已经很为难 他了，要是再出手的话，只会适得其反，所以，还是等着他开口吧！”
　　听到这话，汪大东顿时恍然大悟。
　　对啊，以黑龙那傲娇的性格，能开口求老师就已经很不错了。
　　要是他们不经过他的同意出手的话，黑龙多半要崩溃了！
　　想到这里，他点了点头，坐回了自己的位置。
　　“老师，其实你就是懒得出手吧？”
　　这时，金宝三贱兮兮的走到了苏天身边，突然开口。
　　“嘶！”
　　此话一出，所有人都对于金宝三的大胆感到震惊。
　　尤其是执他们，简直是刷新了三观也不为过。
　　他们怎么也想不通，金宝三这个家伙怎么这么大胆，居然敢这么和苏天说话。
　　金宝三也很快发现了不对劲，一脸惊恐的看着苏天。
　　此时的他，恨不得给自己一个大嘴巴，什么时候嘴贱不行，非要这个时候。
　　就算是嘴贱，说什么不好，非要说这个。
　　他怎么可能不知道，苏天是最讨厌别人说他懒了。
　　虽然，这是事实，但也不能说啊！
　　只见，苏天冲着金宝三露出了一个残忍的笑容，拍了拍他的肩膀。
　　“金宝三，你最近有点飘啊！”
　　金宝三见状，刚要开口求饶，就感觉自己身体一轻，倒立在了天花板之上。
　　而且，他惊恐的发现，自己居然连话都说不了了。
　　“放学后，会解开的！”苏天拍了拍他的脸，大笑着走了出去。
　　众人看着倒立的金宝三，顿时忍俊不禁起来。
　　执他们见到苏天没有严厉惩罚，只不过是恶搞金宝三一下，脸上也多了一丝笑意。
　　本来他们还以为，苏天会十分严厉，他们适应不了呢，现在看来，苏天和他们印象之中的老师，确实有很大不同！
　　……
　　另一边，黑龙直奔苏天给他的地址而去，不敢有丝毫停留。
　　此时，他的脸上，满是狰狞与疯狂的杀意。
　　“到底是谁，到底是谁，你最好祈祷那个烂死人没有出什么事，要不然的话，老子让你求生不得，求死不能！”
　　这个世界之上，如果说有什么能人黑龙陷入癫狂之中，那恐怕就只有断肠人了！
　　要是断肠人被杀死的话，黑龙就算是毁灭整个时空，也要将凶手找出来！
　　很快，在黑龙不计全力的爆发之下，仅仅十几分钟，就赶到了地方。
　　这是一个大山之中，方圆数十里，都只有这一户人家。
　　此时，钱来冶正静静地站在门口，似乎是在等什么人一般。
　　当他看到黑龙那一刻，无奈的摇了摇头。
　　“来了！”
　　“金笔客，你知道我来意吧！”
　　黑龙努力平复自己的心情，一脸阴郁的看着他。
　　闻言，钱来冶也没有多说什么，直接点头承认。
　　“我知道！”
　　听到这话，黑龙顿时松了一口气。
　　“苏天那里已经同意了，你赶紧告诉我到底是谁绑走的烂死人，还有烂死人到底在哪里！？”
　　钱来冶不由的皱了皱眉，向里面走去。
　　黑龙见状，强忍着自己焦急的心情，跟了进去。
　　二人坐在小院之中的茶桌边.. ......
　　“金笔客，那个烂死人到底在那里，你到底知不知道！”黑龙看着优哉游哉喝着茶的钱来冶，有些不满的说道。
　　“唉！”钱来冶无奈的摇了摇头。
　　“我确实知道，只不过我不能告诉你是谁抓走的他，毕竟天理循环，我也不能说太多！”
　　听到这话，黑龙不由的眉头一皱，随后点了点头。
　　“行！那你就将断肠人在哪里告诉我就好了，其他的我自己会去查的！”
　　“给！”钱来冶也不过多说什么，和苏天一样，拿出一张纸递给了黑龙。
　　黑龙见状，拿起便准备离开。
　　“黑龙，那人你认识，而且你要是想要救出断肠人的话，最好找苏天他们帮忙！”
　　钱来冶的一句话，就让他停了下来。
　　黑龙犹豫了一会之后，点了点头。
　　“行！我知道了！”
　　说完，便腾空而起，直奔那个地点而去。
　　他虽然答应的很好，但是却没有去找的意思。
　　就像是苏天他们说的那样，他已经求过一次了，真的不想再求了。
　　要不然的话，他黑龙大魔王还是什么？
　　不过，他不认为自己救不出来一个烂死人，毕竟他的 战力指数，可是在50000点以上呢，整个时空之中，除了苏天他们，还有谁是他们的对手？
　　而且，就算是救不出来，到时候再找的话，也不是不可以！
　　所以，他准备先自己试试，若是不行的话，在找苏天他们。
　　相比于这样，黑龙更加好奇，钱来冶口中所说的，熟人，到底是谁！
　　黑龙明明记得，当初自己那一代的异能行者，强者基本上已经被自己屠戮殆尽了。
　　活下来的那些人，也不可能对断肠人那个废人出手啊！
　　站在原地的钱来冶，看着远去的黑龙，无奈的摇了摇头。
　　他本来以为解决了魔界，就可以彻底松了一口气，但是没有想到，这还早着呢！.




第410章



　　另一边，终极一班放学数个小时之后，执和流尘还有太阳，结伴而行。
　　三人都有一个共同的特点，那就是都流着一身汗，似乎刚刚经历过什么剧烈运动一般。
　　“执。流尘，那个重力室真的好强啊，第一次修炼我的战力指数就涨了200多点！”
　　太阳回想起刚才重力室之中的一幕，到现在都有些难以置信。
　　听到这话，流尘也不由的点了点头。
　　“确实，想不到终极一班居然有这么厉害的修炼环境，怪不得他们的战力指数都那么高。”
　　“只不过，可能只是第一次修炼才会有这么大的进步，要不然的话，他们的战力指数不可能只有这么多！”
　　执想着辜战他们的身手，也开了口。
　　“没错！而且我现在算是知道，为什么他们的战斗经验，居然这么恐怖，他们的身手似乎是为杀戮而生的！”
　　本来他没有去镜像室之26中，以为自己和辜战的战斗，真的是平手。
　　但是，去过之后，他就改变的这个看法。
　　那里面，只有杀掉复制人才能出来，要不然的话，就只有失败可走！
　　就算是他，都没有经历过杀戮，最后还是强忍着恶心才勉强击杀了对方！
　　他不敢想象，已经在里面经历过三年的雷婷等人，身手到底血腥到了什么程度！
　　他甚至都有些怀疑，辜战要是真的没有任何顾虑的对自己出手，自己能不能撑过一分钟！
　　毕竟，他们从小到大，最多的也就是切磋而已，还没有经历过杀戮呢！
　　听到执的话，二人都十分好奇的看向了他。
　　“执，那镜像室里面到底是什么啊？”太阳疑惑的问道。
　　她发现，自从执从镜像室之中出来之后，眼神与心态似乎有了什么改变！
　　她还有流尘，因为尝到了重力室的好处，所以一直呆在那里，没有去镜像室，只有执去了。
　　执见状，也没有犹豫，说出了镜像室的恐怖。
　　听完他的话，二人相视一眼，异口同声说道：“执，你能和他打成平手真是侥幸！”
　　他们这不是嘲讽，是敬佩。
　　毕竟，没有输在他们手中，真的很强了！
　　执并没有因为他们的话，感到任何的失落或者兴奋，而是出现了满满的战意！
　　“总有一天，我会超过他们，成为苏老师最得意的门生！”
　　此话一出，流尘还有太阳，也是激动的点了点头。
　　“我们也一样，绝对要超过他们！”
　　但是，他们这个愿望，也就是说说而已了，要是说超过雷婷他们，还有一丝可能。
　　那成为最得意的门生，可就太难了。
　　毕竟，他们之上，还有五个随时都有可能突破到宗师的汪大东五人呢！
　　他们才是苏天最得意的门生，执三人要想超过汪大东几人，和登天没有多少区别。
　　最多最多，也就是达到汪大东他们现在这种程度。
　　这还是只有执有一点点可能！
　　“好啦！明天早点来，老师给我们这么好的修炼环境，我们可不能让他失望！”执整了整自己的衣服，向前走去。
　　二人闻言，连连点头。
　　他们怎么也没有想到，自己刚刚加入终极一班，苏天就对他们没有任何隐瞒，直接给了他们这么好的修炼环境！
　　所以，他们无论如何也要把握住！
　　“那先去吃点东西吧，我好饿哦！”太阳摸了摸自己的肚子，苦闷的说道。
　　修炼虽好，但是他们可没有达到辟谷的地步，还是要食五谷的！
　　听到这话，执还有流尘点了点头。
　　“那好吧，我听说有一个不错的地方，咱们可能去那里吃！”
　　说完之后，他和流尘便向前走去。
　　太阳刚想追上去，就发现自己的鞋带松了，连忙蹲下身来。
　　“你们走慢一点，我的鞋带松了！”
　　前面的二人，闻言，点了点头，放慢了脚步。
　　“对了，执，你觉得终极一班的同学怎么样啊？”流尘有些好奇的看着执。
　　“他们啊！”听到这话，执思索了起来，“我觉得还不错，尤其是……”
　　“啊！！”
　　他们话还没有说完，就被一声尖叫打断了。
　　二人顿时一惊，连忙回头看去，只见原本蹲在地上系鞋带的太阳，早已消失不见。
　　“太阳！！”二人连忙朝四周看去。
　　“放开我！！”
　　突然，太阳的声音，从一旁响起。
　　听到这话，二人相视一眼，一个闪身冲了过去。
　　只见，一个蒙着口罩的黑衣人，正锁着太阳的脖子向后拖去。
　　看到这一幕，二人顿时大怒。
　　“ 放开她！”执拿出了不按牌理出牌，怒视着他。
　　“哼！”
　　那黑衣人冷哼一声，没有理会他！
　　“找死！！”
　　执见状，不在有丝毫犹豫，右手持牌打出，直奔那人的颈部而去，势取他性命。
　　经过镜像室之后，他明白了一件事，只要确定是敌人，那就不要有丝毫的留手。
　　但是，只凭这样，可杀不到黑衣人。
　　只见他带着太阳一个转身，便只是划破了胳膊而已。
　　随后，他朝着一旁大叫了一声。
　　“出来！”
　　话落，两道人影跑了出来。
　　身上的威势，让执不由的皱了皱眉，面前这二人，实力竟然都在16000点以上！
　　若是只有他自己的话，还有可能打赢，但是有流尘还有太阳在，他可就有些束手束脚了。
　　随后，他看了一眼流尘，点了点头。
　　“既然这样，只有请你们吃哈密瓜了！”
　　没有丝毫犹豫，瞬间双手凝气，两道光斩出现！
　　“盇！峚！罫！”
　　他准备强行斩杀二人，好给流尘出手的机会！.


第411章



　　强大的斩击，直奔两名黑衣人而去。
　　但是，接下来的一幕，让执还有流尘脸色变得极为难看。
　　只见，两名黑衣人面对这一击，相视一眼，点了点头，连忙汇聚到了一起。
　　“轰！！！”
　　爆炸声传出，他们两个竟然只是收了一点轻伤而已！
　　“怎么可能！？”
　　看到这一幕，执有些难以想象，自己虽然没有出全力，但也不是一般异能行者能够扛下来的。
　　现在，他们不禁扛下来了，而且竟然只把他们打成了轻伤！
　　“他们不是一般的异能行者！”流尘这时缓缓的开了口！
　　“那又怎么样，难道要让他们带太阳走吗？”
　　执死死地盯着面前三名黑衣人，眼神无比的阴郁。
　　“呵呵！”制服住太阳的黑衣人，看到这一幕，冷笑了一声。
　　“你们两个拦住他们，我先将她带回去！”他看着身边那两个异能行者，开口说道。
　　“是！”那二人也没有多说什么，点了点头。
　　见状，那名黑衣人便准备带着太阳离开。
　　执还有流尘，看到这一幕，顿时脸色一变！
　　“休想跑！！”说完之后，便准备追上去。
　　但是，还没有走两步，就被那两名黑衣人给拦了下来！
　　“找死！！”执顿时大怒，准备再次施展哈密瓜。
　　“执，等一下！”
　　但是，他还没有凝聚完，就被流尘给制止了。
　　听到这话，执不禁皱了皱眉。
　　不过，当他顺着流尘的视线看过去的时候，顿时松了一口气。
　　只见，苏天和寒，蔡云寒还有雷婷三女，正缓缓的向他们走来。
　　带着太阳逃跑的那名黑衣人，也发现了不对劲，一脸警惕的看着苏天四人。
　　“好家伙，居然又来我们终极一班抓人，你们是越来越胆大了々〃！”
　　苏天喝了一口奶茶，眼神之中出现了一抹危险的光芒。
　　他没有想到，这些人居然这么狂妄，先是对雷婷他们出手，然后又对刚转来的三人组下手，真的当自己不存在吗？
　　想到这里，苏天转过头看了一眼寒。
　　“寒！将他们冻住！”
　　听到这话，寒点了点头，向前一步。
　　那黑衣人看到这一幕，顿感不妙，想要对太阳下手。
　　但是，还没等他打到太阳，一道声音就传到了他们三个耳中。
　　“伏瑞斯——呜拉巴哈！！！”【凝结术】
　　强大的凝结力，直接将他们冻结在了原地，不要说动了，就算是眨眼都十分艰难。
　　毕竟，寒的异能指数，可是有着40000点以上呢，对付他们三个小喽啰，简直不要太轻松。
　　执还有流尘，看到这一幕，顿时一惊，他们怎么也没有想到，自己二人拼尽全力都无可奈何的黑衣人，居然被寒这么轻松的就给制服了！
　　这一刻，他们看着寒的眼神，出现了一抹尊敬。
　　能够做到这一步，战力指数绝对不会少于30000点，而且只会高，不会少！
　　不过，他们也没有想太多，连忙冲上去将太阳救了下来。
　　“多谢寒师母出手相救！”
　　三人冲着寒，微微的鞠了一躬。
　　今天放学前，他们通过和终极一班同学的交谈，也知道寒还有蔡云寒是苏天的女朋友。
　　所以，也就这么称呼了！
　　不过，太阳眼中，却出现了一抹不高兴。
　　其实这也很正常，毕竟，谁会喜欢自己的轻敌救自己呢？
　　不过，只是她这么想而已，因为她连当情敌的资格都没有呢。
　　听到这话，寒无所谓的摆了摆手。
　　“没什么了，小事情啦！”
　　随后，众人便将视线放到了那三人的身上。
　　蔡云寒围着他们三人，转了一圈，缓缓的开了口。
　　“这些家伙实力不错，而且不是当初大战的人员！”
　　听到这话，寒不由的皱了皱眉。
　　“不应该啊，那些人不是钱来冶前辈交给天的名单吗？他们这等实力怎么可能不在名单之上呢？”
　　当初参战的那些人，可是钱来冶交给苏天的，根本不可能有遗漏。
　　而且，是汪大东他们亲自出马，不可能放过任何一个人。
　　一旁的执三人，听到他们的话，有些不明所以，根本不知道他们在说什么。
　　只听明白了一点，当初强大的异能行者消失，就算是苏天他们做的，而且没有放过任何一个人。
　　寒她们没有看出来，苏天却似乎是看出了端倪，走到那三人身边，喝了一口奶茶。
　　“¨ˇ这不难理解，这三个家伙，都是曾经都是低阶异能行者，实力根本不值一提，只是最近才被强行灌近的异能！”
　　此话一出，那三名黑衣人，顿时瞳孔一缩，惊恐的看着苏天。
　　他们怎么也没有想到，自己最大的秘密，居然这么快就被苏天给看出来了！
　　寒三人点了点头，执他们老老实实的站在一旁，没有说话的(了的赵)意思。
　　“臭大叔，既然这样的话，到底是谁能做出这种事情啊，而且，能将低阶异能行者培养到这种地步，他本身应该也是一个强大的异能行者啊！”
　　雷婷还是有些不懂，为什么这么强大的异能行者，会帮助这些低阶异能行者，而且还敢来惹他们终极一班呢？
　　要知道，现在金时空的顶尖异能行者，基本上都看到过苏天的神威。
　　她可不相信，有谁来敢找苏天的眉头。
　　“这就不是我们要想的了！”
　　苏天耸了耸肩，满不在乎的说道：“但是，既然人家出招了，那你们就要努力了，等你实力恢复好了之后，给我毁了他们东！”
　　说完之后，他手一挥，面前的三名黑衣人，就消失不见了！.

第412章



　　这么诡异切神秘的一幕，让执等人顿时吓了一大跳。
　　但是，他们一想到面前这人是终极一班的班导，也就释怀了，毕竟学生都这么强大，那就更不要说他了！
　　苏天突然画风突转，伸了一个懒腰。
　　“好啦！就不要想这么多了，先去吃东西吧，我都快饿死了！”
　　对于他这突然转变，寒三女早就已经习惯了。
　　听到这话，执三人先是一怔，随后相视一眼，点了点头。
　　“老师，我家在附近新开了一个餐厅，不知道您有没有兴趣尝尝！”执站出来，邀请起苏天来。
　　此话一出，苏天顿时眼冒精光。
　　“有甜点吗？”
　　这话说的执一愣一愣的，不过很快就反应了过来，笑着说道：“当然，那可是从国外请来的顶级甜点师！”
　　“快快快！！那还等什么，赶紧走啊！”苏天此时已经有些迫不及待了。
　　一旁的三女，看到这一幕，无奈的捂了捂脸。
　　随后，一行七人，直奔执他们家的餐厅 而去。
　　……
　　另一边，黑龙已经赶到了钱来冶所给的地点，这是一个废弃的工厂，周围不断有异能行者巡逻！
　　看到这一幕，黑龙就更加确定，断肠人就在这里了。
　　“敢抓那个烂死人，老子今天就毁了你们！”
　　黑龙暴喝一声，没有丝毫拐弯抹角，直直的杀了过去。
　　“轰！轰！！”
　　两道带有毁灭的攻击打出，便将其中两名异能行者干掉。
　　这突如其来的袭击，让那些异能行者有些猝不及防，一时之间楞在了那里。
　　就在他们愣住的几秒钟时间里，黑龙再次出手，又是数名异能行者倒下。
　　这一次，那些异能行者终于反应了过来，他们这里被人入侵了。
　　“快来支援，这里有敌人！！”
　　“杀！干掉他！！”
　　“敢来这里找麻烦，真是找死！！”
　　“这好缺异能行者呢，你来的正好！！”
　　一瞬间，数十名异能行者，朝着黑(cgdf)龙杀了过来。
　　面对这么多破万点的异能行者，黑龙没有丝毫畏惧，反而冷笑了一声。
　　“就凭你们这些家伙，也想杀我？真是痴心妄想！”
　　话落，黑龙身上的气息开始暴动起来，一股股魔化异能将他所包裹，一双魔翼在他身上缓缓扇动。
　　【黑龙：10256……20125……32015……41025……53069！！！】
　　此时的黑龙，已经处于暴怒之中，没有丝毫掩盖实力的意思，直接爆发出了自己最强的力量！
　　53000点战力指数所爆发出的威压，将面前诸多异能行者死死压到在地，没有任何反抗的机会！
　　“一群渣滓！！”黑龙冰冷的双眼，扫视着面前诸多异能行者，其冰冷让人不寒而立！
　　“啪啪啪！！！”
　　但，就在这时，一阵鼓掌声传来。
　　“不愧是黑龙，经历过善恶大战之后，实力不涨反增！”
　　紧接着，一道令黑龙感觉到有些熟悉的声音，在一旁响起。
　　转头看去，只见一个带着面具的男人，缓缓的走了出来。
　　黑龙虽然看不出面前这人是谁，但是已经相信了钱来冶的话，因为他在这人的身上，真的察觉到了熟悉的气息。
　　所以，这人他肯定见过，而且是熟识，但他又一时之间想不出来到底是谁。
　　“你是谁！？断肠人是你绑走的！？”
　　黑龙身后的魔翼渐渐扇动，一旦对面那人有任何异动，他绝对会毫不犹豫的出手。
　　要是按照黑龙的脾气来说，绝对不会有这么多废话，一般都会直接出手。
　　但是，现在断肠人在他手上，黑龙可不敢擅自出手，要是到时候断肠人被人干掉的话，他可就哭都没有地方了。
　　“没错，是我！”那人也没有隐瞒，直接开口。
　　听到这话，黑龙身上的魔性顿时暴涨一层，但因为断肠人再次压了下来。
　　“把断肠人交出来，我可以放过你！”黑龙面色铁青的看着那人，眼神极度阴郁。
　　这么多年以来，他黑龙也就和苏天谈过条件，哪怕是狄阿布罗魔尊，黑龙都不会给他面子！
　　现在，这个人最好识相，要不然的话，黑龙都不敢保证自己会做出什么。
　　“呵呵！”那人闻言，冷笑了一声，“黑龙，你是当谁是白痴吗？”
　　“你觉得我会相信一个，能够干掉自己朋友，逼自己老哥自废武功的家伙吗？”
　　听到这话，黑龙的眉头顿时皱了起来。
　　他更加确定，面前这个人，他绝对认识，要不然的话，怎么可能知道自己这么多的事情！
　　但是，那人接下来的话，让黑龙差点暴走。
　　“放过断肠人也不是不行，只不过这样的话，我就少了一个试验品，要不然的话，你来代替他，我就放过他！”
　　“你找死！！”黑龙顿时一怒，朝着那人杀来。
　　他怎么也没有想到，这人居然用断肠人来做实验！
　　“哼！”面对暴怒的黑龙，那人没有丝毫畏惧，冷哼一声，冲了上去。
　　接触到的一瞬间，黑龙就不由的皱了皱眉。
　　“怎么可能！？”
　　他怎么也没有想到，面前这人和他对战，居然丝毫不落下风！
　　那人对于黑龙的表情似乎很是满意，兴奋的看着他。
　　“不可能？有什么不可能的？黑龙！今天你的战力就全部属于我了！”
　　话落，他身上便被淡红色的战力所布满。
　　“神秘人：10256……20156……30265……41025……54102！！！”
　　察觉到他的战力，黑龙瞬间睁大了眼睛。
　　“怎么可能，金时空怎么还有这么强的异能行者！！”
　　他现在有些怀疑自己到底是不是在金时空了，要知道整个金时空之中，除了他，宗师级别战力只剩下终极一班那些人了！
　　现在这个人的实力竟然都已经超过他了！.


第413章



　　他怎么也想不通，这突然出现的宗师到底是谁。
　　若不是有钱来冶在，他都要怀疑，这人自己到底认不认识了。
　　毕竟，当初他们那一代，根本不会有人达到这个程度啊！
　　他能够达到这种程度，还是因为入魔，而且又有魔界的加持，要不然的话，就算是他也不可能达到宗师级别！
　　“不愧是黑龙，战力指数果然够强，要是将你的战力全都吸收，我的战力指数就可以暴涨一大截了！”
　　那人贪婪的看着黑龙，眼神之中尽是兴奋。
　　听到这话，黑龙脸色变得难看无比，他看了一眼不断赶来的诸多异能行者，心中一沉。
　　“不行，这样打下去的话，吃亏的只会是我，现在看来不去找苏天他们是不行了！”
　　想到这里，他阴沉着看了一眼那~人。
　　“你这家伙，虽然不知道你是谁，但你记住，老子下一次来的时候，绝对要干掉你！-”
　　说完，他也不敢久留，直接消失在了原地。
　　周围的异能行者看到这一幕，便准备追上去。
　　“算了！他现在不着急抓！”
　　那人开口，将他们给制止了。
　　现在最主要的是将基地赶紧搬走，要是等黑龙再回来的话，可就麻烦了！
　　想到这里，他转过头看向了那些异能行者。
　　“你们不要抓一些低阶异能行者了，不是有一大群强大的异能行者回来了吗？将他们给我抓来！”
　　现在的他，已经有些不满足只是吸收低阶异能行者的战力了。
　　只有那些大战回来的异能行者，才能满足他的要求！
　　那名当初偷袭过雷婷的异能行者闻言，向前一步，点了点头。
　　“是！老板！”
　　……
　　与此同时。
　　一家高档餐厅之中。
　　苏天七人坐在一个包间之中。
　　每个人都已经吃饱喝足，此时的苏天正对着一份冰淇淋大快朵颐。
　　“老师！你们刚才说的那些大战到底是什么啊？你们难道真的去另一个时空了吗？”
　　太阳看到苏天，眼神之中尽是好奇。
　　此话一出，执还有流尘，也是有些激动的看着苏天。
　　苏天见状，拿起一张纸巾，擦了擦嘴，有些诧异的看着他们。
　　“你们不知道吗？”
　　三人皆是摇头。
　　闻言，苏天耸了耸肩，看了一眼身边的三女，示意他们来讲。
　　三女见状，无奈的摇了摇头。
　　随后，他们讲起了十二时空与魔界这些基础知识。
　　然后，就是他们联合铁时空，银时空，还有拔魔岛，反攻魔界！
　　最后，就是大战爆发，20余位魔尊陨落，苏天独战魔族之王，将其斩杀！
　　听完这些事之后，太阳三人彻底呆滞在了原地。
　　他们的世界观，已经彻底被刷新了。
　　本来，他们以为自己的世界，才是唯一，没有想到居然有整整十二个还有一个大敌魔界！
　　“寒老师，真的假的，魔界有这么强吗？50000点以上的魔尊都有二十几位？”
　　太阳略带怀疑的看着寒，认为她是在骗自己。
　　一旁的流尘还有执闻言，笑着摇了摇头，寒根本没有必要用这种事情来骗他们。
　　对于太阳的质疑，寒也没有生气。
　　毕竟，本来他们认为自己就已经很强了，但是现在她突然告诉他们，当初的大战，他们连当炮灰的资格都没有，任谁也都不会相信吧！
　　“当然是真的了！”寒笑着说道。
　　得到肯定的回答，太阳的脸瞬间就苦了下来。
　　“那也就是说，我们要是去的话，连当炮灰的资格都没有了！”
　　听到这话，蔡云寒还有雷婷，无奈的摇了摇头。
　　即便是她们，在那场战斗之中，也只不过是充当炮灰，根本无法主战！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“这个我就要反驳一下了！”这时，正在吃冰淇淋的苏天，突然抬起了头，看向了太阳。
　　面对苏天的目光，太阳俏脸一红，不敢与苏天直视。
　　不过好在，因为苏天的开口，所有人都没有注意到她的异常。
　　“你们两个当不了炮灰，执还是可以的，最起码打个魑魅还是可以的！”
　　听到这话，执的脸不由的抽动了两下，无奈的笑了一声。
　　“这……这我是应该高兴还是悲伤啊？”
　　“你就不要知足了，我和雷婷当初，也只不过是炮灰而已，你现在的年纪，有这等实力，已经很不错了！”蔡云寒突然开口说道。
    .. . 0
　　“没错，就算是在铁时空之中，你的实力也可以算得上是天才了，所以没必要难过！”雷婷也是无所谓的耸了耸肩。
　　虽然当初她没有帮上什么忙，但她毕竟尽了自己最大的努力。
　　“哦！”执这时心情才好了一点！
　　“对了！老师！”雷婷突然开口，看向了苏天。
　　“怎么了？”
　　“你知不知道，钱来冶校长准备将咱们这场大战编写成书了，到时候会在整个宇宙中流传，让所有的异能行者铭记这场大战！”雷婷有些激动的说道。
　　听到这话，苏天先是一愣，随后点了点头。
　　“确实，这样的话，那些牺牲的异能行者，也能得到应有的荣誉！”
　　虽然在汪大东他们的守护之下，金时空牺牲的异能行者，少于铁时空，但也有三十余位，这都是一个时空的支柱啊！
　　“没错，他们都是英雄，只得我们记住！”执虽然没有经历，但是也能想象出当时的惨烈。
　　一时间，三人不由的下定决心，等书出来之后，一定要得到一本！
　　“好啦，不说了，时间不早了，各回各家吧！”苏天这时站起来说道。
　　随后，众人便相继离去了。与.

第414章



　　翌日上午。
　　许久没有开张的芭乐高中福利社，竟然突然开张了。
　　这让缺了好久零食的学生们蜂拥而至，当他们赶到之后，看到开门之人，顿时发出了狼嚎。
　　只见一个身着红色露肩长衣，下着黑色皮裤的女人，一脸笑意的派发着传单。
　　飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。并露出娇嫩美背，大秀完美身材。
　　这种场景，这些高中生怎么见过，一个个都快把持不住了，尤其是闻讯赶来的金宝三，口水都快要掉到地上了。
　　“阿嫲！你的金孙有着落了！”只见他大叫一声，便朝着那女人走了过去。
　　其他人看到是终极一班 的人，连连后撤。
　　“嗨，小姐姐，你叫什么名字啊？”金宝三摸了一下自己的头发，骚包的说道。
　　“你们就是终极一班的同学吧，我叫王玛丽，以后就是福利社的老板了，还请你们多多照顾！”
　　看着自己面前的金宝三，王玛丽笑了笑，将手中的传单派给了他们。
　　得到传单，金宝三还要简不断李来乱，犹如色魔一般，贪婪了吸了一口。
　　“小姐姐，你放心，我们一定会照顾你生意的！”
　　说着，金宝三走到了柜台前，花痴一般的看着王玛丽。
　　但，就在这时，一道差点让他尿裤子的声音传了出来。
　　“喂喂喂！你们全都围在这里干什么，想抢东西啊！”
　　听到这话，金宝三惊恐的转过头，只见黑龙正一脸愤怒的站在福利社前。
　　“黑……黑……黑……”
　　金宝三吓到都结巴了起来，黑了半天没有黑出个龙来！
　　黑龙看到这一幕，满意的点了点头，指向了他。
　　“金宝三，我欣赏你的眼神，看得出来对我的尊重，但这里不关你们终极一班的事，赶紧归我滚开！”
　　因为有苏天在，他才会对金宝三这么说话，要不然的话，早就直接动手了！
　　金宝三这时才想起来，现在可不是曾经，不管是汪大东他们五人之中的哪一个，都不比黑龙差！
　　想到这里，他的腰板就硬了起来。
　　“黑龙！人家小姐姐在这里开福利社，哪里惹到你了啊！”
　　“这里是那烂死人的地方，谁也不能抢走！”黑龙瞪了他一眼，手中出现了一团团魔火。
　　“你们要是再不走开，那可就不要怪我了！”
　　看到这一幕，金宝三顿时有些腿发软，毕竟强的是汪大东他们，而不是他。
　　他的筋脉就算是修好了，战力指数也不过1000点左右，黑龙打他和打自己儿子没有什么区别！
　　但是，看了一眼站在身边的王玛丽，又不想离开。
　　“好！这是你自找的！”黑龙看到他还不离开，也不多说什么，直接伸手打了过去。
　　“唰！”
　　突然，一道人影出现在了他们面前，替他们挡下了这一击。
　　“老黑！你又发什么疯啊！”
　　止戈手持刑天盾，一脸疑惑的拿着黑龙。
　　与此同时，雷婷他们也跑了过来。
　　他们全是感觉到黑龙爆发战力指数，为了避免出事，所以才赶过来的！
　　而且，他们就算是打不过黑龙，也丝毫不慌，毕竟苏天还有汪大东他们可都在学校，黑龙就算是真的发疯，也翻不出任何浪花！
　　“老子再说一遍，这里没有你们终极一班的事，赶紧滚蛋，要不然的话，这一战就非打不可！”
　　在他看来，这里是断肠人的栖身之所，任何人都不能踏足，要不然他谁的面子都不会给！
　　听到这话，雷婷等人不由的皱了皱眉。
　　他们想不通，本来已经有所改变的黑龙，为什么又突然发疯了。
　　但是，他们虽然不认识王玛丽，也不可能看着黑龙伤害她。
　　一时间，气氛开始焦灼起来，每个人的身上都爆发出了强大的战力指数.. ......
　　被他们护在后面的王玛丽，看到事情有些无法收场了，缓缓的站了出来。
　　“来啊，你不是要动手吗，你看看动手之后，苏天他会不会放过你！”
　　“！！！！”
　　此话一出，所有人都被吓了一跳，一脸震惊的看着王玛丽。
　　雷婷还有裘球，不由的皱了皱眉，脸上写满了不悦。
　　尤其是金宝三，仿佛想到了什么，眼神变得惊恐起来。
　　“难不成，这个也是师娘，夭寿啊，阿嫲，你的金孙没有啦！”
　　黑龙听到苏天这个名字，连忙收起了自己的战力指数。
　　“你……你认识苏天！！”
　　看到他被自己镇住，王玛丽得意的抬起了下巴。
　　“那当然，你也不想想，要是没有苏天的话，我能来这里当老板吗？”
　　此话一出，雷婷他们反而否决了，她和苏天有关系。
　　毕竟，谁都知道，苏天是最懒得管这些事的了，她要是在终极一班当老师，他们还可能相信，这里还是算了吧，当然金宝三除外。
　　不过，他们不相信，不代表黑龙不相信，只见黑龙眼神之中出现了一抹 畏惧，很明显他被镇住了。
　　“苏天那家伙，太过分了，做这事也不和我说一声，不行，我得去找他！”
　　说完之后，黑龙一个闪身便消失不见了。
　　其他人看到这一幕，顿时松了一口气，相继离开了，就算是金宝三这个lsp都低着头离开了。
　　但是，雷婷还有裘球却留了下来，有些不满的看着王玛丽。
　　“你根本和苏老师没关系，对不对！”裘球率先开口说道。
　　此话一出，王玛丽眼中出现了一抹慌张，连忙掩饰了下去，妩媚的看着二人。
　　“有没有关系，这可不是你们两个小女孩该关心的事情！”.




第415章



　　看着无比妩媚的王玛丽，雷婷眼中闪过了一抹羡慕，不过很快就消失不见了，冷冷的说了一句。
　　“你要是想开下去的话，就不要打着老师的名号，要不然的话，我不会放过你的！”说完便拽着裘球离开了！
　　看着离去的二人，王玛丽不由的捂着嘴笑了起来。
　　“不愧是我看上的男人，魅力果然大！”
　　……
　　办公室。
　　“许娘娘敬酒见台上！”
　　“忽然那狂风吹灭烛光！”
　　“小将唐娇，饮酒过量！”
　　“他顺手牵袖放轻狂！”
　　“……”
　　寒还有蔡云寒，看着唱着小曲，喝着奶茶的苏天，相视一笑。
　　和苏天呆的时间久了，她们也有些喜欢上这悠闲的时光了。
　　但，悠闲的时光，总是那么短暂。
　　只见，办公室的门被猛地推开了。
　　三人还没有看清是谁，就看到一个人一26屁股坐在了办公室的地上。
　　“苏天，今天你要是不给我一个交代，那我就不走了！”
　　听到这话，苏天不由的一愣，不知所云的看了他一眼，缓缓的打开了抽屉，拿出一个东西走到了黑龙身边。
　　“给！”
　　看着苏天递给自己的胶带，黑龙一头黑线。
　　“噗呲！”
　　一旁的寒还有蔡云寒，不由的捂嘴偷笑了起来。
　　“哎呀，不是这个！”黑龙被他气的连忙站了起来，“我问你，那烂死人的福利社是不是你让别人开了？”
　　“？？”
　　苏天一脸懵逼的看着他，根本听不懂他在说什么。
　　“啥啥啥，嫩说啥嘞！”
　　黑龙见苏天还不承认，一脸怒气的大叫了起来。
　　“你别不承认，那女的都说了，就是你让她去的！”
　　此话一出，苏天就感觉到，两股幽怨的眼神，汇聚在了自己身上。
　　寒还有蔡云寒的眼神，看到苏天都有些身体发寒，他连忙搂住黑龙的肩膀，一脸不满的看着他。
　　“小黑，你这就有些不地道了，我什么人你还不知道吗，我怎么会找人顶替断肠人的位置啊！”
　　听到这话，黑龙这才反应了过来。
　　“好啊！原来那个臭女人骗我，我现在就去干掉她！”说着，便一脸怒火的准备杀出去。
　　“喂喂喂！”看到动真格的黑龙，苏天连忙拦住了他，“你这家伙，都什么时候了，怎么还动不动就杀人啊！”
　　“你不是去找断肠人了吗？怎么样了？”
　　黑龙这才想起来，自己原本是要干什么的。
　　“你要是不说，我差点就忘记了！”说着，有些不好意思的看着苏天。
　　“那个……你帮我个忙，帮我救出那个烂死人，我欠你一个人情！”
　　一旁的寒还有蔡云寒，一脸疑惑，她们也知道断肠人失踪的事情了。
　　本来他们以为，凭借黑龙的实力，想要救出断肠人，那不就是轻轻松松吗？
　　现在看来，抓走断肠人的家伙，非同小可啊，居然连黑龙都无可奈何他。
　　不过，苏天丝毫早就知道了。
　　毕竟，那个家伙可不是黑龙能够抗衡的！
　　苏天摸着下巴，缓缓的开了口。
　　“帮你没问题，只不过……”
　　“只不过什么？”他还没有说完，就被黑龙打断了，他一脸紧张的看着苏天，生怕他说出什么难做的事情来。
　　苏天犹如看白痴一般看了他一眼。
　　“当然是你去找钱来冶要那人的地址了，你该不会以为人家会在那里等着你报仇吧！”
　　听到这话，黑龙这才反应了过来，连连点头。
　　“好好好！我这就去！”
　　说完之后，他便消失在了原地之中。
　　如果说，十年前黑龙不是一个好弟弟，但十年后的他，绝对超越了大部分的弟弟。
　　“看来要通知一下大东他们了，我可不想去啊！”苏天摸了摸下巴，缓缓地开了口。
　　但是，话音刚落，寒还有蔡云寒就走到了苏天身边。
　　“天，那个女生到底是谁啊？”寒带着幽怨的眼神，静静的看着他。
　　蔡云寒没有说话，但表情和寒简直是如出一辙。
　　看到这一幕，苏天无奈的捂了捂脸。
　　“我真的不知道那个女生是谁啊，我没有做过！”
　　听到这话，二女不由的皱了皱眉。
　　苏天只要说出这话，她们就不会怀疑了，毕竟她们没有禁止苏天给他们找姐妹。
　　就算是有时候她们略带鼓励，苏天也会和木头一样，没有想找的意思。
　　所以，怎么可能还会隐瞒一个女人的事情呢？
　　“天，那你要不要去看看啊？毕竟要是那女人一直打着你的名号为 所欲为，对你也是一种影响！”
　　蔡云寒趴在苏天肩膀边上，告诫了起来。
　　寒也是连连点头，毕竟她们两个正牌女友都没有做过这种事，怎么能让一个外人做呢！
　　苏天思索了一下，也是点了点头
　　“行！那就去看看吧！”
　　随后，三人便直奔福利社而去。
　　等到他们赶到之后，看着那忙碌的妩媚背影，二女不由的皱了皱眉。
　　虽然她们不想承认，但不得不说，那女人对于男人的吸引力，确实比她们两个要大！
　　带着嫉妒的目光，二人相视一眼，点了点头，将苏天夹在中间，朝着王玛丽走了过去。
　　“老板娘，你是确定认识苏天吗？”蔡云寒直接单刀直入。
　　听到这话，王玛丽愣了一下，笑了起来。
　　“当然了，他可是我……”
　　当她转过身的那一刻，看到苏天正站在她身后，顿时楞在了原地。
　　片刻之后，变得满脸通红起来，仿佛被捉奸了一般。
　　苏天看着王玛丽，越看越眼神，良久之后，才想起来，这不就是止水的小姨子吗？.


第416章



　　王玛丽看着面前三人，脸上写满了尴尬，但是很快就缓了过来，迈着妖娆的步伐走到了苏天面前。
　　“现在不就认识了吗？怎么样？有没有兴趣做我男朋友啊？”她伸出一根葱指，抬起了苏天的下巴。
　　看到这一幕，一旁的二女顿时紧张了起来，连忙将苏天护在了身后。
　　“你想多了，天是不会做你男朋友的！”
　　不是她们小气，而是她们担心这个女人是什么不干不净的人，若是雷婷或者裘球的话，她们就不会有这么大的反应！
　　看着面前的二女，王玛丽犹如发现了新大陆一般，双眼放光的看着苏天。
　　本来，她以为希望十分渺茫，毕竟苏天早就有了女朋友，她也不好撬人家墙角。
　　但是，现在看来，苏天居然有两个女朋友，而且相处的十分不错！
　　这也就是说，她还是有机会的，虽然成不了唯一一个，但是成为其中一个，也不错啊！
　　想到这里，她看向了面前寒还有蔡云寒，露出了一抹笑容。
　　“两位姐姐，不用那么担心嘛，我刚才只不过是做给别人看到，毕竟我这一个单身女人，没有一个男人依靠，会被人欺负的！”
　　在她看来，自己只要是和她们两个搞好关系，就成了一大半了。
　　毕竟，她可不相信，有哪个男人能抵挡住自己的诱惑。
　　但，王玛丽不知道的是，现实情况恰恰相反，寒还有蔡云寒二人那两个反倒是好过。
　　苏天那个木头那里，则是难如登天。
　　毕竟，寒跟了苏天十年，才在强迫之下修成正果，而蔡云寒则是在寒的帮助之下，在成功上位的。
　　二女听完王玛丽的话，略带怀疑的看了她一眼。
　　“真的々〃？”
　　看到二女相信，王玛丽顿时心中一喜，连连点头。
　　“当然是真的了，对了，两位姐姐，我这里还有两套上好的化妆品，你们看看喜欢吗？”
　　她咬着牙，将自己最喜欢的两套化妆品递到了二人面前。
　　看到这东西，二女顿时两眼冒光，这东西她们也买了好久，但因为限量版，根本抢不到。
　　看到二女的反应，王玛丽心中一喜，就知道自己赌对了。
　　“叮铃铃！”
　　就在这时，上课铃响了起来。
　　苏天看着已经打成一团的三女，无奈的摇了摇头。
　　“我先去上课了，你们继续聊吧！”
　　说完之后，便向着终极一班走去。
　　王玛丽看着苏天离去的背影，眼神之中写满了贪婪。
　　“苏天，你等着吧，你一定会是我的男人！”
　　很快，就到了中午午饭的时候了。
　　苏天还有寒和蔡云寒三人，在一张桌前等着雷婷还有裘球。
　　二人很快就来了，但是还有一个人也跟着她们来了，这让三人一脸懵逼。
　　“老师！寒老师，云寒老师！”太阳看着笑着打了一个招呼，眼神之中尽是羞涩。
　　别看她平时大大咧咧，但她还是第一次这么主动的接近一个男生呢。
　　“好啦！快过来吧！”寒无奈的吐了一口气，招呼她们坐过来。
　　雷婷还有裘球，太阳见状，连忙走了过来。
　　“哟！”这时，一道诧异声在门口传出，“人还真不少啊！”
　　苏天转头看去，顿时头痛无比。
　　“这个女人怎么也来了！”
　　只见，王玛丽正拿着一盒便当，站在门口，脸上尽是笑意。
　　“天，玛丽一个人太孤单了，以后就和我们一起吃怎么样？”寒一副可怜巴巴的看着苏天。
　　听到这话，苏天白了她一眼。
　　“人都来了，你还问我干嘛！”
　　寒立刻就明白了苏天的意思，连忙招呼王玛丽坐过来。
　　看着面前的六女，苏天不知为何，有了一股前世搂席的感觉。
　　“好啦！没有其他人了吧！”苏天捂着脸，无奈的说道。
　　闻言，六女相视一眼，皆是摇头。
　　“那就开饭吧！”见状，苏天耸了耸肩，拿起饭菜吃了起来。
　　“老师！这是我做的章鱼小丸子，你要不要尝尝看？”
　　裘球拿着自己的饭盒，放到了他面前。
　　对于她的举动，寒等人早已见怪不怪了。
　　苏天夹起一个，吃了起来。
　　“¨ˇ嗯~喵喵喵！！”
　　小丸子的美味，让苏天不由的发出了声。
　　裘球看到这一幕，笑的都快合不拢嘴了。
　　一旁的太阳还有王玛丽，则是暗下决心，自己下一次也要给苏天做好吃的。
　　相反，寒还有蔡云寒则是没有过多表现。
　　因为，苏天的饭菜，就是她们两人一起准备的。
　　只不过，雷婷就显得有些不正常了，她看着自己的饭盒，眼神有些飘忽不定。
　　良久之后，她咬了咬牙，将自己的饭盒递了过去。
　　“臭大叔，这是我做的便当，你要不要尝尝看？”
　　雷婷的眼神之中，尽是紧张与激动。
　　这还是她第一次做饭呢，真的不知道做的怎么样。
　　听到这话，苏天不由的皱了皱眉，不知为何，他有了一种不好的预感。
　　但，一时之间(了得的)，却又想不出来。
　　“好！”
　　随后，他夹起了一块鸡蛋，放到了嘴里。
　　雷婷看到这一幕，犹如小女生一般，激动的看着苏天，准备接受夸奖。
　　“怎么样？好吃吧？”
　　只见，鸡蛋刚入口的那一刻，苏天就后悔了。
　　一股犹如喝了海水一般的味觉，直奔他的大脑而去，其中还夹杂辛辣与酸涩。
　　强大的冲击，直接使得苏天失去了知觉，瘫软在了椅子上。
　　看到这一幕，六女顿时脸色一变，连忙跑了过去。
　　“天！！天！！”
　　“老师！！”
　　“臭大叔，你怎么了？”
　　经过她们的抢救，苏天才缓缓的睁开眼占。
　　他醒来的第一件事，就是将手中的鸡蛋扔到了一旁。.

第417章



　　“哇！小婷婷，你要谋杀是不是啊，我刚刚昏迷多久啊！”
　　苏天眼神之中，略带恐惧的看着那块鸡蛋。
　　“太夸张了吧，这个味道，这已经不是好不好吃了，我刚刚差点去见狄阿布罗了，好吗！？”
　　听到这话，寒五人不由的一阵偷笑，转过头看向了雷婷。
　　只见，雷婷满脸通红的看着苏天，有些不知所措，连忙反驳起来。
　　“什……什么见狄阿布罗，哪有那么夸张，我都是照着食谱做的，怎么可能那么难吃，我不相信！”
　　虽然这是她第一次做菜，但是雷婷才不相信会有这么糟糕呢！
　　闻言，苏天先是一怔，随后伸出筷子从雷婷的饭盒之中，夹起了一块。
　　“你不信是不是，那你吃吃看！”
　　“额……”雷婷顿时尴尬无比，眼神有些闪躲起来。
　　苏天那么强，都差点嗝屁，那她吃的话，一旦是真的，她可就去见狄阿布罗了！
　　不过，她虽然不敢吃，但也不想相信，自己做的难吃。
　　“可是臭大叔，这是我亲自为你做的，所以还是你吃吧！”
　　说着，她便推着苏天的胳膊，往他嘴里送。
 
　　已经经历过摧残的苏天，怎么可能要继续下口呢。
　　“怎么可能，我宁愿去找金宝三吃火锅，也不要吃这东西！！”
　　只见，他连忙将筷子冲着雷婷嘴递去。
　　“我不管，臭大叔，你吃嘛！”雷婷用尽全力再次推了回去。
　　回想起刚刚的味道，苏天眼神之中出现了一抹畏惧。
　　“我真的办不到！”
　　“吃！！”雷婷也和苏天较上劲了，非要他吃下去。
　　“就算是死，也要吃吗？”苏天一脸可怜巴巴的看着雷婷，想要让她放过自己。
　　但是，他真的想错雷婷了，只见她在听完苏天的话之后，更加卖力了。
　　“不会死！！”
　　但是，不管雷婷这么用力，苏天的脸上都写满了拒绝。
　　那种要人命的味道，他真的不想在经历一次了！
　　“吃！”
　　“不吃！”
　　“吃！”
　　“不吃！”
　　一旁的五女，看着角力的二人，无奈的摇了摇头，坐回了自己的位置吃了起来。
　　“我花了一整个晚上做的你不吃？你是什么意思啊！？”
　　雷婷被气的，直接坐到了苏天的大腿上，势要让他再吃一口。
　　“吃！再吃一口就好！！”
　　“我不吃，我死都不吃！”苏天的脸上，写满了拒绝，没有要吃的意思。
　　“咳咳！！”这时，寒突然咳嗽了一下，有些吃味的开了口，“雷婷，我知道你着急，那你也要注意一下影响嘛！”
　　蔡云寒四女，也是满脸的醋意，她们多想坐在苏天腿上的是她们自己啊！
　　听到这话，雷婷这才注意到，自己和苏天的姿势，是多么的暧昧，连忙爬了下来。
　　她满脸通红的看着苏天，眼神之中尽是羞涩。
　　雷婷怎么也搞不懂，自己为什么突然这么激动，但，照现在这种情况来看，说什么好像都已经晚了。
　　她站在那里，尴尬的都快用脚抠出个三室两厅了。
　　一时间，整个屋子之中，都蔓延着尴尬的气息！
　　“好啦！好啦，快点吃饭吧！”寒身为大妇，率先开口打破了这场尴尬。
　　“对对对！快吃吧，要不然菜都凉了！”蔡云寒也是开口解围。
　　随后，裘球也拉着雷婷坐了下来。
　　雷婷看着自己面前的便当，拿起筷子，不信邪的尝了一口。
　　但是，刚一入口，就(cgdf)吐了出来。
　　她算是知道，苏天为什么这么拒绝了！
　　一时间，雷婷的脸苦了下来，因为她只带了这一份饭，没有其他的了。
　　要是不吃的话，就只能饿肚子了，但相比于吃这东西，雷婷觉得还不如饿肚子呢！
　　突然，她看向了苏天那满满当当的饭盒，眼神之中满是渴望。
　　看到这一幕，苏天无奈的捂了捂脸，伸手拿过了雷婷的便当，倒在了一旁的垃圾桶之中。
　　随后，将自己的饭，分给了雷婷一半，然后递了过去。
　　雷婷看着面前的便当，心满意足的吃了起来。
　　看到这一幕，裘球和太阳还有王玛丽，突然就觉得自己的饭不香了。
　　她们开始想着，自己要不要也做难吃一点，然后蹭苏天的饭来吃。
　　但是，很快她们就否决了，毕竟到时候让苏天反感就不好了！
　　很快，七人便吃完了，就在雷婷和裘球还有太阳准备离开的时候，却被苏天叫住了。
　　“你们三个，通知一下，下午准备上实战课！”说道这里，他看向了太阳。
　　“尤其是你们三个，不能缺席！”
　　这话说的三女有些迷茫，但是也没有多说什么，点了点头便转身离去了。
　　王玛丽深深的看了一眼苏天，妩媚的笑了一声，便出了门。
　　“天！你这是要带他们去救断肠人吗？”
　　寒趴在苏天肩膀上，好奇的问道。
　　苏天点了点头，也没有隐瞒。
　　“没错，他们都学有所成了，不用的话，难道还我亲自出手啊？”
　　毕竟，只要是派学生去就行了，为什么自己要去，有这时间，还不如看会漫画呢！
　　听到这话，二女无奈的笑了笑，也没有多说什么。
　　这样的苏天，才是真正的苏天嘛。
　　很快，黑龙便带着断肠人的新地址回来了，一脸激动的看着苏天。
　　“现在能出发了吧？”
　　闻言，苏天点了点头。
　　“好！那你去找终极一班吧，让他们和你去，对了，把大东也带过去，省的闲发霉了！”
　　“？？”
　　黑龙一脸懵逼的看着他。
　　“怎么？你不去吗？”
　　本来他想的是苏天去，因为那样的话就稳了，若是只有汪大东还有终极一班的人，一旦出事可就惨了！.


第418章



　　一旁的寒还有蔡云寒听到这话，不由的偷笑起来。
　　你要是能，把苏天叫过去的话，那他就不是苏天的了。
　　事情也向二女想的那样，苏天看着黑龙连翻白眼。
　　“小黑，都多大人了，打牌有直接出王炸的吗~？”
　　这话说的黑龙一头黑线，没好气的说道：“你就是懒吧！-”
　　“emmm”苏天被这话气的不起，坐回了自己的座位-之中。
　　“要不要吧，不要就算了！”
　　“额……”黑龙顿时面露尴尬，有些烦躁的摆了摆手。
　　“好啦好啦，就他们吧，总比我自己去要强！”
　　说完之后，便直奔终极一班而去。
　　“天，让他们去没事吧？”蔡云寒有些担忧的走到了苏天身边。
　　闻言，苏天笑着摇了摇头。
　　“没事，现在的金时空，能打败汪大东和黑龙联手的人，真的不多！”
　　两大宗师联手，都可能攻下一个时空了，更不要说救出断肠人了。
　　听到这话，二女似懂非懂的点了点头。
　　……
　　终极一班之中。
　　所有人都整装待发起来。
　　虽然不知道要干什么，但因为是苏天说的话，他们也不没有犹豫。
　　特别是执和流尘还有太阳，他们现在急迫的想要追上雷婷等人。
　　所以，对于苏天口中的实战课，他们都有些迫不及待了。
　　“姓雷的！老师说的实战课，到底是什么啊？”
　　汪大东坐在后面，脸上写满了不耐烦。
　　原来，雷婷还有裘球回来之后，通知了所有人，唯独少了汪大东。
　　在她们两个看来，汪大东不管是实力，还是战斗经验，都是一顶一的，根本没有必要出什么实战课。
　　这可把汪大东气坏了，自己当个学生也就罢了，这种实战课居然没有他。
　　要不是理智让他停了下来，汪大东早就去找苏天抗议了。
　　“踏踏踏！！”
　　就在这时，一阵脚步声从门外响起。
　　感觉到对付是谁之后，汪大东不由的皱了皱眉。
　　“他怎么过来了？”
　　只见，黑龙缓缓的走了进来，一脸不满的看着终极一班同学。
　　“老黑？怎么是你啊？”
　　止戈有些诧异的叫了一声。
　　其他人也是十分的疑惑，难道这就是苏天的实战课吗？打败黑龙？
　　听到这话，黑龙不由的看了他一眼。
　　“喂喂喂！怎么就不能是我！”
　　说着，他缓缓的向前一步，不耐烦的说道：“没错，我就是你们接下来的实战课的老师！”
　　“干嘛啦，又和你打，老师有没有新意啦！”止戈脸色满是无语。
　　上次他们已经和黑龙交过手了，结果拼劲全力，也不过打平而已。
　　虽然他们现在实力大涨，但这可不代表，他们这些战力指数连20000点都没有的家伙，能够打赢一名拥有宗师级别战力的异能行者！
　　其中的跨度，说是天际也不承让。
　　其他人也是连连点头，丝毫没有出手的意思。
　　当然，这是在他们知道黑龙是友军的情况下，要不然的话，就算是死，他们也要在黑龙身上咬下一块肉来。
　　一旁的执三人，看着毫无斗志的终极一班众人，一脸疑惑。
　　他们印象之中的终极一班，可是无所畏惧的，为什么到了这人面前，居然这般啊？
　　黑龙瞪了他们一眼，没好气的说道。
　　“打什么打，要打的话，也不是和我打，今天你们的课程就叫做，《拯救烂死人》！”
　　听到这话，所有人不由的皱起了眉头，就连汪大东都缓缓的站了起来。
　　“黑龙，什么情况，你没有把断肠人救出来？”汪大东一个闪身，就来到了黑龙身边。
　　其他人也是一脸疑惑，要知道黑龙的实力，在金时空之中，绝对能够排得上前十。
　　实力比他强的异能行者，也就只有苏天他们了，到底是谁能够阻止的了他呢？
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　听到这话，黑龙的眼中出现了一抹尴尬。
　　“那什么，你们就不要管这么多了，和我走就是了！”
　　说到这里，他看向了汪大东。
　　“还有你，汪大东，你也要去！”
　　说完之后，也不在多说什么，转身走了出去。
　　众人看到这一幕，相视一眼，带着满肚子的疑惑跟了上去。
　　……
　　很快，众人在黑龙的带领之下，就来到了一处隐秘的工厂附近。
　　周围方圆数十里都荒无人烟，若不是亲眼所见，所有人都不会相信，这里居然隐藏着一个工厂。
    .. . ...
　　“黑龙，你确定断肠人就在这里吗？”汪大东晃了晃手中的龙纹鏊，眼神变得危险了起来。
　　他对于断肠人的感情，丝毫不弱于黑龙这家伙。
　　现在苏天还有黑龙都要他出手了，他可不会放过那些人。
　　“这是金笔客那家伙告诉我的，应该不会出错！”
　　说道这里，黑龙开口告诫了起来。
　　“汪大东，这次先将烂死人救出来，那人先不着急解决！”
　　毕竟，他们这是来救断肠人的，其他事情都可以拖一拖。
　　听到这话，汪大东皱了皱，良久之后，点了点头。
　　“好吧！”
　　路上他也听说了，领头那人的战力指数比黑龙还要高，这不得不让他警惕起来。
　　“你们分成三队，不要分开，要不然的话，还要老子来救你们！”黑龙转过头警告了一声。
　　“是！”他们也知道这次任务的重要性，也不敢有任何松懈，连忙答应了下来。
　　随后，黑龙看了一眼那些训练之人，眼神微眯，犹如暴起的狮子一般，直接冲了出去。
　　其他人见状，没有丝毫犹豫，快速分成三队，跟了上去。
　　而汪大东，则是蓄势待发，准备找准时机冲进去救人。与.

第419章



　　“轰！！”
　　黑龙犹如炮弹一般，直直的撞在了地上。
　　一时间，烟尘四起，周围数名异能行者，被这股强大的冲击力击飞，倒在远处再也醒不过来了。
　　“敌袭！！！”
　　其他的异能行者，看到这一幕，顿时脸色大变，纷纷大叫了起来。
　　冲过来的雷婷，裘球，还有执三人，看着那些异能行者身上穿的衣服，顿时睁大了眼睛。
　　“是他们！？”
　　他们认出来，这就是当初袭击雷婷的那伙异能行者。
　　“他们到底想要干什么，先是袭击我，又抓走了断肠人！”雷婷眉头紧锁，紧盯着他们。
　　周围的中万钧，花灵龙，裘球，那个谁，察觉到那些异能 行者的强大，连忙将雷婷围了起来。
　　现在的雷婷，战力指数刚刚恢复到8000点而已，在他们之中实力几乎是垫底的存在，所以他们五个才会在同一队。
　　“还看着，快点来帮忙啊！！”
　　突然，一声怒吼，传进了他们的耳中。
　　回头看出，只见黑龙在艰难抵挡数十名异能行者的进攻。
　　看到这一幕，众人顿时面露尴尬，连忙冲了上去。
　　这些异能行者大多数战力指数都在12000点左右，最多也不过20000点。
　　加上有着黑龙的帮忙，他们一瞬间便占据了上风。
　　眨眼之间，便干掉了十余名异能行者。
　　当然，大多数是黑龙这个发狂的家伙干掉的。
　　其他人虽然实力强大，但是想要快速解决还是有些难的。
　　“黑龙，想不到你还敢来啊！”
　　就在这时，一道阴冷的声音突然传来，让雷婷等人不由的身体一颤。
　　那些异能行者听到这个声音，连忙停下手，纷纷向后退去。
　　雷婷等人见状，也连忙聚到了一起，警惕的看向了四周。
　　而黑龙则是脸色难看的站在前面，一双魔翼在身后扇动。
　　“唰！”
　　破空声响起。
　　一个带着面具的中年人，出现在了那些异能行者前面。
　　“黑龙，居然能够找到这里，真不错嘛！”那人看了看黑龙，又看了看雷婷等人，眼神之中出现了一抹贪婪。
　　“不错嘛，我这里正愁没有异能行者呢，你们就来了，那么就留下来吧！”
　　不过，当他看到辜战的时候，不由的皱了皱眉。
　　不知为何，他在辜战的身上，感觉到了异样的感觉，似乎这人是他很重要的人一般。
　　但，他很快就将其抛之脑后，自己孤身一人，那里有什么重要的人。
　　黑龙看着他那贪婪的目光，不由的冷笑了起来。
　　“我虽然不知道你是谁，但你要是动了他们的话，我可以保证，你必死无疑！”
　　他可知道，苏天虽然看上去不在乎这些学生，但要是真的有一个出事的话，那他绝对暴怒。
　　一旦苏天暴怒的话，整个宇宙之中，都没有异能行者能够将其拦下！
　　听到这话，那人眉头紧锁，有些不相信的看向了雷婷等人。
　　他知道黑龙的为人，绝对不会瞎说，那也就是说，这些高中生背后的人，真的能够毁灭他！
　　想到这里，他不由的身体一颤，瞪了黑龙一眼。
　　“既然我奈何不了他们，那你也不错！”
　　说完之后，便直奔黑龙而去。
　　其他的异能行者则是冲向了雷婷等人，竭尽全力，将他们拦在了一旁，哪怕付出生命也没有丝毫退却！
　　那人诡异的攻势，使得黑龙被打的连连后撤。
　　但，黑龙也不是吃醋的，被压制的愤怒，与断肠人被抓的怒火，使他开始爆发了起来。
　　一时间，二人竟然战成了平手，谁也奈何不了谁。
　　“嗖！！”
　　就在这时，一道破空声响起。
　　还没等众人反应过来，一道人影直奔大楼而去。
　　“你敢！！”那人顿时大骇，想要冲过去.. ......
　　但是，黑龙怎么可能这么简单就放过他呢？
　　“想过去，你最好还是先干掉我，要不然的话，就是被我干掉！！”
　　说完之后，十根漆黑的利爪，犹如刀剑一般，直奔那人而去。
　　“黑龙！既然你找死，那我就成全你！！”
　　那人大吼一声，直奔黑龙而去。
　　他算是看出来了，这就是黑龙的阴谋，他来拖住自己，由那人去救人。
　　……
　　能够做到这一步的，也就只有汪大东一人了。
　　“呼！！”
　　他冲进来之后，深深的吐了一口气，一脸警惕的看着四周。
　　随后，开始搜寻了起来。
　　“断肠人，你在这里吗？”每走一个楼层，他就大喊一声。
　　但是，根本没有任何一个人回应他。
　　就算是有人，那也就是那些黑衣人而已。
　　这些家伙，在汪大东面前和泥捏的一般，三拳两脚就解决了。
　　“我问你，你们把断肠人关到哪里去了？”
　　汪大东捏住一个黑衣人的喉咙，将他提到半空之中。
　　“哈哈哈！！想知道吗？没门，老板会将你们一个个全都干掉的！！”
　　那人口中不断流着鲜血，但丝毫不在意， 眼神之中尽是疯狂。
　　“找死！！”汪大东本来就够烦的了，现在这人还敢嘲讽。
　　只见，他手一用力，那人便瘫软在了地上。
　　此时的汪大东，处于顶楼之中，不断了扫视着四周。
　　“怎么可能？钱来冶校长说在这里，那一定在这里啊，为什么没有呢！”
　　突然，他眼前一亮，仿佛想到了什么，直奔楼下而去。
　　“没在上面，那就一定在下面啊，这里绝对有地下室！”
　　想到这里，汪大东不由的为自己的机智点了一个赞。
　　经过数分钟的搜寻，他终于找到了地下室的入口。
　　但是，刚一进去，就被眼前的一幕惊呆了！.




第420章



　　只见，周围犹如实验室一般，排列这各种各样的瓶子。
　　一股股刺鼻的气味，冲进汪大东的鼻子之中。
　　这还不是最令人震惊的，更难以置信的是，他居然在这里看到了十几名异能行者。
　　他们一个个全都昏迷倒在床上，脑袋上戴着一个连接数根管子的仪器。
　　“那家伙到底是在干什么，为什么抓这么多的异能行者！！”
　　汪大东双拳紧握，眼神无比的复杂。
　　“啊！啊！啊！”
　　就在这时，一声惨叫传来。
　　听到这个声音，汪大东顿时身体一颤，这声音他再熟悉不过了。
　　“断肠人！！”他大叫一声，连忙冲进了一个房间之中。
　　等到冲进去之后，汪大东的双眼变得通红起来。
　　“该死的家伙，居然这么对待断肠人，真是找死！！”
　　只见，断肠人被绑在床上，脑袋上的仪器正在释放出电流，刺激着他。
　　强烈的痛感，使得断肠人不断地哀嚎。
　　“断肠人！！”
　　汪大东连忙冲上去，直接将那仪器打碎，这才结束了断肠人的痛苦。
　　“汪……汪大东小朋友！！！”
　　断肠人缓缓的睁开眼睛，有些难以置信的看着他。
 　　“我这不是在做梦吧，你来救我了！？”
　　他不敢相信，自己的苦难真的要结束了？
　　“话不要说这么多，咱们先离开吧，黑龙还在外面拖着那个家伙呢！”汪大东将断肠人扶下床，有些焦急的说道。
　　他知道黑龙多半不会出什么事，但是雷婷他们可就不一定了。
　　毕竟，他们的实力都不足20000点，要是被波及到的话，可就惨了。
　　听到这话，断肠人脸上多了一丝笑意，“我那黑龙老弟也来了？”他没有想到，黑龙居然也来了！
　　“嗯！！”汪大东点了点头，搀着他向外走去。
　　当断肠人看到其他被抓来的异能行者时，不由的停了下来。
　(cgdf)　“汪大东小朋友，他们？”
　　闻言，汪大东立刻就懂了他的意思，无奈的摇了摇头。
　　“断肠人，现在救你要紧，其他人暂时顾不上，他们醒着还好，但是昏迷的话，真的带不走他们，而且还会拖累其他人！”
　　“也是！”断肠人苦笑一声，点了点头。
　　随后，二人便直奔外面而去。
　　……
　　外面。
　　“噗！！”
　　黑龙被那人一掌打飞，大口大口的吐着血。
　　但是，他却没有丝毫颓废，反而大笑了起来。
　　只见，他的手上，多了一个面具，正是那人带的面具！
　　黑龙擦了擦口中的鲜血，眼神之中尽是凶狠。
　　“该死的家伙，我倒是要看看，你是谁，敢来抓那个烂死人！”
　　说着，看向了那个用胳膊捂着半张脸的人。
　　那听到黑龙的话，眼神之中出现了一抹犹豫，但，很快就坚定了下来。
　　“你要看是吗？那我就让你好好看看！”
　　话毕，他慢慢的放下了胳膊。
　　“黑龙！？好久不见啊！”
　　一副两鬓斑白，长着一双狼目的中年男人的脸，出现在了众人面前。
　　看着那人的脸，黑龙顿时睁大了眼睛，难以置信的大叫了起来。
　　“怎么可能！？你怎么可能还活着，你不是已经死了？”
　　“黑龙，我若是死了的话，谁来找你们复仇啊？”那人看着黑龙，眼神之中尽是阴寒。
　　“怪不得烂死人会被抓，原来是这样啊！”黑龙看着这人，顿时明白了一切。
　　“嗖！！”
　　就在这时，两道人影出现在了他的身边。
　　“黑龙，断肠人我救出来了，快走吧！”
　　汪大东看了一眼被拦住的雷婷几人，焦急的说道。
　　黑龙犹豫了一下，看了一眼那人，点了点头。
　　“好！”
　　但是，他们刚一动身，就被那人给拦住了。
　　“想跑？那你问过我没有啊？”
　　淡红色的战力，开始在他周身暴动起来。
　　【神秘人：10254……20001……32015……41026……54020！！！】
　　感觉到他的战力指数，汪大东眉头不由的皱了皱，将断肠人递给了黑龙，缓缓的拿出了龙纹鏊。
　　“我想要离开，还没有人能够拦得下来呢！”
　　话毕，他身上的战力指数开始疯涨起来！
　　【汪大东：10621……21025……30125……41025……52012！！！】
　　遇强则强的他，战力指数直接飚破了五万点的关卡。
　　仅仅比那人少了2000点而已，但是，一旦真的打起来，这2000点战力指数，对于汪大东来说，根本算不得什么。
　　但是，他却有些不敢轻举妄动，不只是因为断肠人在这里。
　　更是因为，面前这人，实在是太诡异了，实力仅仅比他高2000点，但给他的威胁，却丝毫不弱于魔界之中60000点以上的魔尊！
　　要不然的话，汪大东早已第一个冲上去了。
　　感觉到汪大东的战力指数，那人又看了一眼黑龙，眼神变得挣扎了起来。
　　良久之后，冷哼了一声，将那些异能行者叫了回来。
　　“黑龙！红龙！你们两个等着吧，我的复仇才刚刚开始呢！”
　　说完之后，便带着那些异能行者，走回了工厂之中。
　　看到这一幕，所有人顿时松了一口气，雷婷他们连忙跑到了汪大东他们身边。
　　“黑龙，那人……”
　　“别问我，有什么事问这个烂死人，老子我忙得很！”
　　汪大东刚要开口询问，就被黑龙打断了。
　　他说完之后，将断肠人扔到了止戈怀里，便消失在了原地。
　　但是，所有人都知道，黑龙绝对走不了多远，要不然的话，他们这不就是白来了吗？
　　想到这里，他们也不敢在做推脱，相视一眼之后，向来时的路退去。.


第421章



　　疗养院之中。
　　众人看着倒在床上的断肠人，眉头紧锁。
　　自从回来之后，断肠人就昏迷不醒了。
　　一名医生为断肠人检查完身体之后，笑着对他们点了点头。
　　“他没事，只不过是疲劳过度，休息一会就好了！”
　　听到这话，众人顿时松了一口气。
　　“汪大东，你今天认识那个家伙吗？黑龙和断肠人好像都认识他！”花灵龙摸着下巴，有些好奇的问道。
　　其他人也纷纷看了过去。
　　那人不禁战力指数达到了宗师级别，更恐怖的是，他有这么强的异能，居然没有被钱来冶记下来，去参加大~战。
　　这一切实在是太诡异了。
　　但要是说，那人从他们大战开始以后，才将战力指数，从15000以下，直接提升到现在这个地步，他们说什么也不会相信的-！
　　听到这话，汪大东不由的思索了起来，不断的回忆起那人的相貌，良久之后，摇了-摇头。
　　“不认识，一点印象都没有，那家伙绝对不是一个普通的角色，实力恐怕要远超黑龙了！”
　　“嘶！！”
　　此话一出，众人顿时倒吸了一口冷气。
　　黑龙的实力，他们可是有目共睹的，当时他们以为，那家伙和黑龙顶多就是46开了，但是没想到，相差这么多。
　　“咳咳！！”这时，一道咳嗽声响起。
　　回头看去，只见断肠人缓缓的睁开了眼睛，一脸虚弱的看着他。
　　“那家伙，叫做独孤狼！”
　　“独孤狼？”
　　众人听到这话，相视一眼，眼中尽是疑惑。
　　断肠人点了点头，看向了天花板，陷入了回忆之中。
　　“没错，当年我们七条龙，因为阻止他做一些事情，将他杀死了，但是没有想到，他命不该绝，来找我们复仇了！”
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　这时，汪大东仿佛突然想起了什么，有焦急的问道。
　　“断肠人，那些异能行者是什么回事，还有他们到底对你做了什么？”
　　当时那十余名异能行者，还有断肠人被电的场景，至今还在他的脑海之中盘旋。
　　他可以肯定，那什么独孤狼，绝对有什么巨大的阴谋，而且是在用异能行者做实验。
　　听到他的质问，断肠人摇了摇头。
　　“具体什么事情，我也不太清楚，但是我可以确定一点，被他抓来的异能行者，绝对不止这一点！”
　　“而且每一个异能行者，都被榨干了所有的异能，似乎是被什么东西吸走了一般！”
　　此话一出，所有人都不由的睁大了眼睛。
　　“难道，那家伙的战力指数，就这这样提升上来的！？”汪大东不由的惊呼了一声。
　　那家伙的战力指数，实在是高的离谱，而且若是吸收其他异能行者的异能，这也倒是能够解释，为什么他的战力指数提升的这么快。
　　一瞬间，所有人都眉头紧锁，眼神变得凝重了起来。
　　“这件事情非同小可，你们在这里照顾一下断肠人，我去找老师！”汪大东说完之后，转身便离去了。
　　要真的是这样，那可真是整个异能界的灾难。
　　到时候，那独孤狼的战力指数一旦提升上来，不要说雷婷他们了，就算是他也不可能逃得掉！
　　想到这里，汪大东脚下的步伐，变得更快了。
　　……
　　与此同时，黑龙没有去看断肠人，而是来到了一间别墅之中。
　　一个成功人士相貌的中年男人，正在享受这自己的晚餐。
　　“登龙，你这家伙，还有心情吃东西呢！？”
　　一道犹如鬼魅一般的声音，在止水的身后响起。
　　早在大战的时候，黑龙就认出了止水的身份，只不过，他早已不像当初那般弑杀，所以也没有去管他。
　　“吼！黑龙！你这一惊一乍的要吓死我啊！”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　止水看着突然出现的黑龙，顿时瞳孔一缩，叫了一声。
　　“呵呵！”黑龙冷笑了一声，拿着一张凳子，翘着二郎腿坐到了他身边。
　　只见，他拿起一块牛排，吃了一口。
　　“你这家伙还真会享受啊，可比我要强多了！”
　　说道这里，他看向了止水，冷笑了一声。
　　“你应该感谢老子，老子要是不来的话，你可就不是被吓死了，而是被人干掉！”
　　止水立刻听出了黑龙的意思，连忙靠了过去。
　　“黑龙！你说什么？有谁要杀我啊？”
　　黑龙拿起一杯红酒，淡淡的喝了一口。
    .. . ...
　　“不只是杀你，还有我，烂死人，和那条老土龙，都已经被拿家伙盯上了！”
　　此话一出，止水顿时睁大了双眼。
　　“怎么可能？到底是谁，有这么大的胆子，敢来盯上你！”
　　他们被人盯上，他倒是不觉得奇怪，毕竟，当初他们组建武力裁决所，可是得罪了一大票的异能行者。
　　现在被人盯上，也是情有可原。
　　只不过，他和断肠人，王土龙，被盯上，还能理解。
　　他们三人之中，也就只有他还有战力指数，但也就只有20000点以上而已，更不要说一个废人，一个麻瓜了！
　　但是，黑龙的战力指数，可是在50000点以上呢，在魔界之中都足以称雄，谁敢触及他的眉头啊！
　　“是谁？那家伙当初可是你亲手埋的，你现在想起来了吗？”黑龙扭了扭脖子，一脸不耐烦的说道。
　　当初要不是止水检查不过关，也不至于现在出这种事情。
　　“我亲手埋的？”黑龙这话让止水不由的陷入了沉思之中。
　　很快，一张面孔就出现在他的脑海之中，止水瞬间睁大了双眼，难以置信的大叫了起来。
　　“这怎么可能，他怎么可能还活着！！”与.

第422章



　　止水难以置信的看着黑龙，他怎么也想不到，那个人居然还活着。
　　“独孤狼被我们杀死之后，我已经仔细检查过了，他绝对死了啊！”
　　他这话不说还好，一说让黑龙有些发怒。
　　“那就要问你了啊，那家伙不仅没有死，还实力大涨，连老子都不是他的对手！”
　　此话一出，止水顿时站了起来，一脸震惊的看着他。
　　“怎么可能，独孤狼就算是再强，也不可能超过你啊！”
　　要知道，现在的黑龙，可是妥妥的宗师级别，那独孤狼就算是巅峰时刻，战力指数也不过30000点啊！
　　“老子怎么知道，那家伙现在的战力指数，比起老子还要搞出数千点！”说道 这里，黑龙缓缓的站起了身。
　　“你可要小心一点，那家伙绝对会找上你的，可别死了！”
　　他这次来，就是为了提醒止水。
　　黑龙自己还好，有着50000点以上的实力，独孤狼就算是想复仇，一时半会也奈何不了他。
　　到时候，苏天就算是不来，汪大东他们也会赶来。
　　而那个烂死人，则更是安全了，到时候他往芭乐高中里面一扎，谁能动得了他。
　　至于王土龙，那就更不用担心了，那家伙一旦躲起来，可不是一般人能够找得到的。
　　所以，现在最危险的，就属止水了。
　　听到黑龙的话，止水也立刻明白自己的处境，转过头看向了要走的黑龙，点了点头。
　　“黑龙，谢了！”
　　闻言，黑龙不由的身体一颤，随后有些不耐烦的摆了摆手。
　　“谢什么，老子可不是来救你的，而是你的命，只有老子能够取走！”
　　说完之后，头也不回的离开了。
　　看着性情大变的黑龙，止水脸上多了一丝笑意，不由的点了点头。
　　“黑龙！你终于回来了！”
　　他与黑龙可是多年的好友，当初黑龙要杀他的时候，止水都没有相信，那是黑龙的本意。
　　他没有想到，这么多年过去了，黑龙居然恢复到了原样。
　　……
　　与此同时，汪大东已经站在了苏天家门前。
　　他看着已经闭灯的房子，有些犹豫起来，但是，很快就坚定了下来。
　　现在这种事情，已经关乎到所有异能行者的生死存亡了，就算是被惩罚，他也要告诉苏天。
　　想到这里，他伸出手按响了门铃。
　　“叮咚！”
　　一声，没有人理会。
　　汪大东见状，硬着头皮又按了几次。
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　“来了！”这时从里面传来了略带烦躁的声音。
　　听到这话，汪大东不由的身体一颤，连忙站直。
　　“大东？你来干嘛啊？”苏天打开门之后，有些不满的看着面前的汪大东。
　　自己好不容易睡个好觉，居然还被吵醒了，这让他多少是有些不满。
　　“老师，断肠人被我们救出来了，我们发现了一件大事！”汪大东见状，也不敢隐瞒，连忙开口。
　　此话一出，苏天不由的皱了皱眉，将门完全打开。
　　“进来说吧！”
　　进来之后，汪大东将事情的原委，全都讲了出来。
　　听到他的话，苏天眉头紧锁，不由的看向了远处。
　　“这老家伙，原来在这里等着我呢！”
　　这话说的汪大东一头雾水。
　　“老师，您这是什么意思？”
　　“没什么。”苏天摆了摆手，并没有多说什么。
　　“你通知亚瑟他们，明天去那里一趟，若是那人还在那边的话，就毁了他们，若是没有的话，那就算了吧！”
　　虽然希望不大，但还是要去看看。
　　汪大东闻言，也没有多说什么，点了点头，便离开了。
　　他离去之后，苏天坐在沙发上面，久久不能平复心中的无奈。
　　“独孤狼，你这家伙最好老实一点，要不然的话，可就不要怪我了！”
　　上次大战之后，他就是能不出手，就不出手.. ......
　　但，那个独孤狼一直不知道收敛的话，他倒是不介意，直接出手！
　　虽然这样的话，汪大东等人，会少了一个很好的试炼对象，但那也要比独孤狼继续迫害异能行者要强！
　　……
　　与此同时。
　　独孤狼这呆在那个工厂的地下室之中。
　　双手之上，各掐着一名异能行者，他们身体之中的异能，正在顺着独孤狼的手臂，缓缓流出。
　　同时，他的战力指数，也开始逐渐攀升了起来。
　　独孤狼的脚下，是已经被他榨干所有战力指数的异能行者，虽然没有像魔化异能行者那般，直接将他们吸成干尸。
　　但，他们所缺少的战力指数，可不是短时间能够恢复过来的。
　　首席小弟bass，则是恭敬的站在一旁。
　　“啊！”
　　良久之后，独孤狼发出了一声畅快的叫声，将那两名异能行者，扔到了地上。
　　“找到新的目标了吗？”独孤狼转过头，冲着bass问道。
　　听到这话，bass点了点头，连忙回应。
　　“老板，找到了，有十几名战力指数在20000点以上的异能可以捕捉，但是……”说 道这里，他不由的停顿了一下。
　　“但是什么？”独孤狼瞥了他一眼。
　　“但是，我们的实力太低了，就算是能够打赢，也会让他们跑掉！”bass低着头，报告了起来。
　　听到这话，独孤狼皱了皱眉，犹豫了一下之后，开了口。
　　“那好吧，等咱们搬走之后，我再给你们提升一下实力！”
　　毕竟，他现在要是现身的话，实在是太危险了，一不小心就会被干掉。
　　所以，那些家伙虽然实力不怎么样，但好歹忠诚。
　　此话一出，bass顿时心中一喜，连忙跪倒了地上，激动的大叫了起来。
　　“多谢老板，多谢老板！”.




第423章



　　面对bass的感恩戴德，独孤狼并没有任何在意。
　　“对了，上次抓来那人怎么样了？”
　　闻言，bass连站起身来，“启禀老板，她已经调教的差不多了，随时可以为我们所用，可是……”
　　说道这里，他不由的停顿了一下。
　　“可是那雷婷还在终极一班，她可能没有多大的用处了！”
　　独孤狼不由的皱了皱眉，随后无所谓的摆了摆手。
　　“都已经抓来了，不用白不用，试试看吧，就算是能骗来一个也是好的，实在不行就毁了吧！”
　　“是！”
　　bass恭敬的点了点头。
　　随后，他们便开始撤离，毕竟，这里已经被发现了，还是及早离开的比较好。
　　……
　　翌日上午。
　　等到汪大东五人赶到这里之后，这里早已人去楼空。
　　“自大狂，你确定是这里吗？”
　　王亚瑟看着慌乱的工厂，有些怀疑的看着汪大东。
　　闻言，26其他人也是一脸怀疑，因为这个实在不像昨天还有人的样子。
　　他们今天刚一起来，汪大东就将他们叫到了一起，说是发现有人在大肆抓捕异能行者来吸取他们的异能。
　　本来他们是不感兴趣的，毕竟他们的实力还有感悟早就达到了宗师级别，先就应该抓紧时间修炼。
　　但是，一听到那人是一名宗师，他们立刻就来了兴致，所以就过来了。
　　听到他的质疑，汪大东不由的连翻白眼。
　　“自恋狂，你认为我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　听到这话，四人皆是一怔，随后眉头微皱。
　　确实，汪大东不是拿这种事情开玩笑的人。
　　“大东，你确定那家伙吸收了别人的异能吗？”雷克斯推了推自己的眼镜问道。
　　“这我也没亲眼见过，这是断肠人告诉我的！”汪大东摇了摇头。
　　“既然是断肠人说的，应该不会出错，那人应该真的会吸收异能！”丁小雨看着面前的废墟，缓缓的开了口。
　　毕竟，断肠人的眼界，比起他们来，也不承让。
　　“大东，他会不会是魔化异能行者啊？”这时，一直没有说话的田弘光，突然开口。
　　在他看来，除了魔化异能行者，没有其他方式还能吸收异能了。
　　此话一出，王亚瑟三人也是连连点头。
　　毕竟，现在这种情况来说，魔化异能行者才是最有可能的。
　　汪大东皱了皱眉，回想起那人的威势，不由的点了点头。
　　“不可能，我没有在独孤狼的身上，察觉到一丝魔性或者魔气，他就和普通的异能行者一样！”
　　此话一出，几人顿时陷入一筹莫展之中。
　　既然不是魔化异能行者，那还有什么东西能够吸收异能行者的异能呢？
　　要知道，哪怕是强如夏天或者神行者，他们都不能做到这一步。
　　“还是先回去报告老师吧，听听老师怎么说！”王亚瑟犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“事到如今，也只好这样了！”
　　随后，一行五人，便直奔芭乐高中而去。
　　……
　　办公室之中。
　　苏天听着五人的报告，没有丝毫的意外，毕竟独孤狼跑了，也在他的预料之中。
　　这么谨慎的一个人，绝对不会被人发现之后，还留在那里。
　　“这件事你们通知所有的异能行者，让他们小心一点，特别是那些战力指数一两万点的异能行者！”
　　听到苏天的安排，雷克斯立刻站了出来。
　　“老师，我们不直接去毁了他们吗？”
　　他已经知道，那些人就是袭击雷婷的人，所以只想赶紧报仇！
　　“怎么毁？雷克斯你别忘了，他们已经跑了啊！”汪大东一脸疑惑的看着他。
　　闻言，王亚瑟无奈的捂了捂脸，恨其不争的说道：“自大狂，你够了！”
　　“难道你忘了，还有钱来冶校长吗？”
　　此话一出，汪大东瞬间就明白了。
　　“对啊，老……”
　　“已经晚了！”
　　他刚要开口询问，就被苏天打断了。
　　“？？？”五人一脸懵逼的看着他。
　　“昨天大东找我之前，校长就已经找过我了，他因为泄露了太多次天机，短时间不能再次泄露了！”
　　本来他还纳闷，钱来冶为什么会来找他，原来已经算到，汪大东他们只能救出断肠人了。
　　听到这话，汪大东几人顿时眉头紧锁。
　　现在看来，他们只能等着独孤狼再次现身了。
　　“走吧，去通知阿龙他们，让他们小心一点！”王亚瑟无奈的叹了一口气，走了出去。
　　汪大东四人见状，也相继走了出去。
　　……
　　当 天上午。
　　一则消息，就在整个异能界之中炸开了锅。
　　有一个宗师级别的异能行者带领的组织，正在大肆抓捕异能行者，以此来增强他们的战力指数。
　　此消息一出，整个金时空都开始为之颤动起来。
　　尤其是那些参与过大战的异能行者，他们可是深深知道宗师的强大。
　　哪怕是你有40000点的战力指数，在宗师面前，都如同蝼蚁。
　　除非，能有汪大东他们那种实力，能以40000点左右的实力，堪比宗师！
　　但是，像他们那样的异能行者，整个时空之中，都找不出第六个来。
　　不过，诸多异能行者，很快就放下心来。
　　因为，金时空五位堪比宗师的异能行者，已经开始寻找起那组织了，准备将他们一网打尽。
　　据传闻，那位站在异能界顶尖的男人，全宇宙之中最强的异能行者，也开始关注这件事了！
　　虽然有了这他们这颗定心丸，但是那些异能行者还是有些慌。
　　于是，那些低阶异能行者，纷纷开始结盟起来。
　　只有那些自诩强大的异能行者，才敢单独行动！.


第424章



　　下午。
　　终极一班之中。
　　苏天刚一进教室，就被雷婷他们给围了上来。
　　“老师！那家伙真的会吸收异能吗？”花灵龙率先开口问道。
　　其他人也是一脸好奇的看着苏天。
　　虽然昨天他们也听见了断肠人的话，但是依旧十分怀疑。
　　因为他们虽然与魔战斗的次数不多，但也能看得出来，那独孤狼根本不是魔化异能行者！
　　这就值得怀疑了，毕竟在他们的印象之中，只有魔化异能行者才能吸取异能啊！
　　“没什么不可能的！”苏天点了点头，无所谓的说道：“你们还记得铁时空那些麻瓜吗？”
　　“他们能够都可以反制异能行者，那么正常的异能行者为什么就不能吸取异能呢？”
　　听到这话，众人似懂非懂的点了点头。
　　很快，就到了下课的时候，苏天看了看手中空掉的奶茶杯，不由的撇了撇嘴。
　　随后，便准备出去再买一杯。
　　一旁的裘球，也看到苏天的动作，大大的眼睛之中，出现了一抹狡黠。
　　刚要准备出校门的苏天，仿佛突然感觉到了什么一般，嘴角一弯，走到了一旁。
　　他离开后不久，裘球就出现在了那里。
　　“哎？老师嘞？”她四处观望，却没有看到苏天的身影。
　　“怎么？在找你们老师啊？”
　　这时，一道声音在她的身后响起。
　　裘球一时之间也没有听出来是谁，连连点头。
　　“是啊，你有看……”
　　她还没有说话，就停了下来，猛地转过了头。
　　但是，她转过头之后，气氛一下子就静了下来。
　　只见，苏天的嘴唇和裘球的脑门，撞了一个正着。
　　一时间，二人都呆滞在了那里。
　　“啊！々〃！”
　　良久之后，裘球大叫了一声，脸瞬间变得通红起来，连连后撤。
　　苏天也被惊醒了过来，看着面前的裘球，心中欲哭无泪，他真的不是故意的，他只不过是想吓一吓裘球而已啊。
　　“裘……裘球，我……”
　　看着满脸通红的裘球，苏天一时之间不知道该如何解释。
　　“噗呲！”
　　裘球见他这般，不由的笑了一声，连连摆手！
　　“老师，没事，是我没注意！”
　　“额……好吧！”闻言，苏天也不好多说什么，随后连忙转移话题，“裘球，你找我干什么啊？”
　　但是，他这话刚说出来，裘球那好不容易好一点的脸，再次变得通红起来。
　　这时，她看到了苏天手中的奶茶杯，连忙说道：“老师，我也想喝奶茶了，我能和你一起去吗？”
　　看着紧张无比的裘球，苏天不由的眯了眯眼。
　　这不管怎么看，她都像是在找借口啊，但又想不出来，除了这件事还有什么事找自己。
　　“好吧，那就一起吧！”
　　虽然知道裘球的心思不是这么简单，但是也没有多说什么。
　　其他，苏天不知道，自从他和雷婷的关系突飞猛进之后，裘球那是看在眼里，急在心里。
　　一直想要苏天单独待一会，才会跟苏天出来。
　　跟在苏天后面的裘球，突然想到了什么，一把牵住了苏天的手。
　　“老师，那边有一个奶茶摊，你要不要尝尝看？”说着，指向了一旁。
　　顺着裘球指的方向看去，只见一堆犹如前世夜市一般的小摊，静静的摆在那里。
　　“哟！咱们学校附近还有这个呢？以前还没有注意过呢！”苏天饶有兴致看着他们。
　　“当然啦，老师你当然不会注意这里啦，这里是终极二街，很少有人来啦！”
　　裘球对于苏天的话，没有丝毫意外。
　　她也是前段时间才注意到，芭乐高中附近有这个地方。
　　“那还等什么，赶紧去啊！”苏天已经有些迫不及待了，毕竟前世之中，好吃的都是隐藏在这里的！
　　随后，二人便向那些小摊子走去。
　　苏天丝毫没有注意到，自己的手还被裘球抓在手里呢。
　　此时的二人，像极了来买菜的小情侣一般。
　　很快，他们两个便站在了一个奶茶摊前，美美的喝起了奶茶。
　　“喔！这个好好喝哦！”苏天喝了一口之后，有些欲罢不能起来。
　　一旁的裘球，看到苏天犹如小孩子的一面，不由的笑了起来。
　　“¨ˇ芜湖！四加一，一共五只！”
　　就在这时，一道惊呼声传了出来。
　　裘球听到这个声音，不由的站了起来，好奇的看了过去。
　　这个声音，她简直不要太熟悉了。
　　当她看到那人熟悉的背影之后，有些诧异的杵了杵苏天。
　　“老师，你看那人是king吗？”
　　听到这话，苏天也看了过去。
　　只见，一个与雷婷一模一样的背影，站在人群之中。
　　看到这一幕，苏天不由的皱了皱眉，他感觉这个场景好熟悉，但又一时之间想不起来。
　　“走，过去看看！”
　　说完之后，他率先走了过去，裘球见状也跟了上去。
　　“不要赖账，我要那根大个的！”
　　刚(了了的)一过去，就听到那人再次大叫了起来。
　　听到这个声音，裘球更加确定，这人是雷婷了。
　　毕竟，她和雷婷这么多年同学，对她的声音再熟悉不过了。
　　只不过，令她感到诧异的是，她记得刚才出来的时候，雷婷明明坐在自己的沙发上面研究菜谱啊，为什么会出现在这里呢？
　　难道她知道自己是来找老师的，所以才会过来的？
　　周围的那些人，看到他们两个过来，纷纷逃走。
　　他们虽然不认识苏天，但是认识裘球这个曾经的ko.7啊申！
　　毕竟，他们也是住在这里或者附近的，肯定要先研究一下，终极一班的那些人。
　　“king！你怎么在这里啊？”裘球怀着忐忑不安的心，拍了拍那人的肩膀。.

第425章



　　“喂！小姐，我在赌香肠，你这样拍我的背，输了的话，要算你的哦！”
　　说着，那人便转过了头，只见，与雷婷长得一模一样的脸，出现在了二人面前。
　　“King！真的是你啊，你不是在班里吗？”裘球看着‘雷婷’，紧张的问道。
　　听到这话，‘雷婷’不由的连翻白眼。
　　“这位小姐，请问我认识你吗？我为什么要在班里，我早就辍学了好吗？”
　　她的话，让裘球不由的皱了皱眉，嘴角露出了一抹尴尬的笑容。
　　“King，你在说什么啊，我们刚刚不是还在一起上课呢吗？”
　　“你这人很怪哎，我说了我不认识你，你还要怎样啊！”说着，‘雷婷’看向了一旁的苏天。
　　“这位帅大叔，请你将你的女朋友带走好吗？她真的认错人了！”
　　二人相视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。
　　“King！你不要吓我好不好，他是老师啊，你不是都管他叫臭大叔吗？”裘球一脸紧张的看着‘雷婷’。
　　 从‘雷婷’语气之中，不知为何，裘球感觉到，她真的不认识自己。
　　但是，这不可能啊，她们可是好几年的同学了。
　　而且，就算不认识她，也不可能不认识苏天啊。
　　“臭大叔？”‘雷婷’一头雾水，将鼻子凑到了苏天身边，闻了闻。
　　“不臭啊，蛮香的，我为什么会叫他臭大叔啊？”
　　说着，还吃了一口手中的香肠。
　　看到她这么反常，裘球顿感不妙。
　　“老师，King她到底怎么了？为什么不认识我们啊？”
　　‘雷婷’听到这话，不由的连翻白眼，没好气的大叫了起来。
　　“你是要我说几次啊，我不是你说的雷婷，我叫小慈，小慈的小，小慈的慈，这样知道了吗？”
　　听到这个名字，苏天顿时睁大了双眼。
　　他终于想起来，这人是谁了，她真的不是雷婷，而是来自银时空的孙尚香。
　　十多年前，叶赫那拉·思提，杀进了孙家之中，除了孙权之外，只有一个奶妈带着年幼的孙尚香逃了出来。
　　十年前的孙尚香根本不是真的，而是来自于铁时空的叶赫那拉·宇香！
　　“什么嘛，你明明就是……”
　　“裘球，算了，可能真的认错人了！”
　　裘球刚要和小慈争辩，就被苏天打断了。
　　听到这话，小慈用你和懂事的眼神看了一眼苏天。
　　“这位帅大叔说的对嘛，你真的认错人了！”
　　“是吗？”
　　裘球此时也开始有些懵了，难道面前这人，真的不是雷婷吗？
　　“好啦！快上课了，先回去吧！”苏天看了一眼小慈，缓缓的开了口。
　　裘球闻言，默默地点了点头。
　　就在这时，本来还无所谓的小慈，仿佛听见了什么，本来得胜的笑容瞬间凝结了下来，眼神之中出现了一抹恐惧。
　　随后，她不敢有丝毫的犹豫，直接拦到了二人面前。
　　“喂，你们两个耽误了我这么长时间，难道就想这么离开啊？”
　　看到她这般，裘球先是一愣，随后微微弯了一下腰。
　　“小慈，对不起，因为你和我同学长得实在是太像了，所以我才看错了，还请你原谅我！”
　　“额……”小慈见状，撇了撇嘴，“道歉有用的话，要香肠干嘛，道个歉都这么没有诚意！”
　　听到这话，裘球立刻就反应了过来，走到一旁的香肠摊，买了好几根香肠。
　　“小(cgdf)慈，这个给你，希望你能原谅我！”裘球将香肠递到了小慈面前。
　　“嗯~好好吃！！”小慈满心欢喜的接了过来，美美的吃了起来。
　　“好啦，老师，我们走吧！”裘球牵起苏天的手，便准备离开。
　　但是，刚走没两步，小慈又拦在了二人面前。
　　“小慈，你还有事吗？”裘球不由皱了皱眉问道。
　　“那个……，你说的那个雷婷，长得和我真的很像吗？”小慈有些好奇的看着裘球。
　　闻言，裘球连连点头，“真的，你和King长得真的很像，要不然的话，我也不会认错！”
　　“那……那我能去看看她吗？”小慈吃着香肠，怯生生的看着裘球。
　　“这……”裘球有些犹豫，看向了苏天，“老师？可以吗？”
　　“去吧，小婷婷看到她，应该会被吓一跳吧！”苏天点了点头，也没有拒绝。
　　随后，一行三人，便直奔终极一班而去。
　　……
　　终极一班。
　　裘球和苏天刚一进来，就迎上了众人八卦的眼神，还有雷婷那吃味的目光。
　　她怎么也没有想到，裘球居然玩阴的，独自去找苏天。
　　裘球看到雷婷坐在自己的座位上，顿时眼前一亮。
　　原来小慈真的不是King！
　　想到这里，裘球快步走到了雷婷面前。
　　“King，你猜猜我刚才看到了谁？”
　　本来还有些吃味的雷婷，听到这话，有些好奇的看着她。
　　“看到谁了？”
　　其他人也是一脸的好奇。
　　闻言，裘球看向了外面，叫了一声。
　　“小慈，进来吧！”
　　此话一出，所有人都看了过去。
　　当看到进来的人时，全都睁大了眼睛，看了看那人，又看了看坐在那里的雷婷。
　　“哇！一模一样，两个King哎！”金宝三跑到了小慈面前，大叫了起来，说着，还准备动手动脚。
　　雷婷看到这一幕，顿时额头一黑，一个闪身便来到了小慈身边，将金宝三一脚踹走。
　　“你是谁？为什么和我长得一模一样？”
　　听到这话，小慈吃了一口香肠，白了她一眼。
　　“我才要问你嘞，你为什么和我长得一模一样啊？”
　　看着面前的两个人，花灵龙几人一脸懵逼，全都看向了裘球。
　　十分好奇，她在那里找到的小慈。
　　唯一无动于衷的，可能就只有汪大东了。
　　毕竟，长得和他一模一样的人，他都见过两个了！.


第426章



　　“裘球，这个和king长得一模一样的人是谁啊？”
　　花灵龙看着大眼瞪小眼的二人，走到了裘球身边，好奇的问道。
　　听到这话，裘球指向了终极二街的方向。
　　“我是在那边看到小慈的，刚才我和老师还差点认错了呢~！”
　　众人一会看了看雷婷，一会又看了看小慈，二人除了气质还有服饰，根本就一模一-样。
　　“老师，这家伙不是假扮的吗？”雷婷这时看向了一旁的苏天。
　　“不是，她就长这个样子。”说完之后，苏天喝了一口奶茶。
　　“king！她是不是你的双胞胎姐妹啊？就像是黑龙和断肠人一样。”那个谁突然开口说道。
　　此话一出，众人连连点头。
　　雷婷却深知，这根本就不可能，毕竟她有没有双胞胎姐妹，她怎么可能不知道呢。
　　坐在后面的汪大东，实在是看不下去了，吐槽了起来。
　　“你们这些家伙，真是够了，长得一样有什么好奇怪的，有不是没有见过和你们自己或者我长得一样的人！”
　　众人先是一愣，随后立刻就明白汪大东是什么意思了。
　　尤其是辜战，他可谓是最熟悉不过了。
　　因为，当初大战的时候，他也看到了自己的分身，居然是历史上响当当的黄忠！
　　一时间，所有人的目光，都汇集在了雷婷的右手之上。
　　只见，上面静静的躺着一根禁魔手环，这玩意自从他们大战之后，就已经习惯了。
　　每个人的手上，基本上都有那么一条。
　　雷婷也立刻明白了他们的意思，疑惑的看了一眼禁魔手环，随后缓缓的摘了下来。
　　刚刚摘下的那一刻，异变就出现了。
　　只见，原本还在美美吃着香肠的小慈，突然脸色大变，手中的香肠也掉在了地上。
　　一时间，她的脸色变得无比苍白，身体之中的方法有什么东西被抽走一般。
　　而雷婷，则是皱了皱眉，因为她感觉到，一股武者的气息，正在涌进她的身体之中。
　　来源！
　　正是那已经半跪在地上的小慈。
　　明确她的身份之后，雷婷也不敢犹豫，连忙将禁魔手环重新带了上去。
　　小慈立刻就感觉，身体好受了许多，也没有东西被抽走了。
　　看到这一幕，花灵龙等人楞在了原地，眼神之中尽是难以置信。
　　本来，他们不适合没有怀疑过，小慈是雷婷在其他时空的分身。
　　但是，这毕竟太扯了嘛，放着自己的时空不呆，为什么要来金时空呢？
　　而且，就算是来，也会远离自己的分身，哪里还敢主动找上门来的。
　　所以，他们当时就把这个想法个泯灭了。
　　“你……你真的是我的分身？”雷婷看着面前的小慈，有些难以置信的说道。
　　但是，小慈却没有理会她，而是晃晃悠悠的弯下了腰，瘫坐在了地上。
　　“啊！香肠，我的香肠，这下都没有办法吃了！”
　　她也不嫌脏，将那几根香肠，捡了起来，犹豫了好几次，还是没有下得了口。
　　看到king的分身，居然这般，花灵龙等人一个个全都捂嘴偷笑了起来。
　　这让雷婷顿时一头黑线，烦躁的瞪了他们一眼。
　　众人见状，连忙收起了自己的笑意。
　　“小慈，好了啊，这些脏了就不要了！”雷婷将小慈给拽了起来。
　　“那好，你赔我，一根一百，五根五百！”小慈冲着雷婷伸出了手。
　　她虽然不知道，自己为什么会身体发软，但是，可就确定一点，就是因为面前这个雷婷解下手上的手环，她才会那样的。
　　听到这话，雷婷顿时额头一黑。
　　她怎么也想不通，自己的分身，为什么会这样，妥妥的一个市井小财迷嘛！
　　“好！我赔！”雷婷深深的吸了一口气，以防自己被气死。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“但是赔之前，你要告诉我，你是来自哪一个时空的？”
　　听到这话，所有人顿时来了兴致。
　　尤其是金宝三等人，辜战等人回来之后，也和他们讲了大战，与其他时空的事。
　　所以，对于其他时空，他们还是希望知道多一点的。
　　但是，小慈的反应，却让他们不由的两眼发懵。
　　“时空？什么时空啊？”小慈一脸懵逼的看着众人。
　　“就是你为什么会在这里啊？”雷婷强忍着怒气说道。
　　“为什么会在这里？”小慈眉毛一挑，看向了一旁的裘球还有苏天。
    .. .. 0
　　“他们两个带我过来的啊！”
　　她这话，让所有人都有些不满起来。
　　从其他时空来的也就算了，都已经暴露了还要装疯卖傻，有意思吗？
　　“你就不要装了，只要你说出来，你是哪个时空来的，这一万块，就是你的了！”
　　雷婷也懒得和她废话，从自己的钱包里拿出一万块，摆在了小慈面前。
　　看到自己面前的一万块，小慈顿时眼冒精光，激动的都快跑了过去。
　　不过，她还是暂时忍住了，一脸笑意的看着雷婷。
　　“那这里是哪个时空啊？”
　　“金时空！”雷婷没好气的说道。
　　此话一出，小慈犹豫了一下，连忙说道。
　　“那我就是来自银时空的！”说完，便一把抢过了雷婷手中的钱。
　　一旁的苏天，看到这一幕，不由的有些蒙蔽。
　　这也行？
　　这也太秀了吧！
　　随便瞎说一个，居然真的说对了？
　　听到她来自银时空，众人也没有过多怀疑。
　　毕竟，参战的四大时空之中，就有银时空的存在，而且在银时空之中，根本就没有发现雷婷的分身。
　　所以说，面前这个小慈，可能真的是银时空的人。与.

第427章



　　一旁的苏天，也不知道该说什么了。
　　你说小慈说错了吧，她确实来自银时空。
　　你说她说对了吧，她那是瞎蒙的。
　　坐在后面的汪大东，看着小慈，不由的皱了皱眉。
　　他记得，雷婷在银时空的分时，是孙尚香啊，后来被证明，那个孙尚香，是叶思偍的女儿，根本就是铁时空的人。
　　至于真正的孙尚香，则是消失不见了，也不知道是死是活。
　　“这家伙该不会是真正的孙尚香吧？”汪大东在心中低估了起来。
　　但是，小慈现在的表现，真的不像是一个大家闺秀啊，财迷程度比起裘球，也有过之而无不及。
　　不过，为了解开自己心中的疑惑， 汪大东决定还是试试看。
　　“孙尚香？”
　　他试探性的叫了一声。
　　但是，所有人都看向了他，唯有小慈没有。
　　她依旧自顾自的数着钱，似乎整个世界之中，只剩下她还有那些钱了。
　　“嗖！”
　　这时，一道破空声响起，汪大东立刻出现在了小慈面前。
　　“你到底是谁？”
　　雷婷等人被他这话说的有些摸不着头脑。
　　小慈不是已经承认，自己来自银时空了吗？他为什么还要来问。
　　一旁的苏天，看到这一幕，感到十分诧异。
　　毕竟，汪大东的脑子，他可是知道的，小慈的说法，应该可能把汪大东忽悠一愣一愣的啊！
　　小慈也被汪大东吓了一跳，连忙将钱收了起来，没好气的看了他一眼。
　　“这位大叔，我不是都说了吗？我是小慈啊！至于我来自哪个时空，就是银时空啊！”
　　此时的她，十分慌张，生怕别人看出破绽，将已经到手的钱要回去。
　　“算了吧，姓雷的在银时空的分身，是孙家三小姐，孙尚香，你可不是！”
　　听到这话，雷婷等人顿时眉头紧锁。
　　他们没有怀疑汪大东的话，对于他知道雷婷的分身是谁，也没有感到任何意外。
　　毕竟，汪大东可是经常穿梭在其他时空之中，知道这些也很正常。
　　一时间，雷婷等人的目光变得危险了起来。
　　若是她不是来找银时空，那可能就是其他时空，那剩下的可能就是铜时空，还有其他被毁灭的时空。
　　若是铜时空还好说，但要是其他被毁灭的时空，他们就不得不紧张起来了。
　　毕竟，那边都已经被魔物所占据了，要是过来的话，绝对是有什么阴谋。
　　看到自己被揭穿，小慈顿时脸色一变，捂着自己装钱的口袋，就向外跑去。
　　“好啦！就不要吓她了！”
　　她刚跑出去没有两步，就被苏天一把按住了。
　　不管小慈怎么挣扎，都摆脱不了苏天的那股怪力。
　　这一刻，她开始绝望起来，她倒不是怕挨打，就是怕自己的钱被抢走。
　　毕竟，人死了还可以在来，钱没了，她死都不甘心！
　　“老师？您这是？”汪大东有些疑惑的看着苏天。
　　其他人也有些好奇，他这时准备干什么。
　　“她就是来自银时空的，你还吓唬人家干嘛？”苏天看着小慈，笑着说道。
　　听到他相信自己，小慈顿时松了一口气。
　　经过刚才的观察，抓住自己这人，是终极一班的老师，而且地位非常重，他都相信自己了，那应该不会出什么事。
　　“老师……”
　　“好啦，不用说了！”
　　汪大东刚要开口，就被苏天打断了。
　　看到老师都这么说，汪大东不由的开始怀疑起来，难道小慈真的是银时空的孙尚香？
　　但是，不管汪大东怎么看，都看不出来，小慈哪里像是一个大家闺秀。
　　他不知道，当初的孙尚香，被自己的奶妈带出来，就跑到了金时空之中。
　　那时的她，还没有几岁，一直和自己的奶妈相依为命，所以有这么爱财如命的性格，也很正常！
　　雷婷等人听到苏天的话，也没有多想，也就相信小慈就是银时空的孙尚香了.. ......
　　“小慈，有没有兴趣来终极一班就读啊？”苏天转过头，看着小慈笑着说道。
　　不是因为别的，而是因为，终极一班之中，最近活力比较小，需要来人调节一下，小慈就很适合这个角色。
　　站在一旁的执和流尘还有太阳，听到这话，顿时眼红了起来。
　　想当初，他们进终极一班，可是废了好一番手段。
　　现在这个小慈，有什么资格，让苏天亲自邀请啊！？
　　只见小慈，听到这话，想都没想连连摇头。
　　“我不要！”
　　“什么！？”
　　其他人还没有说话，执三人就不由的惊呼了起来。
　　他们怎么也想不通，这家伙居然会拒绝苏天的邀请！
　　要知道，现在的金时空之中，基本上所有的年轻异能行者，都想进到终极一班。
　　因为，这里不仅汇集了五大宗师，还有整个宇宙之中，最强的异能行者！
　　现在，这个没有战力指数，而且还十分市井的人，居然拒绝了入读终极一班，还是苏天亲自邀请 的！
　　这要是传出去的话，不知道要惊掉多少人的下巴呢！
　　要知道，他们三人入读终极一班的事情，一直没有传出去。
　　因为，一旦传出去的话，绝对会造成很大的轰动。
　　特别那些想要入读的异能行者，可能都会找来终极一班。
　　不过，这件事，也隐瞒不了多长时间了！
　　一旁的裘球，连忙跑到了小慈身边。
　　“小慈，你为什么不来啊？”
　　雷婷也是十分好奇的看着自己这个分身。
　　听到这话，小慈看了一眼众人，耸了耸肩，无所谓的说道：“还能因为什么？没钱呗！”
　　此话一出，所有人顿时石化在了原地！.




第428章



　　他们简直不敢相信自己的耳朵，居然有人会因为没有钱，拒绝来终极一班！
　　尤其是执他们三人，若不是还能保持理智，早就冲上去动手了！
　　他们见过凡尔赛的，没有见过这么凡尔赛的！
　　裘球也是一副哭笑不得的看着小慈。
　　“你是不是误会了，终极一班是不收学费的，而且实力若是强的话，还有奖学金可以拿！”
　　说道这里，裘球不由骄傲的说道：“就像是我，我每个月的奖学金，可是有着近一万块呢！”
　　随后，看向了一旁的雷婷。
　　“你看king啊，她一个月可以拿近五万块呢！”
　　这都是苏天为了让他们好好修炼，给他们定下来的。
　　要不然的话，像裘球还有辜战，若是四处兼职的话，战力的修炼可就落下来了。
　　而且，这点钱，根本不值26一提，毕竟先不说有雷克斯这个堪称世界首富的家伙在。
　　就单凭芭乐高中，都足以支撑起这笔消费。
　　听到裘球的话，效果也是很明显。
　　只见，小慈的眼中开始冒出精光来，激动的看着裘球。
　　“真的吗？免费上学还有钱拿？”
　　其实她也很想上学，只不过没有钱而已。
　　现在，终极一班不仅免费，还有可能拿到巨额奖学金，让她有些难以置信。
　　毕竟，她以前，一个月最多也就是只有2,3千块钱。
　　那个和自己长得一模一样的人，一个月都抵得上她两年的工资了！
　　这一刻，她承认，她心动了。
　　“当然啦！”裘球点了点头。
　　她虽然不知道苏天为什么要让小慈留下来，但是他都开口了裘球也要尽量去完成！
　　得到肯定之后，小慈猛地转头看向了苏天。
　　“帅大叔，我要来终极一班！”此时的她，从来都没有这么坚定过。
　　“来可以，但是你不能管他叫帅大叔！”
　　苏天还没有开口，雷婷就犹如护犊的母豹一般，挡在了苏天面前，眼神之中尽是敌意。
　　在他看来，能管苏天叫大叔的人，只有她而已。
　　哪怕是小慈长得和自己一样也不行！
　　花灵龙他们对于这件事，早已见怪不怪，笑着坐回了自己的位置。
　　看着面前的雷婷，苏天无奈的摇了摇头，伸出手揉了揉她的脑袋。
　　“好啦，小婷婷，别吓到新同学了！”
　　听到苏天的话，雷婷眼中的敌意才小了一点，傲娇的哼了一声，坐了回去。
　　苏天见状，转过头看向了裘球。
　　“裘球，你带小慈找贾勇办理一下入学手续！”
　　“嗯嗯！”裘球连点自己的小脑袋，拽着小慈便跑了出去。
　　……
　　与此同时。
　　一个中年人，身穿一个披风，站在了一座大楼前，眼神之中尽是冰冷。
　　大楼32层的一间办公室之中。
　　“好了，你接下来去找王总就行了！”
　　止水将手中的文件，递给了一旁的秘书。
　　秘书接过之后，也没有多说什么，点了点头，便走了出去。
　　止水没有注意到，秘书出去的时候，门明显的顿了一下！
　　“怎么可能！？他怎么会还活着呢？”他扭了扭自己的眉心，眼神无比的凝重。
　　自从黑龙告诉他独孤狼没死之后，就一直心神不宁。
　　他曾经和独孤狼是很好的朋友，但因为独孤狼做的事情太有违天和，所以他们七条龙才会干掉他。
　　但是，没有想到，独孤狼居然没有死，而且还实力大涨！
　　“臭止水先生，你对于我没死，好像很不满啊！”
　　就在这时，一道讥讽声突然响起。
　　听到这个声音，止水顿时睁大了双眼，猛地坐了起来。
　　“阿狼！”
　　这个声音，他这辈子都不会忘记，这就是独孤狼的声音。
　　“想不到我还能让臭止水先生记住啊！”
　　话落，独孤狼的身影，缓缓的出现在了他面前。
　　看着面前的独孤狼，止水苦笑了一声，整了整自己的衣服。
　　“阿狼，没想到你真的没死啊！”
　　“很失望是吧！”独孤狼看着止水嘲讽了起来，眼神之中出现了一抹挣扎，但很快就被冰冷所占据。
　　“这个消息是黑龙那家伙告诉你的吧，放心你们几个全都跑不掉！”
　　“还记得它吗？”说着，他从怀中拿出了一柄瑞士刀。
　　看到这个瑞士刀，止水仿佛明白了什么，苦笑了一声。
　　“我怎么会不记得呢，这把瑞士刀还是我送给你的生日礼物呢！”
　　独孤狼看着瑞士刀，缓缓的讲了起来。
　　“就是它救了我，我被你埋下去之后，用它挖了一天！”
　　语气之平静，给人一种被活埋的人，不是他一般。
　　“你今天来找我干什么？来杀我？”止水静静的看 着他问道。
　　“杀你？不不不！”独孤狼笑着摇了摇头。
　　“臭止水先生，我不会让你这么快就死的，而且，在你死之前，我要拿回属于我的东西！”
　　“属于你的东西？”止水不由的皱了皱眉，但很快就反应了过来。
　　“你要它？”
　　独孤狼也没有多说什么，点了点头。
　　“没错！你不要告诉我，那东西被你丢了，这样的话，不只是你，你的家人也会受到牵连的！”
　　面对独孤狼的威胁，止水顿时脸色一变，拍桌而起。
　　“东西给你就是了，不要动我的家人！”
　　“哟哟哟！臭止水先生生气了？放心，东西到手之后，他们就不会出事了，但是你可就不一定了！”
　　独孤狼看着他冷笑了一声，消失在了原地。
　　止水坐在原地，眼神之中尽是挣扎。
　　那东西要是给独孤狼的话，他的实力定会大涨。
　　到时候，谁能拦得下来。
　　而且，就算是能够拦下来，他也拿不出来啊，毕竟那东西他是和另一个人一起保管的。
　　另一个人早就不知道去那里了！.


第429章



　　傍晚。
　　止水回到家之后，拿着一张照片久久不得缓过神来。
　　“阿静啊，你到底在那里啊！”
　　只见，上面有着年轻时候的止水还有一个女生。
　　这个女生就是独孤狼的女朋友，而且还是和他一起保管独孤狼东西的那个人。
　　但是，他们已经许多年不见了！
　　现在的止水，根本找不到她到底在那里。
　　“爸！我回来啦！”就在这时，止戈缓缓的走了进来。
　　但是看到自己老爸呆滞在沙发上面，死死地盯着一张照片。
　　看到这一幕，止戈十分好奇，快步走了过去。
　　当看到照片里面那个女生时，先是感觉一阵熟悉，随后便想了起来，大叫了一声。
　　“爸，原来你认识辜妈妈啊！”
　　他这突然起来的一声，瞬间惊醒了止水，当他反应过来的时候，一脸激动的看着止戈。
　　“小戈，你说什么？你认识她吗？”
　　这话说的止戈一头雾水，挠了挠头。
　　“她是战的妈妈啊，现在在我们学校附近开早点店呢？”
　　说完，他好奇的看着止水。
　　“爸，你怎么会认识辜妈妈啊？”
　　听到这话，止水变得慌张了起来，干笑了一声。
　　“以前的同学而已，同学而已！”
　　“是吗？”看到止水这般，止戈表示怀疑。
　　但是，也没有多说什么，挠着头走回了自己的房间。
　　而止水则是坐在那里，口中喃喃自语起来。
　　“辜战！辜静！应该没错了！！”
　　止水基本上可以确定，辜静就是辜战的妈妈了，毕竟不可能有这么巧的事情，一样的姓氏，长得还一样！
　　“那辜战是谁的儿子啊々〃？”这时又一个问题，缠绕在他的心中。
　　但是，不知道是不是他的错觉，辜战的相貌，居然和年轻时候的独孤狼开始重合了起来。
　　原本他还没有这么感觉过，但是现在，他越来越觉得，辜战和年轻时候的独孤狼相像了！
　　“不可能吧！”
　　一时之间，他有些难以接受这个事情。
　　……
　　回到自己房间的止戈，越想止水的表情越不对劲，平日里，他那里这么紧张过啊！
　　“战说过，他是孤儿！”不知为何，他突然想到了这里。
　　突然，止戈猛地睁大了眼睛，从床上蹦了起来。
　　“难不成，战也是老爸的儿子！！”
　　这个想法，愈发在止戈的心中生根发芽。
　　要不然的话，也没有办法解释，为什么止水会大晚上拿着辜静的照片。
　　在止戈看来，一定是想他们母子了！
　　想到这里，止戈有些不知道该怎么见战了！
　　……
　　翌日上午。
　　止水难得的没有去公司，而是去了芭乐高中。
　　他开着车，开始一家一家的找早点店。
　　刚找了没有几家，他就睁大了双眼，只见，一个他这辈子都不会忘记的背影，出现在他的眼前。
　　只见，辜静正在店里忙碌着做着早餐，面对每一个顾客，都以微笑面对。
　　自从她被苏天治好以后，身体一天比一天棒。
　　毕竟，那正能量不要说她了，就算是一个强大的异能行者，都能治好，更不要辜静这个麻瓜了。
　　而且，那些没有用完的正能量，潜伏在了她体内，一点点的改善她的体质。
　　止水就这么坐在车上，眼神之中尽是挣扎，但是一想到独孤狼，他咬了咬牙，走了下去。
　　“你好！欢迎光……”
　　辜静看到有人进来，打起了招呼，但看到是止水的时候，顿时楞在了原地。
　　“阿静！”
　　……
　　与此同时。
　　终极一班之中。
　　辜战眉头紧锁，一脸铁青的看着止戈。
　　这家伙不知道发什么疯，一来就问他那个没见过面老爸的事，要不然的话，就是对自己无事献殷勤。
　　要不是知道止戈的为人，辜战早就好好的教训他一番了。
　　但，即便是这样，也让他十分烦躁了。
　　“止戈，你到底怎么了？”他实在忍不住了，一脸怒意的看着止戈。
　　听到辜战的问话，止戈顿时身体一颤，连忙干笑了起来。
　　“¨ˇ没……没事……没事！！”
　　他之所以这么殷勤，就是认定了辜战，是自己同父异母的亲兄弟，为了以后相认的时候不尴尬，他决定对辜战好一点！
　　“你这家伙，懒的理你！”
　　辜战看了他一眼，将视线转移到了一旁，来了一个眼不见为净！
　　至于小慈这家伙，则是坐到了雷婷身边，好奇的看着周围。
　　她已经太久没有上学了，对于这里的一切，都充满了好奇。
　　尤其是，她回去之后，查了一下，终极一班是什么样的班级，这一查不要紧，可把她吓坏了！
　　这个高校界的王者，霸占了KO榜前十一名（包括执三人），没有一个人的战力指数低于破万点！
　　虽然她不知道这代表着什(了了的)么，但是却知道，一定非常厉害！
　　而且，她更看好的是，终极一班这无人敢惹的身份。
　　昨天她回到终极二街之后，和自己相识的人说了自己要去终极一班，他们可是羡慕坏了！
　　这让小慈得到了巨大的满足！
　　一旁的执三人，不时的看着时间，他们这几天，只要是一有时间，就会去修炼室修炼，争取早点追上雷婷他们。
　　毕竟，他们现在的战力指数，还有实战经验，比起他们八人，差的实在是太多了申。
　　他们也没有想着反超，只是想着怎么追上而已！
　　但是，他们不知道的是，一场由他们四人所组成的消息，开始在整个金时空之中蔓延。
　　一时间，整个高校界都开始沸腾了起来。.

第430章



　　早点店之中，早已空无一人。
　　只剩下止水还有辜静相对而坐。
　　“你来这里干什么？”辜静看着他，眉头不由的皱了皱。
　　他们虽然以前是很好的同学，但是因为一些事情，所以后来也就不怎么联系了！
　　面对辜静这般，止水也没有多说什么。
　　“那东西你还留着吗？”
　　听到他的话，辜静的眼中，出现了一抹悲伤。
　　“在！那又怎么了，难道你要连他最后一件东西都给拿走吗？”她朝着止水大叫了一声。
　　面对辜静这般，止水犹豫了一阵，最终还是没有说出独孤狼没有死的事情。
　　毕竟，现在的独孤狼，已经被复仇所掩盖，一旦说出来之后，他们以后在想除去独孤狼，将会让辜静再次经受一次磨难。
　　“对不起！我有我的苦衷！”
　　他低着头，根本不知道该说什么是好。
　　面对这般的止水，辜静眼神挣扎了起来。
　　虽然她已经放下了，但是那东西还是她的念想，不想交出去。
　　但是，现在看来，止水真的有什么重要的事情。
　　“非要不可？”她紧 紧地盯着止水，缓缓的开了口。
　　听到这话，止水便知道，这件事有商量，连连点头。
　　“非要不可！”
　　“好！我拿给你！”说完之后，辜静向后走去，眼神之中多了一丝悲凉。
　　很快，她就拿着一个箱子走了出来，放到了止水面前。
　　“给！”
　　看到这么轻松就拿了出来，止水的脸上出现了一抹歉意。
　　“对不起！”
　　“东西都给你了，你还是赶紧离开吧！”辜静走到了门口，示意他离开。
　　看到这一幕，止水眼神之中出现了一抹挣扎，但最终还是拿着箱子离开了！
　　拿到东西之后，止水坐在车上，久久不能平复自己的心情。
　　良久之后，他拿出了电话，打了过去。
　　“喂！黑龙，我有办法让独孤狼出来，你能擒下他吗？”
　　得到确认之后，止水无奈的叹了一口气，开车前往了约定的地点。
　　……
　　此时的(cgdf)终极一班。
　　刚刚下次，所有人都在聊着天。
　　而小慈则是在自顾自的吃着香肠，至于执他们，则是去了修炼室。
　　唯一不同的就是，苏天因为下节是他的课，所以就提前来了。
　　此时的他，正躺在自己的躺椅上，喝着奶茶，看着漫画。
　　“嗯？”
　　这时，金宝三突然站了起来，用鼻子开始嗅了起来。
　　“哇！一股好浓烈的腥风血雨味道啊！”
　　听到这话，雷婷等人顿时皱起了眉头来。
　　金宝三的鼻子，他们还是信得过的，可以说比起他们感知还要强上数倍不止。
　　“金宝三！你到底闻到了什么？”花灵龙拿着镜子，一脸好奇的看着他。
　　其他人也全都看了过去。
　　听到这话，金宝三再次嗅了嗅。
　　“启禀花少爷，小的闻到一一大股腥风血雨的味道，正在逐渐的包裹终极一班！”金宝三恭敬的对花灵龙说道。
　　这时，正在看漫画的苏天，突然感觉到了什么，嘴角露出了一抹笑意。
　　“哟？这么快就又有好戏看了？”
　　正在睡觉的汪大东，也猛地抬起了头。
　　“敢来芭乐高中找麻烦，我看他们是不想活了！”说着，便准备冲出去。
　　但是，他还没有走出几步，就被苏天叫住了。
　　“大东，都快三十岁了，老实一点不好吗？非要这么暴躁，这不是有小婷婷他们呢吗？”
　　听到二人的话，雷婷等人不由的眉头紧锁。
　　“金宝三带队，出去看看，到底是谁敢来芭乐高中找麻烦！”
　　雷婷缓缓的站了起来，眼神变得严肃了起来。
　　“是！！”听到这话，金宝三立刻站直了身体，向前面跑出。
　　其他人见状，连忙跟了上去。
　　很快，整个教室之中，就只剩下了苏天，汪大东还有正在吃香肠的小慈。
　　“大东，还愣着干嘛，赶紧来帮我搬东西啊，好去看戏！”
　　听到这话，汪大东先是一愣，随后连忙站起了身，跑到了苏天身边，将他的躺椅抱了起来。
　　随后，苏天走到了小慈身边，拿起了一根香肠，吃了起来。
　　“还吃，快点去看戏啊，要不然的话就没有好戏去看了！”
　　“啊！”
　　看到苏天吃了自己的香肠，小慈立刻大叫了起来。
　　“帅大叔，你可能可以吃我的香肠，那是我的唉！”
　　听到这话，苏天耸了耸肩，自顾自的走了出去。
　　看着他的背影，小慈不由的一阵咬牙切齿，挥舞着自己的小拳头，不断地击打着空气。
　　随后，气呼呼的跟了上去，她倒是要看看，有什么好戏。
　　很快，金宝三就带着雷婷他们来到了剩死门之中。
　　“就是这里，就是这里，这里腥风血雨的味道好浓郁！”
　　金宝三一边抽动着鼻子，一边大叫起来。
　　听到这话，众人顿时警惕了起来。
　　这时，花灵龙走到了雷婷的身边。
　　“King！那三个新来的也算是终极一班的人了，要不要将他们也叫过来！”
　　虽然他们的实力，足以傲视整个高校界，但执等人毕竟是终极一班的学生。
　　这种事情将他们丢下，也说不过去。
　　听到这话，雷婷犹豫了一下，点了点头。
　　“那好，灵龙，你去将他们叫来！”
　　“是！”花灵龙点了点头，消失在了原地。
　　其他人则是呆在原地，等待着对方的到来。
　　很快，执三人就被花灵龙叫了过来。
　　他们听说有人来终极一班找事，也没有丝毫退却，全都过来了。
　　还有就是苏天，正躺在躺椅上面，优哉游哉的喝着奶茶，汪大东则是站在一旁！.


第431章



　　“来了！！”
　　金宝三突然眼前一亮，看向了远处。
　　听到这话，众人顿时紧张了起来。
　　“呼呼呼！！”
　　只见，阵阵风声响起，远处上百名异能行者，直奔雷婷等人而来。
　　看着气势汹汹的百人，雷婷等十一人，眼神之中出现了一抹凝重。
　　他们注意到，这些家伙战力指数最高的，连花灵龙都没有超过，但是，破万点的强者，居然有着十余名。
　　其他的异能行者，也全都有着八九千的战力指数！
　　而且，他们还发现，这些异能行者，和他们的年龄都差不了多少，最多也就23,4而~已。
　　这等豪华的阵营，可以已经聚集了金时空，所有的年轻天-才！
　　等到他们赶过来之后，没有注意雷婷等人，而是看向了苏天和汪-大东。
　　看到他们的一瞬间，所有人顿时激动无比，仿佛看到了自己的偶像一般。
　　随后，在领头那十几人的带领之下，纷纷朝着苏天还有汪大东拜到。
　　“我等见过苏老师！汪宗师！”
　　看到这一幕，苏天和汪大东相视一眼，都看出了对方的疑惑。
　　但是，他们也没有多说什么。
　　“你们好！”二人朝着他们笑道。
　　听到他们的话，那些年轻异能行者，顿时面露潮红，兴奋无比。
　　“你们是谁？为什么要来芭乐高中？”雷婷身为老大，第一个站了出来。
　　她虽然看出来，这些人没有多少敌意，但是，她可不认为，这些人只是拜见苏天和汪大东的！
　　那些人看着雷婷，眼神之中出现了一抹火热。
　　不是那种火热，而是对她地位的火热！
　　这时，为首的一名异能行者，从身后缓缓的拿出了一本书。
　　“雷婷，金时空异能行者，隶属于雷宗师战团，现任终极一班老大，战力指数18000点，大战期间，杀敌145名，其中107名魑魅，38名魍魉！”
　　此话一出，雷婷顿时眉头紧锁，这里面，除了战力指数稍有偏差，其他的丝毫不差。
　　“你到底是谁！为什么会知道这些！”
　　那人，闻言，晃了晃手中的书，笑着回应了一声。
　　“当然是书里写的了！”
　　苏天也是饶有兴趣的看着那人，当他看到那人手中的书时，顿时明白了一切。
　　《正魔大战》四个大字赫然刻在封面之上。
　　如果这还不能说明什么，那么作者就让所有人都明白了。
　　只见，书名下面，赫然写着，【金笔客著】！
　　“这个老家伙，还真的写出来了！”苏天笑了一声，无奈的摇了摇头。
　　他记得，雷婷曾经说过，钱来冶这家伙，已经开始编写大战的史书了，现在看来已经编写完成了，甚至还开始出售了！
　　汪大东也注意到了这一幕，也反应了过来，到底是怎么回事，好奇的大叫了起来。
　　“哇塞，还有这种书，也太酷了吧，也不知道校长把我写的帅不帅！”
　　说着，还摆了一个自恋的姿势。
　　二人的谈话，引起了雷婷他们的注意，纷纷看了过去，很快就明白发生了什么事情。
　　“正魔大战，是写我们去魔界的事情吗？”辜战有些好奇的看着对面那群异能行者。
　　听到这话，那些人也没有隐瞒，笑着点了点头。
　　“没错！”说着，又翻阅了一下。
　　“辜战，金时空异能行者，隶属于汪宗师战团，终极一班学生，战力指数17000点，大战期间，杀敌 名，魑魅102只，魍魉22只！”
　　随后，又看向了其他人，纷纷说出了他们的功绩！
　　这一刻，所有人都相信了，那真的是记录大战的史书！
　　执他们三人，一脸火热的看着那本书，眼神之中尽是激动。
　　他们当初就下定决心，要买一本，但是没想到，这书出来他们都不知道。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　三人对视一眼，点了点头，没有丝毫犹豫，一个闪身便来到了那人面前。
　　“你好，请问这本书卖吗？价格随便你开！”
　　听到这话，站在一旁的小慈，双眼立刻变得通红了起来。
　　她十分懊悔，自己为什么没有一本呢？
　　这样的话，她下半辈子就不愁吃喝了，那天天吃香肠，吃一根扔一根，就是奢侈！
　　但是，这些异能行者，可都是见过市面的人，怎么可能被这种钱财动的了心呢？
　　就算是可能，也不会因为钱，来卖出这本无价之宝！
    .. .. ...
　　“不好意思，这是非卖品！”那人合起了书，随后，看着面前三人，眼神之中出现了一抹嫉妒。
　　“请问？你们三个是执，流尘，还有太阳吗？”
　　执本来还处在失落之中，听到他的问话，点了点头。
　　但是，他们三人没有注意到，他们承认的那一刻，上百名异能行者的眼神开始变了，眼神之中，尽是火热与嫉妒！
　　“那哪位是小慈？”那人看了看终极一班都所有人，淡淡的说道。
　　还处于幻想之中的小慈，听到有人叫她的名字，连忙看了过去。
　　“我就是，有什么事吗？”
　　那些异能行者，看了看小慈，又看了看雷婷，不由的皱了皱眉，没有多说什么。
　　那人再次打开了手中的书，念了起来。
　　“终极一班，班导苏老师，宗师级别毕业生5名，战力指数三万点异能行者两名（夏龙，叶武），两万点异能行者20名！”
　　“是整个宇宙之中最强的班级，成为强者最快的途径！”
　　“现任老师，苏老师，四大宗师，韩克拉玛·寒，蔡云寒！”
　　苏天听到那人的话，眼神微眯，他似乎知道，这些异能行者来这里是要干什么了！与.


第432章



　　这时，苏天身后四道人影闪起，正是王亚瑟等人。
　　看到他们到来，那些异能行者纷纷致敬。
　　他们虽然十分好奇，这些人来干什么，但是也没有多说。
　　雷婷等人听完那人对终极一班的介绍，更加疑惑了。
　　“你们到底来终极一班是为了什么？”
　　一旁的花灵龙，看了看执三人，有看了看小慈，突然想到了什么，开口说道。
　　“你们是因为他们四个加入终极一班才来的吧！”
　　此话一出，雷婷等人全都看向了花灵龙。
　　随后，他们便也反应了过来，
　　领头那人，听到这话，没有否认，点了点头。
　　“终极一班是异能行者的圣地，现在金时空之中 ，没有一个年轻异能行者不想加入！”
　　“不过，我们都知道，自己可能还没有达到苏老师的认可，所以一直没有报名！”
　　说着，他们看向了执三人还有小慈。
　　“但是，他们四个现在打破了这个局面，加入到了终极一班之中，所以……”
　　说道最后，他没有继续说下去，但是所有人都知道了他的意思。
　　总得来说，面前这些异能行者，原本因为怕自己达不到终极一班的标准，所以没有来。
　　但是，最近执四人的加入，让他们酸了，所以认为自己有点实力的，全都过来了。
　　想到这里，雷婷等人一个个全都有些苦笑不得起来。
　　这些年来，他们遭受到的挑战，可以说是数不胜数，所以面对这些人的时候，一个个全都做好了战斗准备。
　　但是，他们怎么也没有想到，这些人，全都是想加入终极一班的！
　　雷婷求助一般的看向了苏天。
　　看到这一幕，苏天将视线转移到了一旁，对于她的求助熟视无睹！
　　一旁的雷克斯，看到这一幕，笑着摇了摇头。
　　“小婷，这件事你自己处理就好，老师是不会插手的！”
　　对于苏天的心思，他们五人可以说是在清楚不过了，苏天倒是不介意，有年轻且强大的异能行者来。
　　但是，人数一旦多了的话，他可就懒得管了！
　　此话一出，那些有异能行者的目光，全都汇集在了雷婷的身上。
　　一时间，雷婷变得有些压力山大起来，幽怨的看了一眼苏天之后，转过头看向那些人。
　　“加入终极一班不是不可以，但战力指数最起码也要在破万点以上！”
　　随着8,9千战力指数，在以前，可以排在KO榜前五名。
　　但是，对于现在来说，可太弱了。
　　毕竟，哪怕是原著之中最弱的历嫣嫣，都有着13000点的战力指数。
　　更不要说，已经接近两万点的辜战还有中万钧，和一旦恢复就会突破两万点的雷婷了！
　　当然，金宝三这家伙除外，他是单纯的厚着脸皮留下的，要不然的话，谁近30岁了，还有读高中啊？
　　所以，战力指数不达到破万点，真的不能加入终极一班。
　　那些战力指数不足万点的异能行者，听到这话，顿时面露难色。
　　“那他们四个全都达到破万点了吗？”一个异能行者硬着头皮站了出来。
　　听到这话，执三人相视一眼，笑了笑。
　　随后，强大的战力，瞬间布满了他们的全身。
　　【执：3215……6201……9201……12012……15920！！！】
　　【流尘：3201……6214……9184……12014……11410！！！】
　　【太阳：3210……5210……8521……10258……13259！！！】
　　感受到他们的战力指数，那些不足万点的异能行者，全都闭上了嘴。
　　随后，他们看向了一旁的小慈。
　　他们可没有忘记，她也是加入终极一班了呢。
　　看到所有人的视线，都汇集在了她的身上，小慈顿时压力倍增。
　　一时间，她有些绝望了起来，因为她根本没有任何的战力指数啊！
　　“我让她加入的，有什么意见吗？”
　　这时，躺在一旁苏天，突然开口.. ......
　　此话一出，那些异能行者，全都低下了头，双拳紧握，无奈的转头离去。
　　他们下定决心，等自己战力指数突破万点之后，一定要再来。
　　剩下的十几名异能行者，看到他们离去，顿时松了一口气。
　　他们十分庆幸，自己的战力指数，突破了万点，要不然的话，也只能和他们一样，悻悻离去了！
　　“那我们就能加入终极一班了吧？”手持《正魔大战》的异能行者，看着雷婷有些激动的问道。
　　其他异能行者，也是十分的激动。
　　但，雷婷的话，却打破了他们的念想。
　　“怎么可能？要是这么轻松就可以加入终极一班，那还挑选什么，直接让破万点的加入不就行了？”
　　听到这话，他们也是连连点头，确实要是这么简单就加入的话，那终极一班还是终极一班吗？
　　这一刻，他们全都站直了身体，等待着雷婷下一次选拔。
　　毕竟，雷婷不管是实力，还是功绩，都有资格做这种事情。
　　而且，根据小道消息，这个雷婷 ，还有可能是苏老师的女朋友呢，这就更不可能得罪了！
　　闻言，雷婷不由的思索了起来，当她看到一旁无所事事的花灵龙等人，还有执三人时，眼神之中出现了一抹狡黠。
　　“接下来很简单，你们这些，从他们之中，找人挑战，能打赢的话，就可以加入终极一班！”
　　“不能打赢的话，我也会根据你们的表现，酌情处理！”
　　“不过，有一点要注意，你们只能找战力指数比自己高的！”
　　听到她的话，那十几名异能行者，全都激动了起来。
　　一时间，战意开始在他们身上所蔓延。
　　而花灵龙等人，对于雷婷拉他们下水，有些无奈，但也没有多说什么。.




第433章



　　很快，这些人就找好了自己的对手，花灵龙等人也没有丝毫怯战。
　　安排好这些人之后，雷婷快步走到了苏天身边，一把抢过了他手中的奶茶，喝了起来。
　　“臭大叔，挑选学生的事情，应该是你做吧，你就不怕我瞎找吗？”
　　言语之中的幽怨，让汪大东五人纷纷将头转到了一边。
　　就连雷克斯，也是无奈的叹了一口气，来了一个眼不见为净。
　　“瞎找？算了吧，你可做不出来！”苏天耸了耸肩，笑着说道。
　　听到这话，雷婷脸上出现了一抹不可察觉的红晕，很快便消失不见了。
　　“哼！”
　　她傲娇的哼了一声，将奶茶递了回去，转身走了回去。
　　看到这一幕，苏天无奈的摇了摇头。
　　“大东，亚瑟，小雨，雷克斯，阿光26，你们看看这十几人，有能加入终极一班的吗？”
　　听到苏天的话，五人转过了头，看着那正在对战的十几人。
　　“这个不太好说，他们的实力不错，比我们当初强多了！”王亚瑟摸着自己的下巴，缓缓的开了口。
　　当然，他说的是他刚来终极一班的时候。
　　毕竟，那个时候，他们要是不动用手段的话，只有雷克斯还有田弘光战力指数能够达到破万点。
　　现在面前，战力指数破万点的都有二十多人了！
　　“没错，他们的实力不错，但，实力可不是最好的衡量标准，还要看他们的心性！”丁小雨开口说道。
　　汪大东几人也是连连点头。
　　确实，心性才是能不能加入终极一班的最好标准。
　　毕竟，以苏天和他们的手段，想要让一个人成为强者，实在是太简单了。
　　但是，一个人的心性，可不是那么容易改变的。
　　要是到时候他们教出的学生，在外面胡作非为的话，他们脸上也无光啊！
　　记得当初，终极一班之中，就出现过一个这样的异能行者，虽然没有堕入魔道。
　　但是，也触犯了多条法律，这让所有人都十分愤怒，汪大东他们亲自出手，将那个人处决了！
　　自那以后，对于学生的标准，便不再太关注实力，而是心性。
　　所以，这些异能行者，若是没有太大的劣迹，加入终极一班，也不是不可以！
　　“这件事倒是好说，你们到时候调查一下就好了！”苏天点了点头，看向了汪大东和雷克斯还有王亚瑟。
　　三人闻言，立刻就明白是什么意思了。
　　“对了，就选五个好了，多了的话太累！”苏天晃了晃躺椅，淡淡的说道：“剩下的，没有太大问题的话，让阿龙他们来教教吧！”
　　此话一出，所有人顿时连翻白眼。
　　别人说怕累的话，他们也就不会有这么大的反应。
　　但是，苏天和个闲散亲王是的，还说什么怕累不怕累啊！
　　不过，他们也没有将心中的想法说出来，毕竟有着汪大东的前车之鉴！
　　那些异能行者的战斗，很快便落下了帷幕。
　　本来早就应该结束战斗了，但是流尘还有太阳，实战不如花灵龙他们，爆发不如执。
　　所以结束的比较慢，而且赢得不是那么轻松，这让二人有些受打击。
　　“没事，打赢就好！”执走到了他们两个身边，安慰了起来。
　　雷婷还有花灵龙等人，也是笑着回应。
　　二人的心情，这才好了一点。
　　对面的那十几名异能行者，看着雷婷他们，眼神之中满是敬佩。
　　他们算是知道，终极一班为什么叫做终极一班了。
　　无论是从实力上来讲，还是从战斗经验上来讲，都远远朝过去他们。
　　除了和流尘太阳对战的人，其他无一例外全都是被一招击败。
　　这非但没有打击到他们，反而更加坚定他们加入终极一班的决心了。
　　他们也要变成这样的异能行者，这才叫做强者！
　　一时间，他们所有人都紧张了起来，因为他们的表现，实在是大相径庭，没有多少差距。
　　当然，除了与流尘还有太阳交战的两人。
　　雷婷看着他们，有些无奈的摇了摇头。
　　“你们留下一个联系方式，回去等通知吧，要是被选上的话，我们会通知你们的！”
　　听到这话，那些异能行者，也没有多说什么，纷纷点了点头，留下联系方式之后，便离开了。
　　就在雷婷他们准备回班的时候，两道人影突然出现在了他们其中。
　　看到这二人，众人不由的惊呼了起来。
　　“爸？！”
　　“止伯父？”
　　“黑龙？”
　　没错，来 人正是黑龙还有止水。
　　他们两个商讨之后，觉得仅凭他们两个，想要干掉，或者擒下独孤狼，还是有些异想天开。
　　所以，他们只能来这里找求援了！
　　“爸！你怎么会来这里啊？”止戈率先跑了过来，好奇的看着止水。
　　他早就知道止水是登龙的事情了，虽然当时有些难以置信，但是过了这么长时间，也就接受了，所以对于他和黑龙在一起也没有多问。
　　听到这话，止水无奈的摇了摇头。
　　“儿子啊，爸爸是来找你们帮忙的？”
　　说着，他有意无意的看了一眼辜战。
　　现在看他，越来越觉得辜战像年轻时候的独孤狼了！
　　“帮忙？”
　　他这话说的所有人都有着摸不着头脑。
　　一旁的黑龙，看到他还拐弯抹角，有些不耐烦起来。
　　“你个死登龙，说那么多干什么！”说着他走向了一旁的苏天。
　　“苏天，那家伙有办法引出独孤狼，但是我们拿不下来他，需要你们的帮忙！”
　　此话一出，所有人都看向了苏天，等着他拿主意！.


第434章



　　苏天倒是不着急答应，而是反问了他们一句。
　　“能把独孤狼引出来，怎么引啊？”
　　闻言，止水还有黑龙相视一眼，点了点头。
　　随后，止水相一旁走去，不一会就拿出了一个大箱子。
　　“这里面的东西，对于独孤狼来说特别重要，用这个东西，一定能将他引出来！”
　　看着面前的大箱子，苏天似乎猜出了什么。
　　他要是没有猜错的话，这应该就是独孤狼的血脉武器——泪牛满面打光棍1111了！
　　以现在独孤狼的实力来说，要是使用这个的话，战力指数不说突破60000点，应该也差不了多少了！
　　他瞟了一眼辜战，随后点了点头。
　　“行！到时候让小雨还有阿光和你们去吧，大东他们还有其他任务！”
　　听到这话，黑龙和止水顿时心中一喜，本来他们以为，能够派出来一个就不错了。
　　没想到，苏天居然派出了两名宗师级别战力。
　　虽然他们两人的实力，稍逊于汪大东，但是丁小雨的爆发力，就算是汪大东，也远远不如。
　　凭借他现在的战力指数，想要打出55000点以上的右拳，都是轻而易举的！
　　田弘光虽然不如他，但是胜在均衡，而且还身负无数武学。
　　有他们两个帮忙，黑龙还有止水，就不相信独孤狼还能跑。
　　“老师！我们也要去！”这时，雷婷也走到了苏天的身边。
　　听到这话，他犹豫了一下，便点头答应了。
　　“行！那就去吧！”虽然雷婷的战力指数没有恢复完全，但是也有着14000点的实力。
　　再加上三大宗师的保护，基本上不会出什么事。
　　随后，苏天看向了一旁的汪大东三人。
　　“你们三个就去调查吧，顺便让阿龙他过来挑一下，以后可以带带那些家伙々〃！”
　　听到这话，三人点了点头。
　　很快，众人就去办自己的事了。
　　苏天看了看自己的躺椅，不由的后悔起来，早知道就先让汪大东给抬回去了。
　　但是，他很快就锁定了一个目标，看着那个猥琐的身体，笑了起来。
　　“金宝三，将椅子给我拿回去！”
　　说完之后，便消失在了原地。
　　……
　　路上，止水一直在观察辜战，犹豫着要不要告诉他事情真相，但是不知为何，他根本张不开口。
　　而止戈，看到自己老爸，这么注意辜战，心里更加确定自己和辜战是同父异母的亲兄弟！
　　很快，他们便来到了一处废弃工厂不远处。
　　“你们在这里等我，等到独孤狼出来之后再出手！”止水看着他们，安排了起来。
　　听到这话，众人点了点头。
　　随后，止水便走向了废弃工厂之中。
　　“喂！阿狼，东西我带来了，位置等一下我发给你！”说完之后，他便挂断了电话。
　　很快，独孤狼便穿着披风，出现在了止水面前。
　　“我说臭止水先生啊，你倒是真快啊！”他看着止水，不由的发出了一声冷笑。
　　听到他的嘲讽，止水静静地看着他。
　　“东西给你，不要伤害我的家人，你要是还不解气的话，我的命你可以拿走！”
　　他的话，似乎触动了独孤狼，但是很快便消失不见了。
　　“你的命，我肯定会拿的，但不是现在！”说着，便向止水走去。
　　“轰！！！”
　　就在这时，一个巨大的黄金右拳，直奔独孤狼而来。
　　独孤狼顿时汗毛炸立，身形连连暴退，险而又险的躲过了这一击。
　　但，接着而来的，是一柄诡异的大刀，和一团夹杂着魔气的光波。
　　“轰！！！”
　　两道巨大的攻击，狠狠的撞在了独孤狼的身上。
　　“噗！！！”
　　一大口鲜血，从他的口中喷涌而出，直接撞到了一旁的墙上。
　　“臭止水，你敢阴我！！”
　　独孤狼挣扎的站了起来，一双狼眸死死地盯着止水，眼神之中杀气弥漫。
　　看到这一幕，止水的眼神之中出现了一抹不忍，但是回想起这段时间的传言，他还是忍了下来。
　　“阿光，这家伙实力不错嘛，怪不得大黑蛇会败在他手上！”
　　“喂喂喂！那是老子让着他，要不然的话老子会输给他吗？”
　　“¨ˇ他的战力指数大概在55000点以上，很强，小心一点！”
　　就在这时，三道声音，缓缓的响了起来。
　　只见丁小雨手持阿瑞斯之手，田弘光手持龙斩，黑龙背负双翼，身后跟着的是雷婷十一人！
　　“黑龙！！你还敢来！！！”独孤狼看到黑龙，不由的大吼了一声。
　　听到这话，黑龙疯狂的大笑了一声。
　　“怎么？真以为老子怕你啊，开玩笑！”
　　独孤狼看着他，眼神极为阴郁，随后，他又看向了丁小雨还有田弘光。
　　当看到他们手中的武器时，不由的发出了一声惊呼。
　　“这是，阿瑞斯之手？龙斩？”
　　他想起来，昨天bass给他带来了一本书，叫什么《正魔大战》，里面就特别标注了十多位宗师！
　　其中两名宗师的武器，(了了赵)就是阿瑞斯之手，还有龙斩！
　　“你们是丁小雨，田弘光！？”
　　看到他认出自己，二人感觉到有些诧异。
　　“小雨，没想到这家伙居然还认识我们？”
　　闻言，丁小雨的眼神，没有出现一丝的波动，紧了紧自己的阿瑞斯之手。
　　“那又怎么样？拿下他咱们好赶紧回去，不要忘了老师让他们今年突破宗师呢！”
　　听到这话，田弘光不由的连连点头。
　　“也是，那就动手吧！！”
　　说完，他没有丝毫犹豫，手持龙斩便冲了出去只。
　　丁小雨还有黑龙见状，也杀了上去。
　　一旁的雷婷等人，犹豫了一下，来到了止水身边，将他保护了起来。
　　毕竟，这种层次的战斗，根本不是他们能够参与的！.

第435章



　　“轰！！”
　　“嗡！！”
　　“铛！！”
　　交战的轰鸣声，不断的在工厂之中响起。
　　强大的余波，使得整间工厂都变得摇摇欲坠起来。
　　止水看到这一幕，大叫了一声。
　　“快出去，这里坚持不了多长时间了！”
　　听到这话，众人顿时脸色一变，深深的看了一眼激战的四人，犹豫了一下，开始向外退去。
　　等赶到外面之后，他们被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，整间工厂，宛如正在被爆破一般，余波将其震得破败不堪。
　　“丁老师还有田老师不会出事吧？”执这时有些担忧的看着那边。
　　“这倒不用担心，他们是除了老师以外，整个时空之中，最强的几名异能行者，根本不会有人能够杀得了他们！”
　　辜战这时为令他解释了起来。
　　毕竟，汪大东他们五人，都有远超战力指数的实力，整个时空之中，出来苏天，谁都拿他们没有办法，更不要说一个小小的独孤狼了！
　　“没错，就算是一人不敌，但是他们可是三位宗师联手，那个独孤狼绝对翻不起什么浪花来 ！”止戈也连忙站出来附和。
　　听到这话，执不由的点了点头。
　　看向战场之中，眼神里面满是憧憬，这才是强者，真正的强者！
　　他多么希望，现在战斗的是自己啊，这样的话，他可能就死而无憾了。
　　“臭止水，你找死！！”就在这时，一声怒吼传出。
　　只见，独孤狼从工厂之中窜出，直奔止水而来。
　　身上的伤势，让人不寒而立，一条胳膊，以一种诡异的姿势，挂着身后，腹部之上，还有一个巨大的伤口。
　　更加恐怖的是，他的右胸仿佛被巨锤砸过一般，塌陷了下去。
　　他现在的模样，说是地狱之中的恶鬼，也不承让！
　　但，他此时的速度极快，眨眼之间便来到了止水面前不远处，那速度就算是身后的三大宗师，也有些汗颜。
　　“不好！快帮忙！！”雷婷惊呼一声，连忙冲了上去。
　　其他人看到这一幕，没有丝毫的犹豫，挡在了止水面前。
　　“你们快让开！！！”丁小雨看到他们这么不要命，不由的大叫了起来。
　　他们可都是金时空的未来，一个都不能出事啊！
　　要是有一个出事，他们都不知道该怎么和苏天交代了！！
　　身后的田弘光，也是十分焦急，将速度提升到了一个顶点，想要拦住独孤狼。
　　但是，为时已晚，独孤狼带近乎癫狂的笑容，已经来到了他们面前。
　　“阿狼！这是你要的东西，不要伤害他们！！！”
　　止水这时大叫了一声，将手中的箱子撇到一边。
　　就算是这个箱子在珍贵，她也不能让这些孩子出现一丁点的闪失。
　　哪怕是独孤狼现在的战力指数，已经大减，但那也不是雷婷他们这些人能够阻挡的！
　　独孤狼看到这一幕，没有丝毫犹豫，连忙转头。
　　辜战见状，不由的皱了皱眉，犹豫了一下，直接冲了上去。
　　眨眼之间，独孤狼便拿到了那个箱子。
　　“你休想拿走！！”这时，一道声音在他身后响起。
　　“战！不要，你不是他的对手！”
　　“辜战，快走！！”
　　“快回来！！”
　　雷婷等人看到这一幕，不由的大叫了起来。
　　但是，辜战却没有丝毫停手的意思，一棍直接打在了独孤狼的背后，将他打的连连后撤！
　　随后，他一个闪身，(cgdf)便准备抢夺独孤狼手中箱子。
　　却被独孤狼给躲过了，反而抓在了他的斗篷之上，将其抓了下来。
　　“你找死！！”独孤狼发出了一声怒吼，便打了过去。
　　但是，他被眼前的一幕惊呆了，连忙收手，连连后撤。
　　其他人见状，连忙将辜战保护了起来。
　　“战！你的手！！”止戈一脸震惊的看着辜战，大叫了起来。
　　其他人也是一脸难以置信的看着辜战。
　　听到这话，辜战不由的白了他一眼。
　　“怎么了？什么手？”
　　当他回头看去，只见自己的手，竟然隐形了。
　　一旁的止水，看到这一幕，总算是确定了自己心中的想法。
　　“看来，辜战真的是独孤狼的儿子！”
　　他对于这件宝物，再熟悉不过了，这时隐形披风，能使用之人，必定有着独孤狼的血脉。
　　在看独孤狼，他深深的看了一眼辜战之后，没有丝毫的犹豫，一个闪身，将隐形披风抢过来之后，拿着箱子便逃走了。
　　“你们没事吧！”丁小雨他们三人这时也跑了过来，有些凝重的看着他们。
　　“没事！”雷婷摇了摇头。
　　听到这话，三人顿时松了一口气，他们要是出事的话，三人都经受不住苏天的怒火。
　　即便是丁小雨和田弘光是苏天的爱徒，也不会例外！
　　黑龙看着独孤狼离去的方向，冷笑了起来。
　　“独孤狼这老家伙跑到还真快啊，但是以他现在的伤势，没有个十天半个月算是出不了手了！”
　　虽然有些遗憾，但是能够重伤他，黑龙已经很满足了。
　　丁小雨这时看着雷婷等人说道：“回去之后，你们小心一点，省的独孤狼手下找你们复仇！”
　　毕竟，他们的实力，就算是独孤狼来，都不会出什么事。
　　但是，雷婷他们就不一样了。
　　听到这话，众人不由的点了点头。
　　“轰隆隆！！”
　　就在这时，身后那摇摇欲坠的工厂，居然轰然倒塌了！
　　一旁的执三人，看到这一幕，顿时愣住了原地。
　　这一刻，他们对于宗师的实力，有了一个更加准确的认知。
　　同时，他们更加好奇的就是，苏天身为老师，实力到底恐怖到了什么层次！
　　随后，众人便结伴回芭乐高中了！.


第436章



　　“怎么可能！！怎么可能！！他怎么能够使用隐身斗篷！！”
　　逃离出他们的感知之后，独孤狼开始肆意破坏起来。
　　脑海之中，满是辜战摘掉他的斗篷之后，胳膊隐身的场景。
　　此时的他，真的难以接受这个事~情。
　　要知道，那东西只有他的血脉至亲才能使用，再加上辜战的姓氏，他出现了一个大胆的推-测！
　　那个辜战，可-能是他的儿子！
　　想到这里，独孤狼眼睛变得有些通红起来。
　　“黑龙！登龙！你们给我等着，要是辜战真的是我儿子的话，我绝对要让你们付出代价！！”
　　他一想起来，辜静母子孤苦伶仃的生活，就恨不得将黑龙等人活剐了！
　　等他发泄的差不多了，身上的伤势将他击倒，昏迷前，他拿出电话，打了出去。
　　很快，bass就带着一群人赶了过来，将其救走了。
　　……
　　另一边。
　　丁小雨还有田弘光回来之后，便找苏天去请罪了。
　　当听说独孤狼在三位宗师之下，都逃走了，苏天也感觉十分诧异。
　　“这家伙有点东西嘛！”他喝了一口奶茶，不由的思索了起来。
　　“等大东他们回来之后，你们重点关注一下吧，一旦发现他的踪迹，就不要给他任何机会了！”
　　听到这话，二人连连点头，随后便离开了办公室！
　　二人前脚离开，后脚汪大东三人便走了进来。
　　“老师！这是最适合加入终极一班的五人，请您过目！”雷婷将五张资料，递给了苏天。
　　闻言，苏天点了点头，接了过来。
　　“徐琦，战力指数15000，人品：优！”
　　“陈炎，战力指数13000，人品：优！”
　　“赵松，战力指数13500，人品：优！”
　　“……”
　　看着那五张资料，苏天拿起一旁的奶茶喝了一口。
　　“行！不错，叫他们来终极一班吧！”
　　听到这话，汪大东三人顿时松了一口气。
　　要知道，这五人的战力指数，最低也有13000点的战力指数，在如今的金时空之中，也算得上是天才级别的人物了。
　　虽然比不上雷婷等人，但比起花灵龙也差不了多少了。
　　尤其是那个徐琦，天赋都可以与止戈相比了。
　　“老师，那这十人？”雷克斯有拿出了十张资料，犹豫着要不要给苏天。
　　“人品怎么样？”苏天没有回答他，而是反问了一句。
　　闻言，雷克斯点了点头。
　　“还行，虽然比不上个他们五个，但也算得上是不错了！”
　　“那就行了，叫阿龙他们来教吧，以后他们就是终极一班的外教老师了！”苏天往后一躺，无所谓的说道。
　　此话一出，三人犹豫了一下，点了点头。
　　随后，他们便拿着名单出去了。
　　而苏天却没有注意到，他在思索一个想法，这个想法要是能够成功的话，汪大东他们这五个宗师，就不是有名无实了！
　　到时候，他们不管是实力，还有战力指数，都足以配得上宗师这个名号！
　　……
　　下午。
　　剩死门之中。
　　汪大东等五名宗师站在其中，身旁站着的是夏龙叶武等人。
　　“东哥，这么急叫我们过来干嘛啊，是不是有什么新任务啊？”夏龙走到汪大东身边，笑着说道。
　　其他人也是一脸好奇。
　　他们本来休假休的好好的，汪大东居然将他们全都叫了回来，说是有什么事情要安排。
　　这让已经闲的有些蛋疼的十人，莫名的激动了起来。
　　毕竟，当初他们基本上都是在战斗之中度过的，早已习惯了那种生活方式，这突然闲下来，真有些不适应呢！
　　“新任务是有，但不是你们想的那样！”汪大东有些吃味的看着他们。
　　毕竟，自己到现在都没有混上一个老师职位呢，他们这些家伙倒是率先当上了外教老师。
　　虽然只是外教，但这也是老师啊，这就让还是学生的汪大东，十分的郁闷。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　此话一出，顿时勾起了他们的兴趣。
　　雷克斯看到汪大东这么，不由的有些偷笑起来。
　　“老师已经决定，让你们十人，当终极一班的外教老师了！”
　　听到这话，夏龙他们先是一愣，随后兴奋的大叫了起来。
　　随后，夏龙恶搞一般的看向了汪大东。
　　“东哥，我这都已经当上老师了，你是不是应该叫一句老师啊？”
　　他没有注意到，他说这话的时候，叶武等人连连后撤，生怕受到波及。
　　一旁的王亚瑟三人，看到他这么作死，有些苦笑不得起来。
    .. .. .......
　　他们这才知道，这玩意居然还会遗传。
　　现在的夏龙，和当初汪大东调侃苏天的时候，简直一模一样。
　　“老师是吧！？”汪大东转过头，冲着他危险的笑了笑。
　　他这一笑，让夏龙不由的有些身体发寒，刚想逃走，就被汪大东一把抱住了脖子。
　　“老师啊！”
　　“嚣张啊！”
　　“嘚瑟啊！”
　　随后，便是惨无人道的蹂躏。
　　其他人则是站在一旁，看起了热闹来。
　　“好啦！别闹了，人来了！”
　　这时，雷克斯看着远处，突然开口。
　　听到这话，打闹的二人，连忙恢复了原状。
　　夏龙几人看去，只见十名年轻异能行者，正缓缓的朝他们走来。
　　看到这一幕，夏龙等人皆是疑惑不易。
　　他们怎么也想不通，这些异能行者为什么会来这里，难道和他们的任务有关吗？
　　这时，那十名异能行者，也来到了他们面前，他们看着汪大东五人，不由的鞠了一躬。
　　“我等见过五位宗师！”
　　五人挥了挥手，示意他们不要这么客气。
　　雷克斯这时向前一步，有些无奈的看着他们。
　　“诸位，不好意思，终极一班的选拔，你们没有通过！”与.

第437章



　　此话一出，十名异能行者顿时身体一颤，虽然他们早就已经做好了心理准备。
　　但是面对这种结果，还是有些难以接受。
　　“但是……”雷克斯再次开口，燃起了他们的希望！
　　“你们虽然加入不了终极一班，我们则是给你们找了老师！”
　　身后的夏龙等人，听到这话，脸色一变，他们似乎知道自己的任务是什么了。
　　只见，雷克斯伸出手，指向了他们。
　　“他们是我们终极一班的外教老师，你们以后可以跟随他们一起学习！”
　　此话一出，那十余名异能行者全都看了过去。
　　“你是枪王夏龙！”
　　其中一名异能行者，看着夏龙不由的惊 呼一声。
　　他在那本《正魔大战》的书上，看到过夏龙的介绍，一杆长枪用的出神入化，丝毫不下余赵云或者马超这种枪神。
　　而且，他是除了汪大东他们五名宗师之外，终极一班最优秀的异能行者！
　　听到他的话，夏龙感觉到有些诧异。
　　“哦？居然还有认识我的？”
　　要知道，这些年，他在金时空可是很少露面的，就算是露面，也极少出手。
　　所以，名气远没有当初和他一起毕业的那些人大，不仅是他，就连叶武他们也是一样。
　　所以，他对于这人认识自己，很是诧异。
　　一旁的雷克斯几人，则没有太过在意，因为他们已经猜出来这人是从那里知道的了！
　　“雷宗师，我可以跟随夏前辈学习吗？”那人激动的看着雷克斯，大叫了起来。
　　听到这话，雷克斯微微一笑，转过头看向了夏龙。
　　“这不能问我，要问阿龙！”
　　说着，他拿出那人的资料，递给了夏龙。
　　看着他的资料，夏龙自信的观摩了起来，突然他仿佛发现了什么，顿时眼前一亮。
　　“哟！不错嘛，武器竟然也是长枪？”
　　听到他的话，那人不由的一喜。
　　正因为他的武器是长枪，所以才会毫不犹豫的选择夏龙，毕竟，在他看来，夏龙能够交给他的东西，丝毫不弱于汪大东几人！
　　“好！那你以后就跟我一起修炼吧！”夏龙看着他，不由的点了点头。
　　“多谢夏前辈！！”那人顿时狂喜起来，激动的说道。
　　“哎！不用，叫我龙哥就行！”夏龙摆了摆手。
　　“是！龙哥！”那人也没有推脱，叫了一声。
　　其他的异能行者，看到这一幕，一个个也连忙挑选了起来。
　　毕竟，面前这十人都是终极一班优秀毕业生，战力指数都在30000点左右。
　　虽然不如加入终极一班，但是也十分不错了！
　　很快，夏龙十人身后，都站好了一名异能行者，每个人的眼中，都多了一丝兴奋。
　　“好了，阿龙，他们以后就交给你们了，有空的话带他们去魔界历练一下！”雷克斯看着他们缓缓的开了口。
　　现如今，魔界已经被攻占，魔王都所剩无几，而且每天那边都会有一名宗师坐镇，根本不会出什么事。
　　所以，魔界才是最好的练兵场！
　　“雷哥，那老师那边？”夏龙有些担忧的看着雷克斯。
　　他可没有忘记苏天给他们的‘任务’，没有找到女朋友，就不能去魔界。
　　要不然的话，他们可不是会闲着的人。
　　听到这话，雷克斯顿时一怔，随后干笑了一声。
　　“放心吧，老师那边我会给你们打招呼的！”
　　他也不知道，自己能不能劝动苏天，但在他看来历练去魔界是最好的。
　　所以，就算是苏天怪罪，他也要让这些人去。
　　……
　　与此同时。
　　终极一班之中，因为转进了五名新同学，都是无比的兴奋，一个个全都在庆祝。
　　那五人也感觉到了终极一班的氛围，也十分高兴。
　　他们此时感觉自己似乎是像在做梦一样，他们没有想到，自己有一天，也可以读终极一班！
　　这可是整个金时空之中，所有年轻异能行者的愿望啊！
　　但是，他们谁都没有注意到，身后的小慈眼神之中出现了一抹挣扎.. ......
　　放学之后。
　　小慈一个人走在路上，沉默不语，没有了平时的活泼。
　　“啊！！！”
　　突然，她抱着头惨叫了起来，仿佛在经受什么巨大的疼痛一般。
　　小慈用尽自己最后的力气，跑到了一个偏僻的小巷之中，瘫软在地。
　　“啊！！”一声声惨叫从她的口中传出。
　　“踏踏踏！！”
　　这时，一阵脚步声传来。
　　只见，带着黑色铆钉口罩的bass，出现在了小慈面前，他看了看自己的指甲，淡淡的说道。
　　“很痛苦吗？想不想要我，结束你的痛苦！”
　　听到这话，小慈的眼神之中，出现了一抹恐惧。
　　她想要逃离，但是强烈的痛感，让她没有一丝力气。
　　看到这一幕，bass的眼中，出现了一抹不耐烦。
　　“我今天就大发慈悲！”
　　说着，从腰间拿出了一个东西，砸向了她。
 　　小慈被这突如其来的一幕下了一跳，抱着脑袋缩到了一旁。
　　但是，疼痛却没有传来。
　　“哈哈哈！！”bass看到她这般，不由的大笑了一声。
　　“我只不过是开个玩笑，你没必要这个样子嘛！”
　　说着，他表情变得严肃起来。
　　“你不要忘了，我是来救你的！”
　　说着，他拿着手中的东西，照向小慈的额头。
　　只见，一个诡异的符咒，在这照射之下，渐渐消散。
　　本来表情还狰狞无比的小慈，顿时安静了下来，仿佛所有的疼痛都消失一般。
　　“你……你找我干嘛？”小慈眼神之中的恐惧，没有丝毫减少。.




第438章



　　看着面前的小慈，bass冷笑了一声。
　　“干嘛，这么怕我，我可是来救你的！”
　　“不得不说，你在终极一班混的不错嘛，不愧和King长得一模一样！”
　　说着，他晃了晃手中的东西，眼神变得严肃了起来。
　　“老板那里有事情交代，接下来你要带一些异能行者给我，听到了吗？”
　　小慈听到这话，犹豫了一下，点了点头。
　　看到这一幕，bass满意的点了点头。
　　“这样就对了嘛，遵守我的指令，我保证你一定会没事的！”
　　“可是如果，你想要背着我耍一些自以为聪明的花样，会有多痛苦，你自己知道！”
　　说着，bass自嘲了起来。
　　“我知道，你一定很不甘心被我这种人控制，可是没有办法啊，你想想看，要么你乖乖听话，要么你硬撑也可以啊！”
　　说道这里，他的脸上出现了一抹病态的笑意。
　　“可是，你会怎么死，我就不知道了！26”
　　他的话，让小慈陷入了深深的恐惧之中，她真的不想在经历一次刚才的痛苦了。
　　“我……我会配合！”
　　“这就对了嘛！”bass笑着打了她一下，随后站起身来。
　　“找好人之后，打电话给我，到时候我会告诉你该将人带到哪里去！”
　　说完，便晃晃悠悠的离开了。
　　只留下小慈一脸绝望的瘫在那里。
　　……
　　与此同时，辜战家中。
　　辜静看着自己手中的照片，久久不能平复自己的心情。
　　这正是她和止水的照片。
　　从小到大，她从来都没有说话独孤狼的事情，就是怕辜战，会想独孤狼那样。
　　但是，止水来找他要东西，实在是太反常了。
　　反常到她觉得独孤狼都有可能没死！
　　不过，她知道，这根本就不可能啊！
　　“止水，你到底要那东西干嘛啊！”
　　辜静没有察觉到，辜战正在门口静静的看着她，眼神之中，尽是震撼。
　　他怎么也想到，自己的妈妈，居然和止戈的爸爸认识！
　　虽然那里面的人略显年轻，但是辜战可以肯定，那就是止水！
　　这一刻，有一个难以置信的想法，在他脑海之中蔓延开来。
　　“该不会，我那从未见面的老爸，是止水吧！”
　　辜战结合这些天止戈的异常表现，更加确定了自己的想法。
　　他强忍着自己去找止戈的念头，跑回了自己的房间。
　　……
　　翌日上午，止戈刚进来，就迎上了辜战。
　　看着盯着黑眼圈，却还死死地盯着他的辜战，止戈不由的身体一颤。
　　“战！你干嘛？”
　　听到这话，辜战深深的吸了一口气。
　　“走！去天台！”
　　说完，不管止戈答不答应，就率先向外走去。
　　止戈见状，犹豫了一下，连忙跟了上去。
　　经过昨天的事情之后，辜战一晚上都没有睡，今天一大早就来了，为的就是和止戈对峙！
　　他真的很想知道，自己那素未谋面的老爸，到底是不是止水！
　　天台上。
　　辜战表情严肃的看着止戈。
　　“止戈，你老爸是不是认识我妈！”
　　他这话一说出口，顿时吓了止戈一大跳。
　　“战……战，你……你……你说什么啊！”他一脸紧张的看着辜战，声音变得颤抖起来。
　　看到他这么反常，辜战更加确定自己的想法。
　　“昨天，我看到我妈妈，她拿着一张照片，上面有帮你爸年轻的时候！”
　　此话一出，止戈顿时脸色大变。
　　他都可以想象的到，一个女人带着孩子，时常拿出那个负心人的照片观看的场景！
　　“战！这件事我也不清楚，但是你放心，我爸他要是真的这样的话，我一定让他给你们一个交代！”
　　止戈有些焦急的看着辜战，生怕他生气。
　　听到这话，辜战的眼神变得挣扎起来，良久之后，他深深的吸了一口气。
　　“好！你最好快一点！”
　　他虽然希望这个是假的，但是现在所有的线索都指向止水，辜战有些绝望了。
　　他不知道，到时候真的是止水的话，他该怎么对待止戈。
　　毕竟，他和止戈，可是生死之交，要是因为这种事情出现隔阂，可就麻烦了！
　　“嗯嗯！！”止戈连连点头，不敢有丝毫犹豫。
　　这时，辜战将视线转移到了一旁，看到小慈正和黑龙说着什么。
　　“他们两个怎么会聊上啊？”
　　这两个人，可以说一点交际都没有，怎么可能说上话呢，这让辜战觉得十分不对经。
　　“哎！是老黑哎！他怎么会和小慈在一起啊？” 止戈看到这一幕，也是十分疑惑。
　　……
　　“你确定能将他们引出来？”
　　黑龙一脸严肃的看着小慈。
　　听到这话，小慈犹豫了一下，点了点头。
　　“我也不知道他们是不是你们要找的人，所以……”
　　“是不是到时候再说，老子先跟你过去确定一下！”
　　她还没有说话，就被黑龙打断了！
　　听到这话，小慈顿时心中一喜。
　　经过这几天的相处，她不忍心对终极一班的同学下手，而且他们的实力，要是去的话绝对会有危险。
　　所以，她要找一个实力强大，且不是终极一班的人。
　　想来想去就只有黑龙附和这两个条件了。
　　“喂喂喂！！你想什么呢？赶紧带老子过去啊！”黑龙晃了晃发呆的小慈，叫了一声。
　　听到这话，小慈深深的看了他一眼，点了点头。
　　“好！”
　　说完之后，便带着黑龙向芭乐高中外走去。
　　站在远处的辜战还有止戈，看到这一幕不由的皱了皱眉。
　　二人虽然不知道他们在搞什么鬼，但是直觉告诉他们绝对不简单！.


第439章



　　一处废弃工厂中。
　　黑龙还有小慈警惕的站在其中。
　　“就是这里了是吧？”黑龙有些激动的看着小慈。
　　若是独孤狼没有被打废，他到也不敢只身前来。
　　毕竟，他和独孤狼的差距，差的有点多，就算黑龙是神经病，也不可能主动找死啊！
　　“你……你不会出事吧？”小慈有些担心的看着黑龙。
　　虽然她知道黑龙实力很强，但是她已经被bass打怕了，所以还是有些担心。
　　她可不想黑龙因为自己的原因，而出事。
　　听到她的话，黑龙不屑的冷哼一声。
　　“我谁？我黑龙啊我，就那些垃圾也想伤我，在等几百年吧！”
　　“踏踏踏！！”
　　就在这时，一阵脚步声响起，bass低着头缓缓的走了出来，身边带着十余名异能行者。
　　“不错！很懂事嘛，居然这么快就带异能行者来了！”
　　但是，当看到来的异能行者是谁时，顿时呆滞在了原地，面目狰狞的看着小慈！
　　“你这该死的家伙，怎么带他来了！！”
　　Bass怎么也没有想到，小慈竟然将黑龙带来了。
　　他本来以为，小慈会带几个终极一班的异能行者来就够了，但是没想到，居然带了黑龙来。
　　对于黑龙，他可是在熟悉不过了。
　　当初那本书都已经写过了，黑龙可是达到了宗师级别，而且是正魔大战的关键。
　　他可不认为自己加上这群异能行者，能够打败黑龙！
　　就算是独孤狼已经将他们的战力指数，提升到了20000点以上。
　　毕竟，哪怕是40000点战力指数，和宗师的差距，都犹如天际一般。
　　而且，他还知道，独孤狼之所以被伤的那么重，就是被黑龙他们打的。
　　“喂喂喂！你们这些家伙，都是独孤狼的手下吧々〃！”黑龙伸出手，指了指bass。
　　他感觉到这家伙最强，有着25000点以上的战力指数。
　　听到这话，bass脸色便的有些难看，阴沉的看了小慈一眼。
　　“我们撤！！”
　　面对黑龙，他就算是有心交战，也无济于事，差距实在太大了，根本没有任何赢的可能！
　　“走？这就想走？问过老子没有？”黑龙冷笑了一声，直接杀了上去。
　　看到这一幕，bass脸色铁青的大叫了一声。
　　“上！”
　　现在看来，跑是跑不了了，只能硬拼了。
　　那些异能行者听到这话，犹如死士一般，没有丝毫犹豫，直接冲了上去。
　　看到他们冲上来，黑龙冷笑了一声。
　　“轰！！！”
　　直接挥手向下一拍，将他们全都击退。
　　“你小心一点，就是他约我的！”小慈这时跑到了黑龙身边，告诫了一声。
　　但是，黑龙却根本没有放在心上。
　　就这些家伙还想伤到他，他们又不是像汪大东他们那样的妖孽！
　　“全力出手，不由留情！！”
　　Bass大叫一声，率先打了一波。
　　其他异能行者见状，也纷纷打出了自己的攻击。
　　黑龙刚想躲开，就想起来小慈还在自己身后，连忙运功将那些攻击打到一旁。
　　但是，那些攻击，犹如疾风骤雨一般袭来。
　　为了小慈的安全，黑龙只得仓皇抵挡。
　　“喂！你这家伙好歹也是雷婷的分身，出个手会死吗？”
　　他看着不断那自己当挡箭牌的小慈，脸色变得极为难看。
　　有这么一个猪队友在，就算他是宗师，也会被拖垮的！
　　面对暴雨一般的袭击，黑龙只得双手一挥，布下屏障。
　　Bass见状，冷笑了一声，缓缓的带上了隐形披风（用独孤狼的血可以驱动）。
　　带上的一瞬间，便消失不见了。
　　“黑……黑龙，他消失了哎！”小慈看到这一幕，惊恐的大叫了起来。
　　“哎哟！你别吵！我知道！！”黑龙十分烦躁的吼了一声，随后向下一拍。
　　“轰！！”
　　强大的震荡波，将那些异能行者打的连连后撤，打断了他吗的攻击。
　　“啊！隐形披风！”黑龙警惕的看着四周，冷笑了一声。
　　“看来我真的没找错，你还真是独孤狼的手下！”
　　小慈躲在黑龙身后，不敢露头。
　　“¨ˇ嗖！！”
　　就在这时，一道攻击从黑龙右侧，狠狠地打了出来。
　　“踏踏踏！！”
　　强大的攻击，让黑龙都不由的连连后撤，虽然没有受什么伤，但也让他十分烦躁！！
　　“该死的家伙，居然敢偷袭我，有种出来啊！！”黑龙看着四周咆哮了一声。
　　“咳咳！！”就在这时，一阵咳嗽声响起，一个人影缓缓的出现了。
　　看到这个人，黑龙不由的睁大了眼睛，紧接着便是一阵狂喜！
　　“独孤狼，你这老家伙不好好养伤，居然还敢出来，真是找死啊！！”
　　没错，来人正是已经身受重伤的独孤狼，此时的他正一瘸一拐的走过来，眼神之中尽是寒意。
　　“死？谁死可还不一定呢！”
　　独孤狼看着他冷笑了一声，仿佛一只垂暮的狼王一般，虽然垂暮，但也不容小觑。
　(了好的)　黑龙听到这话，不由的眉头一皱。
　　只见，消失的bass突然出现在独孤狼身边，将自己身上的披风缓缓脱下，披在了独孤狼身上。
　　“不好！！”看到这一幕，黑龙顿时脸色大变、
　　但是，还没等他有任何动作，独孤狼便冷笑一声，消失在了原地。
　　随后，bass阴笑了一声，看了一眼周围的那些异能行者。
　　“一起上！吃掉他！！”
　　随后，暴雨一般的攻击，再次朝黑龙打来叼。
　　因为小慈在身后，黑龙只得连忙抵挡了起来。
　　“该死！这下子托大了！”
　　他跑倒是很简单，但是，他要是跑的话，小慈可就惨了。
　　黑龙虽然不在乎她，不过，要是他真的这么做的话，断肠人都能念叨死他！.

第440章



　　这一刻，黑龙有些后悔了，自己为什么要一个人来。
　　不过别的，就算是将终极一班的同学带来，也不至于这么被动啊！
　　“嗖！！”
　　这时，一道攻击突然打出。
　　狠狠地撞在了黑龙的右肩之上。
　　强大的攻击，直接将他的防护罩打破。
　　紧接着，便是bass等人，犹如疾风骤雨一般的攻击。
　　“啊！！！”
　　黑龙惨叫一声，口喷鲜血倒在了一旁的柱子上。
　　“黑龙！你放心，我会好好对待你异能的！”这时，独孤狼的声音响彻在了四周之中。
　　听到这话，黑龙的表情变得极为难看。
　　“嗖！！”
　　还不等他开口，又是一道攻击打出。
　　黑龙见状，仓皇抵挡了起来。
　　但，他刚挡下一击，另一击就已经到了他的面前。
　　黑龙脸色大变，闭上了眼睛，双臂挡在了身前。
　　“嗖！！”
　　就在这时，一道破空声响起。
　　只见一个人影，突 然出现在了黑龙面前！
　　“沃茈叽乤苄得——呜拉巴哈！！！”【反盾术】
　　一道异能咒语，从那人口中喊出。
　　“铛！！”
　　只听见当的一声，那道攻击竟然被诡异的打了回去。
　　“咳！！！”返回之处，一道闷哼在虚空之中响起。
　　“老黑！你没事吧！！”一道声音在黑龙耳边响起。
　　听到这个熟悉的声音，黑龙猛地抬起了头。
　　只见，止戈正站在他的身边，一脸笑意的看着他。
　　看到这一幕，黑龙不由的身体一颤，嘴硬的大叫了一声。
　　“老子可是黑龙啊，能出什么事！！”
　　“就知道不对劲，果然有问题！”这时，一道冰冷的声音响了起来。
　　只见，辜战手持猪狗不如强强棍，缓缓的走了出来。
　　看到他的一瞬间，已经隐身的独孤狼，不由的身体一颤。
　　Bass则是没有察觉出任何异常，只以为他们是来帮忙而已，转过头看(cgdf)了一眼其他异能行者。
　　“上！将他们两个也带回去！”
　　听到这话，诸多异能行者纷纷冲了上去。
　　“老黑！你小心一点，他们就交给我们两个就好！！”止戈看了一眼那些家伙，对着黑龙说道。
　　闻言，黑龙点了点头，警惕的看着周围，想要找到独孤狼的藏身之所。
　　此时的小慈，已经知道自己帮不上什么忙，反而只会拖后腿，索性跑到了一旁的角落，蹲了下来。
　　面对那些异能行者，辜战止戈二人都显得极为强悍。
　　要知道，现在的辜战战力指数已经达到了19000点，止戈也达到了18000点。
　　二人的实力，都不在20000点之下，所以哪怕是面对这些异能行者，也丝毫不落下风。
　　再加上二人一攻一守，配合的十分默契，眨眼之间便有数名异能行者倒在地上。
　　另一边的黑龙，则是十分疑惑，按理来说，自己现在这样，独孤狼偷袭正好啊，为什么到了现在还不出手呢。
　　但是，尽管这样，他也不敢有丝毫大意。
　　刚才那一波，已经对他造成了不小的伤害，要是再被偷袭的话，不仅是他，就算是止戈还有辜战，也要留下来。
　　他不知道的是，此时的独孤狼，正不断观察着辜战。
　　他看着辜战，一种血脉的感觉在心中盘旋。
　　而且，越看辜战，越像是自己年轻的时候。
　　这一刻，独孤狼确定了，辜战真的是自己的子嗣，是他和辜静的儿子！
　　但是，这一切，bass都不知道，他看着大杀四方的二人，不由的眯了眯眼睛。
　　随后，一个闪身，便冲向了二人。
　　“铛！！！”强大的力量，直接将止戈打的连连后撤。
　　一时间，二人那强大的组合，直接被分开，战力锐减了数倍不止。
　　由bass来拦住止戈，其他异能行者则是疯了一样，冲向了辜战。
　　他们都没有注意到，他们杀向辜战的一瞬间，躲藏在暗处的独孤狼，眼神变得有些冰冷起来。
　　“噗！！！”
　　辜战被近十名20000点以上的异能行者围攻，最终还是有些不敌。
　　一口鲜血从口中喷出，身体连连后撤。
　　“战！！！”
　　止戈顿时脸色一变，想要冲过去，但是却被bass拦了下来。
　　“想去帮忙，仅凭你的话，有点难哦？”
　　辜战挣扎的站直了身体，便再次冲了过去。
　　“够了！！！”
　　但，他还没有走两步，一道声音在他的耳边传出。
　　紧接着，辜战就感觉眼前一黑，昏死了过去。
　　“战！！！”止戈大叫一声，开始拼命攻击bass，但是根本突破不了他的封锁！
　　黑龙看着辜战身边的独孤狼，眼神变得极为阴郁。
　　他怎么也没有想到，独孤狼没有攻击自己，居然去攻击辜战。
　　“独孤狼！你还要不要脸啊，居然出手袭击一个高中生！！”
　　说着，他强忍着右肩的剧痛，冲了上去。
　　他可不敢让辜战出事啊，要不然的话，不仅断肠人要念叨，苏天也不会放过他的！
　　听到黑龙的叫喊声，独孤狼看着他冷笑了一声，缓缓的弯下了腰，带着辜战消失在了原地。
　　Bass看到这一幕，也不敢有丝毫的犹豫，直接消失在了原地，其他异能行者也向外跑去。
　　“想跑，给老子留下来！！！”
　　黑龙看着其中一个异能行者，怒吼了一声，直接一掌打出。
　　“噗！！！”
　　那人便犹如破布娃娃一般，狠狠的撞在了墙上，抠都抠不下来。
　　“战！！！”止戈一脸焦急的看着四周，根本不知道该朝哪边追去。
　　他求助一般的看向了黑龙，眼神之中尽是乞求。
　　“老黑！你能不能帮我救救战啊！”
　　听到这话，黑龙没有理会他，而是看向了那奄奄一息的异能行者！.


第441章



　　“妈的！独孤狼这老东西还要不要脸了，居然出手袭击一个高中生，老子这么坏都做不出来这种事！”
　　黑龙一边骂骂咧咧，一边将手伸向了那个异能行者。
　　现在他要对这家伙进行搜魂，好得到独孤狼老巢的位置。
　　要是晚了的话，一旦辜战出事，他可没有办法对苏天交代啊！
　　止戈站在一旁，虽然不知道黑龙是在干什么，但也知道绝对重要无比，根本不敢打搅。
　　至于小慈，她看到那人的惨状之后，早就躲到一边大吐特吐起来了。
　　对于她来说，这实在是太血腥了，毕竟，她只不过是一个十七八岁的小女生。
　　而且，没有像止戈他们那样的见识，所以这样很正常。
　　良久之后，黑龙略带恼怒的收回了手，看着那名异能行者，脸上写满了阴~沉。
　　“废物！！”只见他大叫一声，伸出手狠狠地向下-一拍。
　　“轰！！！”
　　强大的撞击，直接结束了那人的痛苦。
　　看到这一幕，止戈顿时慌了，他连忙跑了过去。
　　“老黑，到底怎么样？你查到了吗？”
　　听到这话，黑龙眉头紧锁，摇了摇头。
　　“没有！这家伙什么都不知道，平时只是等待着任务而已，根本不知道独孤狼的老巢！”
　　“啊！那怎么办啊！”止戈顿时脸色大变，有些不知所措起来。
　　“这……”这话说的黑龙有些犯难起来，想了半天也想出什么好办法来。
　　“哎哟！老子不想了！！”黑龙有些烦躁的挥了挥手，“死就死吧，去找苏天看看吧！”
　　现在这种情况，只能去找苏天了，就算是受罚，黑龙也认了。
　　听到这话，止戈失落的点了点头。
　　随后，二人便准备往回走，刚一转头就看到了已经被吓傻的小慈。
　　此时的她，看向黑龙的眼中充满了恐惧。
　　她怎么也没有想到，好端端的一个人，居然就这么被杀了！
　　“老黑，你好像吓到她了！”止戈拍了拍黑龙的肩膀。
　　听到这话，本来就烦躁无比的黑龙，更加恼火。
　　“你处理好，老子没空搭理她！”
　　说完之后，没有丝毫犹豫，直接消失在了原地。
　　止戈见状，无奈的耸了耸肩，走向了小慈。
　　看到他过来，小慈眼中的恐惧非但没有减少，反而更加浓郁了。
　　“不！不要！我什么都没有看到，你不要杀我！！”
　　在她看来，黑龙所说的处理好，就是要止戈干掉她。
　　小慈好想逃，但是腿却没有丝毫力气。
　　听到她的话，止戈疑惑的挠了挠头。
　　“小慈同学，你在说什么啊？什么不要杀你啊？我为什么要杀你啊？”
　　“你……你不是要杀我吗？”小慈先是一愣，随后有些诧异的说道。
　　闻言，止戈点了点头。
　　“好端端的我为什么要杀你啊，我们可是同学哎！”
　　“呼！！”
　　小慈顿时松了一口气，随后他看向了黑龙离开的方向，又看了看那没了生机的异能行者。
　　“那……那个黑龙就这么将这人杀了？”
　　听到这话，止戈的眼中闪过了一丝无奈。
　　“小慈，这是没办法的，我们要是不杀他的话，那他就会杀我们，我们可没有那么圣贤，用自己的命来成全别人！”
　　他曾经也和小慈差不多，但是，经过王亚瑟的调教，还有大战的洗礼，他早就将这种幼稚的想法去除了。
　　现在的他，只是坚定一个想法，只要确定是对手，那就不要有任何手软，要不然的话，死的只会是自己！
　　也确实，要是真的是圣母婊的话，也不可能在魔界那个绞肉机之中活着出来！
　　他的话，让小慈陷入了沉思之中。
　　“好啦！不要说这么多了，小慈同学，你怎么会和老黑来这里啊？”止戈连忙转移话题，好奇的看着她。
　　“这……”小慈有些犹豫，到底要不要告诉止戈自己被控制的事情。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　思索了片刻，她还是决定暂时隐瞒下来。
　　“我只不过看到这里有一群黑衣人，有想起来黑龙再找黑衣人，所以就带他过来确定一下！”
　　听到这话，单纯的止戈也没有怀疑，点了点头。
　　“那我们先回去吧，赶紧商量商量怎么把战救出来吧！”
　　说完，他便带着小慈离开了。
　　……
　　与此同时。
　　一间隐秘的密室之中，独孤狼看着昏倒在床上的辜战，眼神无比的复杂。
　　“像！太像了！！”
　　此时他回想起辜战那孤傲的性格，简直和自己当初一模一样。
    .. ... 0
　　在加上这种血脉之间的联系，他可以确定，辜战就是自己的儿子。
　　“本来我以为我独孤狼此生不会再有子嗣了，没想到上天居然给了我这么一个大礼！”
　　独孤狼缓缓的站了起来，双眼变得有些发红。
　　“咳咳！！”
　　就在这时，一阵咳嗽声响起。
　　辜战缓缓的睁开了眼睛，当看到独孤狼的那一刻，顿时大骇，连忙站起来。
　　“独孤狼！！！”
　　说着，他身上便被战力所包裹。
　　【辜战：4102……8023……12025……16202……18562！！！】
　　察觉到辜战身上的战力指数，独孤狼脸上多了一丝笑意。
　　“不错嘛，实力果然够强，可比我当初要强的多了！”
　　要知道，哪怕是他，在像辜战这么大的时候，战力指数也不过堪堪12000点。
　　听到他的夸奖，辜战没有丝毫喜悦，眼神之中尽是敌意。
　　“你抓我过来到底干什么？难道是想吸取我的战力指数吗？”
　　他想起来，当初的断肠人不是说过，独孤狼可以吸收异能行者的战力指数。
　　想到这里，辜战不由的紧张了起来，猪狗不如强强棍瞬间出现在了他的手上！与.

第442章



　　看到他那充满敌意的眼神，独孤狼的眼神之中出现了一抹温怒。
　　但是，这不是对于辜战的，而是对黑龙和止水他们的！
　　要不是他们，也不至于自己的亲生儿子对他抱有这么大的敌意！
　　一想到这里，他就恨不得现在就去将他们全部干掉。
　　“不要紧张，虽然你的实力不错，但以你现在的身手，根本不是我的对手，不要浪费力气！”
　　“不战而退，那是懦夫的行为！！”辜战看着他，冷冷的说道。
　　“是吗？”
　　独孤狼听到这话，看了他一眼，身上的气势瞬间迸发而出。
　　辜战顿时脸色大变，他感觉到，自己的战力指数竟然在这股气势之下，直接 被压了回去。
　　“怎么可能？你的伤！？”
　　他这时才发现，独孤狼的伤势，竟然已经好了大半，没有了当初了落魄。
　　“怎么？很诧异吗？”独孤狼有些得意的说道。
　　“少废话，你抓我来到底要干什么！？”辜战看着他大喝了一声。
　　闻言，独孤狼眼神之中闪过了一声不悦。
　　“我看你和那止戈走的挺近啊！？”
　　“废话，小戈是我最好的朋友！”
　　辜战冷哼了一声，做好了战斗准备。
　　听到这话，独孤狼双臂抱于胸前，呵斥了起来。
　　“我这次抓你来，是要警告你的，不准你跟姓止的这一家人，有任何的往来！！”
　　说道这里，他的眼神变危险了起来！
　　“他们一家都是坏东西，你不要看止戈表面上好像是呆呆的没有害处，他其实和他老爸是一模一样的！”
　　“你闭嘴！我不准你批评他们！！”辜战看着独孤狼，身体紧绷。
　　“批评？哼！”独孤狼冷笑了一声，“他们止家的人也配让我批评？”
　　“他们家没有一个好人，一个个都是坏东西！！”
　　听到这话，辜战再也忍受不了自己的怒火，他和止戈可是有着过命的交情，对于他人怎么样，辜战这么可能不知道呢？
　　“你才是有心计的坏蛋！！！”只见他咆哮一声，身体之中的战力指数瞬间突破了限制。
　　手持猪狗不如强强棍，狠狠的向独孤狼砸来。
　　虽然现在的独孤狼，战力指数不能完全发挥出来，但那也要有接近50000点的实力。
　　怎么可能是辜战能够抗衡的呢？
　　只见，独孤狼轻描淡写的伸出了手，直接接住了他那全力一击。
　　随后反手就是一拳。
　　“轰！！”
　　这一拳，直接将打飞数米。
　　辜战挣扎着爬了起来，眼神之中尽是凶狠。
　　“独孤狼！你找死！！”
　　说着，他将全身的战力，汇集在了棍身之上，一瞬间湛蓝色的光芒，将整间密室照亮。
　　“达！罚！棍！”
　　一道棍影直奔独孤狼而来。
　　面对这一击，独孤狼眉心出现了一抹喜意，他没想到，辜战居然还有这一招。
　　虽然在他看来，不值一提，但是能在这种层次之中，发挥出这么的威力，可见天赋之强！
　　“够了！！！”只见，他暴喝一声。
　　一道光波打出，直接将棍影打散。
　　强大的余波，直接将辜战击退，半跪在了地上。
　　随后，独孤狼来到了他面前，冷冷的看着他。
　　“我最后在警告你一次，不要和止家人走的太近！”
　　说完之后，一挥手，就将辜战打晕了！
　　……
　　与此同时。
　　芭乐高中一处花园之中。
　　苏天看着面前的止水，有些苦笑不得起来。
　　“怎么了？怕独孤狼来找你啊？”
　　自从独孤狼跑了之后，这止水就经常来芭乐高中，仿佛在躲什么人一般。
　　苏天不用想都知道，他是在躲独孤狼。
　　听到这话，止水的脸上多了一丝尴尬，无奈的点了点头。
　　“是！那独孤狼绝对不会这么善罢甘休的，不仅是躲他，我更怕他拿小戈撒气！”
　　“这一点你可以放心，独孤狼要是敢来的话，绝对有来无回！”苏天喝了一口奶茶，淡淡的说道.. ......
　　面对如此自信的苏天，止水没有丝毫怀疑。
　　毕竟，独孤狼就算是再强，也不可能威胁到苏天，他可是已经无限接近于神的异能行者了！
　　“呀！苏老师你在这里啊，快来尝尝我做的马卡龙！”
　　就在这时，一声惊呼传出。
　　听到这个声音，止水感觉熟悉无比！
　　当他转过头看向那人的时候，不由的睁大了眼睛。
　　“你怎么会在这里啊？还穿成这样？”
　　只见，王玛丽穿着一身护士服，拿着一盒马卡龙正朝着他们走来。
　　（因为种种原因，不是止水派王玛丽来的！）
　　“姐夫？”
　　王玛丽看着止水，也不由的发出了一声惊呼。
　　但很快就平静了下来，迈着妩媚的步伐，走到了苏天的身边。
　　“怎么不能再这里啊？我现在可是这里的校医！”
　　说着，她拿起一块马卡龙，递到了苏天的嘴边。
　　“来！苏老师，尝尝怎么样？”
 
　　原来，断肠人回来之后，苏天就叫王玛丽腾位置了，毕竟，在他看来，她可没有断肠人重要。
　　不过，王玛丽说什么也不走，无奈之下，苏天只得将她安排在了医务室里面。
　　看着嘴边的马卡龙，苏天也没有犹豫，张开嘴吃了起来。
　　无意之中，碰到了她的手指，但令苏天还有止水尴尬不已的一幕出现了。
　　只见，王玛丽将手指放进了自己那性感的嘴唇之上，舔了一下。
　　看到这一幕，止水瞬间明白是怎么回事了。
　　他有些后悔，当初回来之后，为什么要对王玛丽讲苏天的事情。
　　毕竟，苏天不管是实力，还是相貌，对女人都有着致命的诱惑！.




第443章



　　“怎么样？好吃吗？”
　　王玛丽妩媚的看着苏天，急迫的想要得到苏天的夸奖。
　　闻言，苏天笑着点了点头。
　　“不错！比外面卖的要好吃！”
　　得到苏天的赞赏，王玛丽立刻笑了起来，犹如吃了蜜一般。
　　一旁的止水，看到这一幕，无奈的捂了捂脸。
　　但，同时心中却又有些激动起来。
　　要是王玛丽真的和苏天好上，那他们不就能真正抱上大腿了吗！而且还是一个巨粗无比的大金腿！
　　要知道，苏天要是决定做什么事情，绝对会有十余名宗师呼应！
　　可以说，苏天现在是整个宇宙绝对的掌控者！
　　至于苏天有女朋友这件事，止水根本就没有放在心上。
　　这不是很正常吗？
　　而且，要是苏天在乎这些的话，王玛丽哪里还有这个机会啊？
　　“老师26！！”
　　“苏天！！”
　　就在这时，两道惊呼传出。
　　听到这个声音，三人回头看去，只见黑龙和止戈还有小慈，一脸慌张的向他们跑来。
　　“爸！你怎么也在这里啊？”跑过来之后，止戈有些疑惑的看着止水。
　　听到这话，止水的眼中闪过了一声尴尬。
　　他总不能告诉自己的儿子，自己来这里是躲独孤狼的吧。
　　“吼吼！你这家伙，我知道，你是怕独孤狼报复，所以来这里避难的吧！”
　　止水还未开口，一旁的黑龙犹如发现了新世界一般，大叫了起来。
　　闻言，止水开始怒视起黑龙来，虽然不敢动手，但是他要用目光杀死黑龙。
　　“爸！真的吗？”止戈有些难以置信的看着他。
　　“额……”他的话，让止水尴尬无比，连忙转移话题，“儿子啊，现在不是说这个的时候，你们两个来这里是要干嘛啊？”
　　“啊！差点忘了！”止戈这才想起自己来这里的目的，一脸焦急的看着苏天。
　　“老师！你快救救战吧！！”
　　此话一出，苏天还有止水，都不由的皱起了眉头。
　　“孤单戈他怎么了？”苏天开口问道。
　　“战他被独孤狼抓走了！”止戈也不敢有任何隐瞒，连忙将事情的原委说了出来！
　　听完这些之后，苏天转过头看向了一旁的小慈。
　　将黑龙约出去，那些就是说，小慈是受了bass的威胁啊！
　　见苏天看向自己，小慈低着头站了出来。
　　“苏老师，这都怪我，你惩罚我吧！”
　　在她看来，自己要是不将黑龙带过去，辜战就不会被抓走了。
　　苏天看着她，摸了摸自己的下巴。
　　“没事，这件事就交给我们就好了！”
　　说着，他看向了一旁的王玛丽。
　　“你先将她带回去吧！”
　　闻言，王玛丽点了点头，走到小慈身边，将她带走了。
　　看到二人离开，苏天转过头看向了止戈。
　　“放心，孤单戈不会出事的！”
　　一旁的止水，诧异的看了苏天一眼。
　　“怎么可能！？”止戈顿时大叫了起来，“战可是被独孤狼抓走的，怎么可能不会出事呢！”
　　他可是听说过独孤狼会吸收异能行者的战力，辜战被抓过去的话，绝对不会有什么好下场的！
　　苏天笑了笑，看向了止水。
　　“这件事就要问你老爸了！”
　　听到这话，止水便确定了，苏天绝对知道辜战和独孤狼的消息。
　　不过，他也没有多想，毕竟，以苏天的实力，知道什么的消息都不反常！
　　“苏老师，现在告诉他们这些真的好吗？”止水有些担忧的说道。
　　毕竟，他们现在可是和独孤狼处于敌对之中，万一这件事传开了，对于辜战绝对是一个不小的打击。
　　“早晚都会知道的，没必要隐藏！”苏天笑了笑，喝了一口奶茶。
　　闻言，止水犹豫了一下，点了点头。
　　一旁的止戈还有黑龙，看着二人那有一句没一句的聊天，一头雾水。
　　他们只听出，好像有一个与辜战有关的巨大秘密。
　　止戈突然想起来，自己和辜战的推测，不由的睁大了眼睛。
　　“爸！你该不会告诉我，战也是你的儿子吧！”
　　“噗！！”
　　话音刚落，苏天就不由的喷了一口奶茶。
　　看到这一幕，止水尴尬的都快抠出一个三室一厅了，随后，有些羞怒的看着止戈。
　　“小戈，你在说什么啊，他怎么可能是我的儿子啊！！”
　　“啊？不是啊？”止戈尴尬的挠了挠头。
　　他没有想到，自己和辜战竟然猜错了。
　　同时他也庆幸无比，要是自己和辜战真的是同父异母的亲兄弟，他真的不 知道该怎么面对辜战了！
　　“当然不是啦！”止水瞪了他一眼，随后有些无奈的摇了摇头。
　　“我们之所以说辜战不会出事，那是因为辜战其实是独孤狼的亲生儿子！！！”
　　“什么！？”止戈不由的发出了一声惊呼！
　　“爸！这怎么可能啊！？战他怎么可能是独孤狼的儿子啊，独孤狼是大坏蛋啊！！”他朝着止水辩解了起来。
　　一旁的黑龙，听到这话不由的思索了起来，一想到辜战那孤傲的性格，和当初的独孤狼还真像啊！
　　想到这里，他看着止水大叫了起来。
　　“你这家伙，知道这个事，你居然不告诉老子，要是早就知道的话，拿辜战威胁独孤狼绝对能够成功！！”
　　他虽然改变了，但是那种为达目的不择手段的心还是没有变。
　　在黑龙看来，只要是能达到目的，那就是好手段！
　　“小黑？你说什么？”
　　就在这时，一道声音，传进了他的耳中，这让黑龙顿时身体一颤。
　　只见，苏天正面带危险的看着他。.


第444章



　　看着苏天的眼神，黑龙不由的打了一个冷战，干笑了一声。
　　“没……没什么！”
　　他可不敢触及苏天的霉头，要不然的话，就他这点战力指数，还不够苏天一手拍的呢！
　　苏天见状，点了点头。
　　黑龙他很欣赏，唯一有些不满的，就是那不择手段的性格。
　　要是打不赢才用的话，他倒也不至于反感。
　　他们这边有着这么多的宗师，要是还用这种手段的话，那是不是就有些太垮了？
　　“那老爸，你怎么知道战和独孤狼是父子的？”
　　止戈见气氛有些不对，连忙开口转移话题。
　　黑龙也有些好奇的看着他。
　　闻言，止水思索了一下，看向了二人。
　　“本来我知道他妈妈是辜静，还有些怀疑！”
　　说道这里，他不由的回忆了起来。
　　“但小戈，你还记得，当初围攻独孤狼的时候，辜战抓住他的披风吗？”
　　“披风？”止戈思索了起来，良久之后他眼前一亮，“爸你说的是不是战的手隐身了？”
　　黑龙听到这话，不由的睁大了双眼，有些诧异的看着止戈。
　　“隐身？你确定他手隐身了？”
　　面对黑龙的质问，止戈点了点头。
　　“没错，确实隐身了，大家都看到了！”
　　“所以！黑龙你知道我为什么确定辜战是独孤狼的儿子了吧！”止水点了点头，对黑龙说道。
　　“原来如此，难怪你这家伙说会知道他们两个的关系！”黑龙鄙夷的看了一眼止水。
　　听着他们的话，止戈一脸懵逼的挠了挠头。
　　看到这一幕，苏天笑了笑，为他解释了起来。
　　“那玩意，是血脉武器，除了独孤狼能使用，没有任何一个人能够使用々〃！”
　　“辜战能够使用，就说明他是独孤狼的血脉至亲！”
　　“不对啊！”听完苏天的话，止戈立刻开口反驳了起来，“当时有一个黑衣人也使用了那个披风，难道他也是独孤狼的儿子吗？”
　　此话一出，止水也有些蒙蔽了。
　　“这有什么好说的？”苏天耸了耸肩，笑着说道：“都说了是血脉武器，那有独孤狼的血不就行了！”
　　“哦！”止戈似懂非懂的点了点头。
　　止水见状，连忙劝解了起来。
　　“所以啊儿子，你就不要担心辜战了，独孤狼就算是再狠，也不会对自己儿子下手的！”
　　“好吧！”止戈点了点头。
　　止水顿时松了一口气，他真怕止戈去找独孤狼，那不就是去送死吗？
　　要是别人去的话，还好一点，但是止戈可是他儿子，独孤狼很有可能将对他的恨意，发泄在止戈身上。
　　到时候，可就不是失去战力指数的事情了。
　　他们三人，谁也没有注意到，苏天将视线转移到了一边。
　　……
　　芭乐高中不远处。
　　独孤狼看着手中的辜战，无奈的摇了摇头。
　　虽然他很想将辜战待在身边，但是他知道，终极一班才是提升实力最好的地方。
　　他可不认为，自己会有全宇宙最强者，还有五名宗师教导的好。
　　所以，为了辜战的未来，他还是决定将辜战放到这里来。
　　“可以啊，还知道送回来！”
　　就在这时，一道声音在他身后响起。
　　听到这个声音，独孤狼顿时大骇，连忙转身。
　　只见，一个青年，正拿着一杯奶茶，一脸笑意的看着他。
　　看着这张熟悉的脸，独孤狼不由的思索了起来，很快他就睁大了双眼。
　　“你……你是苏天！！！”
　　他终于想了起来，这不就是《正魔大战》那本书封面正中央的男子吗？
　　据书里面说，他仅凭一人之力，就干掉了统治魔界不知道多年的狄阿布罗魔尊！
　　死在他手上的魔尊，不下十余名！
　　想到这里，独孤狼不由的身体一寒。
　　要知道，他的战力指数在魔界之中，在魔界之中也不过堪比普通魔尊而已。
　　能不能扛得住苏天一招都是个事呢！
　　随后，他立刻摆起了战斗姿态，一旦苏天对他发难，他绝对会殊死一搏！
　　就像是辜战所说的那样，不战而降，那是弱者的行为！
　　看着面前的独孤狼，苏天笑着摇了摇头。
　　“¨ˇ要动手？你做好失败的后果了吗？”
　　独孤狼还没有反应过来，就感觉一股犹如天威一般的威压，重重的压在了他的身上。
　　一瞬间，独孤狼脸色一白，斗大的汗珠，从鬓角滑下。
　　此时的他，就算是金宝三来，都可以轻易打败他。
　　这一刻，他终于知道自己和苏天的差距了，说是天擎也不未过！
　　“不愧是能斩杀狄阿布罗魔尊的男人，实力竟然恐怖如斯！”
　　仅凭气息就将他定住，恐怕一只手就能拍死他了！
　　“怎么样？还要动手吗？”苏天喝了一口奶茶，笑着说道。
　　闻言，独孤狼不由的站直了身体，微微一鞠躬。
　　“算了吧，就我这点战力指数，怎么可能和您交手呢？”
　(了好好)　说着他不由的闭上了眼睛。张开双臂。
　　“来吧，我认了，杀了我吧！”
　　他十分不甘心，自己好不容易有了报仇的把握，居然就遇到了苏天！
　　“噗呲！”
　　看着面前视死如归的独孤狼，苏天不由的笑了起来。
　　“嘛呢？还有主动求死的？谁说我要杀你的？”
　　他要是为了杀独孤狼而来，可不会说这么多废话，早就直接动手了叨。
　　毕竟，打他只不过是一掌的事！
　　听到他不杀自己，独孤狼连忙睁开了眼睛，有些诧异的看了他一眼，发现他的身上真的没有杀气，顿时松了一口气。
　　“那不知苏老师有什么事情？”
　　他可不相信，苏天来这里，只是逛逛而已，一定是有什么事情。.

第445章



　　“别紧张嘛！”苏天走到他身边，笑了笑。
　　此时他的笑容，对于独孤狼来说，和恶魔的微笑没有什么区别。
　　“是！”
　　“本来，你派人袭击雷婷，还有执三人，我应该早就应该干掉你了！”
　　听到这话，独孤狼不由的身体一颤。
　　这时，苏天拍了拍他的肩膀，笑着说道：“想死想活？”
　　此话一出，独孤狼顿时一怒，但是一想到面前这人的身份与实力，又蔫了下去。
　　“想……想活！”
　　他犹豫了一下，将头低了下去。
　　若是没有辜战和辜静，就算是苏天再强，独孤狼也会和他拼命。
　　毕竟，已经是孤家寡人了，还有什么可留恋的，死亡可能对他来说，反而是一种解脱而已。
　　但是，现在的他，不仅心爱的人活着，还有了自己的儿子，他真的不想死，也不能死！
　　他要补偿辜静还有辜战，补偿这些年对他们的亏欠！
　　看到他的反应，苏天没有丝毫意外，满意的点了点头。
　　“想活也不是不行！”
　　说着，他凑到了独孤狼身边，说着什么。
　　良久之后，独孤狼猛地睁大了眼睛，怒视着他。
　　“不可能！你想都 不要想了！！”
　　看到这一幕，苏天冷笑了一声。
　　“看来，你是不准备配合了？”
　　说着，缓缓的伸出了手，将一只手指放到了胸前。
　　反转术式·赫，开始在他手上凝聚，赤红色的光芒照耀在二人身上。
　　浓烈的死亡气息，充斥在四周。
　　独孤狼心中出现了一抹感觉，自己要是被这玩意打中的话，决定十死无生！
　　他看了看手中的辜战，犹豫了一阵，仿佛认命一般，低下了头。
　　“我……我做！！”
　　此话一出，苏天手指之上的赫，瞬间消退。
　　“这就行了嘛！早这样多好啊！”苏天笑着看着他。
　　看到突然转变的苏天，独孤狼一时之间有些转不过来脑子。
　　他刚刚清楚的感觉到，苏天是真的想杀了他，自己回答的要是稍微晚了一点，绝对必死无疑！
　　“好啦！他快醒了，你可以离开了！”
　　这时，苏天突然指了指独孤狼手中的辜战。
　　只见，辜战有了一丝苏醒的迹象，随时都有可能醒过来。
　　独孤狼见状，连忙将他放下，随后便准备离开。
　　“对了！”
　　他刚走出两步，苏天就叫住了他。
　　“有事吗？”独孤狼有些不满的看着他。
　　闻言，苏天耸了耸肩，笑着说道：“你手下不是有一票异能行者吗？没事的话可以来找找终极一班同学的麻烦！”
　　独孤狼瞬间便明白了，这是要用那些人作为终极一班的历练对象。
　　虽然他很不想答应，但是人在屋檐下不得不低头。
　　“行！我知道了！”
　　“对了，还有一件事，拿来吧！”苏天这时对他伸出了手。
　　独孤狼见状，疑惑的看了他一眼。
　　“什么东西？”
　　他不知道自己有什么东西能够被苏天看上的。
　　“控制小慈的解药啊，难道你还想继续控制她啊？”苏天不由的白了他一眼。
　　要知道，现在小慈可是终极一班的学生，怎么可能让人控制呢？
　　听到这话，独孤狼眉头一皱，将手哦伸进了怀中。
　　很快，就拿出了一瓶药，扔到了苏天手上。
　　“吃下这个就好了！”说完之后，独孤狼便消失不见了。
　　苏天耸了耸肩，无所谓的收了起来。
　　随后，他看了一眼脚边的辜战，无奈的摇了摇头，缓缓的低下身来。
　(cgdf)　“醒醒，别睡了！”
　　“嗯~”
　　辜战缓缓的睁开了眼睛，看到面前的苏天，顿时松了一口气。
　　“老师，你来救我了？”
　　“救你？额……没错！救你！就是我救得你！”苏天先是一愣，随后确有其事的点了点头。
　　“所以，你要怎么报答救命之恩啊？”
　　见他这么说，辜战不由的白了他一眼，没好气的说道。
　　“一杯珍珠奶茶！”
　　“超大杯！”能从辜战这里抠出点钱来，苏天可不准备就这么放过他。
　　“普通杯！”辜战寸步不让的看着他。
　　“超大杯！”
　　“不要算了！”辜战拍了拍身上的土，准备离开。
　　苏天见状，连忙将他拉住。
　　“哎！别别别！！普通就普通！”
　　听到这话，辜战露出了一抹得意的笑容。
　　“对了！老师，独孤狼怎么样了？”辜战有些好奇的看着苏天。
　　闻言，苏天耸了耸肩，无所谓的说道：“他察觉到我来了，就跑了！”
　　他没有准备将独孤狼的事情告诉他，要不然的话，以辜战的脾气，没准做出什么事呢！
　　“哦！”对此，辜战也没有丝毫怀疑，毕竟苏天出马，独孤狼不逃才怪呢！
　　“好啦！时间不早了，赶紧回去吧！”苏天拍了拍他的肩膀，消失在了原地。
　　……
　　另一边，止戈止水黑龙三人，无聊的坐在那里。
　　本来他们早就想离开了，但是却又想知道，苏天到底去干什么，所以一直没有离开。
　　“唰！！”
　　苏天这时突然出现在了三人面前。
　　看到他回来，三人面前站了起来。
　　“老师！你刚刚干嘛去了？”止戈有些好奇的看着苏天。
　　听到这话，苏天无奈的耸了耸肩。
　　“没什么，等一下你们就知道了。”
　　这话说的三人皆是一脸疑惑。
　　但是，很快他们就知道苏天去干嘛了。
　　只见，辜战拿着一杯奶茶，向他们走了过来。
　　止戈看到这一幕，顿时大喜，连忙跑了过去。
　　“战！你回来了！”
　　“嗯！”辜战点了点头，将奶茶递给了苏天，随后他看向了一旁的止水。
　　“伯父！我想问您一个问题！”.


第446章



　　这话说的止水一愣一愣的，不过还是点了点头。
　　“什么事情，伯父要是知道的话，我一定告诉你！”
　　他和独孤狼的恩怨，毕竟是上一代的恩怨，没有必要牵扯进下一代。
　　“我想知道您是不是认识我妈妈！！”辜战死死地盯着止~水。
　　本来他就想找时间问问止水，现在看来-正好！
　　听到这话，止水不由的皱了皱眉，思索了片刻之-后，点了点头。
　　“没错，我确实认识！”
　　虽然不知道的辜战是怎么知道的，但是，这也没有什么好隐瞒的。
　　见止水承认，辜战不由的身体一颤，双眼变得有些微红。
　　一旁的止戈，仿佛猜到辜战要说什么了，顿时脸色一变。
　　“那你……呜呜！！”
　　辜战刚要开口质问，就被他捂住了嘴巴！
　　“战！我们两个猜错了！！！”止戈趴到辜战耳边，轻声说道。
　　听到这话，辜战不由的睁大了双眼，有些诧异的看着他。
　　“真的，战，你要相信我啊！”止戈生怕他不信，连忙开口。
　　闻言，辜战不由的皱了皱眉，犹豫了一阵之后，点了点头。
　　看着二人的闹剧，一旁的苏天几人十分疑惑。
　　“辜战，那你问我到底是有什么事吗？”止水有些好奇的看着辜战。
　　“没……没什么，只是上次看到您和我妈妈的合照，有些好奇而已！”辜战有些尴尬的挠了挠头。
　　他最终还是选择相信止戈，毕竟若是真的像止戈所说的那样，自己一旦挑明了，大家都不好看。
　　“哦！我和你妈妈是高中同学，所以认识！”止水也没有怀疑，草草的解释了一句。
　　此时的辜战，真的有些不知道是该高兴，还是该难过了。
　　高兴是因为他和止水没有关系，这样的话，就不用担心他和止戈之间出现隔阂了。
　　难过的是，好不容易距离自己未见面的父亲这么近，最后发现居然不是！
　　“战！你没事吧？”止戈有些担忧的看着辜战。
　　“没事！”辜战摇了摇头，默默的离开了。
　　止戈犹豫了一下，也连忙追了上去。
　　“苏天，这小子好像有些不对劲，不把他的身世告诉他吗？”黑龙这时突然开口。
　　只要是不瞎，都可以看出来，辜战状态很不好。
　　止水对于黑龙的话，也有些意动，随后看向了苏天。
　　“算了吧！”苏天摇了摇头，拿起奶茶喝了一口。
　　“现在的独孤狼可以说在与整个异能界为敌，要是告诉他的话，只会让他苦恼而已！”
　　听到这话，二人不由的点了点头。
　　……
　　与此同时。
　　魔界的一处秘境之中。
　　暗黑大帝坐在上面，下面坐的是以铁拳魔王为主的四位魔王！
　　不！
　　现在已经不能管他们叫魔王了！
　　而是叫魔尊！！
　　现在他们四位魔尊，没有一个魔的魔力指数低于80000点！
　　甚至最强的铁拳魔尊，都已经接近90000点的恐怖程度了！
　　虽然看上去很多，但是一想想，这是用整个魔界之中，数千魇魁以及魔王，还有二十余名魔尊催化出来的。
　　就不觉得很多了，反而很少！
　　“魔语：不错！看来再过一段时间，就可以反攻了！”
　　暗黑大帝看着他们，满意的点了点头。
　　相比于四魔，他身上的魔性，可以用深不见底来形容。
　　他们感觉到，现在的暗黑大帝，已经不弱于当初的狄阿布罗魔尊了！
　　想到这里，四位魔尊的脸上，满是兴奋。
　　这时，唯一的女性魔尊，魅魔尊站了出来。
　　“魔语：大帝，仅凭我们五魔会不会有些太勉强了，毕竟那些异能行者之中，可是有着十余名宗师呢！”
　　听到这话，铁拳魔尊三位魔尊，眼神变得暗淡了起来。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　就算是暗黑大帝能够打败苏天，仅仅靠他们三个，也不可能拦住十余名宗师！
　　尤其是其中还有夏天这个终极铁克人，和神行者这个铁时空守护者，还有赵玉极这个拔魔岛岛主！
　　三人随便一人的实力，都不弱于他们任何一人，甚至还要强上一分。
　　再加上有那些诡异的曲子，真要是打起来的话，他们绝对输多赢少！
　　听到这话，暗黑大帝笑着摆了摆手。
　　“魔语：这我早有安排！”说着，他看向了周围飘荡的魔气。
　　“魔语：这里的魔气，大概还能催生出十余名魔尊出来，等一下你们出去找一些我魔族的年轻天才，将他们带过来！”
    .. ... .......
　　此话一出，四魔顿时松了一口气，连连点头。
　　“魔语：记住一点，你们出去之后，一点要绕着那些异能行者，要是计划被泄露，本座绝对饶不了你们！”暗黑大帝看着他们警告了一声。
　　四魔顿时身体一颤，连忙应道。
　　“魔语：是！”
　　别看他们现在的实力足以纵横整个宇宙，但是，他们知道，自己要是让暗黑大帝不爽的话，死都不知道怎么死的！
　　“魔语：行，那你们出去吧！”暗黑大帝点了点头，一挥手，一个黑洞出现在了四魔面前。
　　四魔见状，犹豫了一下，纷纷冲了出去。
　　他们没有注意到，在他们冲出去之后，暗黑大帝的眼神变得贪婪了起来。
　　“魔语：苏天是吗？你等着吧，本座一定会将你的异能全部吸干，到时候，我一定能够突破到那个层次！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　想到那个境界，暗黑大帝不由的哈哈大笑了起来。
　　一道道魔威，随着他的笑声充斥在了整片空间之中，身上的威势也开始狂涨起来。
　　要是苏天在这里，一定可以发现，现在的暗黑大帝，展现出来的实力，可比当初的狄阿布罗魔尊要强多了！与.

第447章



　　魔界之中。
　　今日镇守之人，便是铁时空的兰陵王，他手持兰陵斩坐与曾经狄阿布罗魔尊的魔殿之中。
　　现在，这里已经变成异能行者在魔界之中的总部了。
　　周围便是数百名巡逻的异能行者。
　　而总部之前，便是7个不断旋转的漩涡，其中不断有异能行者走出来。
　　这便是每个时空，与魔界的入口。
　　原本这些东西不在这里，但是却被夏天还有神行者，动用大神通，强行挪了过来。
　　因为这样的话，不管是管理，还是异能行者的安全，都要强上数倍不止！
　　至于为什么事7个，当然是因为除了金银铜铁四大时空，还有那八魔尊的 雷时空，他们又收复了两个时空。
　　只可惜，那两个时空之，异能行者还有麻瓜，已经十不存一了。
　　这让兰陵王等人，十分愤怒，一气之下，五名宗师其出动，将其中的魔物全都屠戮殆尽！
　　就算是那些魔化异能行者，都没有放过，当然好的魔化异能行者他们没有杀掉！
　　“嗡！”就在这时，其中金时空的黑洞开始颤抖了起来。
　　这让兰陵王不由的看了过去。
　　但看到那些熟悉的身影之后，他的嘴角不由的出现了一抹笑意，一个闪身便出现了那些人面前。
　　那些人本来还吓了一跳，但看到是兰陵王，便顿时松了一口气。
　　“阿龙！你们这些家伙，还知道来啊！”兰陵王有些埋怨的看着他们。
　　没错！
　　来人正是夏龙叶武等人，身后站着的，便是他们带着修炼的异能行者。
　　“兰陵王前辈！这不是老师一直不让我们来嘛，这次来还是背着老师来的呢！”夏龙尴尬的挠了挠头。
　　“额……”兰陵王听到这话，不由为他们的胆大感到震惊。
　　看到他这般，夏龙便知道兰陵王在想什么了，连忙摆手。
　　“不不不！你误会了，雷哥已经去帮我们请假了！”
　　闻言，兰陵王点了点头，随后，他看向了他们身后的十人。
　　“你们又来训练新人啊？”
　　仅仅只有破万点的战力指数，而且还是和夏龙他们一起来的，不用想都知道，这就是金时空的年轻一代。
　　“嗯！”夏龙等人点了点头。
　　“您……您……您是古宗师？（古拉依尔）”
　　夏龙身后的那名异能行者，有些诧异的看着兰陵王。
　　他怎么也没有想到，自己不仅见到了他们金时空的宗师，现在又见到了铁时空的宗师！
　　看到他认出自己，兰陵王也没有感到太意外。
　　毕竟，《正魔大战》这本书，可是全宇宙发行的。
　　“没错！”兰陵王冲着他们笑了笑，“你们不错，和阿龙他们好好学习吧，为了能够超过他们也不一定！”
　　这些人的潜力与实力都还凑乎，在铁时空之中也算得上是一个小天才了。
　　倒是有希望达到30000点异能指数！
　　听到这话，那十人一个个满脸涨红，显得十分激动。
　　要知道，现在兰陵王等十余名宗师，可是所有年轻异能行者的偶像。
　　面对自己偶像的夸奖，他们能够保持这样已经很不错了！
　　一旁的夏龙等人，也是对于兰陵王的话，没有丝毫生气。
　　他们反倒是希望这些人超过自己呢，要是这样的话，他们也可以省心不少！
　　“兰陵王前辈，不知道哪里适合他们历练啊？”夏龙这时对兰陵王说道。
　　闻言，兰陵王思索了一阵，拿出了一张地图递给了他。
　　“去东大陆和南大陆吧，那里的魔物都是一群魑魅魍魉，挺适合他们的！”
　　闻言，夏龙点了点头，接了过来。
　　但，就在接过来的一瞬间，兰陵王突然眉头紧锁，眼神之中尽是疑惑.. ......
　　“你们先去吧，我这里还有些事！”说着，他便消失在了原地！
　　夏龙等人看到这一幕，虽然十分好奇，但也没有多说什么，相视一眼直奔东大陆而去。
　　……
　　北大陆之上。
　　兰陵王手持兰陵斩站在虚空之中，扫视着这一片区域。
　　“到底怎么回事，为什么会突然少了这么多的魇魁？”他表情变得有些凝重。
　　他们为了善于管理，将魔物以实力排序，分别驱赶到了四块大陆之中。
　　北大陆，就是是汇聚所有魇魁级别以上魔物的地方。
　　但是，就在刚刚，他们感觉到，他们重点观察的那几只魔物全都消失了！
　　尤其是，新诞生的两只魔王，居然也消失不见了！
　　“怎么可能！？到底是谁！”
　　要知道，这些魔物，他们都下了印记，除非逃出魔界，要不然的话都可以感知到他们在哪里。
　　但是现在，却一点都感知不到。
　　他仔细感知了一下，整整少了十名魔物，十名最强的魔物！
　　一时间，一种不好的预感，充斥在了他的心中。
　　连忙提起手中的兰陵斩，开始巡查了起来。
　　但是，他找遍了 整个北大陆，都没有找到他们的踪迹！
　　“不行，等下次夏天来了之后，要让他好好检查一下！”兰陵王深深的吐了一口气。
　　他倒是没有怀疑他们跑出去，只是认为这边有时空裂缝，而他们就是掉进了时空裂缝之中，这样的话，北大陆就太危险了。
　　这种情况，只有让夏天这个终极铁克人出手了。
　　他可没有修复时空裂缝的本事。
　　但是，他没有注意到，有一个魔物，正在不远处盯着他。
　　眼神之中尽是贪婪与兴奋，不过他似乎是在忌惮着什么，无奈的摇了摇头，踏入了一个漩涡之中。.




第448章



　　秘境之中。
　　暗黑大帝看了一眼刚刚回来的铁拳魔尊。
　　“魔语：怎么样？他没有发现什么吧？”
　　听到这话，铁拳魔尊连忙半跪在地，恭敬的说道：“魔语：启禀大帝，那兰陵王并没有发现！”
　　“嗯！”暗黑大帝满意的点了点头。
　　要是被发现异常的话，可就麻烦了。
　　他虽然可以隐瞒过夏天等人，但若是苏天来的话，这个地方必定会被发现。
　　暗黑大帝虽然不认为自己比苏天差，但是现在只有四名魔尊，一旦打起来的话，真不好赢！
　　所以，现在只能以苟住为主！
　　下面那十名被抓来的魔物，早已瘫软在地，眼神之中尽是难以置信。
　　愣了一会之后，每一个都发出了兴奋的吼声。
　　“魔语：魔尊！！魔尊！！26真的是魔尊！！！”
　　“魔语：太好了！我魔界还有魔尊！！！”
　　“魔语：诸位前辈，你们一定要带我们反攻回去啊！！！”
　　“……”
　　他们万万没有想到，他们魔界之中，竟然还有魔尊的存在。
　　而且，还是五名极为强大的魔尊！
　　夏天他们虽然没有屠戮这些魔物，但是对于他们来说，被异能行者当成历练对象，那可是极大的羞辱！
　　所以，他们无时无刻都在想着，该如何反攻回去！
　　本来，他们都已经绝望了，但是他们五魔的出现，却给他们一击强心针！
　　“魔语：安静！！”暗黑大帝被他们叫的有些烦了。
　　此话一出，十名魔物瞬间安静了下来，他们早就看出来了，这个魔物，是这五位魔尊之中地位最高，实力最强的！
　　“魔语：现在八大时空之中，被收回了几个时空了？”
　　暗黑大帝看着他们，静静地的说道。
　　听到这话，两名魔王犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“魔语：启禀大帝，现在雷时空，木时空，土时空，已经被异能行者收复了！”
　　“魔语：对了，大帝，那雷时空据说是八魔尊拱手让给异能行者的！”
　　此话一出，铁拳魔尊等四魔的脸色，出现了一抹怒意。
　　他们可以接受，魔界攻下的时空被夺回去，但是无法接受，那八魔尊因为想活命，将雷时空拱手让人！
　　“魔语：无妨，早晚都是我们的，而那个死人不必理会！”暗黑大帝则是淡定的多了！
　　毕竟，一旦他们反攻成功的话，不管异能行者夺回了多少时空，都将被他们再次攻下。
　　至于那八魔尊，早已被暗黑大帝打上了必死的标签。
　　一旁的四位魔尊这才想起来，以他们的实力，想要干掉八魔尊，简直不要太简单了！
　　“魔语：不……不知大帝，找我等有何事？”这时，一名38000点的魇魁，有些颤抖的问道。
　　其他九名魔物，也有些好奇，他们这点实力，何德何能让五位强大的魔尊召见。
　　听到这话，暗黑大帝摸了摸自己鬓角的那缕长发。
　　“魔语：叫你们来，必定是有好事！”
　　这些家伙虽然很弱，但是也能催生成魔尊，而且不会太弱！
　　到时候加上他们五个，异能行者必败无疑！
　　想到这里，暗黑大帝的嘴角多了一抹笑意！
　　……
　　金时空。
　　芭乐高中办公室之中。
　　苏天可不知道魔界之中发生的事情，他正在准备经历每天最好的时光。
　　那就是干饭！
　　只见，雷婷他们陆陆续续的赶了过来，除了她们之外，还有另一个人也过来了。
　　苏天看着面前的小慈，先是一愣，随后无奈的摇了摇头。
　　“好啦，过来坐吧！”
　　听到这话，小慈本来还十分紧张的心，顿时松了一口气，连找了一个地方坐了下来。
　　本来她还以为苏天要将她赶走呢。
　　一旁的裘球，看到这一幕，笑了笑。
　　本来她看到小慈孤零零一人，很不是滋味，所以才邀请她一起来的。
　　在她看来，只要是进了终极一班，就应该好好相处。
　　一旁的寒还有蔡云寒，看着这一大桌子人，脸上写满了无奈。
　　她们也不好说苏天，毕竟不管是她们还是雷婷等人，都是主动追苏天的，他根本就没有主动开过口。
　　而且，以苏天现在的身份，有七个女朋友，也没有什么。
　　这可比皇上的三宫六院差远了。
　　随后，一个个全都给苏天夹起了菜来，每一个都是她们自己做的菜。
　　当然，除了雷婷以外，苏天明令警告过她了，千万不要在做这种杀伤 力巨大的东西！
　　小慈看了看六女那丰富的饭菜，又看了看自己饭盒之中的香肠，一时之间不知道该不该给苏天夹了。
　　“香肠哎！不错嘛！”这时，苏天伸出筷子，主动的夹了起来。
　　“嗯！味道不错！”苏天尝了一下，点了点头。
　　看到这一幕，小慈立刻笑了起来。
　　其他人则是有些吃味，苏天还没有主动夹过她们的菜呢，不过也没有多说什么。
　　“老师，这是我做的寿司，你尝尝看！”裘球这时夹了一块寿司，递到了苏天面前。
　　苏天闻言，抬起了头。
　　但是，看到裘球的一瞬间，他就愣住了。
　　其他人看到这一幕，有些疑惑的看向了裘球，当他们看到裘球的时候，眼神之中满是慌张。
　　“裘球！你怎么了？”雷婷连忙站了出来，焦急的看着裘球。
　　听到这话，裘球睁着大眼睛，有些好奇的看着雷婷。
　　“King！你怎么了？我很好啊？”
　　小慈这时也看了过去，她也被眼前的一幕惊呆了。
　　“血！！好多血！！！”.


第449章



　　听到这话，裘球也感觉到，自己的鼻子之中，似乎有什么东西流了出来。
　　伸手摸去，在看，她的手上竟然满是鲜血！
　　“啊！！”
　　这一幕，将裘球吓了一大跳，连忙站了起来。
　　“止血，赶紧止血！”身为校医的王玛丽，连忙跑了过去，为裘球止起血来。
　　一旁的苏天，也没有丝毫犹豫，直接一团正能量打出。
　　虽然血很快就止住了，但苏天脸上的凝重却没有丝毫削减。
　　他想起来，原著之中，裘球差不多就是这个时候，得了一场大病，但是具体是什么病，他倒是给忘了！
　　苏天这时看向了一旁的雷婷，缓缓的开了口。
　　“小婷婷，等一下你带着裘球去检查一下！”
　　听到这话，雷婷也没有任何推脱，连连点头。
　　“好！”
　　“不用啦，老师，流鼻血这不是很正常嘛！”裘球倒是觉得他们有些小题大做了！
　　毕竟，谁这辈子不流几次鼻血啊！
　　“裘球！听话！”雷婷有些温怒的看着她。
　　见她开口，裘球吐了吐自己的小香舌，点了点头。
　　很快，她们就吃完饭了，雷婷连忙拉着裘球，直奔医院而去。
　　寒她们有些不放心，也跟了过去，就只剩下了太阳和小慈。
　　“帅大叔，裘球不会出事吧！”小慈有些焦急的看着苏天。
　　虽然她平时大大咧咧，但是在这种时候，她还是十分着急的。
　　要知道，裘球可是她在终极一班第一个朋友，她可不想裘球出任何事！
　　“放心啦，有老师在，绝对不会出什么事的！”太阳这时也安慰了起来。
　　在她看来，苏天可是无所不能的。
　　而且，她经过执在别处买了的《正魔大战》上看到，苏天那强悍的治疗手段。
　　可以说，只要是不死，苏天都可以给救回来。
　　但是，她不知道，伤势在严重，苏天都可以救回来，但是病的话，就有些无从下手了。
　　上次辜静那是意外，只要是切除病变的地方就好了。
　　但裘球的病，他已经忘记是什么了，他只能期盼，和辜静的情况差不多。
　　要不然的话，就算是他，也要麻烦许多！
　　……
　　与此同时。
　　一间密室之中。
　　独孤狼手持他和辜静的合照，眼神之中尽是爱意。
　　“静啊！我回来了，我还活着，你过的好吗々〃？”
　　说着，他不由的陷入了沉思之中，脑海之中尽是他和辜静的过往。
　　良久之后，一抹清泪，从他的眼角滑下。
　　“静啊，你知道吗？我很想你，但是我不敢回去看你，我怕你生我的气啊！”
　　当初他和辜静因为一些事情吵翻，一气之下就离开了。
　　没想到，这一别就是近二十年。
　　“咚咚咚！！”
　　这时，一阵敲门声响起。
　　独孤狼连忙擦了擦自己的泪水，收起了那张照片！
　　“进！”
　　只见bass缓缓的走了进来。
　　“老板！您要的东西！”bass恭敬将自己的手机递了过去。
　　打开之后，独孤狼笑着看了起来。
　　只见，里面是辜战在帮辜静做着早点，画面是那么的温馨。
　　看着看着，他的眼前再次红了起来。
　　这时，他的脑海之中，回想起了苏天的条件，眼神之中，闪过了一丝不甘。
　　但是，当看到辜静的笑脸时，很快就消失不见了。
　　“算了！静都还活着，我也有了儿子，也注定会失败，我还纠结这么多干什么！”
　　他可不认为，自己凭借那破石头，就能超过苏天这无限接近于神的家伙！
　　想到这里，他抬起头，看向了bass。
　　“接下来，所有人全部出动，目标终极一班！”
　　Bass听到这话，先是一愣，想要阻止，但是看到独孤狼那严肃的表情，还是把话咽了回去。
　　“是！”说完，便准备去部署！
　　“对了！”
　　但是，刚走几步，就被独孤狼叫住了。
　　“老板，还有什么事吗？”bass有些诧异的看着他。
　　“记住，只能抓活的！”独孤狼担心他们没轻没重，一旦杀掉任何一个终极一班的同学，都有可能惹怒苏天。
　　要知道，苏天的怒火，可不是他能够承担的！
　　听到这话，bass疑惑的看了一眼独孤狼，却也没有多说什么，点了点头，转身离去。
　　见到他离开，独孤狼再次拿出了照片。
　　“¨ˇ静啊！你放心，我很快就会回来了，到时候不管你怎么生我的气，我都不会离开了，我会好好补偿你们的！”
　　说着，他不由的想起了黑龙等七条龙，眼神变得有些冰冷起来。
　　“要不是你们跟苏老师走的近，说什么也要干掉你们，但是死罪可免，活罪难逃，你们就等着吧！”
　　……
　　医院里面。
　　寒，蔡云寒，雷婷，王玛丽四女，一脸焦急的看着面前的医生。
　　“医生，我同学她到底怎么样了？为什么会突然流鼻血啊！”雷婷焦急的问道。
　　闻言，那医(了好赵)生看了看四女，又看了看手中的检验报告，深深的叹了一口气。
　　“唉！你们要做好心理准备啊！”
　　听到这话，四女顿时紧张了起来。
　　“你同学得的是血癌！而且已经是中期了！”
　　此话一出，雷婷不由的身体一颤，立刻抓住了医生的双臂。
　　“怎么可能！？裘球她怎么会得血癌呢！”
　　血癌听着可能陌生，那白血病可能就很熟悉了！
　　医生被雷婷攥的，都开始咧嘴禾。
　　一旁的寒见状，连忙将二人分开。
　　“雷婷，你冷静一点，你忘了有天在吗！？”
　　蔡云寒还有王玛丽也是连连点头。
　　听到这话，雷婷那有些失神的眼睛，才好转了一点！
　　“对！大叔，还有大叔！！”.

第450章



　　雷婷这才想起来，苏天可是治好过辜静癌症的。
　　所以，一定可以治好裘球的！
　　想到这里，她不再有丝毫犹豫，连忙向裘球的病房跑去。
　　看着病床上的裘球，雷婷扑过去抱住了她。
　　“裘球！”
　　面对雷婷的袭击，裘球显得有些措手不及。
　　但是，当她看到雷婷手中的检验报告时，仿佛猜到了什么，嘴角露出了一抹勉强的笑容。
　　“King！你不要这样啦，我又不会出什么事！”
　　这时，裘球趁着她们不注意，一把拿过了那个检验报告。
　　当看到上面大大的血癌中期时，立刻楞在了原地。
　　为了不让她们担心，裘球还是笑了起来。
　　“没事啦，这不才是中期嘛，我还可以治好啊！”
　　看着还保持开朗的裘球，四女不由的眼圈一红！
　　“裘球！快起来，我们去找臭大叔，他一定可以治好你的！”
　　寒三女，也是连连点头，将裘球从床上抬了下来。
　　虽然裘球不想麻烦苏天，但是面对这种生死关头，她也没有多说什么。
　　很快，他们就回到了办公室之中 。
　　一把推开门，只见苏天正和太阳还有小慈交谈着什么。
　　看到她们回来，三人连忙迎了上去。
　　“裘球，怎么样？你没事吧？”苏天有些焦急的看着裘球。
　　太阳还有小慈，也是一脸关心的看着裘球。
　　但是，裘球还未说话，雷婷就率先站了出来。
　　“臭大叔，你快救救裘球吧！”
　　听到这话，太阳还有小慈，顿时脸色一变。
　　这时，寒将检验报告递给了苏天。
　　看着上面的血癌两个字，苏天表情变得难看了起来。
　　这病可不是摘除就可以治好的！
　　要知道，这病可是深入骨髓的。
　　苏天可以肯定，他要是摘除的话，还不等他治疗，裘球可能就已经死了！
　　不过，他也总算想了起来，原著之中裘球得的就是血癌，最终还是治好了，而且是被终极一班同学所救的！
　　但是，具体是谁，他还是有些想不起来。
　　一(cgdf)旁的几女，看着苏天铁青的脸，顿时心中一凉。
　　“走！去终极一班！”
　　苏天没有理会他们，搀着裘球就直奔终极一班而去。
　　看到这一幕，六女没有丝毫犹豫，连忙跟了上去。
　　终极一班之中。
　　所有人都在聚精会神的听着王亚瑟讲课。
　　要知道，这可是金时空的宗师，他们可不敢有任何松懈。
　　尤其是后加入的那五人，简直和小学生一样，还记起了笔记！
　　当然，出来金宝三还要汪大东这两个活宝！
　　“砰！！”
　　就在这时，教室大门被突然推开了。
　　王亚瑟顿时一怒，刚要呵斥，但看到是苏天，顿时萎了下来。
　　当他看到苏天搀着的裘球时，顿时眉头一皱。
　　“老师，裘球同学怎么了？”
　　花灵龙等人也注意到了这一幕，连忙跑了过来。
　　苏天将他们推开，把裘球带到了自己的位置上，随后他看向了终极一班其他人！
　　“诸位，裘球现在生了大病，需要你们的帮助，你们怎么说？”
　　听到这话，终极一班的所有人没有丝毫犹豫，纷纷站了起来。
　　“老师！我们要帮忙！！”
　　“没错！裘球的事，就是终极一班的事！”
　　“老师！裘球到底得了什么病啊？”
　　“……”
　　不论是花灵龙辜战等终极一班的老人，还是执等终极一班的新人。
　　没有一个人拒绝！
　　看着激动无比的众人，苏天满意的点了点头，随后看了一眼裘球，无奈的摇了摇头。
　　“裘球，得的是——血癌！”
　　此话一出，众人顿时一惊。
　　他们想过所有的病，就是没有想到是血癌！
　　这个病可是极难治愈的，唯一的治疗方法，就是骨髓移植，而且风险巨大！
　　“老师！”这时，流尘突然站了出来，快步跑到了苏天面前。
　　“我们家有一名神医，要是找到合适的骨髓，他绝对能够将裘球同学救回来！”
　　听到这话，所有人顿时心中一喜，这样的话，一大难题就解决了！
　　苏天也是不由的松了一口气，这样的话，就只差骨髓了！
　　不过，这也不着急，因为能够和裘球匹配的人，就在终极一班之中。
　　“臭大叔，我可以为裘球捐献骨髓！”雷婷这时站了出来。
　　“我们也可以！”花灵龙等人也纷纷附和道。
　　看着面前的众人，裘球双眼变得通红了起来，挣扎着站起了身。
　　“谢……谢谢大家！！”
　　她实在想不出来，能用什么方式感谢了，最后只能说出这一句话。
　　看着面前的裘球，所有人的会心一笑！
　　“裘球！没什么，要是换成任何一个人的话，我相信你也会这样的！”花灵龙看着裘球，笑了笑。
　　听到这话，其他人也是连连点头。
　　“放心好啦，只要是找到匹配者，我是不会让他有任何损伤啊！”苏天这时站了出来。
　　他虽然治不好这种病，但是能够补充捐献出的骨髓。
　　苏天可以肯定，捐献者绝对和没捐献之前一模一样！
　　等到苏天的承诺，众人仿佛吃下了定心丸一般。
　　他们不怕捐献骨髓，但要是捐献了也不会出什么事，这不是更好吗！
　　随后，众人不敢有丝毫犹豫，直奔汪大东家里的人小鬼大医院而去。
　　经过焦急的检查之后，匹配结果终于出来了。
　　终极一班之中，真的有一个人的骨髓，和裘球相匹配！
　　“万钧，接下来就看你的了！”
　　苏天走到了中万钧面前，拍了拍他的肩膀。
　　闻言，中万钧点了点头。
　　“老师，放心吧！”.


第451章



　　一处偏远的小院。
　　终极一班所有人，站在那个小院前。
　　“根据我家里给的位置，应该就是这里了！”
　　流尘看了一眼自己手机，冲着苏天点了点头。
　　“行！既然是这里，那就进去吧！”苏天喝了一口奶茶，便准备走进去。
　　“老师，等一下！”这时，辜战一把将苏天拉住。
　　本来准备进去的众人，见状有些疑惑。
　　只见，辜战将手指向了一旁的牌子！
　　【猪与狗可进入！】
　　看到这个牌子，所有人都不由的皱起了眉头，脸上全都多了一丝怒~气。
　　就连流尘都有一些生气。
　　这要是有病人来想要治病的话，那不就要先承认自己是猪和-狗了吗！
　　“哎呀！现在救人要紧，管什么猪狗的！”汪大东倒是不介意这些，快步走上前去，将牌子击碎，随后向里面走去。
　　看到这一幕，众人虽然还有些不满，但也没有多说什么，纷纷走了进去。
　　“有人在吗？我们是来治病的！”
　　“你好！请问神医是在这里吗？”
　　“麻烦您快点出来，我们这里有病人！”
　　众人刚一进去，就开始叫了起来。
　　但是，不管他们怎么呼唤，都不见有人出来。
　　“流尘，你确定就是这里吗？”雷婷有些疑惑的看着流尘。
　　听到这话，流尘有些尴尬的挠了挠头。
　　“嗖！！！”
　　但，就在这时，一道破空声响起。
　　“小心！！！”
　　止戈惊呼一声，一个闪身便来到了二人面前。
　　“铛！！！”
　　刑天盾直接将那支利箭挡了下来。
　　看到这一幕，所有人顿时警惕了起来。
　　“唰唰！！”
　　这时，攻击再次出现，两条绳子直奔众人而来。
　　“哼！”辜战还有中万钧冷哼了一声，直接挡在了众人面前，将那两根绳子截了下来。
　　“出来！！”辜战大喝一声，手一发力。
　　“咔嚓！！”
　　院中一个门被撞开，一个青年从里面被拖了出来。
　　看着这个人，每个人都不由都警惕了起来。
　　“你是谁！为什么要偷袭我们！？”辜战一挥手，猪狗不如强强棍便出现在了他的手上。
　　只要面前这人不给他一个交代，他绝对会让这人知道什么叫做残忍。
　　看着一脸杀意的辜战，青年连忙站了起来，怒视着辜战。
　　“我是谁？你们闯进我家还问我是谁？”
　　听到这话，流尘不由的皱了皱眉，有些不确定的看着他。
　　“你是榊覓奚溪？”
　　那人拍了拍身上的尘土，高傲的看了一眼流尘。
　　“我是奚溪，榊覓在里面！”
　　话音刚落，一个带着圆帽，身穿皮大衣的男子走了出来。
　　“姑姑嘎嘎嘎！！！”榊覓看着他们，口中发出了一道杂音。
　　听到这话，众人顿时一头雾水。
　　“榊覓说，你们是谁，为什么会来这里！”奚溪翻译了起来。
　　“榊覓你好，我是流尘，我同学得了重病，所以来这里想让你出手！”流尘看着榊覓，恭敬的说道。
　　“嘻嘻哈哈！呼呼哈！！”榊覓再次开口。
　　这一次，众人全都看向了奚溪。
　　“榊覓说，不可能，你们私闯这里，连基本的礼仪都没有，还想让我们出手，怎么可能？”
　　听到这话，众人顿时脸色一变。
　　“奚溪！我们同学得了重病，等不了多久，所以才闯进来的，还请你见谅！”雷婷连忙站出来解释。
　　这时，榊覓指了指墙外：“嘿嘿哈哈，呼哈，干哈？”
　　听到这话，奚溪双臂抱拳，讥讽的看着他们。
　　“榊覓说，你们进来的时候，没有看到外面牌子上写的什么吗？只有猪跟狗可以进来，你们是看不懂字，还是来挑衅的？”
　　他这讥讽的语气，让所有人的面带不善起来，一个个双拳紧握，随时都有可能出手。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　哪怕是脾气好的苏天，眼神也变得危险了起来。
　　他们都是金时空的顶级天才，什么时候受过这种气啊！！
　　奚溪看到这一幕，也被吓了一大跳，但是一想到他们有求自己，被没太大在意。
　　“怎么想动手啊？那随便啊？”
　　说着，他装作十分委屈的看着苏天等人。
　　“而且，我们这里只欢迎猪跟狗，不欢迎人，除非，你们承认自己是猪跟狗，才有商量的余地！”
　　“轰！！！！”
　　此话一出，彻底惹怒了所有人。
    .. .... 0
　　五大宗师和十余名强大的异能行者全都爆发了，身上瞬间便被战力所包裹。
　　强大的威压，将奚溪瞬间压到在地！
　　他们都是守护时空的战士，金时空的天才，居然被人逼着承认是猪和狗，这让他们差点陷入了癫狂之中。
　　一股股杀气，从他们的身上散发出来。
　　“你再说一遍！？”
　　汪大东面带杀意的站了出来，龙纹鏊瞬间出现在了他的手上。
　　危险的红光，不断地在锅身之上闪烁。
　　面对突然爆发的众人，奚溪眼神之中尽是恐惧。
　　他怎么也没有想到，自己只不过是说了和平常一样的话，为什么就惹怒了这群家伙！
　　而且他更没有想到，这些人，居然都是异能行者，而且都极其强大！
　　尤其是最前面那五人，强大到他觉得神也不过如此了！
　　但是，当他看到那一脸虚弱的裘球时，仿佛又有了底气一般。
　　“怎么？不说吗？那就不要怪我们了？请回吧！但是你那同学，似乎坚持不了多长时间了！”
　　他不相信，这些人大老远来敢对他们动手！
　　榊覓站在后面，一副事不关己的样子，丝毫没在意他们这些人。
　　这时，他看到了苏天身边的太阳，眼神变得火热了起来！与.

第452章



　　听到奚溪的话，众人皆是一愣，转过头看向了一旁的裘球，眼神之中尽是挣扎。
　　犹豫了一阵之后，他们苦笑了一声，同一时间散去了自己的异能还有杀气！
　　一旁的奚溪看到这一幕，脸上多了一丝笑意，他的战力指数不过8000点。
　　现在有这么多强者，在他面前承认自己是猪和狗，这极大的满足了他那弱小的自尊心！
　　“我们是……”
　　“等一下！！！”
　　就在汪大东等人开口的时候，裘球挣扎着脱离了苏天的大手，缓缓的站了出来。
　　她一脸严肃的看着奚溪，目光之中没有丝毫畏惧！
　　“如果，我的病要靠大家失去尊严治好的话，那我宁可不治！”
　　说完之后，没有丝毫犹 豫，转身便走。
　　看到这一幕，汪大东等人顿时脸色一变，面带危险的看着榊覓奚溪，只要是裘球出事的话，他们绝对会让面前这两人付出血一般的代价！
　　在裘球即将出去的时候，一只大手拽住了她。
　　“等一下！”
　　听到这个声音，裘球不由的身体一颤。
　　苏天直接将裘球拽了回来，走到了榊覓奚溪面前。
　　看到这群人领头之人过来，奚溪顿时身体一颤，连连后退。
　　苏天冷冷的看了他一眼，随后看向了榊覓。
　　“他的意思，是你的意思吗？”
　　榊覓还没开口，奚溪就率先站了出来。
　　“你这家伙，我的意思当然是榊覓的意思了，只要你们承认自己是猪和狗，我们还有商量的余地，要不然……！”
　　“嗖！！！”
　　他的话还没有说完，就停了下来。
　　只见，一柄大剑，停在了他的脖子上。
　　“你要是再对老师无礼的话，死！”
　　一个死字，犹如重锤一般，狠狠的撞进了他心中。
　　一瞬间，奚溪的脸色变得苍白起来，眼神之中尽是惊恐。
　　王亚瑟看到这一幕，冷笑了一声，缓缓的收回了石中剑。
　　在他看来，任何人都不能对苏天无礼，要不然的话，哪怕是狄阿布罗魔尊，他也敢上去拼命！
　　汪大东等人，一个个也全都面露不善，要不是顾忌裘球，这奚溪早就被干掉了！
　　榊覓看着面前的苏天，又看了看汪大东等人，最后看了看和自己朝夕相处的奚溪，犹豫了一下，点了点头。
　　“呼哈！！”
　　听到这话，众人全都看向了奚溪。
　　只见，他一脸得意的看着所有人，一副小人得志的样子。
　　“榊覓说是的，要想救你们同学的话，就承认吧！”
　　这时，榊覓指向了太阳，眼神之中出现了一抹火热。
　　“呼哈，苏拉，巴拉贡嘎！！”
　　听到这话，奚溪犹豫了一下，翻译了起来。
　　“要是这位小姐，同意和榊覓吃个饭的话，到也不是不能商量！”
　　此话一出，太阳顿时被气的不轻，一脸恼怒的看着榊覓。
　　流尘也有些无地自容起来，他们没想到，自己家的神医，居然这么过分！
　　汪大东他们双眼也有些发红起来，一个个杀气止不住的冒了出来。
　　在他们看来，太阳可是未来的师母，现在这榊覓居然敢调戏他，真是找死啊！
　　太阳看了一眼裘球，深深的吐了一口气，缓缓的站了出来。
　　刚要开口同意，就被裘球给拦了下来。
　　但是，他没有注意到，苏天的表情变得愈发的冰冷起来。
　　“你们可以不医，但是没有必要羞辱我们！”
　　其实，他们就算是不医的话，苏天也不会多说什么，毕竟救你是情分，不就是本分！
　　但是，他没有想到，那奚溪居然这么羞辱他们，而这个榊覓却视而不见！
　　此话一出，众人便知道，苏天真的生气了。
　　一个个面露紧张，想要上去阻止，毕竟还要他们救裘球呢！
　　但是，他们还没有任何动作，就被裘球给拦了下来。
　　她真的不想看到大家因为她，丢掉自己的尊严。
　　一旁的榊覓奚溪看着苏天，不知为何，有些身体发寒。
　　这时，苏天再次开口：“看你们也是异能行者，但是貌似没有履行过异能行者的责任！”
　　说着，苏天手一挥，一团能量打出！
　　只见，一个散发着死亡之国声音的黑洞，出现在了众人面前！
　　汪大东等人，一眼便认出，这时连接魔界的入口！
　　榊覓奚溪看到这一幕，仿佛猜到了什么，身体不由的连连后撤！
　　“不！不要！难道你们不想救她了吗！”奚溪冲着苏天大叫了起来.. ......
　　这一次，他真的慌了，他怎么也没有想到，这人居然敢这么做！
　　一旁的榊覓，脸色也是极为难看。
　　“你们好好享受一下，我们经历过的事情吧！”
　　只见，苏天手一挥，二人就不受控制的向黑洞飞去！
　　很快榊覓还有奚溪便消失不见了。
　　小慈看到这一幕，不由的身体一颤，略带恐惧的看了一眼苏天。
　　“老师，这样对他们是不是太残忍了啊？”
　　她虽然不知道对面是什么，但是也能看出来，绝对不是一个好地方。
　　那两个人能不能活着回来都是一个问题。
　　听到这话，苏天笑了笑，看向了渐渐消失的黑洞。
　　“既往不咎这个词太虚伪了，我不大度，我喜欢风水轮流转，往TM死里转！”
　　听到这话，小慈也沉默了，低着头不在说话。
　　“老师！对不起，我 让你们受辱了！”流尘这时站了出来，一脸歉意的看着苏天。
　　苏天摇了摇头，并没有在意。
　　看流尘这样，就知道，只是听家里人说过，根本不知道榊覓奚溪是什么人而已。
　　他也只是想帮忙而已，错根本不在他！
　　随后，苏天看向了一旁的裘球。
　　众人这才想起来，没了榊覓，裘球做手术的风险可就大了！
　　这一刻，众人全都沉默了。
　　苏天看到这一幕，笑着摆了摆手。
　　“算了，地球没了谁都一样转，没有他们也一样！”
　　听到这话，众人一脸疑惑，难道苏天要搏一搏？
　　要知道，一旦有任何闪失，裘球可就会死啊！.




第453章



　　“老师！这样是不是太冒险了，我们再去找找看其他名医吧！”雷婷这时站了出来。
　　此话一出，其他人也是连连点头。
　　真的没有必要冒险，毕竟，一旦出错的话，可付出的可就是生命！
　　看着他们这么慌张，苏天先是一愣，随后笑着摇了摇头。
　　“你们说什么呢？我怎么可能去冒这险啊？”
　　他这话说的，所有人都有些蒙蔽，既然不冒险，那要怎么做啊？
　　他们可不相信，苏天会放弃裘球。
　　只见，苏天转过头，缓缓的掏出了你扣我。
　　看到这一幕，汪大东等人似乎想到了什么，笑了起来。
　　其他人也全都屏息凝神，生怕自己打搅到苏天。
　　“苏老师？您找我有什么事吗？”一道略带熟悉的声音，传了出来。
　　“喂！夏天，你现在在铁时空吗？”苏天开口说道。
　　听到这话，众人便知道对面那是谁了。
　26　铁时空最强的异能行者，终极铁克人，夏兰荇德·天！
　　“在！您说！”夏天没有丝毫犹豫，连忙开口。
　　苏天有事，他就算是不在，也要说在啊！
　　“我这里有一个同学要做手术，你把你们铁时空的神医，峡谷医仙带过来一趟！”
　　苏天也没有拐弯抹角，直接说明了自己的来意！
　　听到这话，夏天满口答应了下来。
　　“好！”
　　随后，苏天便挂断了电话。
　　但是，为了避免出意外，他再次拿起电话打了过去。
　　银时空之中。
　　正在处理文件的曹操，突然停了下来。
　　“应应应！！”
　　听到这个声音，他不敢有丝毫犹豫，连忙拿出你扣我。
　　只见，上面大大的苏老师三个字，看到这一幕，曹操连忙接了起来。
　　“苏老师！您找我什么事吗？”
　　言语之中，尽是恭敬，即便是他身为银时空两大势力之主（刘备的蜀汉书院已经被吞并！），也不敢对苏天有任何不敬！
　　毕竟，苏天不管是身份人品，还是实力，又或者是功绩，都值得他恭敬对待！
　　他知道，现在他曹操之所以能够稳坐东汉书院校长，就是因为苏天解决了魔界。
　　要不然的话，一个魔尊出手，恐怕他们银时空就要被攻陷了！
　　“曹操，你现在可以找到华佗吧？”苏天的声音从对面传来。
　　听到这话，曹擦虽然有些疑惑，苏天找曹操干什么，但是也没有多说什么。
　　“是的，他现在就在我东汉书院！”
　　“好！那你现在将他带过来，我这里需要他帮忙！”苏天再次开口！
　　“好！”曹操连忙点头。
　　“对了！”苏天仿佛想到了什么，“将孙权带过来吧，我这里有大礼要给他！”
　　等苏天挂断电话之后，他不敢有丝毫犹豫，连忙冲了出去。
　　……
　　另一边。
　　众人看着苏天，有些难以置信。
　　那个峡谷医仙他们不认识，但是，华佗他们可是如雷贯耳啊！
　　“老师！您刚才说的是神医华佗吗？”雷婷有些难以置信的看着他。
　　虽然他们已经见过曹操等人了，但是没想到，银时空之中还有华佗！
　　听到这话，苏天笑着点了点头，揉了揉身边裘球的小脑袋。
　　“对啊！有他们两个在血癌不在话下！”
　　裘球看着苏天，眼神之中尽是爱意。
　　本来她已经认命了，但是没想到苏天居然给了她这么大的惊喜，居然将传说之中的华佗都找到了！
　　“老师！！”她红着双眼，激动的看着他。
　　说完，她趁着苏天不注意，一把搂住了他的脖子，吻了上去。
　　其他人看到这一幕，坏笑了一声，连忙转过了头。
　　而雷婷六女，则是一脸吃味的看着他们，不过她们也明白裘球的心情，也就没有多说什么。
　　良久，唇分。
　　“老师，我……”裘球一脸羞涩的看着苏天，有些语无伦次起来。
　　“好啦！还是先治病吧！”苏天摸了摸她的脑袋。
　　说着，他看向了转过身的汪大东。
　　“大东，等一下你去时空之门，将他们接到你家医院里面！”
　　听到这话，汪大东转过了身，点了点头，消失在了原地。
　　随后，众人便直奔人小鬼大医院而去。
　　……
　　到了医院以后，便将裘球安排在了手术室之中，等待着那两名神医的到来。
　　出来之后，苏天看了一眼身边的小慈，犹豫了一下，开了口。
　　“小慈！你跟我来一下！”
　　说完，便直奔一个病房而去。
　　小慈先是一怔，随后满脸通红的跟了上去。
　　其他人看到这 一幕，露出了一种大家都懂的表情。
　　“想不到，苏天这么着急，我也不比那个小丫头差在哪里啊！”王玛丽扭动这妩媚的身姿，一脸醋意的说道。
　　听到这话，寒顿时额头一黑，没好气的拍了她一下。
　　“玛丽，你说什么呢！苏天不是这样的人！”
　　她和苏天在一起这么长时间，当然知道苏天是什么人了。
　　他可不是那种会胡来的人，就算是胡来，也不会当着这么多人的面！
　　所以，他叫小慈过去，绝对是有什么要事！
　　蔡云寒几女，也是一脸无奈，对于王玛丽这个腐女，她们真的不知道说什么好了！
　　……
　　病房之中。
　　小慈一脸羞涩的看着苏天，平时大大咧咧的她，也变得有些扭捏起来。
　　“老师，我们进展是不是太快了，而且外面还有这么多人在呢！”她红着脸，有些不好意思的问道。
　　苏天看着她，顿时一头雾水，“你说什么呢？”
　　随后，也不准备多说什么，直接单刀直入。
　　“小慈！你被人控制了吧！？”.


第454章



　　此话一出，小慈的眼神变得有些惊恐了起来，但很快就掩饰了下去。
　　“老……老师，你说什么啊？什么被人控制啊？我怎么听不懂啊？”
　　她虽然不知道，苏天为什么会知道这些，但真的怕苏天知道她被控制之后，将她逐出终极一班！
　　苏天疑惑的看了她一眼，随后将独孤狼给她的小瓶子拿了出来，晃了晃，有些遗憾的说道。
　　“哦？没有被控制啊？那算了，本来还想帮你接触控制呢，现在看来你不需要这个了，那就算了！”
　　听到这话，小慈顿时脸色一变，立刻扑向了苏天，大叫了起来。
　　“别！我要，老师你快给我！！”
　　她实在是不想再禁受一次那样的痛苦了。
　　外面的人，也第一时间听到了小慈的话，一时间，表情变得古怪了起来。
　　王玛丽则是走到了寒面前，一脸笑意的看着她。
　　虽然没有说话，但是仿佛什么都说了。
　　寒红着脸，瞪了她一眼。
　　……
　　病房之中。
　　苏天看着半挂在自己身上的小慈，无奈的摇了摇头。
　　“好好好！给你，给你！！”
　　说着，将东西递了过去。
　　小慈得到东西之后，呼吸都变得有些急促了起来，她终于能够拜托控制了！
　　她丝毫没有怀疑过苏天，毕竟，他身为整个宇宙最强的异能行者，根本没有必要来骗她！
　　想到这里，小慈激动的抱住了苏天。
　　“老师！我爱死你了！！”说着，一把吻住了他。
　　一天被袭击两次的苏天，便是真的很无奈。
　　“好啦！快点吧！”他揉了揉小慈的脑袋，笑着说道。
　　闻言，小慈连连点头，随后没有丝毫犹豫，打开瓶子，将里面的东西一口吞下。
　　“哦！耶！啊々〃！”
　　一道道舒适的呻吟声，从她的口中传出。
　　从控制之中解脱，实在是太痛快了！
　　外面那些人，听到这个声音，脸上的古怪变得更加浓郁。
　　寒听着这略带熟悉的声音，也变得满脸通红起来。
　　这一刻，她都有些怀疑，自己是不是真的看错苏天了！
　　王玛丽则是一副得胜归来的表情，十分挑衅的看着寒。
　　最为难堪的，则是雷婷了，不要忘了，小慈可是和她长得一模一样，这种感觉实在是太怪了！
　　“不行！我要是看看，不能让天这么胡来！”寒快步走了过去，准备去阻止。
　　蔡云寒几女也跟了上去，王玛丽那叫一个兴奋，恨不得等一下自己也加入！
　　其他人则是老老实实的站在原地，毕竟，这种事情，家属过去就好了，他们就没有必要了！
　　等到她们打开门之后，看到眼前的一幕惊呆了。
　　只见，苏天静静的坐在一旁，玩着手机。
　　而小慈则是倒在床上，一脸享受的表情。
　　寒还有蔡云寒看到这一幕，有些难以置信。
　　怎么着？苏天还有这一手呢？她们怎么不知道啊？
　　雷婷还有太阳，则是满脸通红的站在一旁，不知道该说什么好了。
　　至于王玛丽，则是一副蠢蠢欲动的样子，随后她快步走了过去，一把搂住了苏天的腰。
　　“苏老师，我也要！”
　　苏天被她这话说的有些猝不及防，疑惑的看了她一眼。
　　“怎么？你也被控制了？”
　　他明明记得，原著之中，被控制的，只有小慈一个人啊？
　　此话一出，几女的表情瞬间凝了下来。
　　“控制？什么控制啊？”寒有些好奇的问道。
　　闻言，苏天指了指小慈。
　　“她被人控制了，我将解药抢了回来，她现在正解除控制呢！”
　　听到这话，五女全都尴尬的看着苏天。
　　“呼！原来是这样啊！”雷婷顿时松了一口气，拍了拍自己的胸脯。
　　其他人也是一副原来如此的表情。
　　寒得意的看了一眼王玛丽，似乎是再说：看吧，天是不会那么没有底线的！
　　只见，王玛丽有些失落的叹了一口气，松开了手。
　　“你们以为我在干什么啊？”苏天有些好奇的看着她们。
　　因为她们现在的表情，与刚才进来的表情，差距实在是太大了！
　　听到这话，几女面面相觑，不知道该说什么好了。
　　王玛丽耸了耸肩，开了口。
　　“¨ˇ我们以为……呜呜呜……”
　　她还没说完，就被几女捂住了嘴巴。
　　她们对于王玛丽的腐程度，丝毫不怀疑，她真的敢告诉苏天她们在想什么！
　　“没……没什么，我们先出去了！”寒干笑了一声，连忙向外退去。
　　其他人也连忙将王玛丽带了出去，生怕她说出来。
　　看着她们的古怪表现，苏天有些摸不着头脑，这时，小慈的呻吟声再次响起，他似乎明白，寒她们为什么进来了。
　　“唉！你们啊！”苏天笑着摇了摇头。
　　寒她们出来之后，便迎上了众人好奇的眼神。
　　“你们都想错了，天在帮助小慈接触控(了吗好)制！”寒无奈的看了他们一眼。
　　听到这话，众人顿时眉头一皱，目光变得危险了起来。
　　“寒师母，到底是怎么回事，谁敢控制我们终极一班的人！”王亚瑟率先站了出来。
　　其他人也纷纷表态，势要将那人好看！
　　“我也不知道，天没和我说，你们等一下可以问问他！”寒摇了摇头。
　　…们…
　　十多分钟之后。
　　小慈也渐渐的恢复了理智，她想起自己刚才的声音，一脸羞红的看着苏天。
　　“老……老师，我……我好了！”
　　她感觉到，一直束缚自己的东西，已经完全消失了，这也就是说，她不用在受控制了。
　　苏天见状，点了点头，“好！那就出去吧！”说完，走了出去。.

第455章



　　一出来，就看到夏天和曹操还有孙权正和终极一班的人聊着天。
　　身边还跟着一个中年人，还有一个青年。
　　苏天要是猜的不错的话，那就是峡谷医仙和华佗了！
　　他们看到苏天出来，快步迎了上去。
　　“苏老师！”夏天笑着打了一个招呼。
　　而曹操还有孙权，和峡谷医仙和华佗则是拱了拱手。
　　“见过苏师！”
　　“嗯！”苏天点了点头。
　　一旁的流尘，看到这一幕，眼神之中出现了一抹失落。
　　看看，这才是对待苏老师正确做法，他们家的那两个是什么玩意啊，扔到魔界之中都是轻的！
　　毫不夸张的说，要是让铁时空这个最为崇拜苏天的时空知道，那两个家伙敢那么对待苏天。
　　说是将他们两个撕成碎片，都是简单的！
　　“两位，知道大概的情况了吧！”苏天看着两位神医说道。
　　闻言，他们两个连忙点了点头。
　　“汪宗师和我们说了，区区血癌，不足挂齿！”
　　“对啊！苏老师，有我们两个在 绝对能够将其救回来！”
　　本来，要他们出手，也是有考验的。
　　但，那毕竟是对人的，要知道苏天可是救下了整个宇宙，他们可不会对苏天有任何不敬！
　　尤其是，汪大东和他们说过，里面那个病人，可是苏天未来的女朋友！
　　他们两个就算是死，也要将她给救回来啊！
　　一旁的终极一班等人，看着二人，连连点头。
　　这才是神医应有的姿态嘛，刚才那两个，是什么玩意啊，有一个连话都说不明白！
　　“好！那就麻烦二位了！”苏天也没有任何的高傲，略带感谢的看着他们。
　　“苏老师不必如此！这是我们医者应该做的！”说完，二人便走进了手术室之中。
　　中万钧见状，也跟了上去，毕竟他的骨髓，和小慈是匹配的！
　　“苏老师，不知道您让曹操将我叫过来，有什么事吗？”孙权这时站了出来，有些疑惑的看着苏天。
　　今天他正准备出去巡查，曹操就找了过来，说是苏天有大礼送给他，让他过去一趟。
　　虽然不知道是什么大礼，但因为是苏天，他也没有犹豫，直接跟曹操来了。
　　听到这话，苏天笑了笑，让开了身。
　　“你认识她吗？”
　　看着面前的小慈，孙权不由的皱了皱眉。
　　“死阿香？你怎么在这里啊？”
　　雷婷在这里，所以他知道这人绝对不是雷婷。
　　所以，他只以为是叶赫那拉·宇香而已。
　　看着面前略带熟悉的人，小慈显得有些不知所措起来，求助一般的看向苏天。
　　苏天见状，笑着摇了摇头。
　　“她可不是叶宇香，也不是铜时空的异能行者，所以，你说她是谁？”说道最后，他似笑非笑的看着孙权。
　　听到这话，孙权也不是傻瓜，顿时身体一颤，眼神之中满是难以置信。
　　“你……你……你是孙尚香！？”他简直不敢相信自己的眼角。
　　这么多年以来，他以为真正的孙尚香早就死了呢！
　　小慈听到孙权的话，疑惑的挠了挠头。
　　“你在说什么啊？我不是孙尚香，我是小慈！”
　　她也只知道，自己是银时空的人，根本不知道，自己是银时空的孙尚香！
　　“不可能！你和死阿香长得一样，你们两个是分身，既然苏老师说你不是铜时空的异能行(cgdf)者，那你绝对是孙尚香！！”
　　孙权双目通红的看着她，大叫了起来：“我是你二哥啊，我是孙权，孙仲谋啊！！”
　　好不容易找到自己的亲人，孙权真的不敢放弃。
　　“不可能，孙少爷，我是小慈啊，您认错人了吧！”
　　小慈看着有些癫狂的孙权，不由的连连后撤。
　　“小慈，你有什么亲人吗？赶紧叫过来看看啊？”雷婷这时走了过来，轻声说道。
　　她相信苏天，而且看孙权这样，真的不像是认错了。
　　听到这话，小慈犹豫了一下，缓缓的拿出了手机。
　　“喂？小慈啊？你不是在上课吗？怎么还打电话啊？”一道略显苍老的声音，从对面传来。
　　听到这个声音，小慈眼圈不由的红了起来，看了一眼孙权，缓缓的开了口！
　　“奶妈，孙权，孙校长在这里，他说我是孙尚香，这到底是不是真的？”
　　“咣当！！”一道东西掉在地上的声音传来，随后那人便大叫了起来。
　　“小慈！你在那里，快点告诉奶妈！！”
　　听到这话，小慈求出一般的看向了汪大东。
　　因为这里的位置，实在是有些难找。
　　汪大东见状，连忙走到一旁，写了一个地址递给了她。
　　随后，小慈将地址告诉了奶妈。
　　“好好好！小慈，我马上就到，马上就到！”说完之后，奶妈便挂断了电话。
　　看到奶妈这么慌张，小慈也不由的有些怀疑起自己的身份来。，
　　孙权这时心情也逐渐平复了，激动的看着小慈！
　　“小慈，那我问你，你是不是银时空的异能行者！”
　　听到这话，终极一班其他人都连连点头。
　　“对啊！她是啦！”
　　“当初她说过，自己是银时空的人！”
　　“应该没错了，她就是King在银时空的分身！”
　　小慈看了一眼他们，点了点头。
　　“没错，我是银时空的人！”
　　此话一出，孙权的呼吸变得有些粗重起来。
　　“孙校长，注意一下，别吓到小慈了！”曹操这时走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　这里毕竟是金时空，他们代表的是银时空，太过失态也不好！
　　听到这话，孙权深深的吸了一口气。
　　他现在有九成的把握，小慈就是他曾经认为已经死了的孙尚香！.


第456章



　　时间一分一秒过去，小慈看着站在一旁不时傻笑的孙权，也不禁开始怀疑起自己的真实身份来。
　　“难道……我真的是孙尚香吗？”
　　“不可能啦，我是小慈啊！”
　　“如果我不是的话，那孙校长为什么会这样啊~？”
　　此时，她的脑子无比-的紊乱。
　　“小慈，小慈！你在那里啊小慈-！！”
　　就在这时，一阵惊呼声传了出来。
　　听到这个声音，小慈立刻站了起来。
　　“奶妈！我在这里！”
　　其他人见状，也纷纷看了过去。
　　只见，一个六七十岁的老年人，正朝着他们这边跑来。
　　“小慈！孙校长在那里，他人在那里！”奶妈跑到小慈面前，激动的大叫了起来。
　　看到这一幕，小慈感到有些不妙起来，伸出手指了指一旁孙权。
　　“奶妈，他就在这里啊！”
　　听到这话，奶妈激动的看向了孙权，观摩了一阵之后，眼前瞬间变得通红了起来。
　　“像！实在是太像了！长得和少爷实在是太像了！”
　　不过，很快她似乎想到了什么，目光变得警惕了起来。
　　“你是少爷的儿子，还是叶思偍的儿子！！”说着，她身上开始出现一股股战力来。
　　看那架势，要是孙权不给她一个说法，她绝对会拼命的！
　　看着面前略带熟悉的奶妈，孙权不由的皱了皱眉。
　　“我是孙权，是孙坚的儿子，至于那叶思偍早就被杀了！”
　　他虽然想不起来这人是谁，但是他觉得这人他好像在那里见过。
　　听到叶思偍被杀，奶妈的双眼立刻变得通红了起来。
　　“真的？叶思偍被杀了？”
　　她有些难以想象，屠了整个孙家的大魔王，居然被杀了！、
　　“没错！婆婆，叶思偍真的被杀了，还是被我们老师杀的！”裘球这时走到了奶妈身边，看向了一旁的苏天。
　　听到这话，奶妈十分感激的看了一眼苏天，连连点头致谢。
　　苏天摆了摆手，并没有在意。
　　“你……你是我们家的奶妈吗？”孙权这时有些不确定的开了口。
　　他对于这个奶妈的印象，还存在与十几年前，所以根本不确定。
　　闻言，奶妈顿时留下了一行清泪，激动的看着孙权。
　　“没错，小二少爷，是我！我是奶妈啊！！”
　　她没有想到，时隔近二十年，孙权居然还能将她认出来。
　　小慈看到这一幕，顿时脸色一变，朝着奶妈问道。
　　“奶妈！你真的认识他，难道我真的是孙尚香吗？”
　　此话一出，不管是孙权，还是曹操，又或者是终极一班等人，全都看向了奶妈。
　　只见，奶妈犹豫了一下，缓缓的点了点头。
　　“没错，你就是江东高校的大小姐，孙尚香！”
　　听到这话，孙权激动的都快跳起来了，他没想到自己居然能够找到真正的孙尚香！
　　“奶妈，不对啊，我是你的孙女小慈啊，我怎么可能是孙尚香呢！？”小慈对于这话，有些难以接受。
　　闻言，奶妈看了她一眼，说出了当年的事情。
　　当年，叶思偍杀入孙家之中，为了不让孙家绝后，奶妈强行将自己的孙女和孙尚香对调，让孙坚带着真正的小慈突围。
　　而她则是带着孙尚香，逃了出去。
　　听完她的话，所有人都沉默了。
　　他们没有想到，这个婆婆居然为孙坚做出了这么大的牺牲。
　　拿自己的亲孙女去做掩护，为的就是救下孙尚香！
　　反观小慈，有些难以置信，脸色一白，瘫软在了苏天身上。
　　“我真的是孙尚香，我不是奶妈的孙女！”
　　看到她这般，苏天无奈的摇了摇头，笑着说道：“这又有什么关系呢？难道你会因为这个不认婆婆吗？”
　　听到这话，奶妈顿时紧张了起来，紧盯着小慈。
　　她现在只有小慈了，要是小慈都不认她了，奶妈真的不知道该怎么办了。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　只见，小慈听完苏天的话，没有丝毫犹豫，连连摇头。
　　“怎么可能？不管怎么样，奶妈永远都是我奶妈！”
　　奶妈闻言，顿时松了一口气，一脸笑意的看着小慈。
　　一旁的孙权，这时走到了奶妈身边，深深的鞠了一躬。
　　“奶妈，谢谢你为我孙家做了这么多！”
　　看到这一幕，奶妈变得有些束手无策，连忙将他扶了起来。
　　“别别别，小二少爷，当初少爷对我不薄，这是我应该做的！”
　　“阿香，这次相信我是你二哥了吧！”孙权一脸笑意的看向了，一旁的小慈。
    .. .... ...
　　听到这个称呼，小慈不由的皱了皱眉，随后有些乞求的看向了孙权。
　　“二……二哥，你能不能叫我小慈啊？”
　　因为是第一次叫，所以她显得十分别扭。
　　面对她的乞求，孙权犹豫了一下，看了看奶妈，随后点了点头。
　　“好！那我就叫你小慈吧！”
　　“恭喜孙总校长找回亲人！”曹操这时也走了过来，祝贺了一声。
　　“这还要多谢奶妈呢！”孙权摆了摆手，十分感激的看向了一旁的奶妈。
　　随后，他看向了小慈，开口说道：“小慈，既然我们相认，那你要不要会银时空就读江东高校啊？”
　　听到这话，小慈不由的身体一颤，偷偷的看了一眼苏天，便有了决定！
　　“算了吧，我绝对还是呆在终极一班比较好！”
　　她那小动作，可没有逃过孙权的眼睛，不过他也没有丝毫生气，反而有些高兴。
　　毕竟，在银时空之中，有三妻四妾很正常，更不要说，苏天这位绝世强者了。
　　他们孙家能够与他结亲，应该感到高兴才对！
　　“也是，终极一班可比我江东高校强多了！”孙权一脸笑意的点了点头。
　　虽然大家都可以看出来，但也没有挑明！与.

第457章



　　听到自己可以不用回去，小慈顿时松了一口气。
　　她真的害怕，孙权要强行将她带回去，这样的话，她不知道要什么时候才能见到苏天了。
　　“奶妈，那您等一下要和我回去吗？也好让我孝敬孝敬您！”孙权这时转过头看向了奶妈。
　　她为了他们孙家牺牲这么大，孙权可要好好孝敬孝敬她。
　　听到这话，奶妈看了一眼小慈，眼神之中尽是不舍，随后略带乞求的看向了孙权。
　　“小二少爷，我可以不回去吗？我想留下来照顾小慈！”
　　她早就**惯了有小慈的生活，要是突然却少了她，真的有些不适应。
　　闻言，孙权顿时一怔，随后便反 应了过来，笑着点了点头。
　　“好，那您就留下来陪着小慈吧！”
　　一旁的其他人，看着他们三个，眼神之中尽是笑意，这种大团圆的结局才最好嘛！
　　“嘎吱！”
　　这时，手术门突然被打开了，华佗还有峡谷医仙一脸疲惫的走了出来，但眼神之中尽是笑意。
　　看到这一幕，众人连忙围了上去。
　　“二位，裘球还有中万钧怎么样了？”苏天看着他们问道。
　　闻言，二人相视一眼，笑了起来。
　　“启禀苏老师，手术很成功，除了他们有一点虚弱，没有什么异常！”峡谷医仙恭敬的说道。
　　“对啊，我还给他们喝了我特制的恢复之木，应该很快就会醒了！”华佗也是一脸笑意的看着苏天。
　　听到这话，众人顿时松了一口气。
　　“多谢二位，我苏天欠你们一个人情！”苏天看着他们两个郑重的说道。
　　此话一出，二人顿时有些受宠若惊起来。
　　“苏老师，您这可就折煞我们了，您为我们做了这么多事，这都是我们应该做的！”
　　“对啊！苏老师，您不必如此，举手之劳而已！”
　　他们能帮到苏天就已经很满足了，怎么可能还期望苏天欠他们人情呢。
　　“没事，这是你们应得的！”苏天摆了摆手，示意二人不必推脱。
　　一旁的孙权还有曹操，看着他们两个，十分的眼红。
　　苏天的人情，整个宇宙之中，只有一个人得到过，那就是黑龙，他凭借这个人情，直接救下了一个魔尊，甚至还有半个时空。
　　可见，苏天的人情是多么的重。
　　可以说，他们两个有这个人情之后，在整个宇宙之中横着走也不为过。
　　当然，这是在他们不作奸犯科的情况下。
　　要不然，苏天都会直接出手将他们干掉。
　　二人见苏天这么坚决，也不好再多说什么，纷纷鞠躬便是接受了。
　　“苏老师，我那里还有病人，就不多久留了！”峡谷医仙看着苏天，略带歉意的说道。
　　“嗯嗯，我那里也有实验在做，可能就要先回去了！”华佗也是连连点头。
　　闻言，苏天犹豫了一下，点了点头。
　　“好吧，本来还想叫你们庆祝一下呢，既然你们有要事，那就不久留你们了！”
　　孙权还有曹操两个校长见状，也纷纷表示自己还要处理事务，也要离开。
　　离开之前，孙权将小慈叫到了一旁。
　　“小慈，以后有时间，就回来看看我，不要和那死阿香一样，十多年都不来看我！”孙权看着她，缓缓的开了口。
　　即便是找到了真正的孙尚香，孙权也没有不认叶宇香，只当自己有两个小妹而已。
　　听到这话，小慈先是一怔，随后连连点头。
　　“好的，二哥，我会经常回去看你的！”
　　闻言，孙权的脸上多了一丝笑意，随后看向了不远处的苏天。
　　“你的眼光可比死阿香强多了，只有苏老师这样的强者，才配得上我孙家的掌上明珠！”
　　“看看那死阿香找的什么玩意，还没她自己高呢！”说道修，孙权的眼神之中，尽是鄙夷与厌恶.. ......
　　在他看来，就是因为修，叶宇香才没有回来，要不然的话，她印象之中的叶宇香，可不会十多年不回来看他。
　　听到孙权的话，小慈的脸瞬间变得通红了起来。
　　随后他仿佛想到了什么，有些担忧的看着孙权。
　　“二哥，我是银时空的人，苏老师是金时空的人，我们两个能在一起吗？”
　　“这个你不用担心！”孙权笑着摆了摆手，“你们的寒老师就是铁时空的异能行者，他们两个不是也在一起了吗？”
　　“我虽然不知道到底为什么，只是听说苏老师的体质和我们不一样，不属于任意一个时空，是属于十二时空的！”
　　此话一出，小慈顿时放下心来。
　　看到这一幕，孙权无奈的摇了摇头。
　　“好啦！我等一下要回去了，有事的话打电话给我，二哥永远支持呢！”说着，他拿出一个你扣我递给了小慈。
　　接过之后，小慈患得患失的点了点头。
　　随后，孙权曹操，还有峡谷医仙和华佗，就离开了。
　　但是，夏天却没有跟着他们离开。
　　 “苏老师，您能帮我开一个魔界的入口吗？”夏天走到了苏天身边，有些不好意思的说道。
　　听到这话，众人都是十分好奇的看着他。
　　“你去魔界干什么？”苏天有些疑惑的问道。
　　见苏天问他，夏天也没有任何隐瞒的意思。
　　“兰陵王说在北大陆之中，好像出现了时空裂缝，我要去看看，省的出现什么差错！”
　　苏天闻言，点了点头，也没有多问，一挥手，一个黑洞便出现在了众人面前。
　　看到这一幕，夏天没有丝毫犹豫，冲着苏天点了点头，便走了进去。
　　随后，众人便直奔手术室而去。.




第458章



　　刚一进去，就看到了裘球和中万钧，虚弱的躺在两张床上。
　　裘球还好一点，中万钧的脸色极为苍白，很他失去了太多的元气。
　　他们没有昏迷，就是因为喝了华佗的恢复之木。
　　二人看到苏天他们进来，连忙挣扎着想要坐起来。
　　苏天见状，连忙快步走上前，示意他们躺好。
　　“你们刚做完手术，等一下在起来吧！”
　　说完，他也没有丝毫犹豫，一挥手，两团正能量打进了他们的身体之中。
　　一瞬间，二人那苍白的脸，开始出现一抹红晕。
　　中万钧感觉到，自己缺少的那部分骨髓，正在快速的补充回来。
　　这一刻，他彻底松了一口气。
　　毕竟，要是缺少一部分骨髓，他以后的路绝对走不长。
　　虽然他不后悔救了裘球，但这不代表他愿意放弃自己的未来。
　　中万钧26感觉自己好的差不多了，连忙从床上跳了下来。
　　“谢谢老师！”他看着苏天恭敬的说道。
　　闻言，苏天笑着摆了摆手。
　　“没事，你也是为了救裘球，这是应该的！”
　　一旁的裘球，也连忙站了起来，伸了一个懒腰。
　　“裘球！你怎么样？好点了吗？”雷婷一脸关切的问道。
　　“我好多了，从来都没有感觉这么好过！”裘球一脸笑意的看着雷婷。
　　自从得病以来，她从来都没有绝对这么轻松过，仿佛压在身体上的大石头被人挪开了一般。
　　随后，她快步走到了苏天还有中万钧面前。
　　“老师，中同学，谢谢你们啦！”
　　看到恢复原样的裘球，每个人的脸上，都多了一丝笑意。
　　……
　　与此同时，魔界之中。
　　夏天从黑洞之中踏了出来。
　　看着周围陌生的环境，他连忙飞到半空之中，观察了好一阵，他才确定，这里是哪里。
　　“原来是东大陆啊，看来还要赶一段路呢！”说着，他便直奔北方而去。
　　“咦？”
　　但是，他刚飞没有多远，就停了下来，一脸好奇的看着下面。
　　只见，下面有十名异能行者正在和魔物对战，而不远处，则是站在十几名异能行者。
　　本来，这种情况很常见，毕竟这里是异能行者的练兵场，而且来的最多的就是东大陆。
　　但是，下面那几个人他认识啊。
　　“下去打个招呼吧！”说完，便飞了下去。
　　“龙哥，小齐不错嘛，有你几分样子！”叶武用手搭着夏龙的肩膀，笑着说道。
　　小齐，本名齐诺，就是夏龙要带的异能行者！
　　听到这话，夏龙立刻变得臭屁了起来。
　　“那是自然，也不看是谁带的他！”他看着小齐的身影，眼神愈发的满意。
　　他没想到，当时要自己带的家伙，枪术的天赋居然这么高，丝毫不下余他多少！
　　要是再努力一下，几年之后，可能丝毫不弱于赵云马超等枪神！
　　“阿龙，没想到，你还这么臭屁啊！”
　　这时，一道声音在他们头上响起。
　　众人抬头看去，只见夏天正一脸笑意的看着他们。
　　一时间，本来还散漫无比的众人，连忙站直了身体。
　　“夏天前辈！”他们朝着夏天微微一鞠躬。
　　只不过，站在后面的两个身影，看到夏天的那一刻，变得有些鬼鬼祟祟起来。
　　“不用这么客气了，叫我夏天就好了！”夏天摆了摆手。
　　十人干笑了一声，挠了挠头，不知道是答应还是没答应。
　　“不错嘛，这么早就带出来了！”夏天看着正在战斗的异能行者，点了点头。
　　听到他的夸奖，十人皆是一笑，随后夏龙看了一眼叶武，点了点头。
　　见状，叶武耸了耸肩，也没有犹豫，看着正在交战的异能行者，手一挥，十道飞刀瞬间飞出。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　仅仅一瞬间，十名实力不俗的魑魅，便倒在了地上。
　　“好啦！训练暂停一会，赶紧过来，给你们介绍一个前辈！”
　　齐诺等人听到这话，先是一愣，随后连忙跑了过来。
　　当看到夏天的那一刻，他们便知道叶武口中的前辈是谁了。
　　“龙哥，这位前辈是夏天前辈，还是鬼龙前辈啊？”齐诺走到夏龙身边，好奇的问道。
　　其他人也是疑惑的看着夏龙。
　　因为长得都一样，他们也分不清谁是谁。
　　听到这话，夏龙笑着摇了摇头，为他们介绍了起来。
　　“这位就是夏天前辈，铁时空的终极铁克人，整个宇宙之中，仅次于老师的异能行者！”
　　要知道， 一旦夏天出全力，战力指数绝对能够飚到10万点以上。
　　这等实力，除了苏天就算是神行者也达不到！
　　所以，宇宙第二，绝对没有任何夸张。
　　“算了吧，我怎么能和苏老师比呢，我们之间的差距差太多了！”夏天连连摆手，有些惭愧的说道。
　　听到这话，夏龙他们笑了笑，也没有多说什么。
　　齐诺等异能行者，听到夏龙的介绍，顿时身体一颤，激动的看着夏天，纷纷鞠躬致意。
　　“见过夏宗师！”
　　“不用这么客气了！”夏天看着他们，无奈的摇了摇头。
　　这时，他注意到，夏龙他们身后，居然有着两个陌生的面孔，这让他来了兴趣。
　　“阿龙，这两个异能行者是谁啊？为什么和你们在一起啊？”
　　他看到，这两个异能行者，战力指数最高的也不过9000点，低的那个仅仅只有8000点，根本不应该出现在这里啊！
　　要知道，他们早就定下了规矩，要想来魔界历练，异能指数必须要有破万点，要不然不准进入。
　　现在这两人，在魔界之中，实在是太扎眼了！.


第459章



　　听到夏天的话，夏龙先是一愣，随后便反应了过来，笑了笑。
　　“几个小时前，我们听到他们的求助，所以就将他们救了下来，我也不知道他们为什么会出现在魔界之中，问他们话，也什么都不说！”
　　当时他们两个人，正被几只魑魅包围，出于都是异能行者，所以他就出手将他们给救了下来。
　　他也问过他们为什么来这里，但是他们就是不说。
　　看着那二人，夏天不由的皱了皱眉。
　　“几个小时前？”他喃喃自语起来。
　　突然，他想起汪大东接他们的时候，和他们说的话。
　　本来是不用叫他们来的，但是他们找的那个神医，不仅要让他们承认是猪跟狗才可能出手。
　　而且还出口调戏苏天的女朋友！
　　最后，被苏天扔到了魔界之中，自生自灭了！
　　想到这里，夏天的目光变得有些冰冷起来。
　　“你们是金时空的榊覓奚溪吧？”
　　听到这话，榊覓奚溪顿时身体一颤，面对惊恐的看着夏天。
　　他们自从来了这里之后，便知道什么叫做‘我们的经历了’了。
　　周围全是犹如妖魔鬼怪一般的生物，而且，看他们的眼神，如同在看食物一般。
　　好在，就在他们即将被吞噬的那一刻，被一群异能行者救了下来。
　　虽然他们不知道苏天是谁，但知道一点，绝对是一位至强者。
　　为了不给自己惹麻烦，他们没有告诉夏龙等人，自己是怎么进来的，甚至连名字都没有说。
　　但是，他们没有想到，自己竟然遇上了当初和苏天一起的人，虽然给人的感觉不一样，但是长得一样啊！
　　这一刻，他们真的慌了！
　　看到二人的反应，夏天便已经得到自己想要的答案了，眼神之中的冰冷，变得更加浓郁。
　　看到气氛有些不对，夏龙连忙站了出来，怒视着榊覓奚溪。
　　“夏天前辈，他们两个惹到您了吗々〃？”
　　虽然夏天没说话，但是能让平日里十分和蔼的夏天这般，他们两个绝对办了什么坏事！
　　听到这话，夏天看着二人冷笑了一声。
　　“倒是没有惹到我！”
　　听到这句话，夏龙等人顿时松了一口气，但夏天接下来的话，差点让他们暴走！
　　“但是，他们惹到了苏老师！”夏天的身上，开始散发出杀气来。
　　现在的他，对于朋友还是那么的如沐春风，但是对于敌人，绝对犹如腊月的寒风一般。
　　尤其是，这二人侮辱了夏天最尊敬的人！
　　此话一出，夏龙等人先是一愣，随后身体之中的战力瞬间喷涌而出，怒气与杀意缠绕在他们身上。
　　“夏天前辈，他们到底做了什么？”
　　夏龙强忍着自己的怒火，看向了夏天，手中的长枪，丝毫感觉到了主人的愤怒，开始发出枪鸣。
　　其他人也纷纷看了过去。
　　闻言，夏天冷冷的看了一眼榊覓奚溪。
　　“没什么，他只不过是让苏老师承认自己是猪跟狗，而且还要你们一名师母，和他们吃饭而已！”
　　“什么！？”
　　此话一出，众人顿时楞在了原地，等到他们反应过来之后，双眼变得通红了起来。
　　“该死的家伙，居然敢羞辱老师，我杀了你！！”只见夏龙大叫一声，手中的长枪高高举起！
　　“碎！山！河！”
　　随着一声暴喝响起，巨大的枪影，犹如神兵一般，汇聚与枪身之上。
　　“侮师者！死！！”叶武冷冷的看着榊覓奚溪，杀意已经占据了他的理智。
　　“雷！刀！百！解！”
　　只见，他的身边出现数百柄由雷电组成的飞刀。
　　其他八人，也纷纷拿出了自己压箱底的绝招！
　　他们怎么也没想到，自己救下来的异能行者，居然是羞辱自己老师的人！
　　现在，他们要更正这个错误！
　　只见，十道至强的攻击，充斥在整片战场之中。
　　一旁的榊覓奚溪，看到这一幕，早已被吓的瘫软在地。
　　他们怎么也没有想到，救他们的人，居然也是苏天的弟子。
　　二人挣扎着想要离开，因为他们知道，在待下去，绝对必死无疑！
　　但是，却被齐诺等人用气息定住，根本动弹不了。
　　虽然，齐诺他们实力不高，但是都有破万点以上的战力指数，而且有十人之多。
　　定住两个战力指数8,9千点的异能行者，简直不要太轻松！
　　他们也都是苏天的小迷弟，对于他的崇拜，仅此与夏龙等人。
　　要是夏龙等人不出手，他们也会冲上去将榊覓奚溪撕成碎片，要让他们知道，不是什么人都可以被侮辱的！
　　一旦做出之后，就要付出代价！
　　这一刻，榊覓奚溪真的后悔了，他们当初为什么要嘴贱，为什么要逞一时之快！
　　“¨ˇ死！！！”
　　一声怒吼响起，十道攻击直奔二人而去，丝毫没有留手的意思！
　　他们要用这二人的血，来(了吗赵)洗刷自己的错误，和苏天受的屈辱！
　　强大的攻击，合并成一击，所到之处，寸草不生。
　　危险的光芒，照射在二人恐惧的脸上。
　　但是，就在即将接触到他们的时候，一道人影出现在了他们面前。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声传出，那道身影不由的连连后撤他。
　　看着那人，夏龙等人相视一眼，皆是皱眉。
　　随后，十人一个箭步冲到那人面前，面带不悦的看着他。
　　“夏天前辈，您为什么要救他们！”
　　他们怎么也没有想到，夏天居然会出手救他们两个！
　　要是不给他们一个合理的解释，他们就算是死，也不可能放过榊覓奚溪！
　　苏天在他们心中，大过一切！.

第460章



　　夏天看着面前十人，眼神之中尽是惊骇。
　　他怎么也没有想到，这十人联手，威力竟然这么大，居然能够将他打退！
　　刚刚他清楚的感觉到，这合击的实力，已经达到近60000点！
　　虽然，看夏龙他们的样子，也只不过能打出一击而已。
　　但是，这丝毫不影响他们的强大！
　　毕竟，宗师与普通异能行者之间的差距，可以用鸿沟来形容！
　　刚才那已经，就算是普通的魔尊挨到，都有可能被直接干掉。
　　想到这里，他不由的紧张了起来，他们铁时空最强时空的称号，难道真的要被代替了？
　　要知道，他们铁时空之中，就算是找出十个异能行者40000点的强者，想要打出这样的一击，都十分艰难。
　　相比之下，夏龙他们的战力指数，最强的也不过32000点啊！
　　见夏天不说话，夏龙有些恼火的看着他。
　　“夏天前辈！”
　　这时，夏天才从震惊之中缓过神来，看着他们质问的眼神，没有丝毫的生气，冷冷的看了一眼榊覓奚溪之后，开了口。
　　“为什么要杀他们？”
　　他没有 解释，而是反问了一句！
　　听到这话，夏龙先是一愣，随后连忙反驳了起来。
　　“当然是他们侮辱老师了！侮辱老师的人，必死！！！”
　　一旁的叶武，仿佛听出了夏天的意思，静静的站在那里，没有说话。
　　对于夏龙的话，夏天笑着摇了摇头。
　　“你是认为苏老师杀不了他们吗？”
　　“这……”夏龙顿时一怔，很快就明白了夏天的意思。
　　是啊！
　　老师碾死他们和碾死一只蚂蚁没有什么区别！
　　那为什么要将他们扔到魔界之中呢？
　　看到这一幕，夏天笑着点了点头，走到了他的身边。
　　“不用管他们了，就让他们在魔界之中自生自灭吧！”
　　虽然他也不知道苏天这是什么意思，所以他们还是不要插手比较好。
　　听到这话，夏龙有些不甘的看了一眼榊覓奚溪，强忍着自己击杀他们的心，点了点头。
　　夏天见状，点了点头(cgdf)，“好！那我还有事，就先离开了！”
　　听到这话，夏龙和齐诺等人立刻站直了身体。
　　“恭送夏天前辈（夏宗师）！”
　　看到他们这般，夏天无奈的摇了摇头，消失在了原地！
　　齐诺见夏天离开，快步走到了夏龙身边。
　　“龙哥！真的要放过他们吗？”他面带危险的看着榊覓奚溪，似乎随时都会出手一般。
　　“哼！”夏龙看着二人，冷哼了一声。
　　“我也想出手，但谁知道老师怎么想的，还是让他们自生自灭吧！”
　　说完之后，便十分烦躁的转身离开。
　　其他人看到这一幕，深深的看了一眼榊覓奚溪，犹豫了一下，也跟了上去。
　　榊覓奚溪看着他们离去的背影，顿时松了一口气。
　　他们知道，不管为了如何，他们现在不会死了！
　　“魔语：好弱的异能行者，正好可以开开荤！”
　　但，就在这时，一道声音，在他们身后响起。
　　听到这个声音，二人顿时感觉身体发寒，机械的转过了头。
　　只见，两只魑魅正面露贪婪的看着他们，似乎一只饿了很久的人，看到了一个烤鸡一般！
　　“啊！！你不要过来啊！”奚溪惨叫一声，朝着夏龙他们跑出！
　　榊覓也叽里呱啦瞎叫了几声，跟了上去。
　　身后的那两只魑魅，见状，连忙追了上去。
　　“嗖！嗖！！”
　　就在这时，两柄飞刀，射在了榊覓奚溪的脚下。
　　二人立刻停下了脚步，惊恐的看着不远处的叶武。
　　“再跟过来，死！！”叶武冷冷的说道。
　　那两只魑魅，仿佛知道夏龙他们的强大一般，眼神之中闪过了人性化的挣扎，随后不甘心的向后跑去！
　　看到那两只魑魅跑开，榊覓奚溪顿时松了一口气。
　　“喂！你们怎么回事啊，我们只不过说错了话，没必要杀了我们吧！”奚溪看着夏龙他们大叫了起来。
　　听到这话，夏龙等人差点被气笑了。
　　“到了现在，你们还不知道自己惹到了谁！”夏龙犹如看白痴一般看了一眼二人。
　　这时，齐诺仿佛想到了什么，跑到了夏龙身边，附耳说了什么。
　　良久之后，夏龙眼前一亮，大笑了起来。
　　“不错嘛，这招够毒，这才能让他们得到应有的惩罚，直接杀死他们太舒服了！”
　　“都是龙哥教的好！”齐诺笑着点了点头。
　　听到这话，夏龙顿时额头一黑，挥手拍了一下他的脑袋！
　　“少TM废话！”说着，他看向了叶武等人。
　　“阿武，咱们换一个修炼方式，带他们会总部！”
　　众人不由的眉头一皱，有些不理解二人的想法！
　　随后，夏龙说了一下他们的计划。
　　十几人有些难以置信的看向齐诺，这招也太毒了吧，说是杀人诛心也不为过啊！
　　不过，他们喜欢！
　　见他们没有反对，夏龙走到了榊覓奚溪面前。
　　“想活是吧？”
　　奚溪听到这话，顿时双眼冒光，连连点头。
　　“想活！”
　　闻言，夏龙的嘴角不由的弯了起来。
　　“想活，那就跟我们来吧，带你们去聚集地！”
　　说完之后，他看了一眼叶武等人，招了招手，朝着西方而去！
　　虽然知道不会有什么好事，但是那也总比被那些家伙吞噬要好啊！
　　随后，他们便一副失魂落魄的跟在了他们身后。
　　“对了，阿武，你还有多余的禁魔手环吗？给他们带上，省的还没到就被魔化了！”夏龙看向了叶武。
　　听到这话叶武点了点头，走向了榊覓奚溪。
　　“想活的话，就带上！”说着，将两支手环扔到了地上！.


第461章



　　北大陆。
　　夏天站在半空之中，眉头紧锁，兰陵王则是站在他的身后。
　　“夏天，怎么样，找到裂缝了吗？”兰陵王有些紧张的看着他。
　　听到这话，夏天叹了一口气，摇了摇头。
　　“没有！”说着，他转过了头，有些怀疑的问道：“兰陵王，你确定这里有时空裂缝吗？”
　　他将整个北大陆都巡查了一大圈，根本就没有发现任何时空裂缝的踪迹！
　　“不可能啊？我虽然没有见到，但是确确实实消失了十名高阶魔物啊，除了时空裂缝还能是什么？”兰陵王连连摇头。
　　夏天看着周围思索了一阵，无奈的摇了摇头。
　　“算了，可能已经被魔界自我修复了，以后重点观察一下这里吧~！”
　　闻言，兰陵王犹豫了一下，-点了点头。
　　事到如今，只能这样了！
　　他们不知道的是，就在一处秘境之中，一双弑人的魔瞳，正在死死地盯着他们。
　　“魔语：终极铁克人，很好！我已经不知道多少年没有尝过终极铁克人的异能了！”暗黑大帝看着夏天，眼神之中尽是贪婪与兴奋。
　　随后，他转过头，看着那十名魔物，满意的点了点头。
　　只见，他们的魔力指数，都已经接近魔尊级别了。
　　而铁拳魔尊等四名魔尊，身上的威压已经达到了一个恐怖的地步。
　　铁拳魔尊的魔力指数已经突破了90000点，其他三名魔尊，也全都临近突破！
　　本来那周围强大的魔气，已经淡到了一个极点，看样子已经坚持不了多长时间。
　　“魔语：苏天，终极铁克人，你们等着吧，本帝很快就会来找你们的！”
　　……
　　终极一班之中。
　　众人回来之后，脸上都出现了难得的轻松。
　　经过这件事情之后，终极一班的凝聚力再次提升了一大截！
　　众人的目光都汇集在了小慈身上。
　　他们怎么也没有想到，这个平时大大咧咧的女生，居然是传说中的孙尚香！
　　小慈感觉到他们的目光，没好气的说道。
　　“哎哟！你们这么看我干嘛啊？我还是小慈啊，小慈的小，小慈的慈！”
　　她虽然接受了自己是孙尚香的事实，但是她还是希望别人将她当成小慈。
　　听到这话，众人也明白了她的想法，微微一笑。
　　这时，雷婷突然想到了什么，快步走到了小慈面前。
　　“小慈，老师当时说你被控制了，到底是因为什么啊？”
　　此话一出，小慈的眼神瞬间变得有惊恐起来，仿佛想到了什么恐怖的事情。
　　其他人看到她的反应，不由的皱起了眉头，眼神之中出现了一抹怒气。
　　现在的小慈，已经是他们终极一班的人，他们要让那人付出代价！
　　“小慈！你就说吧，我们会帮你报仇的！”花灵龙端着一杯奶茶，走到了小慈面前。
　　他虽然战力指数不如雷婷等人，但他在金时空年轻一代之中，绝对是金字塔顶端的人！
　　“没错！你现在是我们终极一班的人，绝对不能就这么被人欺负了！”那个谁也是连连点头。
　　“对啊，小慈同学，你不用跟我们客气，大家都会帮你的！”止戈呆萌的看着她。
　　其他人也是连连表态，不管是执，还是新来的五人，都表示力挺小慈。
　　看着面前的众人，小慈眼圈不由的变得有些微红，这么多年，她还是第一次被这么多人关心呢！
　　“谢……谢谢大家，控制我的那家伙，我也没见过他的全貌，只记得他每次找我，都带着一个面罩，上面全是铆钉！”
　　此话一出，裘球，雷婷，辜战，止戈等见过bass的人，顿时一惊。
　　“是他！！！”
　　“他？King，你知道小慈说的是谁吗？”花灵龙有些好奇的问道。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　听到这话，雷婷点了点头，看着他们。
　　“你们还记得我被袭击吗？就是他做的！”
　　“什么！？”众人闻言，顿时大怒。
　　“这家伙真是找死，不仅袭击了雷婷，还控制了小慈！”花灵龙双拳紧握，眼神之中出现了危险的目光。
　　其他人也是面露凶光，恨不得现在就冲过去将其干掉。
　　这一刻，bass惹怒了终极一班所有人！
　　苏天坐在上面，看他们这般，满意的点了点头。
　　这才是终极一班嘛，捆成一股绳才能无往不利！
　　这时，雷婷仿佛想到了什么，快步走到了他面前。
    .. ..... 0
　　“臭大叔！我的实力已经完全恢复了，我想除去他们！”她的眼神之中，满是坚定。
　　先不说那些家伙多次针对终极一班，就单说他们抓异能行者，来吸收他们的战力指数，他们终极一班就不能坐视不管！
　　听到这话，苏天看了雷婷一眼，感觉十分诧异。
　　他感觉到，雷婷的战力指数居然达到了20000点！
　　虽然听上去不多，但是要知道雷婷才19岁啊！
　　当初的汪大东等人，比起现在的雷婷，也强不了多少啊！
　　当然，说的是战力指数，而不是实力！
　　毫不夸张的说，19岁的汪大东几人，就算是对上30000点的魇魁，也不落下风！
　　而雷婷，最多也就能和25000魍魉打个平手而已。
　　别以为这就很弱了，可以说，雷婷先是整个宇宙之中，年轻一代的天花板了！
　　那怕是铁时空那个与雷婷战力指数相差无比的异能行者，真要是和雷婷打起来，根本不可能是对手！
　　“很好！年轻一代超过了，马上就该是大东他们几个了，到时候那最强时空的位置，也该我金时空坐坐了！”
　　想到这里，苏天就一阵兴奋，当初的目标，真的要实现了！与.

第462章



　　随后，他看向了一脸期待的雷婷，笑着点了点头。
　　“好！那你们就行动吧，就当做是对你们的历练吧！”
　　他早就已经警告过独孤狼了，他相信这家伙不会动他们的。
　　至于bass等人，实力相当，苏天可不认为他们几个会对终极一班造成任何伤亡！
　　听到这话，雷婷顿时一喜，她生怕苏天因为危险，不让他们去，随后，她转过身，看向了众人。
　　“终极一班的同学听着，我们即将向独孤狼等人宣战，有人想要退出吗？”
　　此话一出，没有一个人退出，哪怕是平时最怕死的金宝三，也硬气了起来。
　　他前几天和执借了《正魔大战》，也知道终极一班的地 位，所以胆子变得很大！
　　“金宝三！”这时，雷婷突然叫了一声。
　　“有！”金宝三虽然不知道为什么叫他，但还是条件反射一般站了起来。
　　“你这家伙消息最灵通，你去打探他们的踪迹，听见了吗？”雷婷看了他一眼，缓缓的开了口。
　　毕竟，金宝三这点战力指数，总不能让他参战吧，到时候就算是当炮灰，都会绝对碍手碍脚！
　　所以，他还不如将自己的长处，发挥到极致，来帮他们找出那些家伙呢！
　　听到这话，金宝三立刻站直了身体。
　　“是！”
　　雷婷点了点头。
　　其他人她则没有安排任务，而是见机行事！
　　……
　　很快，就到了放学的时间，小慈一个人走在街上，眼神之中尽是轻松。
　　她终于不用再受bass的控制了！
　　不知为何，她又想到了自己当时那香艳的场景，还有孙权和她说的话。
　　一时间，她的脸慢慢的开始变红了！
　　“哟？控制被解开之后就是不一样啊，在想哪位情哥哥啊？”
　　就在这时，一道调侃声，传进了她的耳中。
　　听到这个声音，小慈的眼中出现了一抹恐惧，回头看去，只见bass正似笑非笑的看着她。
　　看到这一幕，小慈不敢有丝毫的犹豫，转身便跑。
　　但，她一个异能尚未被开发的异能行者，怎么可能摆脱的了战力指数高达25000点的bass呢？
　　只见，bass冷笑了一声，一个闪身便来到了小慈面前，随后，直接将她带到了一个没人的地方！
　　“你干嘛！我是不会在被你控制的了！”小慈看着bass大叫了起来。
　　她就算是死，也不想再经历一次被控制的恐怖了！
　　听到这话，bass眼中出现了一抹鄙夷，冷笑了起来。
　　“你这家伙，是不是以为觉得自己在终极一班就安全了？”
　　说着，他拍了拍小慈的脸，略带威胁的说道：“你确实是安全了，但是你那奶妈呢？你认为她能逃得了吗？”
　　听到这话，本来还无比怯懦的小慈，顿时大怒，直接一拳打在了bass的脸上！
　　“你们要是动奶妈的话，我不会放过你的！！”
　　奶妈可是她唯一的亲人，要是有人动她的话，小慈绝对会和他拼命的！
　　看着面前暴怒的小慈，bass擦了擦自己被打的地方，目光变得凶狠了起来。
　　但是，一想到独孤狼的警告，他也只好忍了下来。
　　“你要是想她没事的话，最好听话！”他扭了扭自己的脖子，面带不善的看着小慈。
　　要是她敢拒绝的话，就算是有独孤狼的警告，他也要给小慈一点颜色看看！
　　听到这话，小慈顿时犹豫了下来，良久之后，她艰难的点了点头。
　　“好……我……我会听话！”
　　闻言，bass满意的点了点头。
　　“到时候我会告诉你怎么做！”说完之后，便大笑着离开了！
　　小慈看着离去的bass，双眼变得通红了起来，无助的坐在墙角痛哭了起来。
　　她怎么也没有想到，自己就算是被解除了控制，也逃脱不了他们的魔爪！
　　这一刻，她真的不知道该怎么办才好了！
　　……
　　另一边.. ......
　　辜静正在收拾东西，准备关门。
　　但是，她丝毫没有注意到，一个人正在不远处看着她，眼神之中慢慢的都是爱意。
　　“静啊！我对不起你，让你受苦了！”
　　他难以想象，一个女人带着一个孩子，要经历过什么流言蜚语和艰苦！
　　而且，当初的辜静，可是他们那一届的校花，哪里会做什么饭啊！
　　现在居然能够支撑起一个早点店来，可见她这么多年，到底经历了什么！
　　想到这里，他更加怨恨起黑龙等人了！
　　但是，他没有注意到，一个年轻人正缓缓的朝他走来！
　　独孤狼看着辜静忙碌的身影，眼圈不由的变得通红起来。
　　“静啊！你等着，等这件事情结束了，要怎么处置我随便你！”
　　“独孤狼！你来这里干什么！？”
　　就在这时，一声暴喝响起。
　　随后，独孤狼就感觉到，一股强大的攻击，朝他袭来。
　　虽然不是很强，但是硬接的话也不是明智之举！
　　一时间，独孤狼连连后撤。
　　躲过 那一击之后，便准备还手，但是，当他看到是谁的时候，连忙收回了手。
　　只见，辜战正一脸凝重的看着他，眼神之中尽是凝重。
　　“独孤狼！你要是对我妈妈出手的话，我绝对不会放过你的！”
　　在他看来，独孤狼就是要对辜静不利，所以他就算是死，也不可能放过他！
　　听到这话，独孤狼真的不知道该是高兴还是伤心了！
　　高兴是因为自己的儿子，居然这么维护他妈妈！
　　伤心是因为自己的儿子，居然这么敌视他！
　　“你放心！我就算是伤害我自己，我不会伤害她的！”独孤狼笑着摇了摇头。
　　辜战听到他的话，不由的眉头紧锁！.




第463章



　　辜战眉头紧锁，将猪狗不如强强棍指向了独孤狼，怒视着他。
　　“你这话是什么意思，你认识我妈妈？”
　　听到这话，独孤狼先是一愣，随后便反应了过来。
　　“看样子，那个臭止水，还没有告诉你啊！”
　　他这般，让辜战觉得，似乎有什么大事隐瞒自己一般。
　　“告诉我什么？！”他疑惑的问道。
　　闻言，独孤狼犹豫了一下，转过头看向了远处的辜静，随后咬了咬牙！
　　“其实……我是你爸爸！”
　　他已经准备好，被辜战和辜静责备了，他不准备逃避了！
　　“我TM是你爸爸！！”辜战听到这话，顿时大怒，饶是平时十分孤傲的他，也不由的爆了粗口！
　　随后，他没有丝毫犹豫，手持猪狗不如强强棍攻了过来！
　　他怎么也没有想到，像独孤狼这样的强者，居然还这么有恶趣味！
　　看着突然暴走的辜战，26独孤狼脑子有些没转过来！
　　“轰！！！”
　　那一击狠狠的砸在了独孤狼身上。
　　虽然没有伤到他，但是也将他打的连连后撤！
　　“独孤狼！你今天要为你说的话付出代价！！”辜战冷冷的看着他，大喝了一声，再次杀来。
　　看到这一幕，独孤狼顿时一怒，但是他很快就反应了过来。
　　要是自己的敌人，突然说他是自己爸爸，恐怕自己的反应，会比辜战还要大！
　　他刚要开口解释，但是突然眼神一凝，没有丝毫犹豫，直接消失在了原地！
　　辜战见状，大喝一声。
　　“休想跑！”
　　说着，便准备追上去。
　　“阿战，你在干什么啊？”
　　就在这时，一道声音在他背后响起。
　　听到这个声音，辜战身体一颤，连忙将猪狗不如强强棍收了起来，转过了头。
　　只见，辜静正一脸不悦的看着辜战，缓缓的开了口！
　　“阿战，你怎么可以在这里用战力呢！”
　　很显然，辜静对于辜战在这种地方使用战力指数，很是不满！
　　刚才那一声巨响，引起了她的注意，所以就来看看。
　　但是没想到，居然是辜战在这里，似乎是在和什么人战斗一般！
　　听到这话，辜战连忙收起了自己身上的戾气，转而变成了一副乖宝宝的样子。
　　“妈！我刚刚有点事而已！”
　　闻言，辜静无奈的摇了摇头。
　　“好啦，赶紧过来帮忙，等一下回去给你做好吃的！”说完，便转身向早点店而去！
　　辜战见状，没有丝毫犹豫，连忙笑呵呵的跟了上去。
　　但是，哪怕机警与他，也没有注意到，一个透明的身影，正跟在二人身后！
　　回到早点店之后，将最后一点东西收拾好之后，二人便准备离开。
　　“对了！阿战！”辜静突然想到了什么一般，转过头看向了辜战。
　　“你明天早一点来，给你们苏老师带点吃的去，你们一直忙，我还没有谢过他的救命之恩呢！”
　　听到这话，辜战不由的皱了皱眉。
　　不是他不想，而是因为抠门已经深入骨髓，只要一听见要送给别人东西，就感觉十分难受！
　　不过，他一想到，苏天对他们家的恩情，也没有多说什么，默默的点了点头。
　　确实，自从苏天将辜静救回来之后，还没有真正的感谢过呢！
　　随后，他缓缓的转过了头。
　　“妈，我们老师爱吃甜的，您可以给他做点甜的，他最爱喝的是奶茶！”
　　听到这话，辜静先是一愣，随后笑着点了点头。
　　她没有想到，苏天这样一个老师，居然还和一个小孩子一样。
　　他们没有注意到，身边透明的人影，听到他们的话之后，便瞬间消失不见了！
　　……
　　“苏天救过静？这到底是怎么回事啊？”独孤狼走在街上，眼神之中尽是疑惑。
　　他怎么也想不通，苏天会怎么救辜静。
　　想了半天，也没有想出个所以然，便不再想了！
　　“算了！以后再说吧，要是他真的救了静，我独孤狼绝对会报答的！”
　　他的性格和狼十分相像，有仇报仇，但有恩也是必报！
　　想到这里，他有些不抵制苏天的命令了！
　　但是，尽管这样，他也不准备这么轻易放过黑龙等人，毕竟没有他们的话，自己也不用和辜静娘俩分开这么长时间！
　　随后，他看向了远处，眼神变得有些凶残起来。
　　只见，一间别墅，静静地坐立在那里。
　　“呵呵！”独孤狼冷笑了一声，便消失在了原地！
　　……
　　第二天。
　　苏天刚准备去上课，就被辜战给拦了下来。
　　“老师！这 是我妈妈让我带给你的！”他不舍的将手中的豪华早餐递了过去。
　　要知道，这一份，在他妈妈的店里，最起码要买100块以上呢！
　　现在，居然就这么免费给人了。
　　虽然给的是苏天，他最尊敬的人，但是辜战也十分难受！
　　“好！谢谢伯母了！”苏天先是一愣，随后笑着点了点头。
　　但是，不管他怎么用力，辜战就是不撒手。
　　看到这一幕，苏天便知道，辜战的抠门之心又发作了！
　　“哦！不是吧！不会孤单戈连一份早餐都不舍得给老师吧！”
　　只见，苏天装作十分诧异的看着辜战。
　　看着开始耍宝的苏天，辜战不由的额头一黑，连忙撒手。
　　“怎……怎么可能！”
　　“哇塞！这也太丰富了吧！”丰富的早点，让苏天惊呼一声。
　　随后，他拍了拍辜战的肩膀，用孺子可教的眼神看着他。
　　“嗯！年轻人，你很不错！”说着，便朝着终极一班而去。
　　辜战见状，也跟了上去。
　　但是，二人刚一进来，就皱起了眉头！.


第464章



　　只见，一群人将止戈包围在其中，眼神之中满是怒火。
　　二人看到这一幕，顿感不妙，连忙走了过去。
　　众人看到苏天过来，纷纷让出一条道来。
　　只见，止戈一副鼻青脸肿的坐在那里，似乎受到了什么袭击一般。
　　“止戈，这是怎么回事，这是谁干的！”辜战面露寒意的说道。
　　听到这话，止戈有些为难起来，一副纠结的样子。
　　苏天看到这一幕，仿佛猜到了什么，无奈的摇了摇头。
　　看他不想说，辜战不由的皱了皱眉，有些不悦的看着他。
　　“到底是谁伤的！？”
　　“哎哟！我说孤单戈啊，还能是谁，就是那个独孤狼啊！”金宝三这时站出来说道：“昨天晚上……”
　　原来昨天晚上，止水正在和止戈吃饭，独孤狼却突然出现了。
　　不由分说，上来就直接动手攻击止水。
　　止戈当然不愿意了，拿出刑天盾和他打了起来。
　　但，结果很明显，止水被打的下不来床，止戈则是一副鼻青脸肿的样子！
　　听到他的话，辜战双拳紧握，眼神之中满是怒火！
　　“战，没事啦，我这不是好好的吗？还是算了吧！”止戈这时站出来为独孤狼维护了起来。
　　他其实一点也不怪独孤狼，毕竟他老爸害的人家妻离子散，十多年见不到亲人。
　　而且，他还有些窃喜，因为独孤狼离开的时候，说了一句话。
　　“臭止水，我的仇报了，你要是想报仇的话，尽管来找我！”
　　虽然止戈呆萌，但也能听到到底是什么意思。
　　这不就是说，他们两个之间的仇恨就这么算了吗！
　　看着维护独孤狼的止戈，辜战不由的皱了皱眉。
　　“止戈，你到底在说什么啊？他打伤了你跟伯父，怎么可能算了々〃！”
　　一旁的苏天，听到这话，无奈的摇了摇头。
　　“阿武同学，你还是告诉孤单戈吧！”
　　为了以后辜战不和终极一班反目，苏天觉得还是告诉他，他和独孤狼的关系比较好！
　　听到这话，止戈有些难以置信的看着苏天。
　　“老师！这样真的好吗？”
　　毕竟，现在独孤狼和他们是敌对状态，一旦揭穿的话，终极一班的同学会怎么对辜战真的不得而知！
　　“有什么不好？你觉得孤单戈要是知道我们一直瞒着他，他会这么办？”苏天喝了一口手中的奶茶，开口说道。
　　“这……”止戈沉默了。
　　他和辜战这么多年同学，十分清楚他的性格。
　　当初他们没来终极一班之前，隐瞒ko.2的事情被辜战发现之后，就惹火了辜战一次。
　　当然二人差一点就绝交了！
　　要是他在隐瞒这么大的事情，真的不知道辜战会做出什么事情来。
　　随后，他咬了咬牙，同意了下来。
　　“止戈，你们到底瞒着我什么事情啊？”辜战有些不满的看着止戈。
　　其他人也是十分好奇，这么秘密似乎很大啊！
　　只见，止戈看向了辜战，眼神变得有些挣扎了起来。
　　“战！你要先答应我，我说了之后你不能生气！”
　　“快讲！”辜战看他这么废话，变得有些不耐烦起来。
　　闻言，止戈点了点头，不敢在犹豫！
　　“其实，战你是独孤狼的儿子！”
　　静！
　　死一般的静！
　　整个终极一班瞬间安静了下来，有的只是苏天喝奶茶的声音。
　　“止……止戈，你……你在说什么啊？！”辜战有些难以置信的看着他！
　　止戈见状，连忙解释了起来！
　　“战！我说的是真的啦，不信你问老师，他也知道啊？”
　　说完，他指向了一旁的苏天。
　　一时间，所有人的目光，都汇集在了苏天身上。
　　看到这一幕，苏天不由的额头一黑，没好气的瞪了一眼止戈。
　　随后，无奈的点了点头。
　　“没错，止戈说的是真的，孤单戈你真的是独孤狼的儿子！”
　　“踏踏！！”
　　此话一出，辜战不由的连连后撤，难以置信的看着苏天和止戈。
　　“不可能！这不可能是真的！”
　　只见他大叫了一声，跑了出去。
　　“¨ˇ战！”止戈看到这一幕，顿时脸色一变，连忙追了出去。
　　其他人则还是处于震惊之中，很显然这个秘密，让他们有些难以接受。
　　“老师！这个是真的吗？”雷婷严肃的看着苏天。
　　听到这话，苏天没好气的看了她一眼，狠狠的揉了揉她的脑袋。
　　“小婷婷，你认为老师会拿这种事情开玩笑吗？”
　　听到这话，雷婷也才反应过来，虽然苏天平时爱开玩笑，但是这么重要的事情，这么会开玩笑啊！
　　一时间，每个人的眼神，都变得复杂了起来。
　　辜战居然是大敌的儿子，他们真的不知道以后该怎么对待他了！
　　“你们啊？想这么多干什么？”苏天看着他们这般，无奈的摇了摇头，坐回了自己的座位。
　　“孤单戈还是那个孤单戈，是谁的儿子重要吗？”
　　此话一出，众人顿时眼(了李的)前一亮。
　　对啊！
　　管这么多干什么？
　　想到这里，他们不再纠结，纷纷冲了出去。
　　看到这一幕，苏天满意的点了点头。
　　这才是终极一班嘛！
　　要是这么就出现裂痕的话，那还是终极一班吗？
　　“老师！那独孤狼您准备怎么办啊？”汪大东这时走到了苏天身边，好奇的问道乎。
　　既然那独孤狼是辜战的爸爸，那真的不好直接干掉！
　　“怎么办？放了呗！”苏天笑了笑，喝了一口奶茶。
　　听到这话，汪大东用一种极度怀疑的眼神看着他。
　　他可不相信苏天会这么轻易的放过独孤狼。
　　看着他的眼神，苏天额头一黑，瞪了他一眼。
　　“少废话，你们到时候就知道了！”.

第465章



　　“啊！！！”
　　辜战跑到了最近的一处大山之上，放肆的大叫了起来。
　　想要凭借这种方式，发泄自己苦闷的心情。
　　他虽然不想相信这件事，但是他知道，苏天绝对不会拿这种事情开玩笑！
　　“战！你……你没事吧！”
　　这时，止戈走到了他的身边，悻悻的问道。
　　他有些后悔，为什么要将这件事告诉辜战。
　　看着他，辜战的脸上，露出了一抹勉强的笑容。
　　“止戈，你们是怎么知道这件事情的？”
　　听到这话，止戈先是一愣，随后也不敢有任何隐瞒的意思，连忙开口。
　　“战，你还记得，当初你抓住独孤……伯父的斗篷吗？”
　　闻言，辜战不由的思索了起来，很快他似乎知道止戈再说什么了。
　　“你是说我的手隐形了？”
　　“嗯嗯！”止戈连连点头，“我爸说过，那东西只有和伯父一样血脉的人才能使用！”
　　“是吗！”辜 战不由的苦笑了一声。
　　随后想起了自己昨天和独孤狼见面时说的话，就是一阵尴尬。
　　“辜战！”
　　就在这时，雷婷他们也全都赶来了！
　　“大家……”看着他们的眼神，辜战一时之间不知道该说什么好了！
　　“辜战，就是你父亲是独孤狼那又怎么样？你心在终极一班不就行了？”花灵龙站了出来，笑着说道。
　　“没错！只要你是终极一班的人，我们就不会在乎你的身份！”雷婷看着他点了点头。
　　“就是啊！难道你不想和我们做同学吗？”那个谁装作有些生气的说道。
　　一直站在后面的小慈，看着他们，双拳紧握，一副银牙咬着自己的嘴唇，似乎是在纠结什么一般。
　　听到他们的话，孤傲如辜战，也有些动容。
　　“谢谢大家！”随后，他看向了雷婷，“雷婷，如果可以的话，我希望你们到时候留他一条命！”
　　辜战要知道，独孤狼为什么这么多年都没有来看他们，为什么要将他们抛弃！
　　雷婷不由的皱了皱眉，犹豫了一下，点了点头。
　　“我只能尽量劝劝老师和其他人，毕竟独孤狼这次太过分了，吸收了那么多异能行者的异能，不给一点惩罚真的说不过去！”
　　听到这话，辜战连连点头，表示答应。
　　在他看来，独孤狼能保住命就很好了，还要什么自行车啊！
　　一旁的止戈，丝毫猜出了辜战的意思，纠结着要不要告诉他真相！
　　昨天晚上，止水向他说明了一切，包括他们七条龙与独孤狼的恩怨。
　　“战其实……”
　　“我也有事要告诉大家！”
　　止戈刚一开口，就被一道声音打断了！
　　听到这话，众人全都看了过去，只见小慈双眼通红的看着他们。
　　“小慈？你怎么了？”雷婷快步走到了她身边。
　　可能因为是分身的原因，雷婷对于小慈特别的上心，虽然一般大，但是却犹如大姐姐一般照顾小慈！
　　“对啊，小慈，有什么事和我们说啊？”裘球也是一脸担忧的看着她。
　　小慈看了看二女，又看了看终极一班其他人，咬了咬牙，将昨天bass找她的事情全都说了出来。
　　说完之后，她深深的低下了头，不敢直视众人的眼睛。
　　“这个该死的家伙，居然还想控制小慈！”雷婷咬着牙，愤恨的说道。
　　“三(cgdf)番两次来终极一班挑衅，我绝对要给他一点颜色看看！”执虽然是一个新人，但是对于终极一班的感情也是很强的。
　　所以，现在bass的做法，让他十分不满。
　　其他人也是一脸愤恨，纷纷开口表示要报仇。
　　闻言，小慈十分诧异的看着他们。
　　“你们不怪我吗？”
　　在她看来，自己这已经算是再次背叛终极一班了，就算是不惩罚自己的话，也要被逐出终极一班啊！
　　但是，现在他们似乎没有怪她的意思。
　　听到这话，众人相视一眼，全都笑了起来。
　　“当然怪了！最起码你要请我们一人一根香肠才能消气！”太阳走到了小慈身边，十分高傲的说道。
　　其他人见状笑了笑，也没有反对！
　　小慈先是一愣，便知道了她的意思，随后装作十分肉疼的大叫了起来。
　　“不是吧，两人一根好不好嘛！”
　　看到她这么活宝，众人不由的哈哈大笑了起来。
　　这时，流尘站了出来，静静的看着小慈。
　　“小慈，你可以让bass出现吗？这样的话，我们也好除掉他！”
　　此话一出，所有人都看向了小慈，bass三番两次挑衅，他们要是不给他点颜色看看，他们终极一班还不让人看扁了？
　　闻言，小慈思索了一下，随后连连点头。
　　“有！他给过我一个号码，说是可以联系到他！”
　　“那就好办了，我们好好规划一下，要怎么解决掉他！”流尘嘴角一弯，露出了危险的笑容。
　　其他人，也全都露出了犹如小狐狸一般的笑容。
　　……
　　十多分钟之后。
　　正准备去调查终极一班的bass，突然停了下来，拿出了自己正在响的手机。
　　看着上面的名字，他不由的笑了起来。
　　“喂！”
　　“喂！我已经取得了他们的信任，接下来你要怎么做！”
　　小慈的声音，从对面传来。
　　听到这话，bass连连点头。
　　“不错嘛，这次不会带宗师来吧？”
　　上次她把黑龙带过来，可是吓到他了，这一次他可要问清楚了。
　　“当然不会，肯定都是终极一班的同学，而且没有汪大东！”
　　小慈似乎也知道bass的意思。
　　闻言，bass点了点头，“好！我等一下发一个地址给你，你将他们给我带过去！”
　　说完便挂断了电话，随后看向了一旁的一名黑衣人。
　　“将人全都叫回来，有大事要做！”.


第466章



　　终极一班之中。
　　“啊！你们的意思是，要给bass甚至是独孤狼设局？”
　　苏天有些头痛的看着面前众人。
　　“没错！老师您觉得怎么样？”雷婷有些凝重的说~道。
　　其他人也是一脸紧张，生怕苏天不-让他们去。
　　看到他们这般，苏天犹豫了一下，点了-点头。
　　“那就去吧！”
　　毕竟，独孤狼要是还想合家团聚，就不会对终极一班的人下死手。
　　至于那个bass则不足为虑，区区25000点战力指数，就算是雷婷都足以和他战成平手！
　　听到这话，众人顿时松了一口气，脸色多出了一抹笑意。
　　这时，雷婷转过头，看向了后面的汪大东。
　　“汪大东！这次我们需要你们的帮忙！”
　　闻言，汪大东先是一愣，随后便猜到要他们干什么了，笑着点了点头。
　　“好！到时候我会带自恋狂和小雨他们去的！”
　　那独孤狼到处绑架异能行者的事情，也让他十分恼火，现在趁着这个机会，也可以消灭他们。
　　但是，他没有注意到，在他答应的一瞬间，坐在上面的苏天，不由的皱了皱眉。
　　“叮铃铃！！”
　　这时，雷婷的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“King！我已经准备好了，你们什么时候来？”小慈的声音从对面传来。
　　“好！我们马上就到！”雷婷点了点头，挂断了电话。
　　随后，她看向了汪大东，告诫了起来。
　　“我们先去，等一下会将地址发给你，到时候独孤狼要是来的话，你们再出手！”
　　毕竟，要是只有bass等人，让汪大东他们出手，和高射炮打蚊子没有什么区别。
　　“好！知道了！”汪大东伸了一个懒腰，淡淡的说道。
　　雷婷见状，看了一眼其他人，随后转身便走。
　　其他人没有丝毫犹豫，连忙追了上去。
　　等到他们离开之后，汪大东缓缓的站了起来，眼神之中尽是兴奋！
　　“哎呀，终于又可以出手了，这段时间都快闲出屁来了！”
　　他属于那种不能闲下来的人，安逸的生活真的不适合他。
　　所以现在听到能够动手，手都已经开始发痒了！
　　看到他这般，坐在上面的苏天无奈的摇了摇头，就在他即将走出去的时候，开口叫住了他。
　　“大东！你等一下！”
　　闻言，汪大东快步走了过去，有些好奇的看着苏天。
　　“老师！有什么事吗？”
　　“到时候，你……”苏天缓缓的开了口。
　　听完他的话，汪大东不由的皱了皱眉。
　　“老师！你确定吗？这样的话，他们不会出事吗？”
　　“放心！不会出事的！”苏天拍了拍他的肩膀，缓缓地开了口。
　　说着，他缓缓地站了起来，看向了远处。
　　“这一次，要是成功的话，你们宗师名号，可就不是有名无实了！”
　　听到这话，汪大东顿时一喜。
　　“老师，您这是什么意思！”
　　“嘘！！”苏天将手指放到了嘴边，“到时候你就知道了！”
　　说着，他转过了头，缓缓的开了口：“你先去找亚瑟他们吧，记住你们五个全去，没有我的命令，不准动手！”
　　闻言，汪大东愣了一下，随后点了点头，走了出去。
　　看着他离去的背影，苏天点了点头，看向了时空之门的方向。
　　“神行者！最强时空的称号！我们金时空要了！”
　　说完，他拿出手机打了过去。
　　“知道该怎么办了吧！”
　　“知道！”一道略带无奈的声音传出。
　　……
　　一处仓库之中。
　　雷婷等人站在其中，不断的观察四周。
　　“就是这里吗？他们为什么要约在这里啊？”雷婷有些疑惑的说道。
　　她想不通，bass为什么要将他们约在这里。
　　“不错嘛，居然真的都骗来了！”
　　就在这时，一道讥讽声传出。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“踏踏踏！！！”
　　随后，就是一阵脚步声传出。
　　回头看去，只见bass正提着小慈一脸笑意的看着他们。
　　“放开他！！！”雷婷见状，顿时一怒。
　　听到这话，bass掏了掏自己的耳朵，鄙夷的看了她一眼。
　　“想救人的话，就自己来啊！！”
　　“唰唰唰！！！”
　　就在这时，辜战一挥手，将猪狗不如强强棍拿了出来，目光冰冷的看着bass！
　　“和他废这么多话干什么？废了他再说！”
　　说完之后，没有丝毫犹豫，提棍便冲了过去。
　　止戈看到这一幕，手持刑天盾跟了上去。
    .. ..... ...
　　小慈看到他们冲过来，顿时脸色一变，大叫了起来。
　　“你们不要过来，这里是混沌堂，是专门来对付你们的！！”
　　她虽然不知道什么叫做混沌堂，但既然是专门对付他们的，绝对不能乱进啊！
　　“闭嘴！！”
　　bass面色一怒，一拳便将小慈打晕了过去。
　　辜战还有止戈连忙停了下来，警惕的看着周围。
　　原本想要冲上去的雷婷等人，也被流尘拦了下来。
　　“不要去，这里是混沌堂，异能行者的禁区，只要是进去的话，就不会有任何的异能！”
　　听到这话，雷婷等人顿时眼神一凝。
　　“战，小戈，你们快出来啊！”历嫣嫣这时朝着二人大叫了起来。
　　一旁的bass闻言，冷笑了一声。
　　“想跑？晚了！”说完，他手一挥，“出来！”
　　只见，十余名异能行者，从一旁冲了出来，杀向了辜战还有止戈，每个人的身上都充斥着战力！
　　“战！！”历嫣嫣大叫了一声，便准备冲上去！
　　其他人也是纷纷拿出了自己的武器。
　　“你们等一下，给我一点时间，我一定可以解开！”流尘将眼镜带到了脸上，仔细的观察了起来。
　　但是，接下来的一幕，让他有些难以置信！与.

第467章



　　只见，辜战面对这么多黑衣人的攻击，提棍便上，幽蓝色的战力瞬间布满全身。
　　“轰！！”
　　强大的冲击，将面前几名黑衣人打的连连后撤。
　　【辜战：4055……8582……12589……16205……19520！！！】
　　“战！小心！！！”
　　这时，止戈惊呼一声，直接来到了辜战身后。
　　“铛！！”
　　一名黑衣人的攻击，撞在了刑天盾之上，墨绿色的战力将其包裹！
　　【止戈：4025……8412……12561……15658……18520！！！】
　　“怎么可能！？你们为什么能够动用战力指数！？”bass看到这一幕，顿时一惊 。
　　他怎么也没有想到，自己精心布置的混沌堂，居然对他们两个一点作用都没有！
　　要知道，他可是靠着独孤狼给他们的手环，才能做到能够使用战力指数的！
　　辜战二人也是很疑惑，刚刚他们确实感觉到自己的战力被封印，但是仅仅一瞬间便被破开了！
　　“辜战，止戈，你们两个带的手环是什么？”就在这时，流尘的声音响起。
　　他的目光，汇集在了他们两个的手腕之上，看的就是那禁魔手环！
　　他刚才透过眼镜就看了出来，二人进入混沌堂的一瞬间，战力指数就被压制了。
　　但是，紧接着一股不易察觉的光芒，从那手环之中发出，将二人所包裹。
　　他可以确定，就是因为那个手环，他们才没有被封印战力指数的！
　　听到这话，雷婷顿时眼前一亮，激动的大叫了出来。
　　“是禁魔手环！！”
　　她没想到，这东西在这里也这么好用！
　　当初他们因为习惯了，所以就一直没有摘下来，没想到今天居然排上用场了！
　　“能使用又能这么样，今天你们一个都别想跑！”bass脸色铁青的看着他们大叫了一声。
　　随后，手一挥，诸多黑衣人全都冲了上去。
　　“快帮忙！！！”雷婷见状惊呼一声，直接冲了上去。
　　花灵龙等人看到这一幕，没有丝毫的犹豫，拿出自己的武器，直奔黑衣人而去。
　　而执三人，还有刚转进来的三人，则是站在原地。
　　不是因为别的，而是因为他们没有禁魔手环，进去的话，只会增添负担。
　　“雷婷！你们还有多余的手环吗？”执这时大叫了一声。
　　他可受不了，同学在拼命，他自己站在那里什么都做不了！
　　听到这话，雷婷八人没有丝毫犹豫，从身后拿出备用的禁魔手环，直接扔了过去。
　　“该我们了！！”执将禁魔手环带好之后，大喝一声，周围的气焰开始翻滚。
　　【执：3205……6510……9512……13024……16012！！！】
　　他的战力指数虽然只是中等，但随着体温的上升，他的战力指数也会迅速飙升。
　　他的顶点，虽然没有20000点，但也要有19000点以上！
　　“我们上！！”他直接冲进了混沌堂之中。
　　其他七人，也纷纷冲了上去。
　　一时间，整片仓库之中，异能乱飞。
　　Bass看着处于下风的黑衣人，不由的眉头紧锁，随后他将小慈扔到了一旁，直接冲向了最强的雷婷！
　　……
　　另一边。
　　汪大东，王亚瑟，丁小雨，雷克斯，田弘光五人，站在不远处，静静的看着这场战斗。
　　“自大狂，你确定老师不让我们出手？”王亚瑟双臂抱于胸前，缓缓的开了口。
　　丁小雨三人也表示怀疑。
　　毕竟，独孤狼可是会出手的，难道他们也不出手吗？
　　听到这话，汪大东没好气的瞪了他们一眼！
　　“喂喂喂！你们认为我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　说着，他转过头看了一眼正在战斗的雷婷等人。
　　“要是雷婷，裘球，太阳她们三个出事的话，老师都不用动手，我都会以死谢罪了！”
　　此话一出，王亚瑟三人不由的笑了起来.. ......
　　确实，汪大东就算是在爱开玩笑，也不会拿她们三人的安全开玩笑。
　　“那老师到底是什么意思？到时候独孤狼一来的话，他们这些人可拦不住他啊！”丁小雨看着雷婷等人，不由的眉头紧锁起来。
　　这些人就算是再天才，也没有成长起来！
　　哪怕他们已经站在年轻一代的顶端，也不可能能够对抗一名宗师！
　　甚至，就算是伤到都是一个问题！
　　更不要说，独孤狼的实力在宗师之中，都不算弱的了！
　　“我也不知道的！”汪大东无奈的摇了摇头。
　　他也想多说点什么，但是当时的苏天，就和他说了这么多而已！
　　“算了，不用多想了，还是听老师的吧！”雷克斯看着他们点了点头。
　　闻言，四人不由的叹了一口气。
　　“我比较好奇，老师说的另一句话！”这时，汪大东突然开口。
　　“什么话？”这话顿时引起了四人的兴趣。
　　闻言，汪大东看向了仓库的方向，缓缓的开了口。
　　“老师说，今天要是成功的话，我们五个宗师之名，就不是有名无实了！”
　　此话一出，四人瞬间睁大了眼睛。
　　他们知道这代 表着什么，因为他们现在距离宗师，差的就只有战力指数了！
　　“你们别问我，我也不知道为什么，老师就只说了这话！”汪大东看到他们这般，率先开口。
　　“emmm……”这让本来还激动无比的四人，顿时变得犹如便秘一般。
　　这时，田弘光仿佛感觉到了什么一般，缓缓的转过了头，脸上出现了一抹释然。
　　“我大概知道，老师为什么不让我们出手了！”
　　汪大东几人听到这话，也是十分好奇的转过了头。
　　只见，两道鬼鬼祟祟的身影，正在一点点的靠近仓库。
　　当看清是谁之后，几人不由的松了一口气。.




第468章



　　“滚！！！”
　　辜战暴喝一声，直接将面前的黑衣人抽飞。
　　这些家伙战力指数虽然达到了20000点，但是在辜战等人手上还是不够看！
　　像花灵龙等人虽然单独实力不足以战胜他们，但是配合之下也足以抗衡他们。
　　一时间，双方的战场处于微妙的平衡之中。
　　雷婷和bass相对而立，呼吸变得有些粗重。
　　很明显刚才的战斗谁都没有占到上风！
　　“雷婷！这次可没有人来救你了！”bass看着雷婷，冷笑了起来。
　　说落，他身上的战力开始肆意的翻滚起来。
　　【bass：5202……10254……15201……20258……25698！！！】
　　“哼！”
　　雷婷看着他冷哼了一声，即便他的战力指数达到了25000点，也没有丝毫的畏惧。
　　“那要看看你的本事了！”
　　只见，紫色26的战力，犹如雷电一般，开始在她的身上跳动起来。
　　【雷婷：4125……8156……12584……16201……20945！！！】
　　“踏！”
　　雷婷脚一踏地，犹如猎豹一战，朝着bass冲了上去。
　　察觉到她的战力指数，bass不由的皱了皱眉。
　　他没有想到，雷婷的战力指数居然飙升的这么快。
　　短短不到一个月的时间，她的战力指数就提升到了20000点的恐怖程度！
　　“砰！！”
　　二人交手的一瞬间，就双双后退。
　　雷婷退了五步，bass退了两步。
　　虽然看上去bass占了上风，但是，其中的难受只有他自己知道。
　　“该死！这是什么情况？”bass晃了晃自己的手，表情变得极为难看。
　　此时，他感觉到自己的手，仿佛被雷电击中了一般。
　　雷婷看到他这般，满意的点了点头。
　　她不管是异能还是武技，都趋于雷电。
　　以至于，她现在的攻击，都不弱于同等实力的雷属性异能行者。
　　这bass敢和她对拼，就算是战力指数比她高，也不会占到任何便宜。
　　“今天你就要为你做的事，付出代价！！”雷婷的眼神之中，露出了危险的光芒。
　　现在，她要将bass偷袭自己，还有三番两次控制小慈的仇，一次性全都报了！
　　只见，雷婷瞬间消失不见，随后便出现在了bass身后。
　　“去死！！！”暴喝响起，雷婷双手凝球，砸了过来。
　　Bass顿时汗毛炸立，根本不敢硬接，连连后退。
　　但是，面对雷婷这等蓄力一击，还是擦到了他的胳膊。
　　虽然只是擦到一点，强大的雷电之力，就将那条手臂打的失去了知觉。
　　“该死！终极一班都是什么妖孽啊！！”
　　Bass抱着自己的胳膊，惊恐的看着雷婷。
　　他怎么也没有想到，自己的战力指数比雷婷高这么多，居然在她的手上毫无还手之力！
　　刚刚交手没有几招，就被废掉了一条手臂！
　　“哼！想不到，你也不过如此嘛？”雷婷看着他冷笑了一声。
　　“小看我？那你做好付出代价的准备了吗？”bass扭了扭脖子，眼神之中出现了一抹危险的光芒。
　　说着手一挥，一个箱子出现在了他的手上。
　　看到这个东西，雷婷不由的皱了皱眉。
　　Bass缓缓的打开之后，看到里面的东西，不由的愣在了原地。
　　只见，一个深红色的雨伞，静静地躺在其中。
　　“这……”bass将其拿了出来，一头雾水，“BOSS给我雨伞干嘛？”
　　他怎么也没有想到，独孤狼给他的秘密武器，居然是一把雨伞而已。
　　看着他手中的雨伞，雷婷不由的冷笑了起来。
　　“拿着一把雨伞，就想打败我，恐怕有点难哦？”
　　说完，雷婷将手慢慢的伸了出来，对准了bass。
　　“飞映殇德——呜拉巴哈！！！”【连击式雷击术】
　　只见，数条雷蛇，从雷婷的手中飞出，直奔bass而来。
　　“砰砰砰！！”
　　眨眼之间，就打在了bass身上，将他打的连连后退。
　　“你这家伙，可以结束了！”雷婷看到这一幕，将手慢慢的举过头顶。
　　“梵佂铌冶卜趾氘铰剎——呜拉巴哈！！！”【引雷术】
　　“咔嚓！！！”
　　天空之上顿时响起了一声惊雷。
　　“嗷！！”
　　随后，一道闪电如同雷龙一般，咆哮着冲向了bass。
　　“什么鬼东西！！”
　　bass顿时一怔，有些难以置信的抬起了头。
　　很快，那条雷龙便出现在了他面前，bass犹如条件反射一般，打开了手中的雨伞。
　　接下来，令人难以置信的一幕出现了。
　　只见，雷龙撞在那雨伞之上，强大的攻击，居然没有将这看上去普普通通的雨伞摧毁。
　　很快，更加诡异的一幕出现了，只见那条雷龙咆哮着居然拐 了一个弯，冲向了雷婷。
　　“怎么可能！？”
　　看到这一幕，雷婷不由的睁大了眼睛，一时之间居然忘记了躲闪。
　　“雷婷！小心！！”
　　止戈大叫一声，将自己的对手拍飞，挡在了雷婷面前。
　　“沃茈叽乤苄旳——呜拉巴哈！！！”【反盾术】
　　一个巨大的盾牌，出现在了他的面前。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸声传出，那条雷龙以一种诡异的姿势，倒飞了出去，将墙壁撞出了一个窟窿，消失在了半空之中。
　　“雷婷！你没事吧！”止戈看着雷婷，担心的问道。
　　“啊！”雷婷这才缓过神来，随后连连摇头，“没……没事！！”
　　“想不到这个伞，居然真的是真的是秘密武器！！”
　　Bass看着手中的雨伞，有些难以置信的说道。
　　刚才那一击，他感觉到，自己要是被打中的话，就算是不死，也要重伤。
　　居然就这么被挡了下来！
　　仓库的一个角落之中，独孤狼穿着隐形披风坐在那里，看着交战的双方，眼神之中尽是挣扎。
　　本来，他认为自己已经接受了，但到了这个时候，还是有些不甘心。.


第469章



　　辜战等人也看到了一幕，快速将自己的对手解决，连忙跑到了二人身边。
　　“你们没事吧！”辜战问道。
　　“没事！”二人摇了摇头。
　　“一群废物！”bass看着倒在地上哀嚎的诸多黑衣人，呵斥了一声。
　　他怎么也没有想到，这些家伙居然这么不禁打。
　　“哼！”辜战看着他，讥讽的冷哼了一声。
　　“等一下，你也会这样！”
　　说完之后，没有丝毫犹豫，手持猪狗不如强强棍冲了上去。
　　Bass见状，连忙用伞挡住了他的攻击。
　　“砰！！”
　　一声闷哼响起。
　　只见辜战打在雨伞的一瞬间，身体不由的连连后撤。
　　“怎么可能？居然能够反弹攻击！”辜战有些难以置信的看着那把雨伞。
　　随后，他开始高速移动起来，快速的攻击着bass。
　　但是，不管他多快，都会被挡下来。
　　“达！罚！棍！”辜战暴喝一声，一棍砸下。
　　但是，结果很明显，那道棍影被反弹了回去，狠狠的撞在了辜战身上。
　　“噗！！”
　　一口鲜血喷出，辜战半跪在地上，脸色变得极为难看。
　　“让我来试试！！”执这时也站了出来，双手在胸前酝酿。
　　“盍！峚！罫！”
　　一道光斩直奔bass而来。
　　但是，也无济于事，执也被反弹的攻击打倒在地。
　　其他人见状，连忙将二人保护了起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　看到这一幕，bass不由的大笑了一声。
　　“我看你们干脆全部一起上好了，这样子，黄泉路上也有人作伴！”此时的他，已经彻底膨胀了。
　　在他看来，有这雨伞在，就算是终极一班所有人一起上，都无济于事！
　　“嗖！々〃！”
　　就在一道攻击直奔bass而来，直接将那雨伞打成了灰。
　　“不过就是一把破伞嘛！”一道所有人都极为熟悉的声音传来。
　　只见，黑龙缓缓的走了出来，脸上满是讥讽。
　　“这质量差得很呢！有必要得意成这个样子吗？”
　　看到是黑龙来，bass不由的睁大了双眼，连连后撤。
　　其他人看到是黑龙，全都笑了起来。
　　虽然汪大东他们五个就在外面，但雷婷一开始就说了，除了独孤狼之外，不用他们出手。
　　要是黑龙不来的话，他们可就丢大脸了。
　　他们的眼神，让黑龙有些不好意思，白了他们一眼。
　　“干嘛这样子看我呀？喂！是那烂死人让我来的，老子可不是心甘情愿的！”
　　虽然他也十分关心这些终极一班的同学，但是傲娇的他怎么可能承认呢？
　　但是，雷婷等人都看出了黑龙的意思，笑了笑也没有揭穿。
　　“老黑！不管你是不是心甘情愿，事后咖啡，我是一定要请你的！”止戈手持刑天盾，呼呼的喘着粗气。
　　听到这话，黑龙眼神一凝，指了指他。
　　“你说的！”
　　止戈笑着比了一个OK的手势。
　　黑龙见状，点了点头，看向了bass。
　　“你这家伙，上次不是来抓老子吗？老子现在就在这里，来啊！”他晃晃悠悠的向bass走去，眼神之中尽是散漫。
　　一个25000点的异能行者，在他手上一招都走不过！
　　看着不断靠近的黑龙，bass不由身体一颤，连连后撤。
　　“黑龙！这么早就开始扯淡，是不是早了一点啊！”
　　就在这时，一道声音在bass的身后响起。
　　听到这个声音，bass顿时一喜，连忙转过了头。
　　只见，独孤狼不知何时，已经出现在了他的身后，直接一击打向了黑龙。
　　面对这道攻击，黑龙也不敢硬接，一个闪身就躲开了。
　　“既然早了一点，那干掉你也是一样！”说着，一团魔光出现在了他的手上，随后便打向了独孤狼。
　　但是，独孤狼可比黑龙硬气多了，接这么静静地站在原地。
　　就在魔光即将打在他的身上之时，一层红色的防护罩出现在了他的身前。
　　随后，那团魔光居然诡异的消失不见了。
　　看到这一幕。所有人的睁大了眼睛，他们看出来了，那团魔光不是被震散了，而是被独孤狼给吸收了！
　　“¨ˇ你现在这是让我没面子是不是！”黑龙看着独孤狼癫狂的大叫了起来，“我叫你还手啊你！！”
　　听到这话，独孤狼阴狠的看了一眼黑龙。
　　“那我就不客气了！”
　　说罢，他周身淡红色的战力开始翻滚起来，战力指数也开始急速飙升。
　　【独孤狼；13056……24120……36201……48521……61010！！！】
　　这一刻，他的战力指数居然达到了61000点以上。
　　黑龙察觉到他的战力指数，顿时大骇。
　　“嗖！！”
　　独孤狼没有给他多少惊讶的时间，直接一掌打出。
　　面对这一击，黑龙连忙将双臂放于胸前。
　　“砰！！”
　　“啊！！”
　　这一击的实力，已经远远超过黑龙所能承受的范围，一(了李赵)大口鲜血从他的嘴中吐了出来。
　　看到这一幕，所有人顿时脸色大变句。
　　他们感觉到，独孤狼现在的战力指数，就算是汪大东他们几人，都无法单独战胜。
　　想到这里，他们才发现，汪大东他们居然还没有出来！
　　他们不是约定好，bass等人交给自己一行人，独孤狼交给他们吗！
　　另一边，黑龙有些难以置信的看着独孤狼，他怎么也没想到，独孤狼现在居然强大到这种地步！
　　“黑龙！你这家伙要是现在臣服于我的话，我倒是不介意将你的战力指数提升一下！”独孤狼看着黑龙，冷笑了起来。
　　虽然他已经接受失败，但是面对黑龙这么仇人，还是想恶心他一下。
　　就算是杀不了他，也要不可能让他好过！.

第470章



　　仓库外。
　　王亚瑟看着被打倒吐血的黑龙，表情变得严肃了起来。
　　“黑龙好像不是独孤狼的对手，我们真的要坐视不管吗？”
　　他感觉到，此时的独孤狼，就算是自己拔出石中剑，也不一定是他的对手。
　　区区黑龙，加上一群战力指数最多只有20000点的异能行者，根本不可能是他的对手！
　　其他人也是一脸的挣扎，想要出手，但是却有顾忌苏天的话。
　　“这是老师的指示！”丁小雨没有说别的，就这么一句话，就打断了他们的念想。
　　他们现在，只能等，等苏天的指示。
　　要是苏天不发话的话，雷婷等人除非死，否则他们是不会出手的！
　　……
　　独孤狼看着黑龙，仿佛想到了什么好玩的。
　　“黑龙！你现在只要是将他们干掉，我就将你的战力指数，提升到我现在的程度！”
　　“而且，60000点，绝对不会是你的顶点！”
　　虽然自己会失败，但到时候黑龙要是真的 出手，他可以想象得到，不用自己出手，苏天都会碾死黑龙！
　　没错！
　　就是碾死！
　　哪怕他现在的战力指数已经高达60000点，但他知道，苏天要是想杀他，只不过就是一只手指的事。
　　更不要说，战力指数堪堪达到50000点的黑龙了。
　　听到这话，黑龙不由的挣扎了起来，缓缓的转过头看向了雷婷等人，眼神变得无比复杂。
　　看到这一幕，众人不由的一惊。
　　难道！黑龙真的要对他们动手吗？
　　他们不是为自己感到担忧，因为他们知道，黑龙一旦出手的话，就算是苏天不出手，汪大东他们也会出手的！
　　他们担心的是，黑龙这家伙很对他们的口味，要是真的为敌的话，真是太可惜了！
　　“老黑！事后咖啡，我们还没喝！”这时，止戈看着黑龙大叫了起来。
　　听到这话，黑龙不由的额头一黑，没好气的看着他。
(cgdf)
　　“我该说你单纯，还是说你蠢呢？”
　　“蠢的人是你啊！！”就在这时，一道声音在他身后响起。
　　听到这个声音，黑龙眼神变得不耐烦起来。
　　“你这家伙，我不是告诉你不要进来吗？这里交给我就好！”
　　只见，止水穿着花衬衣，缓缓的向他走来。
　　“哎哟！我这不是担心你吗？凭你一个人的力量，是无法打败他的！”止水一脸尴尬的看着黑龙。
　　今天止戈告诉他，他们要围剿bass甚至是独孤狼的时候，他为了以防万一，就找到了黑龙。
　　毕竟，他这点战力指数，连雷婷都够呛打得过，所以想要对抗独孤狼，只能找到黑龙！
　　劝黑龙来的过程，比他想象的要简单，主要是还有断肠人的劝解。
　　但是，来到这里之后，黑龙就不让他进去了，说什么要自己一个人进去。
　　不过，思来想去，他还是放心不下，准备进来帮忙。
　　止水走到黑龙身边，苦口婆心的劝解了起来。
　　“黑龙啊！你以为独孤狼真的会和你分享吗？不要傻了！”
　　“就算是真的和你分享，你认为到时候苏老师会放过你吗？五大宗师会放过你吗？”
　　他丝毫不怀疑要是黑龙真的，对雷婷他们出手的话，绝对会被干掉的！
　　听到苏天的名字，黑龙顿时身体一颤，眼神变得躲闪了起来。
　　不说苏天了，就算是汪大东他们任何一个人，都能够将他轻易干掉。
　　其他人也是一脸紧张的看着黑龙，生怕他真的动手。
　　“喂喂喂！！！”黑龙突然大叫了起来，“你们是那只耳朵听到说，我要听这家伙的话！？”
　　说着，变得臭屁了起来，“哥刚才只不过是在思考，用哪一招来解决他而已！”
　　“喂！臭止水先生，我和你的账已结清了，你还来干什么？”独孤狼看着止水大叫了一声。
　　当初他去止水家的时候，就已经说了，他们两个只见的恩怨已经清了。
　　虽然他很不甘心，但是没办法啊！
　　“阿狼！”止水看着他叫了一声。
　　“不要跟我装亲密！”独孤狼看着他冷冷的说道。
　　虽然恩怨已经清了，但是他可不想再和姓止的沾上一点关系。
　　看到他这么执拗，止水苦口婆心的劝解了起来。
　　“阿狼，你到现在还不明白吗？我当年那么做，真的是为了你好！”
　　他不说这话还好，一说让独孤狼十分火大。
　　“好个屁！你背叛我，当年，你联合了几只下三滥的龙，要把我赶尽杀绝，这叫好？”
　　要知道，当初他和止水的关系，丝毫不下余辜战和止戈。
　　但是，就是他这么信任的人，居然背叛了他，这让独孤狼十分的愤怒！
　　“阿狼啊……”
　　“闭嘴！”
　　止水刚要开口，就被独孤狼制止了。
　　“我说了，不要在叫我阿狼！”
　　“喂！你只是叫我不要扯亲密，没说不让我叫你阿狼啊！”止水有些莫名其妙的看着他。
　　“你还叫！”独孤狼十分恼火的看着他。
　　这下子，止水的脾气也上来了。
　　“阿狼，阿狼，阿狼……”
　　连叫数声，直接将独孤狼给惹恼了。
　　“啊！！我叫你叫！！！”独孤狼大叫一声，直接一道攻击打去。
　　但是，却被止水给躲了过去。
　　看着暴怒的独孤狼，止水连忙走到了黑龙身边。
　　“黑龙，他现在的战力指数不是你能够抵挡的，我看只有用当年那个办法了！”
　　听到这话，黑龙先是一愣，随后想都没想连连摇头。
　　“我不要！这里这么多人，太丢人了啊！你去找别人啦，老子回家了啊！”说完，转身便走！.


第471章



　　虽说他们两个要是用出那一招的话，真的有可能和独孤狼抗衡。
　　但是……
　　但是……
　　那真的是太耻辱了！
　　那一招可以说是黑龙这辈子的第一个污点！
　　看到他这般，止水变的焦急了起来，连忙拉住了他。
　　“哎哟！黑龙都这个时候了，就不要耍脾气了，赶快了！！”
　　“我不要！！”
　　“不要耍脾气！！”
　　雷婷等人看到止水这般，有些摸不着头脑，一脸疑惑的看着二~人。
　　他们有些搞不懂，现在大敌当前，这两人在搞-什么东西。
　　“有完没完啦！”独孤狼看到他们这般，变得十分不耐烦起来，大叫了一声：“老-子受够了！！”
　　话毕，直接一掌打去。
　　面对这般致命的一掌，黑龙还有止水顿时汗毛炸立，纷纷仓皇躲闪。
　　这一下，可把黑龙给惹怒了，朝着他怒吼了起来。
　　“喂！你这家伙乱七八糟，你脑子有坑是不是！老子明明都要闪人了！”
　　本来他答应止水来这里，就是想来打打秋风而已。
　　毕竟，有苏天还有汪大东他们在，雷婷等人根本不会出事。
　　但是，他没有想到，苏天还有汪大东等人，根本一个人都不在这里。
　　现在，想要凭借他打败独孤狼，真的有些痴心妄想了！
　　就算他加上止水，能够和独孤狼抗衡一二，但那也只是一二而已，想要打败根本就没有任何可能。
　　所以，黑龙才懒得管这些破事呢，而且他相信，苏天他们绝对是在暗处看着。
　　要不然的话，自己若是不来，雷婷他们必死无疑！
　　独孤狼看着黑龙，眼神之中尽是鄙夷。
　　“更正！你这个不叫闪，你这个叫落荒而逃！”
　　听到这话，黑龙变得有些恼羞成怒起来。
　　“我是谁？我是黑龙啊？我黑龙会逃吗你？”随后，恶狠狠的看了他一眼。
　　“好！是你逼我的！”
　　他知道，自己要是想全身而退，不丢一次脸是不行了！
　　现在，他只期盼苏天等人看不到自己，要不然的话，他黑龙的一世英名可就毁了！
　　想到这里，他转过头看了止水一眼！
　　止水也立刻猜出了他的想法，狠狠的点了点头。
　　只见，黑龙立刻窜到了他身边，扭动起自己的身体来。
　　“我黑……，我黑……，我黑又嘿嘿，黑又嘿！”
　　黑龙红着脸，扭着那令人不忍直视的舞姿。
　　突然，止水也扭动了起来。
　　“我登……，我登……，我登得……咙咚呛！”
　　等到最后一个舞步扭完，二人的手牵在了一起。
　　“我们是——国际登黑二人转！！”二人异口同声的说道。
　　尴尬的气息瞬间充斥了整片战场。
　　众人面面相觑，不知道他们在搞什么鬼。
　　独孤狼看到这熟悉的开场白，似乎是想到了什么，眉头不由的紧皱了起来。
　　“啊！”二人这时再次开口，“恰恰！！”
　　随后，二人扭着尴尬又不失羞涩的舞步，转了起来。
　　……
　　远处的汪大东五人，看着突然舞起来的二人，脑子一时之间有些当机，不知道该说什么比较好了！
　　“这……这黑龙跳的还真不错！”汪大东反应过来之后，笑了起来。
　　其他人听到这话，也是一阵偷笑。
　　他们怎么也没有想到，当初霍乱整个金时空的大魔王，居然还有这一面。
　　“他们这可不是一般的舞蹈！”这时，一直沉默的田弘光突然开口。
　　他的武学天赋，是五人之中最强的，同时，眼光也是最毒辣的！
　　田弘光发现，二人随着舞步的扭动，战力指数居然还是融合起来。
　　这可比他们那种传战力要强的多。
　　可以说，他们这样催动的战力，绝对没有丝毫水分，能够完全发挥出来！
　　四人也是一顶一的天才，经过他的提醒之后，也发现了其中的奥妙。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“喂！自恋狂，咱们两个要不要也来一个玩玩！”汪大东一把搂住了王亚瑟的肩膀，笑着说道。
　　听到这话，王亚瑟顿时额头一黑，瞪了他一眼。
　　“自大狂，我就是死，也不可能跳这种舞的！”
　　要知道，他亚瑟王可是出了名的高贵，怎么可能去学黑龙他们呢？
　　汪大东闻言，变得有些失落了起来，但很快就消失不见了。
　　毕竟，除了王亚瑟还有三个兄弟呢啊！
　　想到这里，他转过头，看向了丁小雨三人。
　　但是，迎接他的，却是三人的白眼。
    .. ..... .......
　　看到这一幕，汪大东撇了撇嘴，略带可惜的打消了这个想法。
　　在他看来，能够变强，还要管这么多干什么啊！
　　此刻，他们的视线，已经汇集在了二人的身上，丝毫没有注意到，两道人影在朝他们靠近！
　　……
　　开始，雷婷等人还没有察觉到不对劲，但是也很快发现了其中的玄奥。
　　【登黑：13202……20156……32010……41058……55501！！！】
　　仅仅一瞬间，二人的合力，就达到了55000点，甚至还在不断的上涨。
　　独孤狼看到这一幕，总算是想起来了，自己当初不就是被这一招打败的吗！
　　想到这里，他就一阵恼火。
　　就在这时，黑龙还有止水，朝着独孤狼试探性的打了一掌。
　　“轰！！”
　　就在掌力即将打到独孤狼的时候，一道红光挡在了他面前，将这一掌挡了下来。
　　看到这一幕，二人不由的皱起了眉头，接连发起了数道攻击。
　　但是，全都无济于事，皆被挡了下来，没有伤到独孤狼分毫。
　　除此之外，他们两个没有注意到，他们的攻击，并非是被震散，而是被独孤狼给吸收了。
　　只见，独孤狼的战力指数，开始缓步提升了起来。与.

第472章



　　独孤狼的强大，让黑龙还有止水的脸色变得极为难看，脚下的舞步变得更加诡异了起来。
　　随着他们的扭动，二人的战力指数终于达到了巅峰，直接达到了59000点！
　　比起独孤狼也仅仅只差了1000点左右！
　　随后，二人合力打出了一掌，直奔独孤狼而来。
　　“轰！！”
　　这一次，他们终于打破了那层红光。
　　“踏踏踏！！！”
　　只见，独孤狼连连后撤，表情变得难看了起来。
　　他没有想到，这么多年不见，二人的合击，居然还这么强悍！
　　当初，二人的合击，甚至挑战过当时的武林盟主，虽然失败了，但依旧不能掩饰这一招的强大！ 
　　黑龙还有止水看到这一幕，顿时心中一喜，连忙乘胜追击。
　　只见，二人瞬间摆好阵型，止水在前，黑龙在后，二人一边扭动，一边凝气。
　　独孤狼见状，也不敢有丝毫大意，周身的战力瞬间暴走！
　　虽然他接受了自己的失败，但是面对挑战他的黑龙还有登龙，他可不介意给他们一点颜色看看！
　　黑龙将自己所有的战力，全都灌进了止水身体里面，强大的战力，让止水的有些控制不住了，朝着独孤狼打了过去！
　　与此同时，独孤狼的攻击也凝聚完成，抬手的一瞬间，一道红光直奔二人而来。
　　两道攻击瞬间便撞到了一起，强大的波动充斥了整片战场！
　　但是，很明显，自古对波左边输的定律在这里行不通，二人瞬间便处于了下风。
　　止水知道自己二人绝对不可能打得过独孤狼，随后转过头看向了止戈。
　　“儿子啊！你们快走，要不然会全军覆没的！”
　　听到这话，止水想都没想，大叫了起来！
　　“我不要！！”
　　他知道，自己等人要是真的离开，黑龙还有止水都不可能活下来！
　　一旁的雷婷等人，则是眉头紧锁。
　　他们怎么也想不通，为什么汪大东他们还没来！
　　“不要，你们tmd还不赶紧叫苏天或者汪大东他们出来！！”
　　黑龙看着雷婷他们破口大骂了起来。
　　他怎么也想不通，苏天还有汪大东等人，为什么到了这个地步还没有出手！
　　“先不管他们了，我们上！！”
　　辜战深深的看了一眼独孤狼，没有丝毫犹豫，直接冲到了黑龙背后！
　　其他人看到这一幕，也连忙冲了上去。
　　只见，他们一个个全都伸出了手，将自己的战力指数传了过去。
　　一时间，原本还处于下风的场景，瞬间扭转了过来。
　　面对这么多人的合击，独孤狼也有些坚持不住了，身体不由的连连后撤。
　　“不行！我不能败在这两条臭龙手上！！”
　　看着对面的黑龙与止水，独孤狼就不由的一阵愤慨！
　　想到这里，他转过头看向身后的bass。
　　“你愿意为我献出异能是吧！”
　　说完，还不等bass反应过来，独孤狼便伸出手开始吸取他的战力指数。
　　一瞬间，独孤狼的战力指数，又开始狂涨了起来。
　　“boss！不要！boss！！！”
　　bass感觉到自己的战力指数消失，不断的哀嚎了起来。
　　他看到过不少异能行者，因为这一招被吸成干尸。
　　但是，他怎么也没有想到，自己居然有一天会沦落到这个地步。
　　不过，他真的想多了，独孤狼只是要他的异能而已。
　　若真的是孤注一掷，求取胜利的话，独孤狼到有可能这么做，但是已经注定失败，为什么还要杀一个忠于自己的人呢？
　　只见，就在即将吸取bass生命的时候，独孤狼缓缓的松开了手，此时，他的战力指数已经达到了接近70000点的恐怖地步！
　　看到独孤狼放过自己，bass不由的松了一口气，瘫软在了地上.. ......
　　“你们这两条臭泥鳅，注定这辈子都不如我！！！”
　　独孤狼看着黑龙与止水，不由的大笑了起来。
　　说完，他手中的能量开始不断加大。
　　“轰！！！”
　　这一次，独孤狼没有悬念的胜利了！
　　只见，对面那近二十人，在这一击的攻击下，全都被打趴在地。
　　“怎么可能！？我们这么多人都赢不了他！”雷婷有些难以置信的看着独孤狼。
　　他们这些人合力，就算是当初魔界的大部分的魔尊都要退避三舍。
　　但是，现在却被独孤狼给打败了！
　　其他人的眼神之中，也满是不甘。
　　独孤狼看着止水还有黑龙，眼神之中出现了一抹杀气。
　　“喂喂喂！！！苏天！你这个坑货，快点出来，老子知道你就在这里，你是想老子嗝屁吗！？”
　　突然，黑龙朝着四周大叫了起来！
　　其他人也是一脸期待的看着四周，想要看到苏天几人的身影。
　　独孤狼听着黑龙的话，眼神的杀意渐渐散去。
　　对啊，苏天还在呢！
　　自己要是因为一时之爽，就惹怒了苏天，那可就惨了！
　　众人看了半天，但是没有看到任何人的身影。
 　　“唉！”
　　就在他们即将绝望的时候，一道叹息声响起。
　　“小黑，你怎么说话呢，我那是想你死吗？我那是想多看看你跳舞！”
　　听到这话，黑龙顿时额头一黑，眼神之中出现了一抹生无可恋。
　　他就知道，苏天绝对就在这里，自己跳舞的事情绝对被看到了。
　　其他人则顿时心中一喜，激动的顺着声源看了过去。
　　只见，苏天还有汪大东五人，正缓步走来。
　　但是，在他们中间却有着一个意想不到的人。
　　独孤狼看到那人，眼神变得有些躲闪了起来。
　　“妈！？你怎么来了！！！”辜战看着那人，不由的叫出了声。.




第473章



　　没错！
　　来人正是辜静！
　　此时，她正死死地盯着独孤狼！
　　她怎么也没想到，自己一直以来，认为已经死了的人，现在居然完好的出现在了自己面前。
　　辜战看着她的眼神，对于独孤狼身份最后的猜疑，也抛之脑后了。
　　“苏天！你这家伙，是不是要坑死老子啊，怎么现在才出来！”黑龙十分不耐烦的走了过去。
　　一旁的汪大东几人，看到这一幕，不由的偷笑了起来。
　　敢和苏天这么说话的，也就只有黑龙了。
　　要是换一个人的话，不用苏天动手，他们都会让对方知道，什么叫做残忍。
　　面对暴怒的黑龙，苏天笑着拍了拍他的肩膀。
　　“哎呀，小黑，这不是看你跳舞看的太入迷了吗！？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　汪大东他们想起黑龙的舞步，顿时大笑了起来。
　　看到这一幕，黑龙的老脸，罕见的红了起来。
　　随后恶狠26狠的瞪了止水一眼，头都没回的跑了出去。
　　“哈哈哈！！！”众人看着黑龙的背影，纷纷发起了大笑，没有丝毫紧张感。
　　他们知道，苏天他们几人来，仅凭一个独孤狼可伤不了他们任何人！
　　“孤单戈，过来！”这时，苏天突然开口。
　　辜战闻言，先是一愣，但很快就反应过来叫自己干什么了，快步跑了过去。
　　其他人也是看了看辜静，又看了看独孤狼，不知道该说什么好了。
　　一旁的独孤狼看着辜战，第一次感觉到了紧张，手心都开始出汗了。
　　“孤单戈，你带着伯母和独孤狼好好聊聊吧！”苏天拍了拍辜战的肩膀。
　　听到这话，辜战犹豫了一下，点了点头。
　　见状，苏天转过头看向了一旁的辜静。
　　“伯母，您意下如何？”
　　闻言，辜静深深的看了一眼独孤狼，想要拒绝，但最终还是没有忍下心来，答应了下来。
　　“好啦！我们出去吧，将空间留给人家一家三口吧！”
　　苏天看着雷婷他们大手一挥，向外走去。
　　听到这话，他们也没有留下来，赶忙追了出去。
　　止水看了一眼辜静，想要说些什么，却又不知道该说些什么，深深的叹了一口气，摇着头向外走去。
　　看到他们都离开，辜战看了一眼独孤狼，深深的吸了一口气，牵着辜静的手，朝他走了过去。
　　……
　　外面。
　　“啪！！！”
　　众人刚一走出来，就听见里面传出了一道巴掌声。
　　听着这个声音，一行人不由的身体一颤。
　　“臭大叔，是不是你不让汪大东他们出手的！”雷婷这时一脸怨气的走到苏天面前。
　　除了太阳和裘球还有小慈，其他人则是仿佛看向了别处，他们对于苏天可不敢露出一点不敬。
　　看着都快气成包子脸的雷婷，苏天笑着捏了上去。
　　“哎哟，小婷婷生气了？”随后也没有任何隐瞒，点了点头。
　　“没错，就是我让大东他们不准出手的！”
　　“到底是要……”
　　“秘密，等一下你们就知道了！”
　　雷婷刚要开口询问，就被苏天给打断了。
　　听到这话，雷婷幽怨的看了他一眼，皱了皱自己的小秀鼻，跑到了裘球三女身边。
　　一旁的汪大东几人，看着仓库里面，眼神之中的激动，都快掩饰不住了！
　　虽然不知道苏天要怎么做，但是，他们知道，自己成为宗师的契机，就在独孤狼身上。
　　一旦他们突破的话，就算是初入宗师，可以说都不会弱于鬼龙和鬼凤了！
　　要知道，他们一个个越级战斗可都犹如喝水一般简单。
　　尤其是丁小雨那右拳，都有可能达到65000点以上的恐怖程度。
　　时间一分一秒的过去，这里就只剩下终极一班的人了，止水也已经离开。
　　“苏老师，您可以进来了！”
　　就在这时，一道声音从仓库之中响起。
　　听到这个声音，众人面面相觑，苏天倒是无所畏惧直接向里面走去。
　　刚一进来，众人便被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，本来还嚣张无比的独孤狼，犹如犯错的小朋友一般，站在了辜静身边，而且脸上还有一个通红的掌印。
　　一旁的辜静，双眼通红，脸上满是泪痕。
　　至于辜战，则是一脸的复杂，站在一边，沉默不语。
　　看到这一幕，苏天笑着摇了摇头，快步走了过去。
　　“怎么样，误会解决了吧！”
　　听到这话，独孤狼的脸上，顿时多了一丝笑意，连连点头。
　　“解决了！多谢苏老师！”说着，他看了一眼身边的辜静，似乎想到了什么，深深的弯下了腰。
　　“多谢苏老师 ，救了静的命，以后您有什么事您吩咐就好了！”
　　他所有的野心，在辜静出现的那一刻，全都烟消云散了。
　　什么战力指数！
　　什么独孤王朝！
　　都是浮云！
　　听到这话，苏天笑着摆了摆手。
　　“没什么，交易而已，你等一下做好我的条件就行了！”
　　此话一出，众人全都一脸的疑惑，纷纷看了过去。
　　他们这才知道，苏天和独孤狼之间，居然有着交易在！
　　辜静不由的攥紧了独孤狼的肩膀，生怕他出什么事。
　　独孤狼似乎看出了她的担忧，冲着她笑了笑，示意不用担心，随后看向了苏天，深深的吸了一口气。
　　“放心，我绝对会说到做到的！”
　　闻言，苏天笑着点了点头，随后看向了汪大东五人。
　　“大东！你们还愣着干什么？赶紧过来啊！”
　　汪大东五人看了看独孤狼，又想起了苏天的话，大概猜出来条件是什么了。
　　五人有些难以置信的看了独孤狼一眼，他们没有想到独孤狼居然会这么做！.


第474章



　　“老师！”
　　汪大东五人朝着苏天微微鞠躬。
　　“嗯！”苏天点了点头，转过头看了一眼独孤狼，“可以开始了！”
　　听到这话独孤狼的眼神之中闪过了一丝不甘，但是当看到身边的辜静时，无奈的叹了一口气。
　　“行吧！”
　　即便是他有万般不舍，但面对辜静还有辜战吗，也可以舍去自己这一身战力！
　　这便是他和苏天的交易！
　　他舍去自己所有的战力指数，帮助汪大东五人突破宗师境界！
　　苏天保住他，抹去他曾经的罪责，让他能够和家人安安稳稳的过完一生！
　　若是没有辜静的话，独孤狼还有可能犹豫，但是辜静没有像原著之中死去，所以他也就没有必要鱼死网破了！
　　听到独孤狼的话，辜战疑惑的抬起头看向了他，他有些好奇，苏天到底和他达成了什么交易。
　　不止是他，雷婷等人也是十分好奇，对于苏天口中的交易，到底是什么。
　　汪大东几人站在一旁，激动的身体都有些颤抖起来，他们知道自己期待的那一天真的来了！
　　宗师！
　　这是他们做梦都想进入的境界！
　　虽然他们现在也被称为宗师。
　　但是他们知道还不够，他们的战力指数还不够！
　　哪怕是战力指数最高的田弘光，也才勉勉强强达到了45000点而已，距离宗师境界，还有5000点的差距呢。
　　其他人都是43000到44000那种程度。
　　虽然他们要是凭借自己的努力也有可能达到，但是那样的话，最少也要再过十年！
　　可以说苏天和独孤狼做的交易，为他们省了近十年的苦修！
　　想到这里，五人全都激动不已，一脸感激的看着苏天。
　　“所有人退到一旁，为他们护法々〃！”这时，苏天突然开口，走到了一旁。
　　其他人看到这一幕，纷纷向后退去。
　　辜静紧紧地攥着独孤狼的手，眼神之中尽是担忧。
　　“静啊！你放心，不会出事的！”独孤狼转过头对她笑了笑。
　　听到这话，辜静犹豫了一下，点了点松开了手，走到了辜战身边。
　　中间就只剩下独孤狼还有汪大东五人了！
　　“准备好了吗你们？”独孤狼一双狼眸，不断的扫视着汪大东五人。
　　这一看不要紧，五人的天赋将他吓了一大跳。
　　他们五人的天赋，都不弱于当初那被誉为，金时空最有可能突破到宗师境界的田盟主，甚至还要强上不少！
　　五人相视一眼，点了点头。
　　“好了！请开始吧！”
　　“呼！！”
　　闻言，独孤狼深深的吐了一口气，随后深深的异能开始不断的翻滚了起来。
　　一时间，整片战场都被他的威压所包裹。
　　苏天还好，没有什么异常，但是其他人就狼狈的多了。
　　只见，雷婷他们的身躯，不由的弯了下来，他们这时才明白，自己与独孤狼之间的差距！
　　要不是顾忌苏天，就算是黑龙和止水两个老前辈在，也不可能脱得了这么长时间！
　　看到他们这般，苏天一挥手便散去了那股威压。
　　“来了！！”
　　突然！
　　独孤狼大喝了一声。
　　只见，他身上的异能分为五股，直奔汪大东几人而来。
　　“啊！！”
　　突破的胀痛感，让这五名意志坚硬如铁的异能行者，都不由的叫出了声。
　　但是，这阵疼痛是值得的！
　　所有人都感觉到，汪大东五人的战力指数在急速攀升。
　　仅仅片刻，就提升了近2000点！
　　感觉到自己战力指数的增强，汪大东五人狰狞的脸上都多了一丝笑意。
　　他们还是头一次感觉到实力提升如此之快呢！
　　另一头的独孤狼，身上的战力指数也在快速消退。
　　与此同时，雷婷他们也警惕了起来，虽然他们不知道独孤狼在干什么。
　　但是他们知道，这件事对于汪大东他们来说，一定十分重要！
　　站在一旁的bass，他因为被独孤狼吸去了战力指数，脸色变得极为苍白，气息十分微弱。
　　他倒在那里，看着独孤狼眼神之中尽是难以置信。
　　他怎么也没有想到，自己的BOSS居然会舍得将自己的战力指数给别人！
　　时间一分一秒的过去，汪大东等人的战力指数已经达到了一个顶点！
　　49999点！
　　仅仅只差一步，就能突破到宗师境界！
　　到时候，他们不仅实力会大涨，就连寿命都会暴涨一大截。
　　可以说，宗师与普通异能行者，就是仙与凡的差距！
　　用一句修真世界的话来说，那就是一枚金丹吞下腹，我命由我不由天！
　　……
　　这场五人其突破的场景，不仅整个时空的异能行者都有所感应！
　　就连相邻的铁时空，还有银时空，那些30000点以上的异能行者，都感应到了！
　　铁时空之中。
　　神行者和夏天灸舞站在异能招待所外，看着金时空的方向，眼神之中或是激动，或是疑惑。
　　“¨ˇ神行者前辈，这是什么情况，金时空发生什么事了？”(了王的)
　　夏天十分好奇的看着神行者。
　　灸舞也是有些摸不着头脑。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　这时，三道破空声响起，只见兰陵王，鬼龙，夏宇，出现在了三人身边！
　　看着他们，神行者便知晓了他们来意犯。
　　“你们可知道苏天这是在干什么？”神行者没有直接挑明，而是反问了他们一句。
　　众人皆是摇头，表示了自己的不解。
　　神行者见状，笑了笑，努力平复着自己的心情。
　　“金时空那边，要出宗师了，所以我们才会感觉到高兴，这是时空在庆祝！”
　　话音刚落，灸舞便开了口。
　　“不对啊师父，上次鬼龙鬼凤突破的时候，我们也没有感觉到啊！”
　　听到这话，其他人也是连连点头。.

第475章



　　面对他们的质疑，神行者没有丝毫意外，反而点了点头。
　　“确实，你们两个突破的时候没有这么大的阵仗！”他看了看鬼龙还有夏宇。
　　“那是因为这一次金时空那边一次性突破的人太多了，多到惊动了金时空乃至宇宙！”
　　此话一出，灸舞几人顿时惊骇无比。
　　“师父，金时空那边到底有多少人突破啊？居然能够惊动整个宇宙！！”灸舞有些难以置信的看着神行者。
　　听到这话，神行者看着他们笑了笑，双手抱于胸前。
　　“你们不是已经知道了吗！？”
　　五人先是一愣，随后他们的眼神之中便出现了震惊的意味！
　　刚刚神行者说话的时候，他们就有了一丝猜想，但是那个想法真的太难以置信了。
　　但是，现在神行者这么说了，他们又不得不相信！
　　汪大东他们五人，真的要突破了！
　　……
　　此时汪大东五人身上的威压，已经达到了一个恐怖的地步。
　　雷婷他们感觉到，此时的汪大东几人，要比当初见过的一些魔尊还有恐怖！
　　甚至不知道是不是他们 的错觉，他们感觉到，汪大东他们五人，即便是初入魔尊的魔物都可以只手镇压！
　　他们看到的只是汪大东他们的强大，而苏天则是注意到了他们身体的转变。
　　五人身上，逐渐出现了一股玄而又玄的气息。
　　神秘与强大在他们的身上演绎。
　　这便是突破宗师的前兆！
　　若不是他们这些年一直都在和魔物打交道，前段时间又经常和魔尊交手！
　　恐怕他们就算是战力指数达到这个层次，也不可能突破！
　　由可见，当初铁时空的老盟主，战力指数可不比他们现在差上多少！
　　但是，十年已经过去，还在灸大长老家闭着死关，为的就是这感悟！
　　“呀啊！！！”
　　就在这时，田弘光突然大叫了起来，身上的气势开始狂涨！
　　但是，即便是这样，他依旧没有突破那层壁障。
　　他感觉到，那层壁障犹如磐石一般坚不可摧，不管他怎么轰击，都无法撼动分毫！
　　“怎么可能！？我怎么可能会让老师失望，我一定要突破！！！我一定要突破！！！”他在心中不断的大叫着。
　　田弘光知道，苏天的梦想就是让金时空超过铁时空！
　　现在，机会就摆在他们眼前，他怎么可能会人苏天失望呢。
　　虽然，他平时十分沉默，但可以说是自尊心最重的人了！
　　要是这次都失败的话，他可能都没有任何脸面见苏天了！
　　“啊！！！给我破！！！”
　　“咔嚓！！！”
　　随着一声怒吼响起，一道碎裂声在响彻在他耳边。
　　察觉到壁障的破裂，田弘光顿时一喜，不敢有丝毫大意，连忙再次冲击起来。
　　现在的他，成就宗师可以说犹如探囊取物一般！
　　一旁的苏天看到这一幕，对于田弘光率先达到这一步，没有感到丝毫诧异。
　　毕竟，他不管是战力指数，还是武学天赋，都要略强与汪大东四人。
　　接下来，田弘光的变化仿佛刺激到了斯坦人一般，纷纷开始突破了起来。
　　先是汪大东，随后是王亚瑟，紧接着便是丁小雨，最后则是雷克斯！
　　四人纷纷击裂了自己的壁障，成就了半步宗师之境！
　　现在的他们，都在踏足那最后一步！
　　一个个的全都卯起了劲，想要第一个突破，成为苏天在金时空第一个宗师级(cgdf)别弟子！
　　五大宗师的进阶，让雷婷等人激动的身体都在颤抖！
　　他们也不知道自己为什么会这样。
　　可能是他们身为异能行者的基因，在庆祝，也有可能是金时空的意志影响到了他们！
　　不只是他们，这一刻，整个金时空的异能行者，犹如朝圣一般，纷纷赶往这里！
　　这些异能行者也不知道自己为什么要来，他们只知道这里有一件大事发生！
　　一件异能行者之中的大事！
　　一件足以在整个宇宙之中歌颂的大事！
　　随着诸多异能行者的靠近，汪大东等人似乎是察觉到了一边，开始拼搏了起来。
　　看到这么这般，苏天的脸上露出了慈祥的笑意。
　　不知为何，他的脑海之中出现了前世的一句名言！
　　“虚空神指通冥府，一声羊来开天门！”
　　现在这种场景，恐怕要换一种说法了！
　　“战力通天震寰宇，一声怒吼踏宗师！”
　　这时，五人仿佛感应到了什么一般，眼中的精光开始暴涨。
　　“给我……开！！！”
　　“轰！！！”
　　随着一声怒吼响起，五股至强的威势向四周散去！
　　外面的那些异能行者，无疑不呆滞在原地，傻傻的看着面前那五道通天的光柱！
　　……
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　与此同时，十二时空之中都发出了五声巨响！
　　当然，这只有异能行者才能够听到！
　　一时间，所有人的异能行者全都抬起了头，寻找着什么。
　　铁时空之中。
　　随着五道巨响的传出，神行者的脸色满是笑意。
　　“成了！！！终于成了！！！”
　　他怎么也没有想到，自己居然能够看到如此盛世！
　　不仅将魔界打败，还同时见证了五大宗师的突破，这种场景，在整个宇宙之中，都可以说是前无古人后无来者！
　　想到这里，神行者转过看向了身边的灸舞等人。
　　“好了！走吧，我们也要去给他们祝贺一下了！”
　　不管怎么说，金铁可是兄弟时空，现在五大宗师突破，他们不能无动于衷啊！
　　随后，他们一行六人，便直奔时空之门而去。
　　当然，不止他们铁时空，银时空的曹操和孙权，也在左慈的带领之下，直奔金时空而来！.


第476章



　　苏天看着半空之中的汪大东五人，不知在思索着什么。
　　现在他们五个已经突破了，正在接受独孤狼接下来的战力指数！
　　随后，他又看了看战力指数已经跌破50000点的独孤狼，眉头不由的皱了皱。
　　随后，他似乎是做了什么决定一边，狠狠的点了点~头。
　　“唰！！”
　　只见，苏天手一挥，切断了一个其中的一条异能带，那人感觉到异能被断，不由-的降了下来！
　　雷婷等人看到这一幕，十分不解！
　　他们想不通，为什么要将这人的异能给断了，虽然已经突破，多涨一点也是好的啊！
　　但是，那人只是有些诧异的看了一眼苏天，便缓缓的站到了他的身后，没有任何怨言！
　　看到这一幕，苏天笑了笑，转过了头。
　　“亚瑟，是不是觉得老师很过分啊？”
　　没错，这个被断了传送异能的人，就是王亚瑟！
　　听到这话，王亚瑟先是微微一躬身。
　　“这是从何说起，我都已经突破了，又怎么会觉得您过分呢？”
　　“确实，独孤狼虽然过分，但是已经帮助我们这么多了，多多少少也要给他留一点异能！”
　　在他看来，苏天就是因为要给独孤狼留一点异能，才斩断了他们直接的传送。
　　但是，苏天接下来的话，却让他有些措手不及。
　　“不！一点异能不会给他留，全部都会被大东他们吸光！”苏天摆了摆手，满不在乎的说道。
　　听到这话，王亚瑟感到有些诧异，好奇的看着苏天。
　　不是不满苏天的做法，而是好奇苏天为什么要这么做。
　　本来他还以为自己得罪苏天了，但是按照苏天的脾气秉性肯定是当场就报了，不会事后算账！
　　想到这里，他的就不由的松了一口气。
　　看到他这般，苏天先是一愣，随后怒视着他。
　　“亚瑟，你这是什么反应？你这反应不对啊，怎么一副总算是放心了的样子！”
　　听到这话，王亚瑟无所谓的耸了耸肩。
　　“还以为是我得罪了您，才会将我放下来，但是您一般都是报仇不隔夜，而且现在看来肯定不是，那我还要有什么反应？”
　　苏天听到他的话，顿时额头一黑，一把搂住了他的脖子！
　　“什么反应，我在你们眼里，就是这样吗？而且你这反应不对啊！”
　　说着，他装作脸色十分阴沉的样子。
　　“你应该一副十分愤怒的样子，惶恐，不安，疑惑，绝望！”随后又变成难过至极的样子。
　　“你应该痛苦的大声质问为师，师父为什么这样对我！！”
　　说完，他看向了王亚瑟，大叫了起来。
　　“这才对嘛，你现在这反应让为师很失望啊！”
　　听到这话，王亚瑟一脸无语的看着苏天。
　　“老师，您不要玩了，其实我也想问为什么，但是老师您一定不会区别对待的，既然这样，那还激动什么？”
　　看他这般，苏天无奈的摇了摇头，他的性格算是被他们摸透了。
　　“你啊你，算了，我也不隐瞒了！”说着，走到了王亚瑟身边，低语了起来。
　　良久之后，王亚瑟猛地抬起了头，有些难以置信的看着苏天。
　　“老……老师，这……这是真的吗？”他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“喂喂喂！”看他不相信自己，苏天不由的连翻白眼，“你问问你体内那家伙不就知道了！”
　　听到这话，王亚瑟先是一愣，随后便反应了过来，手一挥，石中剑出现在了手上。
　　随后，沉寂下了心神，勾动起其中的石中剑魔。
　　于此同时，汪大东他们的战力指数达到了一个顶点，55000点！
　　至于独孤狼，战力指数已经仅仅剩下100点而已！
　　苏天察觉到这一幕，没有丝毫犹豫，直接出手斩断了他们之间的联系。
　　他知道，要是异能行者没有了异能的话，寿命恐怕连麻瓜都不如！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　要是独孤狼因为异能耗尽而死，到时候，可就难办了！
　　“咳咳！！”
　　突然被斩断了联系，独孤狼立刻半跪在了地上，一脸苍白大口大口的喘着粗气。
　　“阿狼！！！”
　　辜静看到这一幕，连忙跑了过去。
　　辜战犹豫了一下，也跑到了二人身边。
　　汪大东等人看着一脸苍白的独孤狼，不知道该说什么好了，相视一眼点了点头，走了过去。
　　“多谢成全！”四人朝着独孤狼拱了拱手。
　　独孤狼见状，挣扎着站起了身，冲着他们笑着点了点头。
    .. ...... 0
　　“不用，这是我答应苏老师的！”
　　闻言，四人笑了笑，朝着苏天走去，给他们一家三口留足了空间。
　　“老师！幸不辱使命！”四人的眼中，难掩自己的激动。
　　“嗯！不错！不错！”苏天看着他们，连连点头。
　　现在的他们四人，实力可是有全都超过了60000点，尤其是汪大东，恐怕都已经接近70000点了！
　　“老师，您怎么不让自恋狂继续吸收了？”汪大东这时看向了一旁手持石中剑的王亚瑟，好奇的问道。
　　丁小雨三人也是一脸的疑惑。
　　刚才他们就感觉到了，但是因为正在突破，也不敢分心，所以就没有开口。
　　听到这话，苏天看了看王亚瑟，随后看着四人笑了起来。
　　“他虽然暂时不如你们，但是过段时间他的机缘，可足以让所有人都眼红！”
　　他的话，让四人都疑惑不已。
　　这时，王亚瑟也缓缓的睁开了眼睛，激动与兴奋充斥了他的双眸。
　　“老师！您给我的惊喜有些太大了呀！”他看着苏天，有些不好意思！
　　“没什么，那就是属于你的！”苏天拍了拍他的肩膀，随后看向了远处。
　　“到时候，你只有一个目标，那就是给我打败夏天！！”与.

第477章



　　听到这话，王亚瑟顿时一愣，有些不解的看着苏天，但是他很快就反应了过来，他为什么这么说。
　　“不是吧！老师，这目标太大了吧，夏天那家伙一旦发起飙来，战力指数可是能够达到10万点呢！”
　　他还没有开口，就被汪大东的惊呼打断了。
　　其他人也是连连点头。
　　他们就算是再天才，也不可能和夏天那个妖孽交手啊！
　　就算是他们五人合力，最多也就是能和夏天纠缠一会，根本不可能打败！
　　更不要说，王亚瑟那堪堪突破宗师的战力指数了！
　　但是，王亚瑟接下来的话，却让他们的脑子有些当机了。
　　“老师！您放心吧，我一定会打败夏 天，为您夺得最强时空称号的！”他看着苏天坚定的说道。
　　他可以确定，要是真的和苏天和石中剑剑魔说的那样，他有绝对的把握，可以打败夏天！
　　汪大东先是一愣，随后将手放到了王亚瑟的额头上。
　　“不烧啊，自恋狂你说什么胡话啊？”
　　虽然他也不愿意承认不如夏天，但事实摆在那里，他们现在确实不如夏天！
　　不过，汪大东有绝对的信心，能够超越夏天！
　　相比于他，丁小雨三人则是理智的多了。
　　他们很快就反应了过来，王亚瑟之所以会这般，绝对和苏天刚才所说的机缘有关系。
　　想到这里，他们不由的一惊。
　　“老师，这是不是和您说的机缘有关系啊？”雷克斯有些不敢确定的问道。
　　他不敢想象，苏天所说的机缘到底要多么强大，才能让王亚瑟仅凭50000点的战力指数，就能够挑战夏天！
　　此话一出，汪大东几人激动的看着苏天还有王亚瑟。
　　尤其是汪大东，他现在有些后悔，自己为什么要吸收那五千点战力指数！
　　这与王亚瑟的机遇相比，差了十倍啊！
　　苏天看着他那有些发红的双眼，也看出了他的意思，笑着摇了摇头。
　　“大东，你这家伙别想了，这个机缘除了亚瑟，你们都得不到！”
　　听到这话，几人先是一愣，随后看向了王亚瑟手中的石中剑，丝毫明白了什么。
　　“行了，你们先出去一趟，让外面那些异能行者散去吧，我有事情和他们聊！”说着，苏天转过头看向了一旁的独孤狼几人。
　　五人相视一眼，点了点头，向外走去。
　　“你们就先留下来吧！”
　　雷婷等人也想要出去，但是却被苏天叫住了。
　　他们虽然搞不懂苏天叫他们留下来干嘛，但是也没有多说什么。
　　“独孤狼，你想重新获得异能吗？”苏天走到独孤狼身边，直接单刀直入。
　　听到这话，独孤狼缓缓的抬起了头，以为这是苏天对他的考验，苦笑了一声。
　　“算了，不用了，有静陪着我，不想争霸天下了！”
　　一旁的辜静，听到这话，笑的眼都快看不见了。
　　看到他这般，苏天便知道他误会了，笑着摇了摇头。
　　“我没有试探你，就问你一句话，想不想重获异能？”
　　在他看来，独孤狼体内的那块石头，可是一件宝物，虽然提升不了太高！
　　但是，也足以将独孤狼推到7,8万点，也是一个不可多得的高手啊！
　　此话一出，独孤狼变得犹豫了起来，良久之后，咬着牙点了点头。
　　“我想，但是我不想再让静为我担心了！”说着，他满怀爱意的看了一眼辜静。
　　“那就好了！”苏天伸了一个懒腰，笑着说道：“各个时空之中，罪大恶极的异能行者，可多了去了！”
　　说着，拍了拍他的肩膀，“到时候我会通知你的，你准备好就行了！”
　　独孤狼默默地点了点头，没有说话。
　　一旁的辜静，虽然有些不喜独孤狼重获异能，但是不用害人，而且是她的救命恩人，辜战的恩师，她倒是不会多说什么.. ......
　　见状，苏天点了点头，看向了一旁一道佝偻着身躯的身影。
　　注意到他的眼神，独孤狼不由的皱了皱眉，走到了苏天面前。
　　“苏老师，bass都是我指使的，本性并不坏，能不能放他一马！”
　　苏天闻言，皱了皱眉，本来他想直接让雷婷等人击毙他，来练练胆的。
　　但是，现在独孤狼求情，倒也不是不能考虑。
　　随后，他转过头看向了身边的雷婷等人。
　　“你们想要怎么处置他！”说着，指了指bass。
　　听到这话，众人将目光汇集在了雷婷还有小慈身上。
　　毕竟，总的来说，被bass伤到的人，就只有她们两个而已。
　　但是，二人也听到了独孤狼的话，也知道他对金时空的贡献，犹豫了下来，沉思了起来。
　　“放心，你们就算是想要杀了他，我也不会多说什么的！”苏天拍了拍二人的肩膀，笑着说道。
　　闻言，小慈看了一眼雷婷，示意她来拿主意。
　　雷婷深深的叹了一口气，看向了苏天。
　　“老师，这还是您来办吧！”
　　她真的不知道该怎么对待bass了。
 
　　“这……”苏天摸了摸自己的下巴，变得有些头痛了起来。
　　随后，他似乎想到了什么眼前一亮。
　　“好！既然这样的话，那就派你去魔界除魔十年吧，是生是死就看你的造化了！”
　　说着，随意打出了一掌，将bass的异能恢复。
　　紧接着，手向下一划，只见一道黑洞出现在了众人眼前。
　　看到这一幕，独孤狼不由的一惊，想要开口，却不知道该说什么。
　　bass快步走到了他面前，面露挣扎的看着独孤狼。
　　“boss，我去，您已经帮我这么多了，我不能再给您添麻烦了！”
　　说完之后，还不等独孤狼反应过来，就攥紧了黑洞之中。.




第478章



　　“苏老师，我和静还有其他事要聊，就先离开了！”独孤狼转过头，深深的看了一眼辜静。
　　听到这话，苏天点了点头：“行！那你就先离开吧！”
　　随后，仿佛想到了什么，好奇的看着他。
　　“要不要我把你们送出去，毕竟外面现在可全是异能行者！”
　　要知道，现在外面的异能行者，可是有很多人认识独孤狼呢。
　　到时候独孤狼被认出来的话，那可就惨了。
　　毕竟，他现在的战力指数只有区区100点啊，就算是金宝三都可以轻易完虐他！
　　独孤狼闻言，转头看向外面，笑着摇了摇头。
　　“我想要离开，仅凭他们可拦不住我！”
　　孤傲与狂妄在他身上演绎的淋漓尽致，即便是已经落幕，但也不是普通异能行者能够挑衅的！
　　“你这家伙，不为自己想想，也要为伯母想想啊！”苏天无奈的看了他一眼，转头向外面走去。
　　雷婷等人犹豫了一下，也全都跟了上去。
　　只留下辜战他们一家三口。
26　　苏天的话，让独孤狼陷入了沉思之中，良久之后苦笑了一声。
　　“算了，都这时候，还管那些面子干什么？”说完，他转过头看了一眼辜战。
　　“阿战！我对不起你们两个，以后我会偿还的！”
　　说着，将手伸到了背后，拿出了两根棍子。
　　“这是我曾经的武器，现在作为礼物送给你了，足以让你成为年轻一代的第一人，那怕是在铁时空也不会有人超过你！”
　　听到这话，本来还想拒绝的辜战，目光变得火热了起来。
　　对于他这种年轻异能行者来说，没有什么比实力还要吸引他了！
　　但是，久久没有伸过手。
　　辜静也看出了儿子最后的倔强，笑了笑。
　　“阿战，你就拿着吧，他现在也用不上了！”
　　闻言，辜战犹豫了一下，缓缓的了接了过来。
　　“谢……谢谢爸！！”
　　他声音有些颤抖的说出了那陌生的字。
　　独孤狼听到辜战的称呼，眼圈变得有些通红起来，狠狠的点了点头。
　　“哎！”
　　随后，他为了不让辜战看到自己的失态，缓缓的转过了头。
　　“你去找苏老师吧，我和你妈就先回去了！”
　　说着，独孤狼便带好了隐形披风，罩住辜静消失在了原地。
　　看到这一幕，辜战先是一愣，随后将泪牛满面打光棍1111放到了背后。
　　……
　　苏天等人刚一出去，就看到汪大东等人正一脸兴奋的和神行者等人交谈。
　　而且，他们看向夏天等人的眼神之中，充满了战意与兴奋，仿佛随时都会出手一般。
　　至于赶来的那些异能行者，已经让汪大东他们打发走了。
　　众人看到苏天他们走出来，连忙跑了过去。
　　“苏天，你这家伙也太嚣张了吧，整个宇宙的异能行者都被你们惊到了！”神行者看着苏天，撇了撇嘴，充满酸意的说道。
　　闻言，苏天变得臭屁了起来。
　　“哎呀！没办法啊，谁知道只不过是小小的突破，就引发了这么大的波动呢！”
　　看着一脸得意的苏天，神行者顿时额头一黑。
　　他察觉到，除了兰陵王，汪大东四人的战力指数，居然都不在55000点之下！
　　实力则更加恐怖，他甚至都有些怀疑，灸舞要是和汪大东真交手的话，能不能打赢。
　　要知道，即便是他，在汪大东的身上，都察觉到了一丝危险的气息。
　　这绝对不是55000点异能行者该有的实力！
　　毫不夸张的说，汪大东他们四人，绝对要比灸舞四人要强。
　　不过，神行者一想到还有夏天这个王牌，就不担心最强时空的称号会被抢走了。
　　毕竟，一个夏天就足以顶得上近十名的宗师！
　　想到这里，神行者心中的酸意，就减少了一大半。
　　“神行者，你这老家伙来的够快呀！”就在这时，一道从不远处传出。
　　众人回头望去，只见左慈带着曹操还有孙权缓缓朝他们走来。
　　“你以为我会像你一样啊！”神行者看着他撇了撇嘴。
　　面对他的阴阳怪气，左慈也没有多说什么，转过头看向了汪大东他们五人。
　　当察觉到他们的实力之后，不由的连连点头。
　　“不错！不错，实力确实够强，看来以后最强时空的称号，要轮到金时空了！”左慈的眼神之中，满是羡慕。
　　要知道，整个十二时空，除了金铁两大时空，除了守护者之外还有宗师，其他任意一个时空都没有。
　　那怕他们银时空也是一样。
　　现在，汪大东他们五人有全都达到了这个地步，成为最强时空可是指日可待！
　　左慈的话，让神行者十分的不满。 
　　“喂喂喂！我还在这里呢，别忘了我们铁时空可还有终极铁克人呢！”
　　“金时空还有苏老师呢！”左慈淡淡的看了他一眼，略带鄙夷的说道。
　　“额……”神行者顿时哑火了。
　　对啊！苏天可不是守护者，真要算起来的话！
　　苏天一个人就足以抵得上百名宗师！
　　可比夏天强多了，就算是夏天调动时空之力，也不可能禁得住苏天一招！
　　看到这一幕，苏天笑了笑，走到了神行者身边。
　　“要不要赌一把，一个月之内，我们的亚瑟王就可以打败夏天，到时候你就要承认我金时空是最强时空！”
　　听到这话，神行者先是一愣，随后大笑了起来。
　　“苏天，你会不会太自信了，夏天可是终极铁克人啊，不是我说别的，王亚瑟的实力和他差的太多了！”
　　其他人也是连连点头，就连刚来的左慈，曹操，孙权也是一样。
　　他们都是过命的战友，没有任何瞧不起的意思，只是实话实说而已！
　　夏天的战力指数，绝对不是普通宗师能够抗衡的！.


第479章



　　夏天他们则也是有些怀疑，但更多的则是震惊。
　　因为，这要是从别的人口中说出，他们也就当个笑话就过去了。
　　但是，这可是和苏天说的，整个宇宙之中，最强的异能行者！
　　他们可不敢忽视苏天的话！
　　对面的汪大东几人，看着神行者几人，将视线转移到了王亚瑟身上。
　　“自恋狂，他们好像不相信你哦！”汪大东一脸坏笑的传起了音。
　　王亚瑟白了他一眼，缓缓的走到了苏天身旁，直直的盯着夏天。
　　“夏天，咱们还没有战过一次呢，要不要来试试！”
　　听到王亚瑟口中的自信，夏天不由的一惊。
　　“难道苏老师真的能够短时间，将王亚瑟的实力提升到十万点以上吗？”
　　想到这里，夏天不由的一惊，十分诧异的看着王亚瑟。
　　不过，他也没有丝毫怯战，一脸战意的点了点头。
　　“好！那就来试试！”说着，他看向了汪大东等人。
　　“既然这样的话，那么咱们五个就一起来打一场？到时候看看到底是你们金时空强，还是我们铁时空强！”
　　闻言，汪大东他们也没在怕的，相视一眼点了点头，缓缓的站了出来。
　　现在王亚瑟已经宣战了，他们可不能给苏天丢脸啊！
　　“好！那我们就来看看，谁更强！谁才是最强时空！”
　　一旁的曹操还有孙权，看到这一幕，也想上去掺和一下。
　　但是，很快就放弃了。
　　毕竟，他们那边，连一个宗师都拿不出来，想要参与这场争斗，只会自取其辱罢了。
　　神行者这时也察觉到了不对，王亚瑟眼中的自信根本不像是演的。
　　这也就是说，王亚瑟真的有自信能够打赢夏天。
　　“苏天，你到底在耍什么把戏啊々〃？”神行者十分好奇的看着苏天。
　　他认识苏天这么多年以来，可从来都没有见过苏天打没把握的仗。
　　就连左慈都十分好奇，苏天要用什么方法，让王亚瑟短时间之内，实力飙升到十万点以上！
　　看着二人那好奇的目光，苏天笑了笑，没有回答他们。
　　看他不说，二人撇了撇嘴，也没有多问。
　　这时，左慈似乎想到了什么，开了口。
　　“苏老师，这一次金时空五大宗师齐突破，要不要办一场宗师宴啊？”
　　“宗师宴？”苏天被他说的有些摸不着头脑，疑惑的看着神行者。
　　还要办这玩意吗？想当初灸舞等人突破的时候，也没有办啊！
　　看到他的目光，神行者便知道苏天在想什么了，没好气的看了他一眼。
　　“当初他们突破可没有你们这么势大，而且当时大战在即，也就没有办，如今金时空五大宗师齐突破，确实值得庆祝一下！”
　　要知道，他们铁时空最多也就是上次，鬼龙鬼凤双双成宗师，怎么比得上金时空五大宗师齐突破呢！
　　“这样啊……”苏天有些头痛的挠了挠头。
　　这玩意他可不想办，实在是太麻烦了。
　　早知道这样，苏天就不让他们一起突破了，这也的话也会省不少事。
　　一旁人精一般的神行者还有左慈，看到苏天这样，就知道他的懒病又犯了。
　　“苏老师，现在正在收复其他时空，而且收服回来的几个时空，人心也有些涣散，要是让他们来参加的话，好处也有不少呢！”左慈苦口婆心的劝解了起来。
　　“emmm……”苏天还是十分的纠结。
　　一旁的神行者无奈地捂了捂脸，走到了苏天身边。
　　“苏天，到时候，可以让将那些时空顶级厨师叫来做菜，能够做出无数美食！”
　　此话一出，苏天的眼神之中爆发出了精光！
　　很显然，神行者对于苏天的吃货属性，简直不要太熟悉。
　　“当真？”
　　“当真！”面对他的质问，神行者点了点头。
　　“果然？”
　　“果然！”
　　“咳咳！！”苏天整了整自己的衣服，装作一本正经的看着神行者还有左慈。
　　“你们就那这个来考验异能行者？哪个异能行者禁不起这样的考验！！”
　　说着，他转过头看向了远处，一副世外高人的样子。
　　“¨ˇ我同意了，但是要事先声明，我可不是为了吃的！”
　　“额……”二人看到得了便宜还卖乖的苏天，不由的额头一黑。
　　一旁的曹操还有孙权，看到这一幕，也是无奈的摇了摇头。
　　随后孙权似乎是想到了什么一般，快步跑到了小慈身边，将她拉到了一旁，说着什么。
　　他的小动作，谁也没有注意，就算是看到也没有多说什么，毕竟人家是兄妹俩。
　　这时，苏天突然转过了头，看向了一旁的神行者和孙权。
　　“对了，你们那边罪大恶极的异能行者还多吗？”
　　听到这话，二人虽然搞不懂苏天是什么意思，但还是点了点头。
　　“我那边应该有十几名破万点的异能行者，五六个两万点以上的！”神行者想了一下缓缓的开了口。
　　“我那边不如他，只有十几名破万点的(了王的)！”左慈无奈的看了一眼神行者。
　　要知道，两万点的异能行者，在银时空之中，都可以算得上是绝世猛将了犯。
　　本来就很少见，更不要说罪大恶极的了！
　　闻言，苏天默默地点了点头。
　　“行！过几天，你们将他们带来，我有大用！”
　　二人虽然不知道要那些异能行者干什么，但也没有多问，便答应了下来。
　　“那就麻烦你们通知一下其他时空了，我就不去了！”
　　说完，便走向了汪大东他们，和他们说了宗师宴的事情之后，每个人都十分赞同。
　　苏天见状，便安排汪大东他们五个，去同时金时空强大的异能行者，又或者一些异能家族！
　　看到这一幕，二人相视一眼，无奈的摇了摇头。.

第480章



　　时间一分一秒的过去，眨眼便过了数天。
　　整个宇宙之中，不管是x轴的四大时空，还是已经被收复的时空，所有的异能行者都得到了消息。
　　金时空五位异能行者，齐齐突破到了宗师之境！
　　这一刻，所有的异能行者都沸腾了，处于狂欢之中。
　　他们怎么也没有想到，本来百年都难得一见的宗师，金时空居然一次性就有五人突破！
　　而且他们还听说，金时空会组织一场宗师宴，宴请了诸多时空的异能行者！
　　当然，邀请的异能行者，都是各个时空的顶尖强者，又或者是各个时空的强大家族！
　　毫不夸张的说，现在彰显实力的方式，不是战力指数多么强大，又或者是异能行者有多少！
　　而是你有没有一张宗师宴的邀请函。
　　可以说，宗师宴的邀请函，是各个时空身份的象征！
　　不仅各个时空之中的异能行者得到了消息，就连魔界之中历练的异能行者， 也都得到了消息。
　　此时的夏龙等人，正往魔界之中异能行者总部进发，他们要回去给汪大东他们庆功。
　　“阿武，东哥他们也太猛了吧，居然这么快就突破到了宗师境，上次咱们出来的时候，田哥也才45000啊！”
　　夏龙手持长枪，一脸疑惑看着身边的叶武。
　　他怎么也想不通，为什么汪大东他们的战力指数，会突然暴增到这种地步！
　　由可见，他们在这里这么拼命，也就只涨了几十点，最多也不过一百点而已。
　　“他们可是在和老师修炼，能有这么快不是应该的吗？”叶武略带羡慕的说道。
　　虽然他们都是苏天的学生，但是他们知道自己和汪大东他们之间的差距。
　　可以说根本就没有办法比，不管是在苏天心中的地位，还是天赋，又或者是实力！
　　不过，他也没有丝毫怨言，毕竟终极一班实力为尊，有什么不服，拿实力说话(cgdf)。
　　而且汪大东对他们来说，也是亦师亦友的角色，他们五人变强，夏龙叶武等人最多也就是有些羡慕而已。
　　“也是！”夏龙点了点头，随后伸了一个懒腰：“快了，等我达到40000点的战力指数，也可是跟老师一起修炼了！”
　　苏天答应过他们，只要是战力指数达到40000点，就可以任职终极一班老师！
　　照他现在的修炼速度，最多也就两三年就可以达到了！
　　说道这里，他看向了不远处的魔殿群，那里就是现在异能行者的总部。
　　“好啦，赶紧回去吧，好和东哥他们喝点！”说完之后，身形瞬间暴起，直接冲了上去。
　　其他人见状，连忙跟上。
　　很快，一行二十人，就赶到了一个广场之上。
　　广场中央，便是九道黑洞，分别代表着九个时空！
　　他们的到来，瞬间引起了不小的波动。
　　“枪疯子来了！！”
　　“寒刀叶武也来了！！”
　　“他们都来了，看来他们要回去参加宗师宴了！”
　　“废话，他们都是终极一班的优秀毕业生，当然要回去了！”
　　“真羡慕那十个人，居然能够成为终极一班的外围学生！”
　　现在整个时空之中，什么身份最好使？
　　毫无疑问，那就是终极一班，只要你和终极一班有关系，绝对会受人尊敬。
　　特别是终极一班的学生，只要你不是资质愚笨，只要毕业绝对是一个强大的异能行者！
　　要知道，终极一班的苏老师，不禁斩杀过传说中的魔族之王，还教出了十名左右的宗师！
　　那里还不是强者的摇篮，他们真的不知道哪里还是了！
　　面对周围异能行者的羡慕与赞叹，齐诺等十人纷纷站直了身躯，连忙无比的满足。
　　虽然他们不是终极一班的正式学生，但是外围学生的身份，也足以满足他们的虚荣心。
　　夏龙他们倒是淡定的多了，因为这种情况他们见多了。
　　毕竟，终极一班之中出来的强者，可真的是太多了。
　　“好啦！你们这些臭小子，赶紧回去，洗洗身上的臭汗，到时候来终极一班找我们！”
　　夏龙挥手打了一下齐诺的头，笑着说道。
　　闻言，齐诺尴尬的点了点头，随后有些不好意思的看着夏龙。
　　“龙哥，我们可以去终极一班吗？”
　　他怕到时候闹笑话，那可就尴尬了。
　　其他九人也是一脸的担忧，怕到时候连终极一班的门都进不去。
　　听到这话，夏龙没有说话，笑着摇了摇头，向金时空的传送阵走去。
　　“这你们就不要担心了，不管怎么说，你们也算是终极一班的学生，不会有人为难你们的！”
　　叶武拍了拍齐诺的肩膀，和其他人一起，跟上了夏龙的脚步。
　　闻言，齐诺十人先是一愣，随后眼圈变得有些通红了起来，狠狠的点了点头，追了上去。
　　“阿武，先不着急走，进去看看，今天是谁值班。”夏龙笑着朝大殿之中走去。
　　看到这一幕，叶武无奈的摇了摇头，也走了进去。
　　其他人则是在外面等着他们。
　　二人刚一进来，原本坐在大殿之上的那个人就飞了下来。
　　“哟，阿龙，阿武，你们这是准备回去参加大东哥他们的宗师宴吗？”
　　看着面前的人，二人先是一愣，随后点了点头。
　　“不对啊，技安学长，前几天不就是你吗？今天怎么还是你啊？”夏龙有些好奇的看着面前的技安。
　　“唉！别提了，夏天他们在忙宗师宴的事情，我们那老头子非要我顶几天，所以一直没有回去！”
　　技安有些苦闷的解释了起来。
　　看到他那一副怨妇的表情，二人不由的一阵偷笑。.


第481章



　　“学长，你那拔魔岛不是高手如云吗？派几个过来不就行了！”夏龙笑着说道。
　　闻言，技安不由的连翻白眼，没好气的瞪了他一眼。
　　“算了吧，这里要有宗师坐镇，要不然的话，真的出事，我们家老头子会杀了我的！”
　　虽然魔界之中，魔尊已经全部都被消灭，但是这不代表就安全了。
　　宗师能够做到踏空而行，才能四处支援。
　　要不然的话，哪怕是十个战力指数40000点的异能行者，也不可能支援到四周！
　　到时候出现异能行者被魔物大肆屠杀，那可就惨了。
　　听到这话，二人也是连连点头。
　　赵玉极那暴脾气，他们可是见过的，技安要是真的因为疏忽，倒是严重的后~果。
　　那老前辈真的能拿着双-鞭追杀技安。
　　“好了，你们就先回去吧，宗师宴我也会去的，到时候咱们再聊！”技安笑着-说道。
　　“行！那学长到时候再聊，我们就先回去了！”夏龙叶武点了点头，转身离去了。
　　但是，二人刚一出来，就被两个人影打破了好心情。
　　只见，两个犹如乞丐的人，正跪在齐诺等人面前，哭诉着什么，其中一个连话都说不明白！
　　“哟！这不是神医榊覓奚溪吗？怎么成乞丐了！”
　　夏龙缓缓的走了过来，一脸讥讽的看着他们。
　　没错，这就是当初被苏天驱逐进魔界，后来又被夏龙他们带到这里的榊覓奚溪。
　　听到有人叫他们，榊覓奚溪连忙转过了头，当看到夏龙的时候，顿时身体一颤，颤颤巍巍的爬了过来。
　　“哦！啊！耶！咦咦！！”
　　“放我们回去吧，我们愿意治病，我们不想呆在这里了！！”
　　二人朝着夏龙哀嚎着求饶。
　　他们真的不想呆在这里了，在这里，他们连饭都吃不饱。
　　每天只能凭借捡别人的剩饭，勉强度日。
　　他们曾经鼓足勇气想要出去，但是刚跑出没有多远，就被一群魔物给吓了回来。
　　尤其是奚溪，被一只魍魉直接斩去一条手臂，已经成了独臂大侠。
　　榊覓还好一点，但是也好不到哪去，脸色从上到下多了一个巨大的伤疤，犹如厉鬼一般。
　　看着跪倒在地的二人，夏龙的眼神变得玩味了起来，拍了拍他们两个的脸。
　　“怎么？现在知道后悔了？早他妈干嘛去了？”
　　要不是因为要折磨他们，夏龙等人都不会将他们带到这里，早就将他们干掉了！
　　叶武也是一脸讥讽的看着他们。
　　周围那些人，也知道这二人不仅侮辱了五大宗师，还侮辱了拯救整个宇宙的强者——苏天！
　　所以一个个全都选择了冷眼旁观，没有丝毫的怜悯。
　　因为他们知道，这是这二人应得的惩罚！
　　宗师！
　　不可辱！
　　苏老师！
　　更不可辱！
　　要是没有苏天的话，他们这些人还在每时每刻都担心被魔界所攻占呢！
　　现在这二人居然敢侮辱他们，死已经不能让他们赎罪了，他们要用余生来赎罪！
　　“朋友！他们两个就算是有错，也受到惩罚了，没必要做的这么绝吧！”
　　这时，一个人缓缓的走了出来，犹如圣母一般走到了夏龙面前。
　　他是来自木时空的异能行者，名为徐文，在木时空也是一个圣母一般的角色。
　　“你在跟我说话吗？”夏龙看着那人，脸上写满了冰冷。
　　“没错！就是你！”徐文毫不畏惧的看着夏龙，用手指着他。
　　因为他知道，殿内有宗师坐镇，而且总部禁止异能行者相互厮杀，他笃定夏龙不敢动自己。
　　但是，他因为来的晚，没有看到夏龙他们刚从殿内出来，要不然的话，给他两个胆，也不敢指责夏龙啊！
　　周围的那些人，看到他这么大胆，不由的一惊。
　　要知道，夏龙不仅是终极一班毕业生，更是一位超级异能行者！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　战力指数高达32000点左右，真要是发起飙来，魔王都能够交手！
　　这等实力，在异能行者之中，也算得上是顶尖的了！
　　“跟谁说话呢？跟谁说话指手画脚的呢！”夏龙面露不善的看着他。
　　手中的长枪开始嗡嗡作响起来。
　　“龙哥，不好意思，他是刚从木时空来的，不认识你们，也不知道这二人的过错，您消消气！”
　　这时，又是一道人影走了出来，献媚一般的看着夏龙，赔罪了起来。
　　此时，这人十分后悔，徐文刚来的没几个小时，他看实力还不错，有个近两万点，所以就拉着他组了个队，准备一起试炼。
    .. ...... ...
　　但是，他没有想到，自己只不过一个没注意，就惹下了这么大的麻烦！
　　“我问你了吗！？”夏龙看着他咆哮了一声。
　　他的心情十分的烦躁，自己只不过是消遣了榊覓奚溪两句，就被人指责了！
　　那人听到夏龙的呵斥，就知道这件事不能这么算了，犹豫了一下，无奈的看了徐文一眼，叹了一口气，退了回去。
　　他知道，这徐文算是废了！
　　谁都知道，终极一班谁都可以惹，千万不要惹苏天，要不然的话，那些毕业生疯子会分分钟将你撕碎。
　　当初有十几名异能行者编排苏天，被这些疯子知道以后，第二天便被全部干掉了！
　　现在这徐文居然为那两个得罪过苏天的人求情，还指责了枪疯子，这可不好解决啊！
　　毕竟，枪疯子可是一个火药，一点就炸。
　　这徐文，死虽然不可能死，但是教训一顿可少不了！
　　面对盛怒的夏龙，徐文也有些慌了，深深的咽了一口口水。
　　“你想干什么？！”
　　“干什么？”看到他被吓成这样，夏龙冷笑了一声，随后转过了身。
　　“有要为他撑腰的吗！？”与.

第482章



　　夏龙手持长枪，不断扫视着下面那些异能行者。
　　目光所过之处，无一不低下头，不敢直视他。
　　周围那些认识徐文的木时空异能行者，犹豫了一下，想要站出来解围。
　　但是，却被身边的队友给拉住了。
　　随后那些早来的人，为那些木时空的异能行者，讲解了榊覓奚溪所做的事。
　　当他们听到这二人侮辱过苏天之后，一个个全都变得愤慨起来。
　　他们虽然没有见过苏天，但是也听说过，就是因为有苏天在，异能行者才能打赢魔界。
　　可以说，苏天是整个宇宙的恩人。
　　徐文见到没有人为他出头，眼神之中尽是恐惧，身体连连后撤。
　　“你……你 干什么？殿内有宗师坐镇，你不能出手！！”
　　此话一出，周围的异能行者，全都一副忍俊不禁的样子。
　　宗师？
　　这个名号吓吓别人还好。
　　但是，吓终极一班的学生，可就显得有些无力了。
　　要知道，现在记录在策的宗师，都和终极一班有着千丝万缕的联系。
　　怎么可能会对终极一班的人出手呢？
　　尤其是夏龙这样的优秀毕业生！
　　“怎么回事！？”就在这时，技安从大殿之中缓缓地走了出来。
　　看到这一幕，徐文犹如看到了救命稻草一般，仓皇的跑了过去。
　　“宗师，你要救救我，有异能行者想在这里动手啊！”
　　他抱着技安的大腿，开始哭诉了起来。
　　他丝毫没有注意到，周围那些人玩味的表情。
　　夏龙手持长枪，一脸讥讽的看着他。
　　要是别人的话，他还有可能难做一点，但是技安可是他们终极一班的学长。
　　虽然他很少去终极一班，但这不代表他对终极一班的感情，会比汪大东他们要少。
　　“阿龙！怎么回事！”技安冷冷的看了徐文一眼，看向了夏龙。
　　闻言，夏龙撇了撇嘴，讲述了一下事情经过。
　　听完他的话，技安也变得有些不耐烦起来，看着徐文呵斥了起来。
　　“他们两个犯的是大罪，任何人不得为其求情，念你刚来就罚你打扫大殿一周，若有下次必定重罚！”
　　徐文先是一愣，随后连连点头。
　　“是是是！！！我愿意受罚！”
　　他好不怀疑，自己要是落到夏龙他们手上，会受到怎样的苦难。
　　相比之下，打扫大殿简直不要太幸福。
　　一旁的夏龙，听到这话，撇了撇嘴，没有多说什么。
　　他刚才也只不过是想给这人一点教训，因为他不想榊覓奚溪在这里得到任何帮助。
　　毕竟，这二人犯的错，要用他们一辈子来洗清！
　　“好啦！还看什么看，都赶紧回去了！”夏龙将长枪抗在肩上，晃晃悠悠的向金时空传送阵走去。
　　叶武等人见状，冷冷的看了一眼榊覓奚溪，跟了上去。
　　看到这些杀星离去，徐文顿时松了一口气，瘫软在了地上。
　　技安见状，冷笑了一声，缓缓的走回了大殿。
　　……
　　与此同时，秘境之中。
　　“魔语：打听清楚了吗？那些突破的宗师到底是谁？”暗黑大帝看着下面的铁拳魔尊说道。
　　他身为不知道活了多少年的老怪物，在感应到时空的变化之后，也猜出了有数位异能行者突破到宗师！
　　所以，就将铁拳魔尊给派了出去，毕竟他现在的魔力指数可是高达95000点，实力仅次于他，堪称魔界第二魔尊！
　　要是小心一点的话，就算是夏天，也不可能轻易察觉到他。
　　听到他的质问，铁拳魔尊恭敬的弯下了腰，低声道。
　　“魔语：启禀大帝，是汪大东他们五人，他们在苏天的帮助之下，已经突破了！”
　　“嗯！”
　　暗黑大帝不由的松了一口气，要是他们的话还好，若是再多五位宗师的话，可就有些难办了。
　　随后，他将视线转移到了那十位魔物身上，他们一个个全都已经突破成为了魔尊.. ......
　　尤其是为首的两个魔尊，魔力指数已经接近了60000点。
　　他们现在在吸收那最后的魔气，准备着不久之后的大战！
　　“魔语：等着吧，我魔界大军马上就要出世了，到时候所有的异能行者，都将成为我魔族的口粮！”
　　……
　　终极一班之中热闹非凡。
　　不仅雷婷他们在这里，就连曾经的毕业生也全都赶了回来。
　　小小的教室之中，居然容纳了上百人。
　　那些毕业生，察觉到雷婷他们的战力指数，一个个不由的发出了惊呼。
　　要知道，这么多年以来，终极一班还没有同时拥有过这么多年轻天才呢。
　　甚至终极一班这一任老大，都已经达到20000点的恐怖程度。
　　要知道，这等战力指数，只有毕业之后才有可能达到。
　　毕业之前能够达到的，无一不是精英！超级天才！
　　“你们这些家伙，也就这个时候还知道回来，平时从来都不见你们回来！”
　　这时，一道调侃声，从门口传出。
　　众人回头看去，苏天正一脸笑意的看着他们。
　　看到苏天的一瞬间，那些毕业 生全都羞愧低下了头。
　　他们不是不想回来，是真的没脸回来。
　　这么多年，他们不管有着多高的地位，不管是高官，还是老板，在他们看来都没有战力指数重要！
　　没有达到自己定的目标，真的不好意思回来看苏天。
　　“好了！你看看你们这一个个愁眉苦脸的，像什么样子，赶紧走吧，快开始了！”
　　苏天也猜出了他们的想法，笑着摇了摇头，随后鄙夷的看了金宝三一眼。
　　要是金宝三有这种自知之明，就算是没有三万战力指数，也要有两万了！
　　听到苏天没有继续怪罪他们，一个个全都露出了笑容，狠狠的点了点头。.




第483章



　　等他们这一百多口子人，浩浩荡荡的赶到聚会地点之后，就被苏天安排他们开始打下手。
　　毕竟，这可是整个宇宙最大规模的庆祝，牌面必须要在。
　　至于苏天则是和长久不见的钱来冶聊起了天。
　　“校长，你这家伙倒是会躲清闲，直接将金时空扔给我了！”苏天看着钱来冶，鄙夷的说道。
　　自从上次钱来冶找他说暂时不能出手之后，钱来冶就躲了起来，还美其名曰是去云游了
　　听到这话，钱来冶的脸上涌现出了一抹尴尬。
　　“哎呀！这不是相信你们吗？”
　　“算了吧，你还是老老实实回来吧！”苏天这么可能相信他的鬼话呢？
　　这段时间，虽然有汪大东他们帮忙，他轻松不少。
　　但是，苏天的理想可是什么事都不管，那样才好呢。
　　所以，要是钱来冶回来，他就可以彻底放松了。
　　“不是吧，我都70多了，还要回去26帮你，你的良心不会痛吗？”钱来冶装作十分心痛的看着苏天。
　　苏天顿时被他气得不起，没好气的瞪了他一眼。
　　“你还好意思说，你的良心不会痛吗？神行者那家伙都已经200多了，还不是一样帮小舞呢！”
　　“额……”钱来冶顿时尴尬无比。
　　确实，整个时空之中，也就只有神行者年龄最大了，虽然他们平辈相交，但还是差了一百多岁呢！
　　“铁时空守护者携五大宗师到！！”
　　就在这时，一道嘹亮的声音传了出来。
　　诸多金时空的异能行者全都看了过去。
　　只见，神行者和夏天五人，正一脸笑意的朝他们走来。
　　“金笔客，好久不见了，你这家伙倒是会多清闲！”神行者下来之后，就一脸坏笑的看着钱来冶。
　　闻言，钱来冶变得尴尬无比，他怎么也没有想到，自己偷个懒连神行者的知道了。
　　“行了，神行者就不要损校长了，他已经答应要回来帮忙了！”苏天笑着拍了拍钱来冶的肩膀。
　　“！！！？？？”
　　听到这话，钱来冶用一种难以置信的眼神看着苏天。
　　他什么时候答应了？
　　自己怎么不知道？
　　难道自己老年痴呆了？
　　“哟？是吗？”神行者有些诧异的看着钱来冶。
　　夏天他们站在后面，看着三位前辈聊天，也是识趣的没有插嘴。
　　虽然他们地位差不多，但是在他们看来，这三人都是值得尊敬的前辈，所以哪怕是鬼龙也十分老实。
　　“银时空守护者携两大势力之主到！！”那道声音再次响起。
　　回头看去，左慈正带着孙权还有曹操，朝他们走来。
　　随后便是铜时空，还有其他那些被解救出来的时空，也全都一一到来。
　　不过，因为他们时空的守护者，已经被魔界所杀，所以他们之中战力指数最高的也不过30000点而已。
　　所以，这些人的身份就要低上一点了，毕竟他们的不管是战力指数，还是身份都远远不如神行者等人，或者左慈三人。
　　即便孙权他们的战力指数也就30000多点，但他们曾经也随军一起出战魔界，足以和夏天他们站在一起。
　　很快，人来的就差不多了，所有异能行者都被安排在了宴席之上。
　　为首的当然是苏天，神行者，左慈，钱来冶，夏天五人，然后还有为汪大东他们五人准备的座位。
　　随后便是各大时空的顶尖异能行者，还有大家族的族长，还有终极一班的毕业生和同学。
　　最后则是那些实力普通，家族实力也不大的异能行者。
　　但是，令他们疑惑的是，上座的苏天等人却眉头紧皱，似乎有什么事情一般。
　　“神行者，你确定通知赵老他们了？”苏天喝了一口奶茶，有些疑惑的说道。
　　拔魔岛这个特殊的势力，当然也在宗师宴的名单之上。
　　但是，所有人都到齐了，现在就差他们了，这让苏天感到有些诧异。
　　毕竟，赵玉极办起事情来，可是雷厉风行，不会做出迟到的事情啊！
　　神行者狠狠的点了点头：“老赵那边当然通知了，还是我亲自去的呢！”
　　他也搞不懂，为什么拔魔岛的人现在还没来。
　　钱来冶犹豫了一下，拿出了自己的金笔，闭眼沉思了起来，。
　　下方的夏龙等人看到这一幕，也猜出了苏天等人的意思。
　　他们也十分好奇，几个小时之前，技安就告诉他们，自己也会去。
　　但是，他们都等了这么长时间了，按理来说，他们应该早就到了啊。
　　毕竟，拔魔岛的人，一个个自律到让人头皮发麻，根本不会做出迟到的事情来。
　　“噗！！！” 
　　就在这时，本来还在处于沉思的钱来冶，猛地睁开了眼睛，吐出了一大口鲜血，脸色也变得极为苍白，随后昏倒在了桌子上。
　　看到这一幕，所有人都被吓了一跳，震惊的看着钱来冶。
　　苏天看着气息微弱的钱来冶，没有丝毫犹豫，一团正能量直接打了进去。
　　很快，钱来冶的气息被稳定住了，缓缓的睁开了眼睛。
　　“校长，你到底在算什么，为什么突然吐血了！！”苏天见状连忙开口问道。
　　他早就注意到钱来冶拿出了金笔，不过也没有多过问，只以为他是在查看拔魔岛的事情而已。
　　现在看来，事情远远不止这样！
　　其他人也是十分的疑惑，为什么钱来冶会突然吐血昏迷。
　　听到这话，钱来冶的眼神变的焦急了起来。
　　“苏天，赶紧去魔界，快去！魔界出事了！！”说完之后，他再次晕了过去。
　　此话一出，苏天等数名宗师，一个个全都站了起来。
　　就在这时，他们将视线转移到了不远处，只见一个黑影晃晃悠悠的朝他们飞来。.


第484章



　　看到这一幕，苏天几人连忙走了下来。
　　与此同时，那黑影也渐渐变得清晰了起来。
　　这时，所有人才注意到，那黑影居然是一个人！
　　虽然那人的靠近，苏天的脸色变得难看起来。
　　“是技安！！”
　　夏天看着那道黑影，表情无比凝重。
　　他注意到，此时的技安，已经身受重伤，脸上早已没了血色！
　　就在这时，技安仿佛是脱力了一般，从半空之中掉了下来啊。
　　鬼龙一个闪身，便将他接住了，随后便出现在了苏天面前。
　　“老……老师，就是我们家老头子！！”刚一下来，技安就挣脱了鬼龙的搀扶，半跪在了苏天面前。
　　听到这话，苏天的眉头紧锁，一脸严肃的看着他。
　　“到底怎么回事，魔界出什么事了！”
　　他怎么也想不通，现在的魔界，连忙魔王都几乎看不到，怎么可能威胁到技安，甚至是赵玉极呢！
　　技安也不敢有丝毫犹豫，连忙说出了自己在魔界经历的事情。
　　原来，在夏龙他们走后不久，技安便准备前往了。
　　赵玉极则是带着拔魔岛的队伍，来这里和他汇集，准备一起前往！
　　但是，就在他们准备离开的时候，却遭遇到了不测。
　　不知道从那里出来的十多名魔尊，在四名战力指数不下余90000点的魔尊带领之下，杀了过来。
　　为了让各个时空的异能行者先行撤退，诸多拔魔战士殊死抵抗。
　　但是，在那些异能行者撤退后不久，诸多拔魔战士就被冲散了阵型。
　　一个个拔魔战士知道自己可能逃不出去了，没有丝毫犹豫，直接用出了绝命杀招，与魔俱毁。
　　但即便是这样，也只不过是杀出了一个口子而已。
　　在赵玉极的拼命掩护之下，技安才得以脱身来这里求援。
　　听到这话，苏天的脸色变得有些难看起来，随后他看向了一旁的神行者左慈两位时空守护者。
　　“你们在这里稳住他们，我去去就来々〃！”
　　说完，便在一旁划开了一道黑洞。
　　看到这一幕，夏天他们眉头一皱，来到了苏天身边。
　　“老师，这样太危险了，我们和你一起去吧！”灸舞一脸严肃的看着他们。
　　“没错！！”
　　这时，五道人影闪起，汪大东五人也出现在了苏天身边。
　　“老师，那么多魔尊绝对非同小可，让我们和你一起去吧！”
　　汪大东死死地盯着苏天说道。
　　闻言，苏天犹豫了一下，看了看那些人心惶惶的各个时空异能行者，随后摇了摇头。
　　“算了吧，你们还是先在这里稳住人心，我自己去反而更加安全！”
　　诸多时空好不容易稳定下来，要是因为这件事就散了人心，可就得不偿失了！
　　“可是……”
　　“算了，还是让苏天自己去吧！”
　　汪大东等人还要说些什么，却被神行者打断了。
　　“没错，以我们的实力，去那边的话，只会拖累苏天而已，还不如他自己去比较好！”左慈也是连连点头。
　　此话一出，汪大东灸舞等十人，全都攥紧了拳头，眼神之中尽是不甘。
　　虽然他们不想承认，但事实确实如此，他们去不会帮上任何忙，只会拖累苏天而已。
　　苏天看着他们，也知道他们心中所想，无奈的摇了摇头。
　　“好了！若是真的，到时候有的是你们出手的机会！”
　　说完之后，没有丝毫犹豫，直接踏进了黑洞之中。
　　看到这一幕，十余名宗师全都深深的吸了一口气，随后他们将视线汇集在了神行者还有左慈身上。
　　神行者无奈的摇了摇头，看向了那些各个时空的异能行者。
　　“诸位，请稍等一下，魔界那边出了点事，苏老师已经去解决了，请你们放心！”
　　各个时空都有在魔界修炼的异能行者，所以根本隐瞒不下来。
　　听到他的解释，那些异能行者不由的松了一口气。
　　不是因为别的，就是因为苏天的名号！
　　全宇宙最强的异能行者，可不是说说而已！
　　由可见，当初霍乱整个宇宙的魔族之王狄阿布罗魔尊，都死在了苏天手上！
　　……
　　与此同时，苏天也出现在了魔界之中。
　　刚一进来，就看到肆意欢呼的魔物，他们似乎受到了什么刺激一般。
　　丝毫没有曾经魔界被他们攻下之后那种颓废之意。
　　看到这一幕，苏天基本上可以确定，那些个魔尊基本上没跑了！
　　想到这里，他不在有丝毫犹豫，直奔中央魔域而去。
　　“¨ˇ这群垃圾一般的魔崽子，你认为你们能够杀死我吗！？”
　　他还没有赶到，就听见了一声怒吼。
　　苏天立刻就听了出来，这就是赵玉极的声音。
　　随着他的靠近，只见十余名魔尊正在疯狂的攻击着赵玉极，周围尽是拔魔战士的尸体。
　　他的周围，就只剩下七八名拔魔岛的精英，在艰难的抵挡。
　　他们虽然不足以抗(了王赵)衡魔尊，但是凭借拔魔斩还有天地之力，倒是能够勉强支撑一会饥。
　　“岛主！您快走，这里有我们挡着！！”一位拔魔战士身上充斥着浓郁的天地之气，朝着赵玉极大吼了起来。
　　其他拔魔战士也纷纷劝解赵玉极快走。
　　因为他们知道，赵玉极才是拔魔岛的灵魂，要是他都死了，那拔魔岛可就废了。
　　听到这话，赵玉极冷冷的看了他们一眼，手持双鞭将冲过来的铁拳魔尊抽飞。
　　“滚犊子，就凭他们这群魔崽子也想杀我，在修炼几百年吧！！”
　　“桀桀桀桀！！！”
　　铁拳魔尊冷笑着，朝赵玉极飞了过来，眼神之中尽是暴戾。
　　“魔语：不是当我魔族是练兵场吗？今天你就留下来吧！！”.

第485章



　　只见铁拳魔尊率领着，其余三名至强一般的魔尊，朝着赵玉极而来。
　　本来，他们只将技安当成目标，准备为他们以后反攻异能行者清除一点障碍。
　　但是，他们没有想到，自己居然抓到了一条大鱼。
　　赵玉极！
　　拔魔岛岛主！
　　这等实力，在当初他们连看都不敢看！
　　但是现在，有了暗黑大帝的加持，区区拔魔岛岛主，根本不在话下！
　　要知道，仅凭铁拳魔尊一魔，就足以和赵玉极抗衡，甚至占据上风。
　　唯一比较麻烦的，就是他手中的双鞭，这个拔魔岛的圣物，对于魔物来说，杀伤力极大，要不然早就被干掉了。
　　对面的赵玉极，看到他们一起上，眼神之中出现了一抹绝望。
　　面对他们四个的同时围攻，赵玉极可不认为自己能够坚持多少时间。
　　但是，很快就变得凶狠了起来，一抹抹暴戾之气从他的身上散发出来。
　　“杀我？老子也要崩掉你们一口牙！！！”
　　随着一声怒吼的响起，赵玉极全身的天地之气，开始 朝双鞭汇聚。
　　“伏！魔！灭！魂！”
　　一道犹如战神一般的虚影，在他身后出现，虚影手中的双鞭，犹如巨峰一般。
　　“给我死！！！”赵玉极朝着他们大叫了一声，手中的双鞭狠狠的砸了下去。
　　同时，他身后的虚影，也挥动起了手中的两座巨峰，犹如天神一般，朝着铁拳魔尊砸了过来。
　　看到他这舍命一击，四位魔尊顿时大骇。
　　“魔语：快帮忙！！！”铁拳魔尊大吼一声，以区区魔躯直奔巨峰而来。
　　其他三名魔尊看到这一幕，没有丝毫犹豫，紧随其后。
　　他们将自身的魔气，全都灌入进了铁拳魔尊体内，没有丝毫保留。
　　一时间，铁拳魔尊身上的魔气开始肆意翻腾起来，威势都快赶上当初的狄阿布罗魔尊了，当然不是巅峰。
　　不过，即便如此，依旧不能掩饰他的强大。
　　“魔语：给我碎！！！”
　　一双巨大的铁拳，随着这一声怒吼，直奔虚影而去。
　　“轰！！！”
　　两道攻击接触到的一瞬间，便发出了震耳欲聋的声音。
　　无数的余波，朝着四周散去，无论是那些拔魔战士，还是普通的魔尊，皆被震飞了出去。
　　“桀桀桀桀！！！”
　　这时，一道邪恶的笑声从爆炸中心传出。
　　只见，铁拳魔尊几魔只是多了几个微不足道的伤口，但是赵玉极却已经双臂尽碎，犹如疯魔一般的看着他们。
　　“魔语：这就是拔魔岛岛主吗？也不怎么样啊，就交给我吧！”
　　只见四大魔尊之中唯一女性魔尊，鬼魅魔尊一脸笑意的走了出来。
　　听到这话，三魔面面相觑，犹豫了一下点了点。
　　“魔语：鬼魅你最好快点，异能行者那边可能已经得到消息了！”铁拳魔尊看着她告诫了起来。
　　鬼魅魔尊闻言，捂着嘴妩媚的笑了一声。
　　“魔语：放心，我会很快的！”
　　说着，便扭动着自己丰满的魔躯，朝着赵玉极走来。
　　看到她朝自己走了过来，倒在地上的赵玉极挣扎着站了起来。
　　“想不到老子会死在你们手上！”他看着鬼魅魔尊冷笑了一声。
　　鬼魅魔尊虽然听不懂赵玉极在说什么，但是他那表情就让鬼魅魔尊很不爽。
　　“魔语：赵岛主，你走好！”说完之后，举起了(cgdf)手，一时间无数的魔气开始在她手上蔓延。
　　“几只小魔？安敢放肆！！！”
　　就在这时，一道呵斥声，在天空之上响起。
　　听到这话，十余只魔尊顿时身体一颤，朝上面看去，只见一道人影正站在半空之中！
　　那眼神，犹如在看蝼蚁一般。
　　铁拳魔尊看着那人，感觉无比熟悉，似乎是在那里见过一般。
　　剩余的七名拔魔战士，没有丝毫犹豫，摆脱了自己的对手，冲到了赵玉极身边。
　　赵玉极看到那人，顿时松了一口气。
　　“苏天！你可算是来了！！！”
　　没错，来人正是从金时空赶来的苏天。
　　他知道，有苏天在，这些魔尊根本不值一提。
　　“啊！！！”这时，铁拳魔尊突然大叫了一声，眼神变得惊恐了起来。
　　“魔语：他……他……他是……是苏天！！！斩杀狄阿布罗魔尊的异能行者！！！”
　　铁拳魔尊终于想了起来，当初自己躲在远处，看到的击杀狄阿布罗魔尊之人，不就长这样吗！
　　想到这里，他开始慌了！
　　虽然他们比曾经的自己，强大了百倍不止，但这可不代表，他们就能和苏天抗衡了。
　　要知道，曾经的狄阿布罗魔尊想要杀他们，和碾死一只蚂蚁没有什么区别。
　　更不要说，能够将其杀死的苏天了。
　　“魔语：什么！？他就是苏天！！”鬼魅魔尊也被铁拳魔尊的话吓了一大跳，身体连连后撤。
　　苏天这时缓缓的降了下来，冷冷的站在赵玉极面前，目光不断扫视着那些魔尊。
　　“我很好奇，你们这些家伙到底是从哪里来的？上次大战没有你们啊？”
　　他可以确定，上次大战的时候，绝对没有这些个魔尊。
　　要不然的话，有这么多强大的魔尊在，他们不可能打赢魔界。
　　又或者活，就算是打赢，最后活着的，可能就只剩下自己了。
　　所以，就只有一个可能了，那就是这些魔尊，是在大战之后才突破的！
　　但！
　　这真的可能吗？
　　就算是天才与汪大东他们，也不过是做40000多点，突破到50000点以上而已。
　　这些魔尊最强的那个，魔力指数都已经接近10万点了。
　　这么短的时间内，怎么可能会突破50000点魔力指数呢！.


第486章



　　苏天看着他们，开始头脑风暴了起来。
　　但是，想了很久，也想不出个一二，这让他十分烦躁。
　　“算了！还是全都干掉吧，到时候你们后面的魔应该就出来了吧！”
　　说着，苏天伸出了一根手指，立于自己胸~前。
　　只见，无尽的红光开始朝-着手指盘旋。
　　随着他的动作，铁拳魔尊等魔顿时汗毛炸立，仿佛被洪荒猛-兽盯上了一般。
　　“魔语：该死，他怎么会在这里！？”铁拳魔尊身体紧绷，难以置信的看着苏天。
　　他明明记得，苏天是在参加什么宗师宴啊，根本不可能出现在魔界之中！
　　“魔语：是技安，一定是他叫的人！！”鬼魅魔尊这时缓缓的开了口。
　　听到这话，铁拳魔尊这才想了起来，当时那赵玉极，拼劲全力，将他们曾经的目标给松了出去。
　　当时他直接一拳打在了技安的身上，认为他必死无疑了，也没有多管。
　　没有想到，那技安非但没死，还叫来了苏天！
　　一时间，恐慌与惊骇在他们心中开始蔓延开来。
　　“术式反转·赫！！！”
　　苏天缓缓的伸出了手，指向了他们四魔。
　　只见赫夹杂着毁灭之力，直奔四魔而来。
　　看到这一幕，四魔顿时大骇，想要逃走但是他们却被苏天用气势死死的压在了原地，根本无法动弹。
　　这一刻，他们终于知道，自己与苏天的差距了！
　　就在这时，一道人影出现在了四魔面前，一挥手便打散了赫！
　　“苏天，刚一来就杀魔，有些太嚣张了吧！”
　　他看着苏天眼神之中是冰冷，是激动，更是兴奋。
　　看着说人话的魔尊，苏天不由的皱了皱眉。
　　刚才他那一击，虽然没有动用全力，但就算是狄阿布罗魔尊复活，也不可能这么轻易打散赫！
　　想到这里，苏天开始正视起他来。
　　“他们这些魔尊，就是你的杰作了吧！”苏天缓缓的摘下了眼镜，用着湛蓝色的眼睛，静静的看着他。
　　来人这时暗黑大帝，他在察觉到苏天到来，没有丝毫犹豫，第一时间就杀了过来。
　　因为他知道，他若是想重振魔界威名，这些魔尊可不能死！
　　最起码现在不能死。
　　“怎么样？还看的过眼吧！”暗黑大帝装作十分轻松的看着苏天，背在后面的手在不断颤抖了起来
　　很现在，他刚才轻描淡写打破苏天的攻击，也不是很轻松。
　　这一刻，他终于开始正视起苏天来了。
　　本来，他以为苏天能够干掉狄阿布罗魔尊，靠的不过是阴谋诡计而已。
　　但是，现在他知道，这苏天恐怕要比狄阿布罗魔尊强的不止一星半点。
　　“不错！确实有点东西，比狄阿布罗魔尊那个废物强！”苏天看了一眼铁拳魔尊几魔，点了点头。
　　要知道，当初狄阿布罗魔尊的手下，最强的也不过80000点左右。
　　就算是能够凭借地狱幻想精华液提升到十万点以上，那也不过是虚的。
　　不像现在这四个魔尊，根基只扎实，甚至能够比拟狄阿布罗魔尊！
　　“他？一个废物而已，不值一提！”暗黑大帝冷笑了一声，摇了摇头。
　　“你的实力不错，叫什么啊？”苏天看着他有些好奇的问道。
　　听到这话，暗黑大帝不由的陷入了沉思，随后摇了摇头。
　　“我也记不太清了，只是记得，一千年前魔界祭祀我的魔，称呼我为暗黑大帝！”
　　二人犹如朋友一般的交流，让铁拳魔尊等人疑惑不易。
　　在他们看来，大帝一来不就应该直接开始厮杀吗？
　　为什么还有何苏天这这些有的没的？
　　他们不知道，实在是暗黑大帝摸不清苏天的底，不敢轻易出手！
　　“什么！？你是暗黑大帝！？”这时，被拔魔战士搀扶的赵玉极，有些惊骇大大叫了一声。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“哟？老赵你认识他？”苏天有些好奇的看着他。
　　暗黑大帝也有些疑惑的看着赵玉极，要知道当初和他同一时期的强者，都已经化作一捧黄土了。
　　而这赵玉极看上去最多也就只有7，80岁，就算是异能行者显年轻，也不可能和他同一时期啊！
　　面对两大强者的注视，赵玉极压力山大，硬着头皮点了点头。
　　“我们拔魔岛一本古籍上记载过，暗黑大帝是一千年前的魔族之王，当时攻下了十个时空！”
　　“但是，就在准备第十一个时空的时候，却突然消失了！”
　　他本来以为那只不过是一个传说而已，没想到这居然是真的。
    .. ...... .......
　　而且早已经死去的暗黑大帝，居然出现在了自己的面前。
　　这一刻，赵玉极不由的开始慌了，面对一千年前的魔族之王，苏天真的会有胜算吗？
　　他不知道，当初暗黑大帝的消失，是因为被十二时空的守护者同时袭击，导致他被偷袭致死，只留下一丝残魂躲在魔殿之中。
　　听到他的话，苏天没有感觉到任何意外，毕竟，除了这个解释，根本不能解释为什么会有这么强大的魔尊出现！
　　他感觉到，这个暗黑大帝的实力，可不是狄阿布罗魔尊能够抗衡的！
　　甚至都有可能接近自己了！
　　想到这里，苏天不由的扭了扭自己的脖子。
　　“不错嘛，一千年前的魔族之王，名头很大吗！”
　　一抹抹战意，从他的眼中冒了出来。
　　对面的暗黑大帝，看着苏天眉头不由的皱了皱。
　　他怎么也想不通，苏天的年纪不过三十多岁，战力指数居然高到了这种程度。
　　毫不夸张的说，苏天的战力指数，在他的认知之中，足以排得上第一位！
　　要知道，就算是传说中的终极铁克人，他见过也不下五六名。
　　但，没有一个能够达到苏天的这种层次！与.

第487章



　　不过，苏天就算是再强，也不可能吓跑一名魔族之王。
　　“怎么？你要在这里动手吗？”
　　暗黑大帝也看出了他眼中的战意，毫不畏惧的看着他。
　　虽然他可以叫身后的铁拳魔尊一同围殴苏天，但是身为千年前的魔族之王，还不屑对一个小辈用这种手段！
　　听到这话，苏天先是一愣，随后看了一眼身后的赵玉极等人，不由的陷入了沉思之中。
　　面对暗黑大帝，他没有信心能够快速解决战斗。
　　一旦自己被拖住，可以说赵玉极等人将必死无疑。
　　赵玉极也看出了苏天的意思，羞愧的低下了头。
　　他想叫苏天放弃他们，但若是自己一个人在的话，他还能说 出来让苏天放弃自己！
　　但是，身后的七名拔魔战士，可都是他们拔魔岛的精英。
　　本来他们拔魔岛人就不多，现在又牺牲了这么多人，他不能再让这些人出事了！
　　“苏天！”
　　这时，对面的暗黑大帝大叫了一声。
　　苏天疑惑的转过了头。
　　“这样吧，我给你们一个月的时间，带领你们所有异能行者之中的宗师来和我决战！”
　　暗黑大帝缓缓的开了口。
　　“胜利的一方，就可以完全占据这个宇宙，反之则死！”
　　听到这话，苏天不由的皱了皱眉。
　　现在这种情况，不应该他们一起攻击自己吗？
　　一但自己死了，可以说十二时空之中，没有一个时空能够挡得住他们。
　　暗黑大帝也看出了苏天的意思，就这么静静的看着他，没有说话。
　　苏天看了看赵玉极等人，犹豫了一下，点了点头。
　　“好！一个月之后我会带他们来的！”
　　随后，手一划，一道黑洞出现在他身边。
　　“我们走！”说完之后，苏天脸色有些难看的走了进去。
　　那些拔魔战士也带着赵玉极踏了进去。
　　“魔语：大帝，我们就这么放他们走了？要是我们一起上，绝对能够将苏天留下来！”
　　听到这话，暗黑大帝冷冷的看了他一眼。
　　“魔语：本帝做事，需要你来指手画脚的吗？”
　　说完之后，铁拳魔尊还没有反应过来，一股犹如神威一般的威严，就重重的轰在了他的身上。
　　“砰！！！”
　　仅仅一瞬间，就将铁拳魔尊压在了地上。
　　“魔语：大帝！我……我错了，放过我吧！！”
　　濒临死亡的感觉，让铁拳魔尊慌了，大声的求饶起来。
　　他刚才在暗黑大帝的口中，真的察觉到了杀气。
　　那一刻，暗黑大帝真的想杀了他。
　　“魔语：大帝，铁拳他没有恶意，还请您放他一马！”鬼魅魔尊连忙上前一步，求起了情来。
　　“哼！！”
　　听到这话，暗黑大帝冷哼了一声，消失在了原地。
　　“魔语：再有下次，死！”
　　“呼呼！！！”
　　从死亡边缘回来的铁拳魔尊，开始大口大口的喘着粗气，眼神之中尽是惊恐。
　　鬼魅魔尊看到他这般，摇了摇头，便离开了。
　　……
　　与此同时，苏天也出现在了宗师宴之中。
　　看到他们回来，神行者等人连忙跑了过来。
　　“苏天到底怎么回事，为什么会出现这么强的魔尊？”
　　听到这话，苏天看了一眼周围侧耳的异能行者，摇了摇头，向一个房间走了过去。
　　众人看到这一幕，便知道事情绝对不小，没有丝毫犹豫，连忙跟了上去。
　　房间之中。
　　苏天挥手将赵玉极治好，便坐在了椅子上，一边喝着奶茶，一边想着什么。
　　看到这一幕，神行者等人便知道，苏天是不想说了，随后转过头看向了一旁的赵玉极。
　　看到所有人的视线都汇集在自己身上，赵玉极无奈的叹了一口气，将事情的原委讲了一遍。
　　“然后我们就回来了！”
　　“嘶！！”
　　听完他的话，所有人无一不倒吸一口冷气，有些难以置信的看着赵玉极.. ......
　　“乖乖！一千年前的魔族之王！”
　　“比狄阿布罗魔尊还要强的魔物！！”
　　“怎么可能，居然会有四名魔力指数接近10万点的魔尊！”
　　“……”
　　他们简直不敢相信自己的耳朵！
　　这等阵容，比起当初的狄阿布罗魔尊要强上不止一星半点啊！
　　“苏天！你有信心干掉暗黑大帝吗？”神行者这时走到了苏天面前问道。
　　其他人也全都看了过去。
　　毕竟，他们就算是再着急，若是苏天打不赢暗黑大帝，那些白搭。
　　要知道，不管是苏天还是暗黑大帝，都足以干掉他们或者其余魔尊！
　　所以，他们两个只见的胜负，才是真正的胜负。
　　面对他们好奇的眼神，苏天先是点了点头，随后又摇了摇头。
　　“我们两个的实力在伯仲之间，我虽然能赢他，但是一时半会也解决不掉他！”
　　听到这话，所有人顿时松了一口气。
　　苏天这么说，他们基本上就已经赢了一半，毕竟最大的敌人就只有暗黑大帝而已。
　　而 他们的敌人，则是那些不知道从何而来的魔尊！
　　“好了，不用想太多了，既来之则安之！”苏天这时站了起来，缓缓的开了口。
　　众人不由的点了点头。
　　确实，事情已经发生了，他们也只好准备了。
　　要不然的话，等人打上门，他们就算是会赢，各个时空可能也被打废了。
　　要知道，宗师级别战斗的余波，可不是一般人能够承受住的。
　　毫不夸张的说，他们若是尽情战斗的话，几个小时就可以毁掉一个时空。
　　毕竟，十二时空的强度，可没有魔界那边大，根本不足以他们放开手脚战斗。
　　这也是当初他们为什么将战场定在魔界的原因。.




第488章



　　“神行者，等一下你稳定好外面那些异能行者！”苏天走到了神行者身边，拍了拍他的肩膀。
　　听到这话，神行者先是一愣，随后点了点头。
　　“行，我知道了！”
　　他知道，苏天这时为了避免引起没有必要的恐慌。
　　毕竟，这次的魔尊阵营，虽然数量不及当初那么多，但却胜在精锐！
　　尤其是还有暗黑大帝这个超级大boss在，和四只魔力指数在9万点的魔尊！
　　要是让外面的那些异能行者知道，引起恐慌就有些得不偿失了。
　　其他人也听出了苏天的意思，一个个下定决心等一下不提这件事。
　　“你们先出去吧，我还有事和技安说！”苏天看了一眼有些失魂落魄的技安，缓缓的开了口。
　　众人闻言，犹豫了一下，走了出去。
　　只剩下苏天，技安还有赵玉极。
　　“技安，老师去晚了，只救出了他们，你节哀！”苏天走到了技安身边，安慰了起来。
　　赵玉极无奈的摇了摇头，没有说任何26话。
　　“老……老师，没……没事，您已经尽力了！”
　　技安缓缓的抬起了头，冲着苏天露出了勉强的笑容。
　　他知道，在那么多魔尊的包裹下，苏天能够救出赵玉极等人就已经很不错了，还能奢望什么呢？
　　苏天背对着他，缓缓的开了口：“放心，那些家伙必将付出代价，每一名战士都不会白死的！”
　　说完之后，便走了出去。
　　听到这话，苏天不由的身体一颤，双拳紧握，眼神之中充满了恨意。
　　赵玉极也看到了技安的眼神，叹了一口气，缓缓的走了出去。
　　刚一走出去，看到那些异能行者没有什么异样，点了点坐回了自己的座位。
　　寒还有蔡云寒这时也走了过来，神行者他们看到这一幕，纷纷让座。
　　“天！魔界那边出什么事了？”寒看着苏天，轻声问道。
　　蔡云寒也是一脸的好奇。
　　刚才神行者说魔界那边出现了几只魔尊，已经被苏天消灭了。
　　但是，她们总感觉那里不对劲。
　　若只是几个普通的魔尊，可能会让赵玉极这位拔魔岛岛主拼命掩护技安撤退吗？
　　很明显，那是不可能的！
　　看着二女的眼神，苏天微微的摇了摇头。
　　“宗师宴结束再说！”
　　听到这话，她们就知道，这件事非同小可，全都闭上了嘴，没有继续询问。
　　“咳咳！！”神行者见状，清了清自己的嗓子，看向了一旁已经醒过来的钱来冶，“开始吧！”
　　虽然宗师宴应该是苏天来主持，毕竟他才是汪大东他们的恩师。
　　但，苏天那懒癌晚期的性格，在坐之人没有一个人不知道。
　　没有必要的事情，苏天绝对不会自己来做的。
　　所以，这件事情，就只能落到金时空的守护者，钱来冶的身上了。
　　钱来冶见状，点了点头，站了起来，走到了中央。
　　“诸位，刚刚出现了一点小事，还请见谅！”
　　“我宣布，宗师宴正是开始！！”
　　说完之后，便是雷鸣一般的掌声。
　　这时，神行者缓缓的站了起来，看向了苏天还有钱来冶。
　　“我铁时空，为五大宗师，献上异能术百份，灵兵五十件，悠游奶瓶五个，以表心意！”
　　说着，灸舞等人各从自己身后拿出了一个箱子，放到了钱来冶边上。
　　“嘶！！！”
　　这等重礼，让所有异能行者都不由的倒吸了一口冷气。
　　百份异能术，和灵兵五十件，这么多东西，一个稍微弱小的时空，拿出来都要肉疼一阵了。
　　现在这铁时空竟然轻而易举的就拿了出来，不愧是最强时空，果然够豪！
　　这还不是最主要的，最主要的还是那悠游奶瓶。
　　要知道那可是铁时空第一违禁物。
　　可以说那就是铁时空强大的根本，能够将一个麻瓜或者低阶异能行者的战力指数提升到8000点！
　　注意！是毫无副作用！
　　这等神物，堪称恐怖，整个宇宙都找不出来多少能够与之媲美的宝物了！
　　“多谢铁时空的支援！”
　　虽然这东西对于现在的金时空来说，聊胜于无，但这毕竟是人家的心意，钱来冶还是到了一声谢。
　　这时，左慈也站了出来，看了一眼孙权还有曹操。
　　“我银时空，为五大宗师，献上武技五十本，灵兵二十柄，时空大阵一套！！”
　　孙权还有曹操，没有丝毫犹豫，拿着两个箱子，就放到了钱来冶身边。
　　这让钱来冶感到十分诧异。
　　虽然礼比铁时空要轻的多，但意义可非比寻常！
　　因为时空大阵，可不是一般人能够做出来的，也不是一般时空能够拥 有的！
　　整个时空之中，也就只有铁时空拥有一座。
　　仅凭这东西，他们就已经将近九成的魔物拦在了外面。
　　可以说要是没有时空大阵，铁时空也不可能发展到这种地步！
　　“多谢银时空的慷慨！”钱来冶笑着感谢了一下。
　　随后，便是铜时空还有那些被攻下来的时空纷纷献礼。
　　他们的贺礼怎么说呢，可以用惨不忍睹来形容。
　　这么多时空，加起来的东西，还比不上一个铁时空呢。
　　但是，钱来冶也没有嫌弃，一一收下致谢。
　　“你这家伙，我上次让你帮我建立铁时空异能防护罩，可是求了你不知道多少年，你现在怎么突然就直接送人了！”
　　神行者看着左慈，充满酸意的撇了撇嘴。
　　当初铁时空的异能防护罩，他可是求了左慈好多年，他才出手建立的，而且还要自己准备材料！
　　他没有想到，这次左慈的手笔居然这么大，直接送出了一座。
　　“苏老师还有五大宗师，难道不值得我送出一个大阵吗？”左慈摸了摸自己的下巴，笑着说道。.


第489章



　　听到他的话，神行者也是默默的点了点头。
　　若不是有苏天和五大宗师在，他们铁时空也不会拿出这么重的礼。
　　不是因为别的，这么多的东西，还不如武装自己的时空呢。
　　随着各个时空献礼的结束，钱来冶看向了苏天。
　　苏天点了点头，示意他可以继续了。
　　“好！接下来有请五大宗师出场！！”
　　说着，将手指向了半空之中。
　　所有人全都纷纷看了过去。
　　只见，五道人影犹如谪仙一般，朝着他们飞来。
　　看到这一幕，每个异能行者的眼神都满是憧憬与激动。
　　因为，只有突破到宗师境界，才能踏空而行，只有突破到宗师境界，才能不受百年寿元的限制！
　　可以说，进入宗师境界，已经接近神了！
　　当然，这只是普通的异能行者这样想，因为在汪大东他们这群宗师来看。
　　接近神的异能行者，只有苏天一人！
　　随着汪大东五人的靠近，下面那些异能行者变得激动了起来。
　　“快看，那是战狂汪大东，我的偶像，一手龙纹鏊斩尽了无数魔物！”
　　“那又怎么样，最帅的还是只有剑魔亚瑟王！”
　　“我不管，战神丁小雨的破坏力最强，汪大东他们都不敢硬接他的右拳！”
　　“我倒是觉得杀神雷克斯最符合我的胃口，他那一身的杀气真让人沉迷！”
　　“啊！是武痴田弘光，五大宗师之中，属他的武道最为坚定！”
　　如今的五人，可以说也是笼络了一大波的迷妹迷弟。
　　当然这全都要归功于钱来冶的《正魔大战》，这本书让整个宇宙都知道了，苏天等十几名宗师！
　　每一个异能行者，都将他们当成了偶像。
　　当然，粉丝最多的还是苏天，他一个人的粉丝，就比神行者他们十多人加起来还要多。
　　汪大东他们看着下面那些激动的异能行者，相视一笑，缓缓的降了下来。
　　但是，刚刚落地的一瞬间，王亚瑟似乎是感觉到了什么一般，将视线转移到了一旁。
　　只见，一个和辜战他们差不多大的青年，正死死地盯着他，眼神之中尽是战意。
　　王亚瑟感觉到，自己体内的石中剑魔也开始蠢蠢欲动起来。
　　随后，他想起了苏天对他说的话，似乎明白了什么。
　　他开始和石中剑魔沟通了起来。
　　“是他吗々〃？”
　　“没错！就是他，我隔这么远就闻到他那令人恶心的味道了！”石中剑魔在他的体内大叫了起来。
　　“快点干掉他，快点出手，我要让他知道，我石中剑才是最强的！”
　　说完，石中剑魔便开始侵蚀起王亚瑟的神智来，想要控制他去和那名青年决斗。
　　“坎绰万孚佤——呜拉巴哈！！！”【鬼控术】
　　王亚瑟缓缓的张开了口，念起了咒语。
　　“啊！！！”
　　王亚瑟凭借宗师级别战力驱动的鬼控术，让石中剑魔不由的惨叫了起来。
　　“主人，我错了，放过我吧，我再也不敢了！！”石中剑魔开始求饶起来。
　　“哼！”王亚瑟冷哼了一声，缓缓的说道：“你最好给我老实一点，要不然的话，我不介意换一个剑魔！”
　　他的心中也是惊骇无比，他怎么也没有想到，已经被自己完全驯服的石中剑魔，居然因为见到了天敌，就又准备控制自己了！
　　虽然他对剑魔的抵抗力，已经达到了一个顶点，但是那种被人冲击理智的感觉，真的很难受。
　　所以，石中剑魔要是再这样的话，他真的不会手软。
　　听到这话，石中剑魔变得安静无比，不敢在做任何出格的事情。
　　但是，王亚瑟能够忍住，不代表那青年能够忍住，只见他将手伸到了背后，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“咳！！”
　　就在他即将动手的时候，一道咳嗽声在他的耳边乍起。
　　听到这个声音，他体内的那个家伙瞬间安静了下来，犹如见到猫的老鼠一般，躲在他的身体之中瑟瑟发抖！
　　那青年仿佛有什么感觉一般，缓缓的抬起头看向了上座的苏天。
　　察觉到他的目光，苏天笑着点了点头。
　　与此同时，汪大东五人也和苏天他们坐到了一起。
　　“¨ˇ怎么样？感觉到了吧！”苏天这时转过头，看着刚刚坐下的王亚瑟。
　　听到这话，王亚瑟先是一愣，随后便反应了过来，默默的点了点头。
　　“感觉到了，他的体内有着和石中剑魔一样的家伙，而且石中剑魔和他似乎是天敌，刚才差一点就暴走了！”
　　他也没有什么可隐瞒的，全都说了出来。
　　他们二人的话，让一旁的人一愣懵逼。
　　“自恋狂，你们在说什么啊？你感觉到了什么啊？”汪大东好奇的看着王亚瑟。
　　闻言，王亚瑟笑了笑，没有说话。
　　等到所有人都坐好之后，苏天便示意钱来冶可以继续了。
　　只见，无数充斥着能量的食物，纷纷被端了上来立。
　　平时基本上见不(了赵的)到的灵果，随处可见。
　　要知道，这些东西对于宗师没有多大用，但是对于普通的异能行者，可是有着巨大的好处。
　　虽说不能用很大的进步，但是几百点战力指数还是能够增长上来的！
　　能够凑到这么多珍贵的东西，这还要归功于钱来冶和铁时空还有银时空的大力支持。
　　他们让钱来冶在他们时空随便寻找这种东西，这才凑出来的。
　　要不然的话，仅凭金时空真的不一定能够拿得出来。
　　那些异能行者，也被金时空的大手笔给惊到了，眼神之中尽是难以置信。
　　“诸位，请享用吧！”钱来冶对于他们的反应很满意，笑着说道。
　　听到这话，诸多异能行者不再犹豫，拿起灵果便吃了起来。.

第490章



　　宗师宴很快就结束了，诸多时空的异能行者，全都心满意足的回去了。
　　他们每个人，都增长了500点以上的战力指数。
　　这即便是汪大东等人，正常修炼也要数个月的时间，才能增长上来！
　　更不要说这些资质一般的异能行者了，这足以抵得上他们近一年的苦修了。
　　不过，铁时空和银时空的异能行者，没有走多少。
　　毕竟，三大时空曾经并肩战斗过，也比较熟悉，所以聊的时间就比较长。
　　汪大东和灸舞等人也和自己熟悉的异能行者聊去了。
　　上面就只剩下苏天和三大守护者，赵玉极，还有王亚瑟了。
　　“亚瑟，准备好了吗？”这时，苏天突然说了一声莫名其妙的话。
　　这让神行者四人一脸疑惑。
　　只见，王亚瑟听完他的话之后犹豫了一下，点了点头。
　　“老师，我准备好了！”
　　闻言，苏天转过他，叫来了站在一旁的夏龙。
　　“老师，有什么事吗？”夏龙恭敬的看着苏天。
　　“你去请蓝家蓝战天，和他们家的蓝斯洛过来一趟！”苏天看了一眼 蓝家的方向说道。
　　夏龙虽然很是疑惑，但是也没有多说什么，点了点头，便朝着蓝家的方向走了过去。
　　这一幕，让坐在一旁的神行者等人，更加疑惑了。
　　他们也听说过蓝家，在金时空之中也算得上一个不错的家族。
　　最强者战力指数也有三万点以上，但是他们想不通，区区一个蓝家，为什么能够引起苏天的注意呢？
　　另一边，蓝家人看到夏龙过来，纷纷站起了身。
　　要知道，夏龙现在的实力，可是要比他们家最强的蓝战天还要强上不少！
　　再加上他是终极一班的毕业生，身份何其高贵。
　　所以，即便是蓝家，面对夏龙也不敢有丝毫不敬。
　　“夏小友，不知来我们这里，有什么事吗？”蓝战天看着夏龙笑着问道。
　　当初大战的时候，他和夏龙说过几次话，所以相对比较熟。
　　看到他们这般，夏龙也没有任何高傲，微微一躬身，看着蓝(cgdf)战天开了口。
　　“蓝叔，我们老师请你们过去一趟，似乎有事情要说！”
　　听到这话，蓝战天先是一愣，随后连连点头。
　　“好好好！既然是苏老师相邀，那我这就去！”
　　说着，便站起身，向苏天走去。
　　“蓝叔，等一下，老师还邀请你蓝家另一人了！”
　　他刚走没有几步，就被夏龙叫停了。
　　此话一出，蓝家人面面相觑，想要知道到底是谁有幸被苏天这个绝世强者邀请！
　　蓝战天也是一脸疑惑的看着夏龙，他能够被苏天记住就已经很幸运了。
　　他实在想不通，他们蓝家还有谁能被苏天记住。
　　“蓝叔，不知道哪位是蓝斯洛啊？”夏龙看着蓝家人，好奇的问道。
　　此话一出，蓝家人瞬间睁大了眼睛。
　　“哎哎！”这时，一个长得十分英气的女生，拍了拍身边青年的肩膀大叫了起来。
　　“哥，夏龙在找你耶，难不成苏老师找的人就是你吗？”
　　这青年，就是刚刚准备和王亚瑟动手的青年。
　　他是蓝家这一代最强的天才，战力指数高达16000点！
　　听到这话，夏龙也十分好奇的看向了蓝斯洛，虽然他的实力不错。
　　但是在终极一班之中，顶多也就在中等左右。
　　他想不通，老师为什么要叫一个这样的人过去。
　　“夏小友，你确定苏老师是叫斯洛去吗？”蓝战天有些难以置信的说道。
　　听到这话，夏龙点了点头。
　　“没错，就是蓝斯洛！”说完之后，转身便走。
　　蓝战天见状，虽然疑惑但还是看向了蓝斯洛。
　　“斯洛，你和我一起去吧！”
　　蓝斯洛闻言，没有丝毫犹豫，连忙站起身来。
　　随后，二人便相继朝着苏天走了过去。
　　他们身后的蓝家人，看着蓝斯洛的眼神之中，充满的嫉妒与羡慕。
　　能被苏天这个宇宙至强异能行者邀请，这时多么大的荣幸啊！
　　……
　　二人很快就来到了苏天等人的面前。
　　“见过苏老师！”二人朝着苏天，恭敬的问好。
　　“嗯！”苏天点了点头，并没有太在意。
　　随后，他缓缓的站起了身，“你们跟我来一趟！”说完之后，便朝着一个房间而去。
　　王亚瑟见状连忙跟了上去，神行者他们也因为好奇紧随其后。
　　蓝战天蓝斯洛相视一眼，没有丝毫犹豫，也跟了上去。
　　房间中。
　　蓝战天看着坐在上座的苏天，犹豫了一下，开口问道。
　　“苏老师，不知道您叫我们两个来，有什么事情吗？”
　　苏天笑了笑，没有回答他，而是看向他身边的蓝斯洛。
　　“怎么样，你体内那家伙还好吧！”
　　此话一出，蓝斯洛不由的瞳孔一缩，十分诧异的看着苏天。
　　他这下确定了，当时帮他镇住鬼狼刀灵的，就是苏天。
　　“还好，有您的帮忙，刀灵老实多了！”蓝斯洛朝着苏天恭敬的说道。
　　“怎么？斯洛，鬼狼刀有开始暴动了？”蓝战天听到他的话，有些紧张的问道。
　　要知道，鬼狼刀可是他们的家传之宝，几百年来也就只有蓝斯洛能够使用。
　　用着鬼狼刀的加持，蓝斯洛的战力指数甚至能够达到20000点以上！
　　这足以和终极一班的雷婷辜战等人相媲美了！
　　但是，有利就有弊，变强的同时，鬼狼刀也在侵蚀这蓝斯洛的神智，所以他十分担心蓝斯洛会出事。
　　“嗯！刚才不知道怎么回事，王宗师出现的时候，鬼狼刀开始暴动了起来，但是却被苏老师给压住了！”
　　此话一出，所有人都睁大了眼睛，有些难以置信的看着蓝斯洛。.


第491章



　　“你说什么？你说你的武器是鬼狼刀！？”
　　神行者有些难以置信的看着蓝斯洛，眼神之中尽是激动。
　　“我说苏天为什么叫你过来呢，原来是这样啊！”钱来冶笑着摇了摇头。
　　左慈没有说话，但是视线却一直都在蓝斯洛和王亚瑟身上徘徊。
　　三人都是异能界的老前辈，一下子就猜出来苏天的意思了。
　　“王宗师？”蓝战天十分疑惑的看向了王亚瑟。
　　随后，他便想起了自己当初，在《正魔大战》上看到的王亚瑟武器。
　　“石中剑！鬼狼刀！！”
　　这一刻，他似乎明白苏天为什么叫蓝斯洛过来~了。
　　他们蓝家一直流传着一个传说，那就是这两柄武器乃为天-敌，又为互补。
　　只要一方掌握两柄武器，那就能得到强大的力量！
　　“能不能拿出来给我看看？”苏天看着蓝斯洛缓缓的开了口。
　　听到这话，蓝斯洛不由的皱了皱眉。
　　要知道，异能行者的贴身兵器，是最忌讳借人的，更何况是鬼狼刀这种有灵的兵器！
　　“斯洛，把鬼狼刀给苏老师看看！”这时蓝战天突然开口。
　　闻言，蓝斯洛十分不情愿的拿出了自己的鬼狼刀。
　　在拿出的一瞬间，异变出现了。
　　只见，蓝斯洛仿佛被什么东西控制了一般，死死地盯着王亚瑟，目光变得极为凶狠。
　　与此同时，他身上的战力指数也开始飙升起来。
　　【蓝斯洛：4025……8021……12014……16204……20158！！！】
　　仅仅一瞬间，他的战力指数就飙升到了20000点的程度。
　　虽然很不错，但是再场的人，战力指数都远远超过他，所以也没有太在意。
　　“亚瑟，感觉怎么样？”苏天没有第一时间接过来，而是转过头看向一旁的王亚瑟。
　　只见，王亚瑟眉头紧锁，一脸凝重的看着蓝斯洛，周身战力指数的战力开始若隐若现，一副随时都会出手的样子。
　　“还好，暂时能够控制！”他点了点头。
　　石中剑魔经过刚才的教训，也只不过是比较激动而已，根本不敢控制王亚瑟。
　　“行！那你也将石中剑拿出来看看！”苏天犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　闻言，王亚瑟也没有犹豫，将手伸到了背后。
　　很快，一把银白色的巨剑出现在了他的手上。
　　在石中剑出现的一瞬间，蓝斯洛动了！
　　只见，他面带凶意的拿着鬼狼刀，直奔王亚瑟而来。
　　“小家伙还挺有脾气！”
　　苏天一个闪身便来到了蓝斯洛身前，直接夺下了他手上的鬼狼刀。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　被苏天拿着的鬼狼刀开始疯狂震荡起来，似乎受到了挑衅一般，想要挣脱苏天的控制。
　　“安静！”
　　苏天眉头一皱，朝着鬼狼刀呵斥了一声。
　　令蓝斯洛难以置信的一幕出现了，只见原本还桀骜不驯的鬼狼刀，变得犹如小绵羊一般不敢再做挣扎。
　　王亚瑟看到这一幕，没有感到丝毫的意外。
　　毕竟，当初的阿瑞斯之手可比鬼狼刀强大多了，也要嚣张多了，都想直接魔化苏天。
　　但是，面对苏天还是被一击制服了。
　　“亚瑟，把你那小家伙给我！”苏天这时朝他开口说道。
　　闻言，王亚瑟也没有犹豫，直接将石中剑扔了过去。
　　苏天接住石中剑的一瞬间，一股强大的馗气爆发了出来。
　　强如蓝战天都一阵失神，眼神之中出现了一抹暴戾之气。
　　蓝斯洛则更加不堪，双目已经被暴戾所占据，一副要弑人的样子。
　　至于其他人，则没有什么变化，毕竟馗气就算是再强，也不可能控制的了宗师！
　　“醒来！！”苏天这时呵斥了一声，犹如惊雷一般惊醒了二人。
　　二人想到自己刚才的表现，不由羞愧的低下了头。
　　“你们两个最好将馗气收起来，要不然的话我不介意毁了你们！”苏天看着手中的刀剑，缓缓的开了口。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　只见，石中剑仿佛知道苏天的厉害一般，没有丝毫犹豫，连忙收了回去。
　　当初它和王亚瑟出战的时候，也看到了苏天的强到。
　　它知道，面前这人，他可惹不起，这可是连魔族之王都能干掉的恐怖家伙！
　　鬼狼刀见石中剑这般，也连忙收了回来。
　　看到这一幕，苏天满意的点了点头。
　　“接下来，你们知道应该怎么办吧！”苏天看着它们说道。
　　“嗡！！”
　　“啸！！”
　　剑鸣与刀啸同时传出。
    .. ....... 0
　　看到这一幕，所有人全都激动的看着苏天。
　　只见苏天左手持刀，右手持剑，缓缓的站起了身。
　　在他站起身的一瞬间，苏天的身上爆发出了一股凌厉的气势。
　　【苏天：20215……41054……62014……85014……102145！！！】
　　仅仅一瞬间，苏天的战力指数就飙升到了十万点！
　　虽然这对苏天来说算不得什么，毕竟他的战力指数可远远超过这个数字！
　　但是，这可不代表着个实力就弱了。
　　要知道，整个时空之中，能够达到这个实力的人，超不过一掌之数！
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　就在这时，十道身影突然出现在众人身边。
　　来人正是汪大东和灸舞，技安等人。
　　当他们看到自己等人感觉到的战力指数，是苏天释放出来的时候，先是松了一口气，但很快就变得疑惑了起来。
　　要知道，他们也感应到过数次苏天的战力，那是一种无敌的感觉，根本不像是现在这样，充满了凌厉与狂傲！
　　而且，苏天的战力指数，也没有这么低。
　　“不错！你们确实有点东西！”苏天笑着点了点头。
　　听到他的夸奖，两柄神兵犹如小孩子一般，开始震动了起来。与.

第492章



　　王亚瑟还有蓝斯洛看到自己的兵器，在苏天手上这么乖，无奈的摇了摇头。
　　王亚瑟还好，能够完全控制石中剑魔，只不过是偶尔有些不听话而已。
　　但是，蓝斯洛则是苦命的多了，要说的话，他和当初的王亚瑟何其相像，也是深受鬼狼刀的侵蚀，随时都有失控的可能。
　　他从来都没有想过，鬼狼刀居然还能这么乖。
　　“等一下你们老实一点，不要给我惹事，要不然的话，我比介意毁了你们！”苏天看着刀剑，缓缓的开了口。
　　听到这话，石中剑与鬼狼刀纷纷震荡回应。
　　它们不敢忤逆苏天，因为它们知道，苏天要是想的话，毁了它们只不过是挥挥手的 事而已。
　　苏天见状，点了点头，将它们扔了回去。
　　只见，二人接住之后，那石中剑还有鬼狼刀安静无比，仿佛对方不是死敌，而是陌生人……陌生兵一般。
　　“蓝斯洛，现在应该猜出来我叫你来因为什么事了吧！”苏天看着蓝斯洛静静地说道。
　　闻言，蓝斯洛苦笑一脸，默默地点了点头。
　　“苏老师，您是要我将鬼狼刀送给王宗师吧？”
　　一旁的蓝战天颤颤巍巍的站了出来，恭敬的说道：“苏老师，这时我蓝家的传家之宝，能缶高抬贵手？”
　　虽然他知道这根本不可能，但还是想争取一下。
　　“不行！”苏天斩钉截铁的回答了他。
　　原著之中，王亚瑟将石中剑送给蓝斯洛让他来组成刀剑之力，就足以让苏天骂街了。
　　现在有了他的到来，苏天怎么可能允许出现这种事情啊？
　　“没有商量吗？”蓝斯洛十分不舍的攥着鬼狼刀。
　　这鬼狼刀陪伴了他十多年，他真的不舍得将其送出去。
　　“唉！”
　　看到他这般，苏天无奈的叹了一口气，他这样真的有点以势压人的样子了。
　　“这样吧，我和你说两个事，你到时候再决定要不要送出来吧！”
　　看到苏天没有继续逼迫他，蓝斯洛十分诧异的看了一眼他，随后点了点头。
　　“前几天，我和神行者定下了一月之期，一个月之后，五大宗师会展开决斗，胜者便能获得最强时空的称号！”
　　苏天缓缓的开口讲了起来。
　　听到这话，蓝斯洛不由的一愣，随后看了一眼神行者。
　　神行者见状，点了点头，承认了下来。
　　这一刻，蓝斯洛开始纠结了起来。
　　他从小到大都是最强，当然也希望自己所在的时空是最强的。
　　但，这要是用陪伴他十多年的兄弟去换，他真的不知道该怎么选择了，即便这个兄弟有些叛逆。
　　苏天见状，微微一笑，继续说道。
　　“当然，若只是这样，到也没必要非要不可，因为还有另一件事，关系到整个宇宙的命运！”
　　听到这话，蓝家二人顿时一惊，一脸诧异的看向了苏天。
　　他们怎么也想不到，区区一把鬼狼刀，怎么会关系到整个宇宙的命运呢？
　　一旁的神行者等人还有赶进来的汪大东等人，似乎猜出了苏天要说什么，无奈的摇了摇头，随后合力布下了一层壁障，以免有人偷听。
　　看到这一幕，蓝家二人更加诧异了，到底是什么笑意，引得诸多宗师这么谨慎啊。
　　“刚刚我去将赵岛主救回来，根本不像你们知道的那么轻松，那些个魔尊我一个都没有杀！”
　　“因为，其中有一个魔尊实力仅次于我，而且还有四名魔力指数接近十万点的魔尊，以及十名战力指数5,6万点的魔尊！”
　　“最终，我和那老魔约定，一个月之后进行最后决战！”
　　“嘶！！”
　　此话一出，二人顿时倒吸了一口冷气，一脸惊恐的看着他们。
　　“怎么可能！？苏老师，当初的魔尊不是都被消灭了吗？怎么会突然出现这么多啊！”蓝战天有些难以置信的看着苏天.. ......
　　当初他也参战了，明明看到那些个魔尊全都被干掉了啊。
　　唯一活下来的，就只有那割地赔款的八魔尊了。
　　如今又出现这么多强大的魔尊，其中一个还仅次于苏天，这让他有些难以接受。
　　听到他的话，苏天无奈的摇了摇头。
　　“我也不清楚，但事实就是如此，所以为了避免伤亡，鬼狼刀必须与石中剑合体！”
　　到现在，苏天也想不通，为什么会突然出现这么多的魔尊。
　　当初要是他们也出现的话，那他们的胜算几乎是微乎其微。
　　即便是他，同时和狄阿布罗魔尊还有暗黑大帝交手，也只可能是惨胜而已。
　　汪大东他们站在一旁沉默不语，他们知道，要想赢得彻底。
　　不仅需要苏天能够稳胜暗黑大帝，他们这边也要给力。
　　要不然的话，最终就活下苏天一人，又有什么意义呢？
　　所以，那四个强大的魔尊，必须有人给拦下。
　　夏天能够挡下一只，神行者要是拼命的话，也能拦下一个，然后就是赵玉极！
　　还有一个空位，那就 只有王亚瑟的石中剑了！
　　要不然的话，一个九万点的魔尊，足以给他们带来致命的威胁！
　　蓝战天也知晓了事情的重要性，无奈的叹了一口气，不在说话。
　　蓝斯洛听完苏天的话，陷入了沉思之中。
　　良久之后，他看向了苏天，狠狠的点了点头。
　　“好！我愿意教出鬼狼刀！！”
　　说完，他看向了手中的鬼狼刀，眼神之中尽是不舍。
　　“兄弟，再见了！”随后，他缓缓的走向了王亚瑟，将鬼狼刀递了过去。
　　“王宗师，以后请你善待鬼狼刀！”
　　听到这话，王亚瑟接了过来，狠狠的点了点头。
　　“放心，我不会堕了它名头的！”.




第493章



　　蓝斯洛十分不舍的看了鬼狼刀一眼，随后站回了蓝战天身边。
　　“既然你这样做了，我也不能吝啬！”苏天这时缓缓的开了口。
　　随后，转过头看向了一旁的钱来冶。
　　“校长，我们不是收了上百柄灵兵吗？您选出一个送给他吧，顺便在找出一套适合他的异能术和武技！”
　　听到这话，钱来冶点了点头，闭上眼沉思了起来。
　　苏天见状，看向了蓝斯洛：“你还有什么条件吗？我可以尽量满足你！”
　　蓝斯洛闻言，犹豫了一下，随后看了看汪大东五人，眼神变得坚定了起来。
　　“苏老师，我想加入终极一班！！”
　　说着，直接半跪在了地上，一脸坚定的看着苏天。
　　众人看到这一幕，没有感到丝毫意外，
　　现在对于这些年轻高手来说，没有什么比加入终极一班26还要有诱惑力的了。
　　蓝战天则是一副欣慰的笑容，他可以确定，蓝斯洛要是加入终极一班的话。
　　以蓝斯洛的资质，三万点战力指数绝对不是他的终点，四万点战力指数基本上是稳了。
　　若是真的被苏天看上，收为弟子，宗师也不是没有可能！
　　苏天没有第一时间回答他，而是静静地看着他。
　　看到他这般，蓝斯洛不由的紧张了起来，手心都开始冒汗了。
　　太阳是他表妹，自从他知道太阳都加入终极一班之后，就开始准备了。
　　当初那些年轻异能行者去终极一班的时候，他因为临时有事，所以就没有去，要不然的话怎么可能少得了他呢？
　　现在这么好的机会，他可不想错过。
　　但是，现在看到苏天这般，蓝斯洛不由的开始瞎想了起来，是不是自己的条件太过分了啊。
　　“你确定吗？你可以提更高的条件！”
　　这时，苏天的声音在他的耳边响起。
　　听到这话，蓝斯洛顿时松了一口气，随后一脸坚定的看着苏天，狠狠的点了点头。
　　“确定！我要加入终极一班！！”
　　苏天见状，无奈的点了点头。
　　“行吧，明天你来终极一班报道！”
　　蓝斯洛顿时大喜，激动的点了点头。
　　“是！！”
　　汪大东等人也不由的笑了起来，蓝斯洛的天赋虽然比不上他们，但也是夏龙那种级别的。
　　这种资质在整个宇宙之中都是极为少见，现在成为他们终极一班的学生，倒是不错。
　　王亚瑟他们有绝对的把握，可以将蓝斯洛教出来。
　　这时，本来还闭着眼的钱来冶，缓缓的睁开了眼睛，随后走到了一旁。
　　只见，那些个贺礼，就被静静的摆在那里。
　　他鼓捣了一阵，拿出了一把刀和两本书，递到了蓝斯洛面前。
　　“此刀名为断水巨剑，与你的契合度极高，虽然比不上鬼狼刀，但是也是一件不可多得的神兵了！”
　　听到这话，蓝斯洛缓缓的接了过来。
　　刚一握住断水巨剑，他就感觉到一种指挥如臂的感觉。
　　虽然达不到鬼狼刀的程度，但也差不了多少，而且也没有了每次使用鬼狼刀被控制的感觉。
　　随后，一股强大的战力，从他的身上爆发了出来。
　　【蓝斯洛：4102……8501……12012……15201……19012！！！】
　　虽然没有达到20000点，但是也有着19000点的地步。
　　在终极一班之中足以与中万钧相媲美！
　　在其上的只有雷婷，和获得了泪牛满面打光棍1111的辜战了。
　　“多谢老师！”蓝斯洛看着苏天恭敬的说道。
　　因为已经成为终极一班的学生，所以他也改了口。
　　听到这话，苏天笑着点了点头。
　　“你先出去吧，和小婷婷他们交流一下，我和神行者他们还有事要说！”
　　蓝斯洛闻言，点了点头，转头走了出去。
　　蓝战天也十分识趣的走了出去，毕竟这里都是宗师，他留下来只会别扭而已。
　　看到二人都离开了，苏天示意众人坐下。
　　坐下之后，他缓缓的开了口：“好了，最主要的事情已经完成了，接下来就是分配对手了！”
　　说着，他看向了一旁的神行者，夏天，赵玉极，王亚瑟四人。
　　“你们的任务就很明显了，就是那四大魔尊！”
　　“是！！”四人狠狠的点了点头，不由的暗下决心，自己就算是死，也要将这四个魔尊拦下来。
　　随后，苏天看向了，汪大东四人，灸舞四人，还有技安。
　　九人对十名魔尊，让苏天不由的皱了皱眉。
　　虽然他们的实力都不弱，尤其是汪大东和丁小雨，实力都已经接近70000点了。
　　但是，难保那些魔尊不会开挂，要是再出现地狱幻想精华液的话，那可就难办了。
　　至于钱来冶还有左 慈，他想都没有想过，虽然二人的战力指数达到了宗师境界。
　　但，实力可就惨多了，毫不夸张的说，真要是打起来，就算是鬼龙都可以一打二！
　　而且二人还都是不可多得的人才，可不能出事啊。
　　不过，很快两个人影就出现在了他的脑海之中，苏天露出了一抹不怀好意的笑容。
　　“对啊，我怎么把他们两个给忘了啊！”
　　众人看着苏天那笑容，不由的身体一颤，为被他盯上的人开始默哀起来。
　　“你们九个到时候一人一个就好了，最后那个魔尊，我自会找人对付！”苏天看着他们说道。
　　众人虽然想不到是谁，但是也没有多问，只是默默地点了点头。
　　随后，苏天转过头看向了一旁的王亚瑟。
　　“亚瑟，你的任务最重，你只有一个月的时间，来掌控这刀剑之力！”
　　别看他轻易用了出来，但那是基于他强大的实力，王亚瑟要是想全部用出来，可还是有些难啊！
　　王亚瑟也知道自己的任务是多么的困难，不敢有丝毫大意，狠狠的点了点头。
　　“是！老师！”.


第494章



　　震撼整个宇宙的宗师宴，很快就过去了，各个时空也全都有条不紊的进行着。
　　但是，除了实力达到宗师的人，还有极少数的异能行者之外，其他异能行者全部不知道，一场暗流正在涌动。
　　不过，各个时空的异能行者还是发现了不对劲，因为宗师宴过去不久。
　　金铁银三大时空同时发表声明，封禁各个时空连接魔界的通道，要等一个月之后才能重启。
　　对此其他时空的异能行者虽然十分疑惑，但是也没有多说什么，毕竟他们时空都是三大时空在魔界手中救回来的。
　　时间转眼就过去了三天。
　　这一天，苏天正躺在自己的躺椅上，看着终极一班上自习，无聊的他开始刷起了手机。
　　但是，本来还十分无聊的他，很快就被一则消息吸引住了。
　　《史上最狠高中生刑满出狱，宣称要找终极一班报仇！》
　　“哟！这是要开始了吗？”苏天立刻坐了起来，饶有兴趣的说道。
　　他如果记得不错的话，剧情开始，就是这万双龙率先出来挑事的。
　　下面的雷婷等人，看到苏天这般，也是十分好奇。
　　随后，四女（雷婷，小慈，裘球，太阳）相视一眼，心有灵犀的跑了过去。
　　花灵龙他们倒是没有这么放肆，只是静静的坐在那里。
　　毕竟身份差摆在那里呢，别看这四人现在是学生，但没准什么时候就晋升为师母了呢。
　　“老师，你在看什么啊？”裘球睁着自己萌萌的大眼睛，一脸好奇的看着苏天。
　　雷婷三女也是时候好奇，到底有什么事情，能够让苏天这个看淡一切的人激动成这样。
　　看着他们那好奇的目光，苏天笑着摇了摇头。
　　“你们自己看看吧々〃！”说着，将手机递给了雷婷。
　　雷婷看到那个标题，不由的皱起了眉头来。
　　“史上最狠高中生宣布要像终极一班复仇！？”
　　“什么！？”
　　众人顿时一惊，脸上的表情变得复杂了起来。
　　他们不是害怕，而是觉得哭笑不得。
　　现在终极一班的背后，不仅有苏天这个绝世强者，还有五大宗师坐镇，甚至还有随叫随到的诸多学长。
　　不要说一个高中生了，就算是一个魔尊来，也是有去无回啊！
　　“史上最狠高中生？这称呼好耳熟啊？”裘球挠了挠头，疑惑的说道。
　　听到这话，苏天无奈的摇了摇头，笑着站了起来。
　　“你当然耳熟了！”说着，他刮了一下裘球的小俏鼻。
　　“你当初凭借这个可是狠狠的赚了一笔呢！”
　　“哦！原来是他啊！”
　　经过苏天的提醒，裘球终于想了起来，他们刚参加交流会回来的时候，自己确实捉了一个通缉犯。
　　据说那家伙是因为手段太过残忍，所以才被通缉的，当时她通过这个可是挣了不少钱呢！
　　雷婷将手机还给苏天之后，眼神变得犀利了起来。
　　“管他是谁，只要是来我们终极一班找麻烦，那就要让他知道知道我们终极一班的厉害！”
　　要知道，经过上次魔界大战之后，他们终极一班就已经打出了威名，已经很久没有人敢来找他们的麻烦了。
　　现在这个万双龙的宣言，已经成功的引起了他们的注意。
　　至于愤怒，那道没有，毕竟他们之间的差距差的可不是一星半点儿。
　　要是雷婷没有记错的话，上一次万双龙来的时候，战力指数不过9000点！
　　就算是他再天才，最多也就能够赶上历嫣嫣，即便是这样依旧很不错了。
　　要知道，太阳的战力指数已经高达13000点了。
　　即便是这样，依旧是他们中间最弱的一个。
　　而最强的人却变了，已经不是雷婷了。
　　因为辜战得到泪牛满面打光棍1111之后，战力指数一度飙升到了23000点。
　　这让所有人都感觉十分诧异。
　　同时这也让雷婷有些难过，毕竟这么多年以来，她才是终极一班的领头羊，现在被人顶了下去，这让她很不爽。
　　当然，雷婷没有因为这件事，就迁怒与辜战，毕竟这是人家的机缘，没有什么好说的。
　　自从知道辜战的战力指数之后，雷婷的训练就更加刻苦了，势要超过辜战。
　　苏天看到终极一班同学眼中的战意，满意的点了点头。
　　他就怕雷婷他们安于现状，只依靠他和汪大东他们，这样的话，他们注定成不了独当一面的强者。
　　若真的是这样，苏天都要考虑，是不是应该将他们踢出终极一班了！
　　这时，苏天突然将头转到了外面，笑了起来。
　　“¨ˇ人家来了，你们可要接好啊，要是被人踢了场子，一个个全都不要给我用修炼室了，浪费！”
　　说完，他坐回了躺椅上，优哉游哉的喝了一口奶茶。
　　听到这话，雷婷等人便知道，那万双龙来了。
　　众人没有丝毫犹豫，直接冲了出去。
　　……
　　另一边，止水一脸失魂落魄的跑进了福利社之中。
　　“红龙！红(了赵的)龙！！红龙！！！”
　　听到这话，断肠人晃晃悠悠的从后面走了出来立。
　　“哎呀，我说登龙啊，你都这么大的人了，就不能稳重一……”
　　他的话还没有说完，就被止水手上的东西吸引住了，他的眼神变得惊恐了起来。
　　“不会吧！”
　　只见一个信封静静地躺在止水的手中。
　　“你也收到了！？”
　　止水拿着那个信封，眼神之中尽是慌乱。
　　“奇怪！武力裁决所不是结束了吗？而且外面是武裁人啊，怎么会收到裁决令呢！”
　　要知道，这个东西，可是他们当初一起决定的。
　　只要是发现需要裁决的人，就会对他下发裁决令，这样不仅能够打出他们的名号，也能让那人处于恐慌之中。.

第495章



　　止水怎么也没有想到，他们自己居然会收到这个东西。
　　要知道，武力裁决所在十年前不就解散了吗？
　　至于黑龙也不可能动用这种东西啊，对于他那种神经病来说，这玩意，还不如逗精神病好玩呢！
　　“就是啊！”断肠人也是连连点头，说着，他从身后也拿出了一个一模一样的信封。
　　“来！看看！”
　　二人相视一眼，点了点头。
　　“打开！”
　　说完之后，二人没有丝毫犹豫，直接打开了。
　　但是，刚刚打开信封，他们就愣住了。
　　只见，从心中飞出了四个大字，将他们狠狠的禁锢在了原地。
　　……
　　另一边。
　　芭乐高中的大门口，数名学生倒在地上，脸上满是淤青。
　　“裘球呢！？”
　　万双龙提着一个学生，眼神冰冷的问道。
　　“不知道！！”那人看着他，十分硬气的说道。
　　终极一班护了他们这么长时间，他们做不出出卖的事情来。
　　他的回答，让万双 龙的眼神更加冰冷。
　　“既然这样的话，那可就不要怪我了！”说着，他缓缓的伸出了拳头。
　　“嗖！”就在这时，一个物体直奔他而来。
　　察觉到危险的他，连忙后退。
　　“铛！”
　　只见，一枚弹珠撞在了一旁的铁柱上。
　　看到这一幕，万双龙冷笑了一声，缓缓的转过了身。
　　只见，雷婷等人正静静的站在那里，中万钧保持着出手的姿态。
　　很明显，刚才那颗弹珠，就是他打出来的。
　　“你们快走，这里交给我们就好！”雷婷看着一眼那些同学，缓缓的开了口。
　　听到这话，他们也不敢犹豫，挣扎着站起身，相互扶持着离去。
　　万双龙没有管他们，他的目光锁定在雷婷身边的裘球身上。
　　他这次就是来报仇的，报裘球将他关进金时空禁锢所之仇！
　　“来报仇的？”雷婷看着他静静的说道。
　　闻言，万双龙摊开了双手，一脸笑意的看着他们。
　　“怎么？我这样还不够明显吗？”
　　“那就来吧，这里不适合战斗！”说完之后，雷婷便带着终极一班的同学，直奔剩死门而去。
　　看到这一幕，万双龙也不怕有陷阱，晃晃悠悠的跟了上去。
　　很快，众人便来到了剩死门之中。
　　众人相对而立，眼神不断的交锋。
　　“我看还是你们一起上好了，要不然的话，大名鼎鼎的终极一班可要丢大脸了哦！”
　　万双龙双臂抱于胸前，十分嚣张的说道。
　　听到这话，终极一班所有人都变得忍俊不禁起来。
　　随后，众人相视一眼，眼神之中充满了玩味，就连平时十分正经的雷婷，也变得顽皮了起来。
　　“你确定？”
　　万双龙也没听出什么不对劲，耸了耸肩，做好战斗准备。
　　“我知道你们很强，但你们可不是我的对手！”
　　说完，他身上的战力指数开始飙升了起来。
　　【万双龙：4102……8520……12014……15014……17201！！！】
　　察觉到他的战力指数，众人不由的皱了皱眉。
　　不是因为他们怕了，毕竟想要胜万双龙的人，在终极一班之中一抓一大把。
　　他们疑惑的是，万双龙的战力指数提升的也太快了。
　　这才多长时间，他的战力指数就差点翻了一倍啊！
　　这等速度，就算是他们也远远不如啊。
　　但，要是苏天或者汪大东他们在这里，一定可以发现。
　(cgdf)　万双龙体内的气血空虚，很明显他的战力指数是动用禁术提升上来的。
　　他们的表情，让万双龙不由的得意了起来。
　　“害怕了？害怕的话那你们就一起上吧，但是你们可不要指望我留手啊！”
　　听到这话，众人相视一笑，无奈的摇了摇头。
　　“好啦，既然人家要我们一起出手，那就给他看看我们的战力指数吧，要不然的话，让人家看不起了可就不好了！”
　　说完之后，雷婷率先站了出来，身上瞬间便被紫色的战力所覆盖。
　　【雷婷：4102……8012……12025……16201……21502！！！】
　　随后，辜战等人也全都站了出来。
　　辜战：23000点！
　　中万钧：19000点！
　　蓝斯洛：19000点！
　　执：19000点！（飚到极限）
　　止戈：18000点！
　　花灵龙：17000点！
　　那个谁：15000点！
　　裘球：15000点！
　　流尘：14500点！
　　历嫣嫣：14000点！
　　太阳：13000点！
　　……
　　金宝三：2000点！
　　十多股强大的战力（不算金宝三这个充数的家伙），将万双龙锁定。
　　察觉到众人的战力指数，万双龙顿时一惊，眼神变得惊恐了起来。
　　一抹抹冷汗，顺着他的鬓角滑下，不由的咽了一口唾沫。
　　“怎……怎么可能？你……你们的战力指数怎么可能这么强！”
　　他怎么也不敢相信，雷婷他们的战力指数居然高到了这种地步！
　　要知道，他的战力指数，可是运用无意之间得到的禁术才提升上来的。
　　就因为这8000点的战力指数，他损失了近十年的寿命！
　　但是，现在这些和他同龄的人，居然有这么多人超过了他，特别是那辜战还有雷婷，战力指数居然都突破了两万点！
　　“信不信由你！”雷婷耸了耸肩，无所谓的说道：“那我们要一起上了哦！”
　　她一脸笑意的看着万双龙，一副蠢蠢欲动的样子。
　　辜战他们也全都拿出了武器，装作要随时要攻击的样子。
　　但，要是真的让他们一起上的话，他们可不乐意。
　　要知道，他们可都是顶尖天才，怎么可能会同时攻击一个人你？尤其是那人还比他们要弱，或者也强不了多少！
　　听到这话，万双龙身体一颤，连连后撤。
　　这一刻，他开始后悔了，自己为什么要装这个逼，他可以确定，自己要是真的被他们围殴的话，都坚持不了一分钟！.


第496章



　　看到这一幕，雷婷他们便忍俊不禁了起来。
　　“史上最狠高中生？就这？”金宝三看着万双龙一脸嚣张的说道，脸上尽是鄙夷。
　　要是就他自己的话，他可不敢对战力指数17000点的异能行者说这话，但是也不看看他背后站的是谁？
　　终极一班哎！
　　这点实力，在终极一班之中根本翻不出任何浪~花！
　　面对金宝三的嘲讽，万双龙的眼中出-现了一抹怒气。
　　他就算是在不济也不是，一个战力指数只有2000点的垃圾能够嘲-讽的！
　　想到这里，他的眼神变得凶狠了起来。
　　“找死！！！”
　　随着一声怒吼的传出，万双龙消失在了原地。
　　“金宝三！小心！！”
　　辜战大喝一声，挡在了金宝三的面前。
　　“铛！！！”
　　万双龙那凶狠的一拳，狠狠的打在了泪牛满面打光棍1111之上。
　　“哼！”
　　辜战看着他轻蔑一笑，随后一用力便将万双龙打飞了出去。
　　“万双龙，你现在离开的话，我们会既往不咎，但你要是继续执迷不悟的话，就不要怪我们了！”
　　雷婷先前走了一步，看着倒在地上的万双龙，平静的说道。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　听到这话，万双龙哈哈大笑了起来，挣扎着站起了身，眼神之中尽是残忍。
　　“你们等着，我会让你们后悔的！！”
　　撂下狠话之后，转身便走。
　　“喂喂喂！”
　　就在这时，一处高台之上传出了一声不耐烦的声音。
　　众人听到这个声音回头看去，只见苏天拿着一杯奶茶，一脸不悦的看着他。
　　“已经确定是敌人了，就这么放走？我是这么教你们的吗？”
　　他不知道和他们说过多少次了，只要是敌人，就不要有任何的心慈手软！
　　要知道，对敌人的仁慈，就是对自己残忍。
　　就好比现在的万双龙，他要是躲起来袭击终极一班的同学，雷婷他们那些战力指数超过他的人还好说，那像那个谁他们或者金宝三等人可就惨了。
　　苏天相信，史上最狠高中生，可不是说说而已的。
　　听到苏天的话，众人也反应了过来，看向了离开的万双龙。
　　万双龙也察觉到了不对劲，赤红色的战力指数瞬间暴起，朝远处跑去。
　　“嗖！嗖！”
　　但是，他还没有跑出多远，就被两道人影给拦了下来。
　　“万双龙，你今天走不了了！！”辜战手持双棍，眼神平静的看着万双龙。
　　“臭大叔发话了，我们可不能让你走！”随着话语的响起，雷婷的身边出现了紫色雷球。
　　二人的眼神，让万双龙顿感不妙，脸色变得极为难看。
　　“裘球，速战速决，然后叫影子枪手来收拾残局！”苏天这时再次开口。
　　自从汪大东突破宗师之后，汪天养就彻底将刀疯组织交给了他。
　　好在平时也不需要怎么搭理，要不然的话汪大东可能会被烦死。
　　汪大东也没将终极一班当初外人，给了他们特权，可以调动影子枪手。
　　那些人虽然战力指数不高，但是配有尖端武器，还配合默契，所以即便是辜战也不可能是他们的对手！
　　当然，不至于将万双龙干掉，但最起码也要关上一段时间，让他老实老实！
　　要不然的话，终极一班可没有这么多时间来看着他。
　　裘球听到苏天的话，顿时眼前一亮，没有丝毫犹豫，手持神隐喵喵爪直接杀向了万双龙！
　　辜战还有雷婷看到这一幕，连连后撤，将战场空了出来。
　　看到攻过来的裘球，万双龙的眼神再次变得残忍了起来。
　　他惹不起雷婷他们，难道还惹不起一个战力指数只有15000点的裘球吗？
　　要知道，他最开始的目标，可就是裘球！
　　毕竟，就是她将自己抓进金时空禁锢所的！
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　随后，他没有丝毫犹豫，将自己的战力指数提升到了顶点。
　　看到这一幕，众人没有丝毫担忧，反而优哉游哉的坐到了一旁，看起了热闹。
　　虽然二人的战力指数相差2000点，但是万双龙的战力指数因为是强行提上来的，根本发挥不出应有的实力。
　　最多也就能够发挥出16000点的实力。
　　虽然还是高了1000点，但不要忘了，终极一班的人，可都是能够越级战斗的天才！
　　即便不像是汪大东他们能够跨越万点战斗，但区区一两千点还是可以的。
    .. ....... ...
　　更不要说，终极一班同学身上，还有着各种强大的异能术，和武技了！
　　所以，最后的结果很明显，经过一番交手之后，裘球抓住机会，将利爪伸了出来。
　　几爪下去，万双龙就已经倒地不起了。
　　此时的万双龙，眼神之中尽是苦涩，他怎么也没有想到，自己付出这么大的代价，才获得的战力指数，在终极一班的同学面前居然这般不堪一击！
　　裘球看到这一幕，满意的点了点头，看了一眼金宝三，示意他叫人来打扫战场，随后便蹦蹦跳跳的跑回雷婷他们身边了。
　　……
　　与此同时。
　　正在精神病院挑逗神经病的黑龙，收到了一封信！
　　仔细看去，这和断肠人还有止水他们收到的裁决令一模一样。
　　看到这个信，黑龙的眼神之中充满了愤怒。
　　“是谁？到底是谁？”
　　随着怒吼的响起，一股股魔化异能从他的身上爆发了出来，震得整个精神病院都开始颤抖了起来。
　　他怎么也想不通，到底是哪条龙胆敢对他下发裁决令！
　　同时他也十分疑惑，当初的那些龙，对他有威胁的明明已经被干掉了啊！
　　现在活着的就只剩下红龙，登龙，土龙还有他黑龙了啊！与.

第497章



　　傍晚，苏天和寒还有蔡云寒徒步往家里面走去。
　　至于雷婷几女，本来也想一起来，但是却被苏天给轰了回去。
　　“天！到时候大战的话，需不需要我们去啊？”寒抱着苏天的右臂，开口说道。
　　蔡云寒也是眼巴巴的看着苏天。
　　对于决战的事情，苏天倒是没有瞒着他们，全都如实说了。
　　毕竟，瞒瞒普通的异能行者就行了，自己的枕边人有什么好瞒的。
　　看着二女的表情，苏天犹豫了一下，摇了摇头。
　　“这次太危险了，没有到宗师级别的话，去那边只不过是炮灰而已！”
　　饶是现在的寒战力指数已经达到了42000点，但对上不管 是魔尊，还是宗师，都会被一招秒。
　　她的天赋虽然是顶尖的，但比起汪大东他们还是差上了不少。
　　更不要说战力指数连三万点都没有的蔡云寒了。
　　苏天的话，让二女变得失落了起来。
　　她们知道苏天是为她们好，但是，她们真的不想呆在这里，等着苏天出征回来。
　　苏天揉了揉二女的脑袋，宠溺的说道。
　　“好啦！等这次事情完成之后，就彻底没有事了，到时候就可以安心呆着了！”
　　本来他以为只要干掉了狄阿布罗魔尊就可以悠闲下来了，但是，万万没想到啊，居然又蹦出一个暗黑大帝！
　　不过好在，经过六眼的观察，苏天对于他的实力，有了一个大致的了解。
　　虽然不说能够碾压吧，但是胜算还是很大的。
　　当然，这可不是说暗黑大帝就弱了，要知道，当初的狄阿布罗魔尊要是苏天愿意的话，足以碾压致死。
　　相比之下，暗黑大帝比起狄阿布罗魔尊强了可不止一星半点儿。
　　二女听到苏天的安慰，默默地点了点头，紧紧攥住了苏天的肩膀，生怕他逃走一般。
　　“小虎，你不要打了，你不是他的对手啊！”
　　就在这时，一道惊呼声从一个小巷之中传了出来。
　　三人听到这话，出于好奇，缓缓的走了过去。
　　刚一进去，苏天就看到了一个有些熟悉的身影，正在十分不耐烦的攻击着一个高中生，不远处一个女生一脸焦急看着二人。
　　“是这家伙啊！”苏天看着打人者，笑了笑。
　　“天，你认识他吗？”寒有些好奇的问道。
　　苏天点了点头，看着那人开了口：“这家伙是泷炫武，当初和那群年轻异能行者一起来的，只不过最后也没有加入！”
　　听到这话，二女点了点头，当初那些个年轻异能行者他们也是知道的，所以也没有多问。
　　“居然会出手攻击一个麻瓜，怪不得没有进终极一班！”蔡云寒鄙夷的看着泷炫武。
　　苏天听到这话，笑着摇了摇头。
　　“你啊，看好情况再说吧！”
　　他的话，让二女十分好奇，转过头看向了泷炫武。
　　“哎哟！你这家伙让我走好不好啦，你要找高手的话，去终极一班啊，我和他们比屁都不是！”
　　只见，泷炫武一脸乞求的看着被打者，想要离开却被他拽住了裤子。
　　“终极一班我也会去的，但是现在你我也不想放过！”被打者晃晃悠悠的站了起来，一脸坚定的看着泷炫武。
　　这时，泷炫武还想说些什么，突然看到了不远处的苏天三人。
　　“苏老师！您在这里啊！”
　　说着，他看向了那个被打者，苦涩着脸说道。
　　“苏老师在那边，你去找他吧，他是终极一班的班导，整个宇宙的最强者，你要是错过可就要后悔了！”
　　听到他的话，被打者顿时眼前一亮，激动的转过了身，目光火热的看着苏天。
　　“苏老师！真的是苏老师，活的！！！”
　　确定了苏天的身份之后，他激动的大叫了起来。
　　泷炫武看着苏天干笑了一声，随后一个闪身便消失在了原地.. ......
　　“这家伙！”苏天看着他消失的背影，无奈的摇了摇头。
　　只见，那名被打者，一脸兴奋的跑到了苏天面前，随后开始比划了起来。
　　“苏老师！我要挑战您！！”
　　此话一出，寒还有蔡云寒有些难以置信的看着他。
　　要是这人不认识苏天，他还能理解，但是现在这种情况，很明显是认识啊！
　　他难道不知道，苏天要想打败他，都不用自己动手吗？
　　“小虎！你疯了，他可是终极一班的班导，全宇宙最强的异能行者啊！”
　　这时，一直呆在一旁的女生跑了过来，看着小虎一脸焦急的劝解了起来。
　　但是，在苏天三人看不到的角度，她的眼神之中尽是恐惧，似乎苏天他们是什么大恐怖一般。
　　“童桐！你就不要管了！”小虎将童桐推到一旁，随后一脸火热的看着苏天。
　　“好不容易遇见一个这么强的高手，我今天一定要被打个痛快！”
　　听到他的话，寒还有蔡云寒都以一种看神经病的眼神看着小虎。
　　现在的年轻人，被打还上瘾吗？
　　苏天则是没有任何反应，只是静静 的看着小虎。
　　他想起来，这家伙是谁了，他不就是人称史上最弱高中生的小虎吗？
　　当然，要是只有这些，可提不起来苏天的兴趣。
　　他感觉到，小虎的体内，有着一股强大的能力，一旦开发出来夏天和掌握刀剑之力的王亚瑟都不一定是对手！
　　“这就是最强的拔魔战士，新一代的火焰使者吗？”苏天不由的在心中念叨起来。
　　同时，也是暗自摇了摇头。
　　这新一代的火焰使者，只不过是有一丝丝可能而已。
　　换一句话来说，成为宗师的异能行者，都有那么一丝可能，只不过小虎的可能比较大而已。.




第498章



　　小虎体内的能量，比起当初毁天灭地一般的火焰使者，简直不值一提。
　　要知道，当初他远远的感觉到过火焰使者的威势。
　　苏天可以感觉到，就算是自己现在，也不可能接的下来火焰使者一招！
　　相比之下，小虎这个新一代火焰使者，简直不要太弱了。
　　毫不夸张的说，就算是狄阿布罗魔尊都可以将其干掉！
　　不过，即便是这样，他的潜力也是极为恐怖的，甚至足以和汪大东他们相媲美。
　　“你确定吗？”苏天看着他，缓缓的开了口。
　　寒还有蔡云寒十分诧异的转过了头，平时苏天可是什么事都不想做的，今天怎么像变了一个人一样。
　　面对一个麻瓜的挑战，他居然接受了！
　　听到这话，小虎顿时大喜，连连点头。
　　“苏老师，我确定，您动手吧！！”
　　26“苏老师，小虎瞎说的，您不要相信他！”童桐这时强忍着自己的恐惧，跑了过来，激动的说道。
　　她可以确定，苏天要是真的对小虎动手的话，一招下去，小虎能不能活都是一个问题！
　　“童桐！你相信我啊！”小虎有些不满的看着童桐，他怎么也没有想到，自己从小到大的好朋友，居然一点也不相信自己。
　　随后，他摆好了架势，死死地盯着苏天。
　　“虽然我不是苏老师的对手，但他想要打败我，可没有那么简单！”
　　童桐见状，便知道劝不动小虎了，乞求的看了苏天一眼，希望他能下手轻一点。
　　看着小虎的起手式，寒还有蔡云寒不由的皱了皱眉。
　　她们也算是个高手了，但是在这起手式面前，居然发现不了一丝一毫的破绽。
　　而且，不知道是不是他们的错觉，丝毫自己只要是出手，就会被挡下一般。
　　“天！这家伙不简单，我来试试吧！”蔡云寒这时走到了苏天身边，轻声说道。
　　不是她怕苏天受伤，而是没有必要，苏天一个无敌于宇宙的强者，对一个看上去是麻瓜的人出手，只会跌面而已。
　　“算了还是速战速决吧！”苏天摇了摇头，向前一步。
　　“你不错，有兴趣的话，可以来终极一班！”他看着小虎缓缓的开了口。
　　听到这话，小虎顿时身体一颤，激动的看着苏天。
　　“真……真的吗？我也可以进终极一班？”
　　他可是知道终极一班是有多难进的，要不然的话，他早就去报名终极一班了。
　　这段时间，他也听说过，加入终极一班的人，最低的战力指数都要有破万点，而且这还只是基础，后面还有其他的选拔。
　　他没有想到，自己居然还有进入终极一班的一天。
　　“没错，你明天的话，就可以来了！”苏天点了点头。
　　虽然小虎不是真正的火焰使者，但是潜力也是相当恐怖，这种人才不来终极一班给他帮忙，去别的地方那不是糟蹋了吗！？
　　一旁的童桐似乎有什么心事一般，看了看小虎，又看了看苏天，最后咬了咬牙，决定了下来。
　　“去就去吧，苏老师都没有看出来，那五大宗师也一定看不出来！”
　　想到这里，童桐不由的松了一口气，慢慢的退到了一旁。
　　“嗯嗯！！”小虎看着苏天连连点头，表示自己一定会去的。
　　“苏老师，请您动手吧！”他十分激动的说道。
　　闻言，苏天无奈的摇了摇头，直接消失在了原地。
　　随后，小虎就感觉自己后脑一痛，便失去了知觉，昏倒在了地上。
　　只见，苏天不知何时出现在了他的后面，手指保持着弹脑瓜崩的姿势。
　　“小虎！！”童桐看到这一幕，激动的大叫了一声，连忙跑了过去。
　　“放心，他没有事，只是昏过去了而已！”苏天整了整衣服，喝了一口奶茶淡淡的说道。
　　听到这话，童桐顿时松了一口气，看着苏天连连感谢。
　　“谢谢苏老师手下留情！！”
　　“没事，切磋而已！”苏天摆了摆手，并没有在意。
　　一旁的寒和蔡云寒，看着倒地的小虎，无奈的摇了摇头。
　　他要是将自己和苏天切磋过的事情说出去，不知道要惊掉多少人的下巴呢！
　　随后，苏天三人便离开了，只留下童桐照顾昏迷的小虎。
　　……
　　另一边，一间山中小屋之中。
　　钱来冶看着自己手中的金笔，久久不能平复。
　　“这么多年了，也该为你重新找一个主人了！”
　 　金笔之中的笔灵听到他的话，开始疯狂的颤抖起来，似乎是在反抗一般。
　　“你不愿意吗？但没办法，这次大战实在是太危险了，多一个人就多一分胜算，所以我不能不去！”
　　“苏小子不让我去，就是因为我是金笔客，一旦出事的话，就是整个宇宙的损失！”
　　“所以，我才要舍弃这金笔客的身份，要不然的话，真要是失败了，有一个金笔客又有什么作用呢？”
　　他的话，让金笔安静了下来，随后颤抖了两下，仿佛是在为即将到来的离别感到悲伤一般。
　　“好啦！你出发吧，可以去找你的新主人了！”说着，钱来冶手一挥，将金笔送出了窗户。
　　只见，金笔犹如离家的小鸟一般，一步三回头的消失在了黑暗之中。
　　看到这一幕，钱来冶的眼中满是无奈，虽然他也不想这样做，但真的没有办法。
　　“唉！！”
　　他叹了一口气之后，盘坐起来，开始调养生息，准备应对不久的正魔决战！.


第499章



　　翌日上午。
　　苏天三人刚一来到芭乐高中，就被一个人给拦了下来。
　　看着这个人，苏天一脸疑惑。
　　“小黑，我没去找你，你怎么来找我了啊？”
　　来人正是黑龙，此时他的眼中满是愤慨与焦急。
　　“苏天！我找你有大事！！”
　　看着他那一脸严肃的脸，苏天不由的皱了皱眉，随后看向了身边的寒还有蔡云寒。
　　“你们先去办公室吧，我和小黑聊聊！”
　　听到这话，二女也知道黑龙绝对找苏天有什么大事，没有多说什么，直奔办公室而去。
　　随后，苏天和黑龙，来到了芭乐高中一个隐秘的地方。
　　“小黑，什么事能让你一大早就来学校堵我啊？”苏天有些好奇的看着黑龙。
　　黑龙闻言，犹豫了一下，从身后拿出了一个信封，递到了苏天面前。
　　“噗呲！！”
　　看着上面的名字，苏天不由的笑了起来。
　　“段晓仁！黑龙，你不要告诉我，这是你本名！”
　　听到苏天的调侃，黑龙也是不由的老脸一红，羞怒的看着苏天。
　　“你别管这么多了，你知道这是什么东西吗？”
　　“不知道！”苏天耸了耸肩，满不在乎的说道。
　　看到他这个样子，黑龙额头一黑，指着那个信封大叫了起来。
　　“这玩意是裁决令，是当初我们七条龙一起做出来的，为的就是解决武力裁决所的敌人！”
　　“能发出这玩意的，也就只有我们七条龙！”
　　本来，也不想找苏天的，想着自己解决，但是现在活着的几条龙，或多或少都和苏天有一点关系，他也不好下手，所以就来找苏天了。
　　他的话，让苏天不由的皱起了眉头来。
　　裁决令！
　　这东西他听着这么耳熟啊！
　　“那你准备怎么办啊々〃？”苏天有些好奇的看着他。
　　闻言，黑龙眼神之中露出了一抹凶光。
　　“我倒是要看看，谁敢对我黑龙发出裁决令，到时候希望你不要阻止我！”
　　这关乎他这最后一名裁决人的尊严，黑龙可不准备轻易放过对方。
　　而且，不知为何，黑龙的心中，出现了一股莫名的恐慌感。
　　看到他这般，苏天无奈的摇了摇头。
　　“行吧，随你，不要太过分就行了！”
　　他也知道黑龙的来的目的，就是试探一下自己的口风，省的到时候大家都难看。
　　听到他这么说，黑龙不由的松了一口气。
　　“行！既然这样的话，那就我可就不客气了！”说着，他的眼中出现了一抹凶光。
　　苏天这边同意了，他可就不会有任何顾虑了。
　　“我还是先去那个烂死人那边看看，省的他也出什么事！！”黑龙想了一下，朝着福利社走去。
　　苏天觉得好久没有见到断肠人了，也有点想他，便也跟了上去。
　　但是，当二人刚到福利社的时候，就被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，止水还有断肠人，拿着一张纸傻傻的站在原地，周身满是煞气。
　　很明显，他们已经被这股煞气给镇住了。
　　“这是到底是谁干的！？”黑龙看到这一幕，脸色变得极为难看。
　　“散了，散了！！！”苏天看着周围围观的学生，开口说道。
　　见苏天开口，他们不敢有丝毫犹豫，纷纷离去。
　　随后，他手一挥，便散去了二人的周身的煞气。
　　“哎哟！我的老天呐！！”刚一散开，断肠人就捂着自己的肩膀大叫了起来。
　　“我这全身酸痛啊！”说着，他有些难以置信的看着，手中的裁决令。
　　“这裁决令的威力也太强了吧！！”
　　止水也是连忙活动起自己的身体来。
　　“哎哟！我这一身老骨头都快散掉了啊！”
　　他们两个保持这个姿势，足足一天多了，没直接昏倒就已经很不错了。
　　黑龙看到他们两个这般，变得有些不耐烦了起来。
　　“喂喂喂，我说你们两个，该不会也收到那裁决令了吧！！”
　　听到他的话，二人顿时睁大了眼睛。
　　“你也收到了！”止水有些难以置信的看着黑龙。
　　要知道，七条龙之中，属黑龙的实力最高，都已经达到宗师级别了，现在没想到居然连他都收到了！
　　“¨ˇ加倍奉还！！”黑龙没有回答他，而是说出了信中的内容。
　　“你也收到了！！”止水还是不敢相信自己的耳朵。
　　“加倍奉还！！”他这来回问，让黑龙有些不耐烦起来。
　　“你也收到了！！！”
　　“加倍奉还！！！”黑龙朝着他大吼了起来：“加倍奉还我都已经说三次了，你是聋了吗！？”
　　黑龙看了看他们两人，突然大笑了起来。
　　“这现在就已经很明显了嘛，这裁决令明明是冲着我们三个来的！”说着，他看着二人告诫了起来。
　　“喂！你们两个软脚虾，注意一下自己的安全哦，想当年武力裁决所的仇人，是多到数都数不完，但是，敢找上门的……”
　　他没有说完，只是静静地看着二人。
　　止水也明(了赵赵)白了黑龙的意思，无奈的叹了一口气。
　　“我看很难吧！”
　　断肠人也是连连点头。
　　“我说啊，这不怕我们两个的，那还真不少，可不怕黑龙的，那还没几个呢！！”
　　要知道，当初的黑龙，可是霍乱了整个异能界，哪怕是强如刀疯，也要退避三舍。
　　尤其是现在，黑龙已经突破到了宗师级别，这基本上是整个时空众所周知的事情了！
　　能在明知道黑龙的实力，还敢出手的人，真的不容小觑！
　　“哈哈哈！！！”黑龙听到他的夸奖，哈哈大笑了起来。
　　“所以咯，那就来嘛！”
　　“武力裁决所，真的一样啊！！”
　　在他看来，只不过是有仇家借助他们的名号而已，没什么大不了的！汉.

第500章



　　一直没有说话的苏天，突然想到了什么，转过头看向了老实巴交的断肠人，笑了起来。
　　他说怎么这么熟悉啊，原来是第七条龙出来了。
　　原本断肠人二人是应该王亚瑟救出来的，但是他因为要掌控刀剑之力。
　　所以一直在镜像室之中闭关，基本上不会出来。
　　汪大东他们也是一样，一直处于闭关之中，毕竟他们强一点，胜算可能就多一点！
　　想到这里，苏天走到了断肠人面前，摸了摸自己的下巴。
　　他这反常举动，让三人都有些摸不着头脑。
　　“你这家伙给我老实一点，现在是关键时刻，要不然的话我不介意毁了你！！”
　　苏天察觉到，断肠人的体内，有着一股不同于异能的能量，他要是没有猜错的话，这应该就是第七条龙疯龙了！
　　他的话，让三人面面相觑，不知道他在说些什么。
　　黑龙虽然搞不懂苏天在说什么，但也能听出他要对断肠人不利，立刻挡在了断肠人的面前。
　　“苏天！烂死人你不能 动！！！”
　　相比于他，断肠人倒是没有太大的反应，因为他相信，苏天是不可能动他的。
　　而且不知道是不是他的错觉，他感觉到，苏天不是在对他说话，而是在对另一个人说。
　　“小黑！放心啦，断肠人我不会动的！”苏天看着黑龙那紧张的样子，笑着拍了拍他的肩膀。
　　随后，在三人怪异的眼神之中，缓缓离去了。
　　三人面面相觑，根本不知道苏天在说些什么。
　　但是，他们能够感觉到，一股危险，正在朝着他们蔓延。
　　……
　　另一边，小虎还有童桐结伴来到了终极一班之中。
　　他们刚一进来，就看到了正在聊天的雷婷等人。
　　“哇！！是雷婷哎，还有辜战，中万钧！！！”小虎一脸火热的看着他们，大叫了起来。
　　童桐看到他这般，无奈的捂了捂脸。
　　雷婷等人听到小虎的大叫，有些诧异转过了头。
　　当(cgdf)看到这两个陌生的面容时，不由的皱了皱眉。
　　众人相视一眼，不约而同的朝二人走了过去。
　　“你们是谁？为什么会来终极一班！！”雷婷静静地看着他们问道。
　　其他人也是一副随时都会出手的样子。
　　经过万双龙的事情之后，小虎和童桐的突然出现，让他们认为这二人也是来找事的！
　　感觉到他们的敌意，小虎身体因为激动都也有些颤抖起来了。
　　这么多的高手，他这些天都可以被打个痛快了！
　　想到这里，他呼吸都有些粗重了起来。
　　“你……你们别误会，我们也是终极一班的学生！”童桐这时连忙站了出来。
　　辜战扫视着他们，冷笑了一声。
　　“不可能！如果你们真的是终极一班的学生，那我们怎么没有见过你们啊！”
　　其他人也是连连点头，用一种危险的眼神看着他们。
　　“先不要管这么多了！”小虎这时站了出来，激动的看着雷婷，大叫了起来。
　　“雷婷我要挑战你！！！”
　　此话一出，众人先是一愣，随后顿时大怒！
　　“你这家伙最好做好准备，要不然的话，你可就惨了！”花灵龙拿着镜子，看着他冷冷的说道。
　　“没错，居然又有人敢挑战King，真是不知死活！”那个谁也是一脸讥讽的说道。
　　“居然还有人主动找死，太好了！King快出手吧！！”裘球犹如小魔女一般，激动的大叫了起来。
　　其他人也全都怒视着小虎，他们怎么也没有想到，这家伙居然这么大胆，居然敢挑战雷婷！
　　要知道，整个宇宙之中，能与雷婷抗衡的高中生，恐怕也就只有辜战了！
　　这还是在辜战用出泪牛满面打光棍1111的情况下，要不然的话，雷婷对付辜战三招足以！
　　“你确定？”面对他的挑战，雷婷强忍着自己的怒气，看着他。
　　挑衅的话，雷婷还可以无视，但是挑战可不是说说而已。
　　这是对终极一班老大位置的挑战，她不能拒绝！
　　童桐也看出了雷婷的不满，连忙站了出来。
　　“别别别！！！小虎他瞎说的！！”
　　这个小虎也是真的虎，丝毫没有看出来众人对他的不满，还生气的朝童桐大叫了起来。
　　“桐，你在说什么啊，我没有瞎说，我就是要挑战雷婷！！”
　　看到他这么作死，辜战等人冷笑了一声，看了一眼雷婷之后纷纷后退，将地方空了出来。
　　童桐也是一脸的焦急，但是却被裘球给拖到了一旁。
　　“你现在后悔还来得及！”雷婷静静地看着小虎告诫了起来。
　　他们之间的差距实在是太大了，她能够看出来，小虎不过是一个麻瓜而已。
　　而她的战力指数，却高达21000点，毫不夸张的说，这等实力就算是有一万个小虎，也不可能伤得到雷婷。
　　听到这话，小虎兴奋的点了点头。
　　“放心，你开始吧！！”说着，他便摆好了起手式！
　　看着他那起手式，众人全都皱起了眉头。
　　这一招，他们感觉到，真的不会是那么简单，似乎有着一种无敌的感觉！
　　雷婷也不由的正视起来小虎了，周身瞬间便被紫色战力所包裹。
　　站在一旁的童桐焦急无比。
　　别人不知道，她还不知道吗？
　　小虎只不过是虚张声势而已，最多也就是吓吓高手而已。
　　但要是真的动起手来，可以说是不堪一击。
　　“小心了！！”
　　雷婷大喝一声，也不管能不能找到小虎的破绽，直接冲了过去。
　　看到这一幕，童桐不由的闭上了眼睛，不想看小虎的惨状。
　　苏天会留手，但这不代表雷婷就会留手！.


第501章



　　“咳咳！！”就在这时，一道咳嗽声响起。
　　听到这个声音，雷婷立刻停了下来。
　　“嘛呢！？一大早就打打杀杀的！”苏天那略带慵懒的声音，在门口响起。
　　众人回头看去，只见苏天拿着一杯奶茶，一脸笑意的看着他们。
　　“苏老师！您快阻止小虎他，他要挑战雷婷！”童桐挣脱了裘球的控制，跑向了苏天。
　　看到这女生认识苏天，众人面面相觑，尴尬之意不予言表。
　　至于雷婷，裘球，太阳，小慈，则是用一种以看渣男的眼神看着苏天。
　　“挑战小婷婷？”苏天有些诧异的看向了，一旁跃跃欲试的小虎。
　　一个连战力指数都没有的麻瓜，居然挑战雷婷，这不是找死~吗？
　　但是，他一想到小虎还挑战过自己，-便也就释然了。
　　“小婷婷，你继续，给一点教训就行了，不用太认真！”苏天满不在乎的-看了小虎一眼。
　　即便他的潜力再强，那也只是潜力而已。
　　而且，距离最后决战，已经不到一个月了，小虎实力提升的再快，也不可能参战了。
　　所以他也只不过是锦上添花而已，对于终极一班来说，可有可无。
　　听到苏天的话，雷婷先是一愣，随后点了点头。
　　“好！我知道了！”
　　本来她还以为苏天会来阻止自己呢，现在看来是想多了。
　　童桐见苏天没有阻止，还激励雷婷出手，眼神之中满是焦急。
　　就在这时，雷婷身形一动，便出现在了小虎面前。
　　看到突然出现的雷婷，小虎被吓了一大跳。
　　但，从小打到大的经验告诉他，千万不能后退，要不然的话，迎接他的，将是疾风骤雨一般的攻击。
　　只见，他向前踏了一步，朝雷婷攻了过来。
　　看到小虎选择硬碰硬，每个人的脸上多多了一丝古怪。
　　他们算是看出来了，小虎就是属于那种架势挺大后劲不足。
　　最多也就是糊弄糊弄普通人而已，对付终极一班还是太稚嫩了。
　　再加上他是一个麻瓜，结局已经很明显了！
　　雷婷面对攻来的小虎冷笑了一声，一转身便躲开了他的攻击。
　　随后！
　　一拳！
　　重复性的剧情再次出现，小虎犹如死尸一般，直直的倒在了地上。
　　看到这一幕，苏天无奈的摇了摇头，走到了童桐身边，说了几句话，便坐回了自己的躺椅。
　　只见，童桐听到苏天的话之后，顿时眼前一亮，兴奋的连连点头。
　　看到她这般，众人看向苏天的眼神，充满了鄙夷。
　　仿佛苏天是拿棒棒糖糊弄小萝莉的怪叔叔一般。
　　对于他们的想法，苏天什么都不知道。
　　至于他和童桐说了什么，就是那镜像室的事情而已。
　　既然小虎想要战斗的话，那就让他战斗不就行了。
　　镜像室之中，就算是他打上一年，也不可能打的完！
　　……
　　另一边，在将黑龙还有止水送走之后，断肠人便昏倒在了地上。
　　很快他便睁开了眼，但这时的断肠人，却仿佛换了一个人一般，没有了当初的和善与玩笑！
　　转而变成了阴险与疯狂，这种邪恶的表情，就算是十多年前的黑龙也远远不及！
　　这家伙，就是断肠人的黑暗人格，武力裁决所的第七条龙——疯龙！
　　“苏老师啊！你是在警告我吗？”
　　他摸着自己的下巴，喃喃自语的起来。
　　疯龙想起苏天当时的警告，就不要的身体一颤。
　　那一刻，他仿佛有一种被苏天全都看穿了感觉。
　　不过，相比于这些，他更加好奇，苏天为什么会认识自己，先不说苏天的年纪就只有30岁左右！
　　可以说，他还没有出生，自己就已经销声匿迹了。
　　而且，他明明记得，自己被黑龙他们重伤之前，已经消除了所有对自己的记忆。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　不管是黑龙，还是断肠人，又或者是钱来冶。
　　他们都已经不记得自己了，只记得还有着一个不存在的第七条龙！
　　“算了，不想这么多了，既然你认出我了，那我也就不客气了，你就等着我吧！”
　　疯龙冷笑了一声，便沉寂了下去。
　　很快，断肠人便回来了，他看到自己无缘无故躺在这里，疑惑的挠了挠头。
　　“这时怎么回事？难道我真的老了？”
　　……
　　下课之后。
　　童桐便顺着苏天告诉她的地址，带着小虎直奔镜像室而来。
    .. ....... .......
　　“桐！你到底带我来这里干嘛啊，我还要和那些高手战斗呢！”小虎十分不满一下课童桐就将自己带出来。
　　在他看来，有这时间，自己还不如找几个高手交手呢！
　　听到他的话，童桐变得无奈了起来，随后为他讲解了镜像室的事情。
　　听完她的话，小虎的眼睛开始冒光。
　　“真的吗？居然还有这么神奇的地方！”
　　“当然是真的，你认为苏老师会骗我们吗？”童桐撇了撇嘴，开口说道。
　　“也是！”小虎点了点头。
　　苏天这个级别的人，跟本没有任何理由来骗他啊。
　　想到这里，小虎不由的激动了起来，不由童桐拉着自己就向前跑去。
　　很快，二人就来到了两座房子前，看着上面的镜像室和重力室六个大字，童桐不由的松了一口气。
　　有了这个东西，她再也不用为小虎担心了。
　　要不然的话，每次小虎和别人交手，她都要吓个半死，生怕小虎出什么事情。
　　“桐！我们快进去吧，我都已经等不及了！！”小虎大叫了一声，便冲了进去。
　　童桐见状，无奈的摇了摇头，跟了进去。
　　但是，他们刚一进去，就遇到了刚刚结束训练的汪大东几人！与.

第502章



　　“你们是？”
　　小虎看着面前的汪大东，丁小雨，雷克斯，田弘光好奇的问道。
　　“哟？这是怎样，终极一班又来新同学了！”汪大东笑了笑，走到了小虎面前，伸出了手。
　　“你好！我是史上最强高中生——汪大东！”
　　“大东！你非要说出你那逊到爆的绰号吗？”雷克斯也缓缓的走了过来，鄙夷的看了汪大东一眼。
　　随后，自我介绍了起来。
　　“你好！我是雷克斯！”
　　一旁不爱说话的二人，也自顾自的说了一句。
　　“丁小雨！”
　　“田弘光！”
　　四人的名字，让小虎顿时身体一颤。
　　“喔！！！五大宗师之中的 四个，我今天终于看到活得了！”他激动的大叫了起来。
　　说着，他站直了身体，握了握汪大东的手。
　　“你好！我是小虎。”随后，有些尴尬的挠了挠头，“大家都叫我史上最弱高中生！！”
　　“噗呲！！！”
　　四人听到这话，不由的笑出了声。
　　同时，他们还十分好奇，为什么苏天要叫一个最弱高中生加入终极一班。
　　“对了！这是童桐，我从小到大的好朋友！！”小虎这时为他们介绍了起来。
　　童桐顿时身体一颤，嘴角露出了一抹勉强的笑容，看着汪大东他们打了一个招呼。
　　“四位宗师好，我是童桐！”
　　这时，汪大东他们才注意到小虎身边的童桐。
　　但是，当他们看到童桐的一瞬间，全都皱起了眉头来。
　　随后四人相视一眼，点了点头。
　　“你们应该还不熟悉这里吧！”雷克斯这时站了出来，对二人说道。
　　小虎也不疑有他，连连点头。
　　“嗯！我们今天才加入的终极一班！”
　　看到他们没有认出自己的身份，童桐不由的松了一口气。
　　“那好，我来给你们介绍一下！”雷克斯笑着说道，随后便向外走去。
　　汪大东也跟了上去，走在了他的身边。
　　看到这一幕，小虎虽然有些疑惑，但也没有怀疑什么，向外走去，童桐见状，也只好跟了上去。
　　而丁小雨还有田弘光，则是跟在了二人身后，以一种包围之势走着，丝毫是怕什么人跑了一般。
　　刚一出来，汪大东四人相视一眼，点了点头。
　　只见，他们身形一动，将小虎还有童桐包围在了中间。
　　“四位宗师，你们这是要干什么啊？”小虎看到他们这般，不由的一头雾水。
　　但是，站在一旁的童桐，似乎猜到了什么，脸色变得极为难看。
　　“想不到，区区一只孤魂也敢来我们终极一班啊！？”汪大东双臂抱于胸前，冷冷的看着童桐。
　　说着，龙纹鏊缓缓的从背后抽了出来。
　　“大战在即，这是准备来打探消息吗？”雷克斯那充满杀气的声音，让二人顿时身体一颤。
　　只见，一条猩红的绷带，出现在了他的手上，随着他每一次的缠绕，雷克斯身上的杀气就会重上一分！
　　“人形的孤魂？我还没有杀过呢！”丁小雨的脸上多了一抹淡淡的笑容。
　　阿瑞斯之手伴随着摄人心魄的声音，缓缓的拿了出来。
　　“先把她擒下来，好好拷问拷问！！”田弘光拿着龙斩，面带危险的看着童桐。
　　四人突如起来的变化，让童桐顿时心里一凉。
　　她就知道，自己这点本事，绝对逃不过宗师的眼睛！
　　但是，同时她又十分好奇，苏天这个宇宙最强的异能行者，昨天见到她的时候，为什么没有任何反应，仿佛没有发现自己一般。
　　现在看来，她可不认为，苏天会察觉不到她是魔物。
　　“四位宗师，您在说什么啊，为什么要拿出武器呢？”小虎看着一脸严肃的四人，干笑了一声。
　　听到这话，雷克斯向前一步，面带杀气的看向了童桐.. ......
　　“你最好快过来，你身边那家伙，可是魔物！！！”
　　此话一出，小虎瞬间睁大了双眼，有些难以置信的看着童桐。
　　“怎么可能？我和童桐一起长大，她怎么会是魔物呢？”
　　虽然他不是异能行者，但是知道的东西不比一般的异能行者要差。
　　当然知道，魔物就是霍乱整个宇宙的罪魁祸首啊！
　　但是，他怎么也不能相信，童桐会是魔物。
　　面对雷克斯的杀气，身为魔物最低等级孤魂的童桐，身形都有些站不稳了，顿时瘫软在地。
　　在倒下的一瞬间，难以置信的一幕出现了，只见童桐的身上，开始散发出一道道魔气来。
　　虽然很是微弱，但是胜在精纯，除了魔物就算是魔化异能行者都不可能做到这一步！
　　与此同时，她的妆容变成了魔界独有的妖媚。
　　“哼！大东，将她带走！！”雷克斯冷笑了一声，看向了一旁的汪大东。
　　听到这话，汪大东点了点头，随后向童桐走了过去。
　　区区一只孤魂，在魔界之中他看都懒得看，这玩意练手都不配！
　　但是，在金时空之中， 他们不得不重视起来，尤其是现在这种大战在即的时候。
　　他们不允许出现任何一点差错，这可是关乎整个时空的命运啊！
　　看到一步一步朝自己走来的汪大东，童桐眼神之中尽是恐慌，倒在地上朝后面挪去。
　　一旁的小虎，看了看童桐，眼神之中尽是难以置信。
　　他怎么也没有想到，和自己一起长大的童桐，居然是魔物！
　　“是自己跟我走？还是我带你走啊？”
　　汪大东晃了晃手中的龙纹鏊，略带威胁的说道。
　　“你不要过来，我现在也是终极一班的学生，你不能动我！！”童桐看着汪大东大叫了起来。.




第503章



　　“呵呵！”汪大东听到她的话不由的冷笑了一声，那着龙纹鏊指向了她。
　　“终极一班的学生？就凭你？也配！！”
　　终极一班在每一位终极一班学生的心中，都是神圣的，容不得任何人的侵犯，更不要说魔物了！
　　说道最后，他身上的气势，犹如神威一般，压在了童桐身上。
　　“咳咳！！！”
　　宗师一般的气势，可不是童桐这样的一个孤魂能够承受的。
　　只见她脸色变得极为苍白，身体都变得虚幻了起来。
　　此时，她的眼神之中，尽是惊恐与慌乱。
　　她想要站起来逃跑，但是，却被汪大东用气势死死的定住，根本动弹不得！
　　随后，她求助一般的看向了小虎，希望他能帮帮自己。
　　看着她的眼神，小虎不由的26心中一颤，犹豫了一下，缓缓的走到了童桐面前。
　　“汪宗师，还请您放童桐一马，她没有任何恶意的！”
　　一旁的雷克斯看着二人，不由的陷入了沉思之中。
　　他记得十几年前，老师对他们说过，这个修炼室，除非有他的准许，要不然的话，不要说魔尊了，就算是火焰使者来了，也不可能进的去！
　　但是，这两个人居然轻而易举的进去了！
　　而且，那个魔族还说她是终极一班的学生！
　　想到这里，雷克斯顿时睁大了双眼。
　　对面，汪大东看着护在童桐身前的小虎，眉头微皱。
　　“你赶紧离开，这家伙是魔物，必须要交给我们！”他拿着龙纹鏊，略带不满的说道。
　　听到这话，小虎的眼神变得挣扎了起来。
　　他要是不知道魔物的危害，还能护着童桐，但是他自从知道魔物对于世界是什么样的存在之后，对他们也是深恶痛绝。
　　现在自己从小到大的朋友居然是魔物，他真的不知道该怎么办才好了。
　　“让开！！”汪大东向前一步，直接将小虎推开。
　　只见，小虎也半推半就了走到了一旁。
　　童桐看到他这般，眼神之中出现了一丝绝望。
　　“走吧，我可不想直接干掉你！”汪大东看着童桐淡淡的说道。
　　虽然她的容貌不亚于雷婷她们，但是，在他看来，魔就是魔，就算长得再好看，那也是敌人！
　　对于敌人，汪大东可不会有任何的心慈手软。
　　说着，便准备带童桐离开，将她送往刀疯组织那里接受拷问。
　　“大东！等一下！”
　　但是，他刚刚伸出手，就被人叫停了。
　　听到这个声音，汪大东疑惑的转过了头，好奇的问道。
　　“雷克斯，你怎么了？”
　　只见，雷克斯没有回答他，而是快速走到了他的身边，静静的看着童桐。
　　“你们是不是认识老师？”
　　听到这话，汪大东没好气的吐槽了起来。
　　“雷克斯你在逗我吗？她可是魔哎！认识老师不是很正常吗？”
　　要知道，苏天可是干掉了近一半的魔尊，整个魔界之中，没有任何一个魔物不认识苏天。
　　到了现在，他还没有反应过来，这二人能进修炼室，绝对是经过了苏天的批准。
　　丁小雨和田弘光也反应了过来，笑着摇了摇头。
　　雷克斯无奈的捂了捂脸，看着汪大东解释了起来。
　　“大东，你忘记老师说过什么了吗？这两间屋子，没有他的允许，就算是火焰使者来了，也进不去啊！”
　　听到这话，汪大东这才反应了过来，但还是嘴硬的说道：“那可能是他们骗了老师，或者老师没注意到她是魔物，老师才放他们进来的！”
　　此时的雷克斯，已经对他无语了。
　　“大东，你好好想想不行吗？我们都能看出来她是魔物，难道老师就看不出来了吗？”
　　此话一出，汪大东彻底陷入了沉默之中。
　　一旁的童桐看到汪大东不在出手，连忙站了起来。
　　“没错，我们是认识苏老师，而且还是他叫我们来终极一班的呢！”
　　虽然他们没明说老师是谁，但能被四大宗师称之为老师的人，恐怕就只有那一位了！
　　听到这话，四人面面相觑，一时之间不知道该如何是好了。
　　“大东，你怎么回事，我一个没注意，怎么就欺负上新同学了？”
　　就在这时，一道调侃声，从不远处传来。
　　众人回头望去，只见苏天正喝着奶茶，一步一步的朝他们走来。
　　看到这一幕，童桐的眼圈不由的红了起来，她知道，苏天来了她就不会出事了！
　　苏天的话，让四人变得尴尬了起来。
 　　他们这时也终于确定，面前这二人，真的是终极一班的同学，包括那个魔物！
　　“老师，这不怪我嘛，突然出现一个魔物，我怎么可能没有反应啊！”汪大东看着他吐槽了起来。
　　苏天不由的白了他一眼，没好气的说道：“就你看不出来，雷克斯他们怎么看出来了！”
　　面对他的呵斥，五大宗师之一的汪大东羞愧的低下了头，不敢有任何的反驳。
　　这要是被他的迷弟看到，不知道要引发多么大的动乱呢！
　　童桐看着缓缓走来的苏天，身体微微颤抖了起来。
　　她生怕他因为她是魔物，将她击毙，又或者生不如死。
　　苏天也注意了她的异常，笑着揉了揉她的脑袋。
　　“害怕什么，要真的想对你动手的话，早就将你干掉了！”
　　现在这个童桐，和他们没有任何区别，顶多就是种族不一样而已。
　　而且，当初他们大战的时候，原著中控制她的魔君，他是眼睁睁看着被修他们击杀的！
　　所以说，现在的童桐，根本就是一个自由身，不会对终极一班有任何的损害！.


第504章



　　听到这话，童桐顿时松了一口气，看着苏天连连点头。
　　“老师，让一个魔物加入终极一班，真的没事吗？”
　　雷克斯这时走了过来，看着苏天有些担心的说道。
　　要知道，魔物可是所有异能行者的敌人，先不说童桐是不是有什么阴谋。
　　就单说她魔物的身份，就很难让终极一班的同学接纳。
　　苏天也听出了他的意思，低着头沉思了起来。
　　这时，童桐走到了苏天身边，拽了拽他的衣服，轻声说道。
　　“那个……，老师，要不然让小虎留在这里，我还是离开吧！”
　　本来她是被魔君放在小虎身边的棋子，因为魔君看出了小虎的潜力。
　　但是，不久前，她居然感觉到，那个魔君控制她身体的东西，居然全都消失不见了。
　　经过调查之后她才知道，原来是苏天率领异能行者反攻了魔界，将魔界之中的魔尊全部杀死。
　　无数的魔王以及魇魁，没有丝毫幸免。
　　控制她的魔君，也在那场大战之中被杀掉了。
　　本来她是想就一直跟着小虎，默默的保护他就行了，但是，现在小虎来到了终极一班，她也没必要一直跟着了。
　　而且她也知道，她想要以魔物的身份，加入到异能行者的圣地终极一班之中，简直不要太难了。
　　就算是现在已经加入了，一旦自己暴露，还是会被所有人敌视，这样的话还不如自己退学呢，这样的话还能不牵连小虎。
　　一旁的小虎听到这话，眼神复杂的看着童桐，他想要开口挽留，但是却不知道怎么说。
　　可能就是因为知道童桐是魔物的关系，所以他不知道要怎么面对童桐了。
　　毕竟，魔物可是整个世界的敌人。
　　童桐看着无动于衷的小虎，眼神之中尽是悲凉。
　　“算了，来都来了，就不用走了々〃！”苏天这时缓缓的开了口。
　　“终极一班还没有开除或者退学的人呢！”
　　他开除人还好，要是被人退学了，那要是传出去，可就丢大人了。
　　而且，只不过是一个魔族而已，那又如何，只要他想谁都可以来读终极一班！
　　童桐十分诧异的看了一眼苏天，眼神之中尽是疑惑。
　　本来，在她看来，苏天这样的强者，应该是最讨厌他们魔族的。
　　但是，她没有想到，苏天在知道她是魔物之后，依旧没有赶她离开。
　　看到苏天都这么说，雷克斯四人相视一眼，无奈的摇了摇头，也没有多说什么。
　　他们这个当学生的，只管好自己就行了，至于苏天的安排，他们只会无条件遵从，从来不会有任何的质疑。
　　随后四人耸了耸肩，朝着镜像室之中走去。
　　他们现在时间真的不多，要抓住自己每一分每一秒的时间，来让自己变强！
　　只有这样的话，才能让自己乃至所有的异能行者活下来。
　　小虎看到他们进去了，眼神之中出现了一抹激动，和童桐说了一句之后，便也冲了进去。
　　他丝毫没有注意到，童桐看他的眼神，有些变了，变得没有那么宠溺了。
　　可能是因为他这两次的无动于衷，伤到了童桐吧。
　　“老……老师。为什么？我可是魔族啊！您难道不讨厌我吗？为什么要将我留下来啊！？”童桐声音有些颤抖的问道。
　　闻言，苏天喝了一口奶茶，无所谓的耸了耸肩。
　　“我要是讨厌你的话，就不会让你读终极一班了，你以为你那隐藏的手段，能够瞒过我啊！”苏天一脸笑意的看着童桐。
　　她的隐藏手段虽然不错，但是也就能瞒瞒宗师以下的异能行者。
　　只要是超出这个界限，一眼便可以看出。
　　听到这话，童桐的小脸变得有些通红。
　　当初自己还有些窃喜，以为自己没有被发现，现在看来，只不过是苏天懒得理她而已。
　　“至于为什么留下你，没有什么，只不过是看的顺眼而已！”
　　虽然他对于美女抵抗力很大，但是多看也能赏心悦目嘛，总不能天天看金宝三这个家伙吧！
　　这时，苏天看着她，突然想起了什么，转过身从身后拿出了一个近乎透明的东西，递到了童桐面前。
　　“¨ˇ这玩意你回家之后穿好，就算是宗师也不可能发现你魔物的身份了！”
　　虽然他不在乎童桐的身份，但要是让终极一班的同学知道，也会有别的想法。
　　所以，为了减去不必要的麻烦，还是不要让人知道为好。
　　至于汪大东他们，苏天相信，他们是不会乱说的。
　　看到这个东西，童桐缓缓的接了过来，好奇的看着苏天。
　　“老师，这是什么啊？”
　　她十分不解，难道有了这个东西，就能挡住宗师的探查了吗？
　　听到这话，苏天看了一眼童桐，介绍了起来。
　　“这玩意叫做保险魔，能够阻止魔族的魔气被人探查到，能够阻止宗师的探查！”
　　“什么？保险魔！？”童桐十分诧异的看着他。
　　她怎么(了赵赵)也没有想到，苏天居然会将这东西交给她。
　　这玩意她也听说过，不说十二时空了，就算是魔界之中，这东西都极为少见！
　　她也曾经找过这东西，但仅凭她那孤魂级别的实力，就算是找到，也不可能守得住这东西。
　　所以，保险魔对她来说，那就是可遇不可求的东西啊！
　　没想到，今天她就得到了！
　　“谢谢老师！！”童桐大叫了一声，一把抱住了苏天。
　　看到她这么激动，苏天无奈的摇了摇头。
　　“好啦！你回去以后涂满全身就可以了！”
　　这玩意还是他们打下魔界之后，他在狄阿布罗魔尊的收藏品里面找到的。
　　当初绝对这玩意很稀奇，就收了起来，没想到今天就用到了！汉.

第505章



　　童桐这时也反应了过来，红着脸松开了苏天。
　　“老……老师，我……我先离开了！”
　　随后，便低着头跑开了。
　　看到她这般，不知为何，苏天有了一个不好的预感。
　　……
　　很快，就到了中午吃饭的时候，他那不详的预感便被印证了。
　　寒，蔡云寒，王玛丽三人因为不是老师就是校医，所以来的比较早。
　　随后，随着下课铃的响起，雷婷，裘球，太阳，小慈相继而来。
　　但是，她们的表情却都十分古怪。
　　本来苏天还十分疑惑，但他很快就知道为什么了。
　　只见，从她们四人身后，缓缓的弹出了一个小脑袋。
　　“老……老师！”
　　童桐看着苏天，羞涩的看着他。
　　寒三女也听说终极一班新转来了两个学生，其中一个还是小美女。
　　要是她们猜得不错的话，这女生应该就是转来的那个了。
　　只不过，她们没有想到这女孩刚来第一天，居然就看上了苏天。
　　看到这一幕，苏天无奈的捂了捂脸，
　　 “好啦！快来吃饭吧！”
　　“嗯嗯！！！”
　　童桐点着自己的小脑袋，兴奋的跑了过来。
　　当时她本来是想和小虎一起吃的，但是小虎的表现让她有些失望，所以就没去。
　　随后的第一选择，就是雷婷她们这几个女生了。
　　但是，当她问要不要一起吃饭的时候，她们却说要来找苏天一起吃。
　　这让童桐有些懵，不过一想到苏天，她也红着脸跟了过来。
　　好在，苏天没有将她轰走，要不然的话，她可没脸呆在这里了。
　　一旁的雷婷几女，看到童桐这般，眼神之中尽是无奈。
　　本来她们的竞争压力就够大了，没想到又来了一个。
　　虽然她们不介意多一个姐妹，但是谁都想先得手啊，现在多了一个童桐，她们的机会就少了一些啊！
　　相比之下，寒还有蔡云寒就淡定的多了，毕竟她们两个已经得手了，而且每天都和苏天睡在一起，比她们要强得多了。
　　至于王玛丽，这个熟女可不管这些，和寒说好之后，就住进了寒曾经在苏天家旁买的房子。
　　只等待着一个机会，便就会住进苏天家。
　　……
　　一转眼，便到了放学的时候。
　　和雷婷她们告别之后，苏天便带着寒和蔡云寒还有王玛丽离开了学校。
　　但是，就在四人距离家里仅剩几百米的时候，异变出现了。
　　只见，苏天的大脑仿佛受到了什么攻击一般，变得恍惚了起来。
　　不过，很快就恢复了过来。
　　毕竟，不管是实力，还有精神，苏天都已经站在了整个宇宙的顶端！
　　而且，他的领域无量空处，就是精神类的，苏天说是精神类身也不多承让！
　　开始他还有些疑惑，到底是谁在袭击自己。
　　但仔细一想整个终极宇宙，能用精神力影响自己的人，恐怕就只有一个了。
　　想到这里，他转过头看着三女笑了起来。
　　“你们先回去吧，我有点事！”
　　蔡云寒还有王玛丽也没有怀疑，笑着点了点头。
　　一旁的寒，则是不由的皱了皱眉。
　　这话她听了不下数次，每一次苏天这么说，绝对是有敌人来了。
　　苏天也第一时间察觉到了她的异常，转过头对她微微摇头。
　　看到他这般，寒微微的叹了一口气，随后点了点头。
(cgdf)　　“好！天！那我们就先回去了！”
　　说着，抱了一下苏天，吻了他一下。
　　一旁的蔡云寒也不甘示弱，吻了上去。
　　至于王玛丽这个腐女，怎么可能放过这么好的机会呢？
　　吻完之后，她摸了摸自己的嘴唇，似乎是在回味一般，随后笑着说道：“苏老师，要是寒她们两个不让你进，记得来找我哦！”
　　说着，妩媚的给了苏天一个飞吻，笑了起来。
　　寒看到这一幕，不由的额头一黑，掐了她一下。
　　“小浪蹄子，快走吧！！”说着，她和蔡云寒，便架着王玛丽离开了。
　　等到三女走远之后，苏天默默地走到了一旁，找了一个长椅坐了下来。
　　四处寂静无比，仿佛没有一个人一般。
　　“堂堂疯龙难道就只会躲在暗处吗？”他喝了一口奶茶，淡淡的说道。
　　此话一出，周围开始起风了。
　　“不愧是全宇宙最强的异能行者，居然没有受我的念力影响！”
　　这时，一道沙哑的声音从暗处传出。
　　随后，一个和断肠人长得一模一样的身影，缓缓的走了出来。
　　不！
　　不是一模一样，就是断肠人，只不过灵魂可不是断肠人。
　　这便是武力裁决所之中，最恐怖的龙——疯龙！
　　只见，他的眼神之中，充斥着疯狂，仿佛万物都是他的玩物一般。
　　“我和好奇，你为什么会知道我？还知道我是断肠人的另一个人格，我敢肯定，当初我将所有人对我的记忆都抹去了！”
　　疯龙缓缓的走到了苏天身旁，坐了下来。
　　听到他的话，苏天摇了摇头，没有回答他，反而问了起来。
　　“既然你知道我是谁，想必和断肠人有着一样的记忆，那你知道和我动手的家伙，会有什么下场吗？”
　　他看着疯龙，脸上多了一丝危险的笑容。
　　对他抱有恶意出手之人，整个宇宙之中，只有黑龙活了下来，那还是苏天没有心思杀他，要不然的话，黑龙坟头草都一人多高了！
　　看到这个笑容，疯龙不由的身体一颤，咽了咽口水。
　　他当然知道对苏天出手的后果，但是他认为苏天的实力就算是再强，也不可能躲得了自己的念力。
　　但是没想到，他没有想到，自己引以为傲的念力，在苏天面前居然这么不堪一击！.


第506章



　　“你……你想干什么！？”疯龙此时的眼神变了，没有了刚才的疯狂，转而出现了一丝丝的畏惧。
　　他和断肠人是共享记忆的，所以对于苏天的实力也是心知肚明。
　　全宇宙最强大的异能行者，可不是说说而已的！
　　他之所以选择来偷袭苏天，一是因为他知道了自己的身份，二就是，他想看看能不能将苏天收为己~用！
　　要是苏天能够为他所用，自己的计划，将不-会有任何的阻拦！
　　但是，现在看来，不要说收为己用了，就算是能够保住性命就已经很不错了！
　　想到这里，疯龙不由的向后退了两步。
　　看到他这般，苏天微微一笑，一个闪身就来到了他的面前。
　　“怎么？堂堂疯龙就这么怂了？”
　　他对于疯龙也是十分好奇，一体双魂，这种事情在铁时空非常常见！
　　譬如曾经的夏天还有鬼龙，又或者是现在的夏宇（鬼凤）。
　　只不过，他有些想不通，疯龙的能量，为什么和断肠人毫不相干。
　　毕竟，就算是夏天和夏宇，他们的战灵最多也就是魔化异能而已。
　　但是，现在的疯龙，已经不算是异能行者了，说是念力师可能更准确一点！
　　想了半天，苏天也没有想出个一二，最后只能将其归于他们七条龙当初遇到的天外陨石了。
　　毕竟，天外的东西，谁也不知道有什么效果。
　　面对苏天的眼神，疯龙变的有些躲闪了起来，根本不敢直视苏天的目光，哪怕他带着墨镜也是一样。
　　苏天掏了掏自己的耳朵，有些不耐烦的说道：“算了！还是将你干掉吧，这样的话也会省很多事！”
　　听到这话，疯龙顿时大骇，眼神之中充满了不甘。
　　“苏老师！我承认你很强！但你要是想杀我的话，也不可能！！”
　　只见他大叫了一声，身上的开始散发出异样的能量。
　　疯龙面带残忍的看着苏天，他虽然没有异能，但他体内的能量，可都是负能量！
　　这种东西，可是能够直接影响人神志的。
　　看着他身上的负能量，苏天的眼神变动古怪了起来。
　　在他面前玩负能量，那不是关公面前耍大刀吗？
　　要知道，他所有的招式，可都是负能量的，哪怕是术式反转，也是负负得正得来的！
　　“成为我的手下吧！！”疯龙大喝一声，无数的负能量直奔苏天而来。
　　只见，苏天没有任何躲闪的意思，就那么静静的站在那里。
　　看到他这般自大，疯龙顿时惊喜无比。
　　本来他只想给苏天造成一点困扰，自己好趁机逃跑。
　　但是，他没有想到苏天居然这般高傲，面对自己的攻击，居然都不躲闪。
　　不过，他还没有高兴多久，就被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，看着即将撞到自己身上的负能量，苏天缓缓的伸出了手。
　　难以置信的一幕出现了，只见那团负能量仿佛老鼠看到猫一般，瞬间安静了下来，同事还在不断地颤抖，似乎苏天是什么洪荒猛兽一般。
　　“不错！纯度很高嘛！”苏天感受了一下手中的负能量，缓缓的开了口。
　　这股能量，虽然比不上自己施展出来的，但是也仅仅差了一线而已。
　　这要是放在咒术世界之中，很有可能是一个特级咒术师！
　　要知道，整个咒术世界之中，都没有几个特级咒术师，可见疯龙的实力有多么强悍。
　　很可惜，他遇到了苏天，一个将负能量玩到出神入化的男人，整个宇宙的战力屋顶！
　　要不然的话，就算是汪大东他们五人在这里，都有可能中招！
　　“你！准备好死了吗？”苏天看着淡淡的说道。
　　言语之中的冰冷，仿佛要将疯龙冻结了一般。
　　一股犹如神威一般的威势，从他的身上爆发了出来，直奔疯龙而来。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“砰！！！”
　　苏天的气势，就算是宗师都难以抵挡，更何况是疯龙呢？
　　只见，他瞬间便瘫软在地，面带惊恐的看着苏天。
　　他怎么也没有想到，自己不仅引以为傲的念力被苏天破了，就连负能量都对苏天一点作用都没有!
　　“怎……怎么可能！！你怎么会破了我的负能量！！！”疯龙看着他大叫了起来。
　　此时的他，似乎是陷入了魔障一般。
　　很明显，苏天做的事，对他的刺激有了太大了。
　　看到他这般，苏天有些不耐烦的掏了掏耳朵，冷冷的看了他一眼。
    .. ........ 0
　　“说完了吗？说完你可以去死了！！”
　　话落，苏天手中的负能量开始转变了起来，危险的气息瞬间便充斥了整片战场。
　　看到这一幕，疯龙连连后撤，想要逃离这里。
　　但是，不管他怎么退，苏天总是在距离他三步的范围之内。
　　突然，他仿佛想到了什么，犹如抓到了救命稻草一般。
　　“你……你不能杀我！你杀了我的话，断肠人也会死的！！！”
　　疯龙冲着苏天大叫了一声。
　　听到这话，苏天不由的皱了皱眉。
　　确实，他们一体双魂，自己要是干掉疯龙的话，断肠人也活不了。
　　先不说他已经答应黑龙，要保下断肠人，就单说断肠人和他的关系，自己就不可能看着他去死！
　　想到这里，他犹豫了下来，手中已经快要凝聚完的赫，也渐渐散去了。
　　看到这一幕，疯龙顿时松了一口气，缓缓的爬了起来，没有说任何话，转身便准备离开。
　　他知道，这时候要是和苏天叫嚣的话，绝对不会有什么好下场，所以还不如老老实实的离开呢！
　　但是，他还没有走出多远，苏天的话便将他惊出了一身冷汗。
　　“疯龙，我准许你走了吗！？”与.

第507章



　　对于疯龙这家伙，苏天是不准备放过的！
　　毫不夸张的说，这家伙就是极恶，没有丝毫改变的可能。
　　相比于十多年前的黑龙，他都远远不如。
　　所以，这样的家伙，在苏天看来，还是早死的为好。
　　只不过，一体双魂的事情，可不是那么好解决的。
　　虽然铁时空雄哥的乌风，可以轻而易举的泯灭灵魂。
　　但，这样的话，断肠人也会嗝屁的，这和自己出手没有什么区别，唯一的区别只有是不是全尸而已。
　　当初的神行者和枪灵王，之所以那么容易解决。
　　就是因为，神行者是极善之人，所以才能在乌风的抢下保住命而已。
　　要不然的话哪怕强如神行 者，也不可能有任何的生还。
　　但是，就在疯龙准备离开的时候，他突然想到了一个好计划。
　　虽然自己干不掉疯龙，但可以让他永远的沉睡下去啊！
　　想到这里，他一个闪身便来到了疯龙的面前。
　　“就这么离开，你是不是觉得太简单了啊！”苏天喝了一口奶茶，看着他淡淡的说道。
　　听到这话疯龙不由的皱了皱眉，警惕的看着他。
　　“苏老师，我知道我偷袭你，是对你的挑衅，但你现在也奈何不了我，还是各自离开吧！”
　　说道最后，他没有丝毫的底气，身体紧绷生怕苏天突然暴起，将他干掉。
　　“没错，我承认，干掉你搭上断肠人，确实有些不划算！”苏天点了点头，没有任何的隐瞒。
　　“但是，我虽然不能干掉你，却能够你的灵魂永久封禁，这样的话，你死不死没差，断肠人还能完全掌控自己的身体！”
　　他看着疯龙，嘴角微微一弯，露出了危险的笑容。
　　听到这话，疯龙不由的咽了咽口水，身体变得有些颤抖了起来，慌乱与恐惧瞬间占据了他的双眼。
　　这么多年，他好不容易才醒过来，从那虚妄的黑暗之中出来，他可不想在经历一次了！
　　“不！！！你不能这么做！你不能！！”疯龙连连后撤，朝着苏天大叫了起来。
　　那种生活，他可不想在经历第二次了。
　　看到他这般，苏天冷笑了一声，不耐烦的看着他。
　　“不能？为什么？”
　　说着，他没有丝毫犹豫，缓缓的将手伸到了胸前。
　　“领域展开！！！”
　　看到这一幕，疯龙顿时汗毛乍立，一股极度危险的感觉，瞬间充斥了他的全身。
　　他能够感觉到，苏天没有说谎，这一击真的可以将他送回那无尽的黑暗之中。
　　一时间，紧张的汗水，从他的鬓角不断划下。
　　“无量……”
　　随着苏天的话，一道白光开始将二人包裹。
　　“你不能这样做，我是裘球的父亲！！！”
　　突然，疯龙猛地抬起了头，朝着苏天大叫了一声。
　　听到这话，本来即将完成的无量空处，瞬间停了下来，随后被苏天收了回来。
　　看到这一幕，疯龙顿时瘫软在地，大口大口的穿着粗气，当初被其他六条龙敌视，他都没有这么紧张过！
　　劫后余生的感觉，让他不由的笑了起来。
　　好在，他在断肠人的记忆之中，看到裘球和苏天的关系不一般。
　　当初他苏醒之后，看到裘球的第一眼，就将她给认了出来。
　　那种熟悉的感觉，还有体内尚未被开发的念力与负能量，无一不说明，裘球就是他疯龙的女儿！
　　苏天看着倒在地上的疯龙，不由的皱了皱眉。
　　他居然把这一茬给忘了，这疯龙可是裘球的父亲，同时，也是钱来冶那家伙的女婿！
　　裘球对他的感觉，谁都可以看出来，就算是苏天在木头，也知道裘球对自己的心意。
　　虽然苏天对裘球的感觉，还没有到寒还有蔡云寒那般，但是也差不了多少。
　　这样的话，他真的有些无法对疯龙下手了。
　　一时间，苏天表情变的有些不耐烦了起来.. ......
　　看到他这般，疯龙顿时松了一口气，他知道，自己不用再回那种黑暗的虚无中去了！
　　随后，他缓缓的站起了身，走到了苏天面前，拍了拍他的肩膀。
　　“女婿啊，那断肠人算什么？咱们两个才是自家人！”疯龙硬着头皮笑了一声。
　　他怎么也没有想到，自己有一天居然会靠自己的女儿来保命！
　　而且还是从未见过的女儿！
　　看到他这般，苏天皱了皱眉，一把掐住了疯龙的脖子。
　　“断肠人可不是你能比的，我要是猜的不错，裘球应该还不知道有你这个父亲呢，你猜我要是将你干掉，她会知道吗？”
　　虽然不准备干掉他了，但苏天觉得还是有必要给他一点教训。
　　还有不到一个月，就是正魔决战了！
　　他可不想出现任何的意外，要不然的话，他可不介意直接将其毁灭！
　　看到突然暴走的苏天，疯龙眼中的得意瞬间消退，变成了畏惧。
　　他感觉到，苏天说话的时候，真的对他动了杀意。
　　看着被自己吓到的疯龙，苏天的眼中闪过了一丝不屑，缓缓的放开了他。
　　“我警告你，这段时间最好给我老实一点，到时候我还可能给你找一个身体，要不然 的话，我不介意毁了你！”
　　听到他的警告，疯龙不敢有任何的反驳，连连点头。
　　“滚吧！！”苏天摆了摆手，示意他可以离开了。
　　疯龙闻言，不敢有丝毫犹豫，朝远处跑去。
　　看着他离去的背影，苏天无奈的摇了摇头，随后朝自己家的方向走了过去。
　　刚到家门口，就看到了翘首以盼的寒。
　　看到苏天回来，她连忙冲了上去。
　　“没事吧！”寒一脸担忧的说道。
　　听到这话，苏天笑了笑，掐了一下她的小脸。
　　“我能出什么事啊，只不过是宵小之辈而已！”
　　随后二人一同向家里走去。.




第508章



　　相比于苏天和疯龙，另一边一个终极一班的人，则是要幸运的多了！
　　只见，被钱来冶放出去的金笔，在半空之中游荡。
　　虽然是一直笔，但是却被悲伤的气息所覆盖。
　　很显然，金笔因为离开了钱来冶，十分的伤心。
　　但是，他也没有恨钱来冶，因为他知道马上就要正魔大战了。
　　到时候，除了全宇宙的至强者——苏天以外，谁都有可能会不来。
　　为了多一点胜算，钱来冶也准备参战。
　　就算是他打不过魔尊，但也能对魔尊造成一点伤害，又或者为他们拦下那些支援的魇魁以及魔王！
　　这样的话，也能为苏天等人，分担一点压力。
　　所以，钱来冶为了金笔客不断了传承，只得将金笔派了出来！
　　为的就是到时候自己万一出事的话，金笔客也能继续传承下去。
　　突然，正在飞行的金笔，仿佛感应到了什么一般，突然停了26下来。
　　“那边的家伙，和主人的气息好像哦！”
　　金笔之内的笔灵，看着一座房子缓缓的说道。
　　他感觉到，不管是气息，还是感觉，里面那人都像极了钱来冶！
　　“过去看看，要是符合我的标准，那我倒是不介意给你一个机会！”
　　笔灵骚气的拨了拨自己的头发，随后控制着金笔冲了下去。
　　就算是下面那人的天赋再强，他也不愿意认那人为主！
　　毕竟，要是正魔决战之后，钱来冶没有出什么事，他还要回去呢。
　　所以，他现在找的人，只不过是个替补而已。
　　等到他潜入到房子之中后，顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　“怎么会是他！！！”
　　笔灵一脸难以置信的看着那人，缓缓地开了口。
　　只见，金宝三正坐在自己的床上，抠着脚，时不时享受的闻几下，居然还露出了享受的表情。
　　活脱脱的一个扣脚大汉！
　　这时，金宝三感觉到好像有人在看自己，转过了头。
　　当他看到金笔之后，瞬间睁大眼睛，连滚带爬的跑了过去。
　　“金笔！！好大一块金子！！！”
　　还不等笔灵反应过来，就被金宝三一把抱在了怀里。
　　本来他老爸金凯利也是一个大土豪，但是却因为做生意失败，早就跑路了。
　　现在，家里就只剩下金宝三还有他阿嫲两个人了。
　　所以，现在的金宝三，对于钱可是无比追崇。
　　虽然苏天会给终极一班奖学金，但是不管是成绩，还是战力指数，金宝三都是吊车尾基本的，奖学金和他根本就没有任何关系。
　　好在终极一班不用学费，金宝三的花销也不大。
　　所以，他才能一直坚持下去。
　　虽然他只要是说一声，终极一班的人很愿意帮助他，随随便便拿出一点钱，就足以让金宝三衣食无忧。
　　但是，金宝三就算是再不堪，也不会做出那种事。
　　所以，现在突然出现这么一大块金子，金宝三怎么可能会不激动呢？
　　金笔与笔灵为一体，金宝三那油腻的大脸，在金笔上疯狂的蹭，这让有洁癖的笔灵直接昏迷了过去。
　　……
　　翌日上午。
　　苏天正在办公室之中准备去终极一班上课。
　　突然，他停下了手中的动作，抬起头看向了外面，笑了起来。
　　“校长，你这家伙可算是来了！”
　　只见，钱来冶正一脸笑意的看着他。
　　听到苏天的话，钱来冶撇了撇嘴，白了他一眼。
　　“你可拉倒吧，我可不是来帮你的！”
　　他一眼就看出，苏天是以为上次和自己说过之后，自己来帮他了呢。
　　此话一出，苏天的笑脸瞬间消失，变得不耐烦了起来。
　　“那你来干嘛啊！？”
　　浪费了自己的表情，苏天心情能好才怪呢！
　　看到他突然转变，钱来冶不由的连翻白眼，不过也没有多说什么，而是表明了自己的来意！
　　“苏天，我和左慈也准备参加正魔决战！”他一脸严肃的看着苏天。
　　他的话，让苏天瞬间皱起了眉头。
　　“您老人家老老实实的呆在金时空不好吗？非要去凑什么热闹啊，您的实力自己又不是不知道！”他不由的吐槽了起来。
　　毫不夸张的说，钱来冶现在的实力，顶多也就和寒差不多。
　　空有战力指数，却根本发挥不出来应有的实力。
　　他这次没有带宗师之下异能行者去的意思，毕竟这次的魔物，可不是狄阿布罗魔尊能够比的。
　　近十万点的战力指数，都有四名，还有一个实力仅次于自己的暗黑大帝。
　　毫不夸张的说，单单他们战斗的余波，都能将四万点战力指数以下的 异能行者泯灭！
　　他们去也是白去，根本没有任何意义。
　　唯一能够帮上忙的，恐怕也就只有修带领的东城卫了，而且就算是他们，面对这等余波，也要身受重伤。
　　所以，只有宗师级别实力的异能行者，才能够参战！
　　听到苏天的话，钱来冶也没有反驳，毕竟他说的是真的。
　　“苏天，我们都是一把老骨头了，没必要躲在后面了，而且神行者那老家伙都参战了，我们也不能丢面啊！”
　　说着，他怕苏天拒绝，连忙开口。
　　“而且，我们多多少少能够帮上一点忙，再不济也能挡下魔尊以下的魔物啊！”
　　此话一出，苏天陷入了沉默之中。
　　他虽然不怕那些魔物，但这不代表汪大东他们不怕。
　　到时候若是出了什么意外的话，那可就不好了！
　　想到这里，他无奈的摇了摇头，叹了一口气。
　　“好吧，那你们两个准备好，到时候和我们一起去，但是记住一点，千万不要参与宗师与魔界的战斗！”
　　最后，苏天看着钱来冶警告了起来。.


第509章



　　钱来冶还有左慈，虽然实力没有达到宗师。
　　但是，他们两个在其他方面，可是达到了近乎神一般的境界。
　　所以，二人要是出事的话，那可是莫大的损失啊！
　　看到苏天松口，钱来冶连连点头。
　　“好！只要参战就行！！”
　　其实，他不仅是为了这些年轻的宗师，更是不想输给神行者。
　　虽然神行者的年龄比他们要大，但他们却是同辈相交，谁也不想落后。
　　所以，钱来冶还有左慈，商量过后一致决定，要去参战！
　　“行！那我就去上课了！”苏天无奈的摇了摇头，随后便准备去终极一班。
　　“苏天，你知道熊珠吗？”
　　但是，刚走出几步，就被钱来冶的话给叫停了。
　　“熊珠？”苏天有些疑惑的转过了头。
　　这玩意不是在金刚妹妹也就是他小姨子的肚子里面吗？
　　钱来冶为什么突然要说这个啊？
　　钱来冶也看出了苏天的疑惑，缓缓的开了口。
　　“熊珠，乃是猿族的镇山之宝，拥有被魔所恐惧的力量，要是我们得到的话，这场大战的胜算，最起码也要提升一成！”
　　“老头，你开什么玩笑，你别告诉我你不知道熊珠在哪里，你这样容易挨揍你知道吗？”
　　他的话刚说完，就被苏天呵斥了一声。
　　先不说蔡云寒和蔡五熊的关系，就单单王亚瑟要是知道钱来冶在打熊珠的事情，都不可能放过他！
　　当初他们虽然没有用到熊珠，但是这么多年以来，蔡五熊早就向王亚瑟坦白了。
　　所以，也知道熊珠关系着蔡五熊的生命。
　　要是钱来冶真的要抢熊珠的话，苏天都不用想，王亚瑟绝对会控制着刀剑之力，给他一个大大的教训！
　　钱来冶是也听出了苏天的意思，连连摆手。
　　“你不要误会啊，你们都认为熊珠只有一个，但你们不知道，其实熊珠是有两颗的々〃！”
　　此话一出，苏天瞬间就来了兴致。
　　“看你这样，你是知道第二颗在哪里咯！”
　　“没错！”
　　钱来冶也没有任何隐瞒，毕竟这就是他来找苏天的第二件事！
　　“那还等什么，赶紧去拿啊！”
　　说完，不得钱来冶反应过来，就带着他消失在了原地。
　　……
　　福利社之中。
　　“红龙！红龙！！”
　　断肠人刚刚结完账，就听见了一声焦急的喊叫声。
　　听到这个声音，断肠人笑了笑。
　　现在能这么叫他的人，恐怕就只有止水了。
　　只见，止水抱着一个盒子，一脸激动的跑了进来。
　　看到这一幕，断肠人连忙站起了身，跑了过去。
　　“红龙！你让我找的东西我找到了！”止水拍了拍那个盒子说道。
　　原来，他们自从收到裁决令之后，就一直在思考哪个敢对他们下裁决令的人到底是谁。
　　想来想去，他们将目标定在了他们七个裁决人之中。
　　但是，令他们感到恐惧的不管他们怎么想，都想不出来，他们之中的第七条龙是谁。
　　不仅是他们，就算是黑龙也想不起来。
　　但是，他们敢肯定，他们当初结拜的时候，就是七个人！
　　“找到了！？太好了，快打开看看！！！”
　　断肠人听到他的话，激动无比。
　　这东西是止水在他们当初结拜后不久埋起来的，他也是前几天才知道的。
　　所以，他让止水赶紧将那东西拿出来，好看看那被遗忘的第七条龙到底是谁！
　　断肠人体内的疯龙，就这么静静的看着二人，眼神之中尽是冷意。
　　但，很快就消失不见了，因为他想起了苏天。
　　本来他能活下来就很不容易了，要是再去惹怒苏天的话，那可就有些找死了！
　　所以，和苏天认识的人，他都不能动！
　　随着盒子的缓缓打开，几张照片还有一个笔记本出现在了众人面前。
　　看到那张照片，断肠人变得缅怀了起来。
　　“我老天啊！这……这真是我们几个高中时候的照片呐！”
　　他颤颤巍巍的拿起那几张照片，眼神之中尽是回忆。
　　止水笑了笑，随后催促了起来。
　　“¨ˇ快快快！看一下，看一下当年我们七个人，到底是哪七个人结拜，快！”
　　听到这话，断肠人也反应了过来，他们到底是要干什么。
　　随后，他开始翻阅了起来。
　　但是，当他看到他们的合照时，顿时楞在了原地。
　　只见，上面赫然只有六个人，没有第七人！
　　“哎？”止水也被这一幕吓了一跳，将照片拿了过来。
　　“当年明明我们七个人一起结拜的，怎么现在找不到那第七个人呢？”
　　就算是他记错了，也不可能红龙还有黑龙也记错了啊！
　　所以说，当初他们绝对是七个人一起结拜的。
　　而且那些和他们为敌，或者认识他们的人也知道，当初的武力裁决所是七条龙啊！
　　内部的疯龙听着他们的话，眼神之中尽是鄙夷。
　　‘废话！你们要是能够找到我(了钱好)才怪呢？我和断肠人用的是一个身体！！’
　　二人商量无果之后，决定还是拿着这些东西去找黑龙，希望能够找到一点有用的东西！
　　……
　　另一边。
　　苏天在钱来冶的指路之下，很快就来到了一个偏僻的小镇之中。
　　“花果村？”
　　苏天看着这个地名，念了出来。
　　不知为何，他总感觉这里很是熟悉，丝毫在原著之中出现过一般，但又想不起来。
　　“校长，你确定是这里吗？”苏天缓缓的转过了头，看向了一旁的钱来冶。
　　听到这话，钱来冶狠狠的点了点头。
　　“没错，就是这里让！”
　　这第二颗熊珠的位置，是他将笔灵送走是最后一次占卜，占卜出来的，所以绝对是这里！.

第510章



　　这时，钱来冶仿佛想到了什么，看着苏天露出了一抹神秘的笑容。
　　“苏天，我还有事，就先回去了，这是地址！”
　　说完之后，不等苏天开口，将纸条放到了他手上，就消失在了原地。
　　看到他跑的这么利索，苏天不由的皱了皱眉，但都到了这里，也不可能离开了。
　　虽然他有把握打赢暗黑大帝，但是难免汪大东他们和魔尊战斗的时候不会出事！
　　所以，他还是将这第二熊珠拿出来比较好。
　　想到这里，苏天也不在犹豫，抬脚便走了进去。
　　刚一进去，他就感觉到，自己仿佛穿过了一片结界一般。
　　苏天缓缓的转过了头，看着那个小小的门楼，微微一笑。
　　“不错嘛，有点东西！”
　　他感觉到这个结界，比起当初钱来冶做的结界还要强上不少。
　　要是他猜的不错，这里多半是有宗师在这里，要不然的话，就算是天然大阵，也不可能做出这么强的结界！
　　这虽然无法阻止人进来，但若是没有人带，或者有这里的地址，这辈子都不可能进的来！ 
　　不过，苏天也没有看太久，只是看了一会变失去了兴致。
　　随后，他顺着钱来冶给的地址，寻找了起来。
　　很快，他就在一家修车铺前停了下来。
　　“老孙机车店？”
　　苏天看着上面的招牌，不由的皱了皱眉。
　　这个地方，和那个花果村一样，让他感觉十分熟悉，却又想不起来。
　　他只是隐隐记得，这里的似乎有一个了不起的家伙。
　　“没错！这里就是老孙机车店！”
　　突然，一道声音在一旁想起，转头看去，只见一个穿着汽修服的矮小男人走了出来。
　　只见他，行为举止十分怪异，宛如一个猴子一般。
　　苏天看着他，不由的皱了皱眉，眼神变的怪异了起来。
　　不是因为他的举动，而是因为面前这个家伙，根本就不是人，或者说，只不过曾经是人而已！
　　当然，这人也不是魔物，要不然苏天就直接出手了。
　　如(cgdf)果他要是看的不错的话，面前这个人应该是一个灵魂！
　　灵魂力之强，丝毫不亚于能够驱动念力的疯龙！
　　“你就是老孙？”苏天饶有兴趣的看着他。
　　他终于想了起来，这里到底是哪里。
　　而且，第二颗熊珠就是在这里。
　　“叫爷爷！！”
　　老孙调笑一般的看着他，他没有什么恶意，只不过太久没有看到陌生人了，开个玩笑而已！
　　此话一出，苏天不由的微迷了双眼。
　　“你知不知道，你刚才这句话足以让你死了！”他的嘴角露出了一抹危险的笑容。
　　“刷！！”
　　还不等老孙反应过来，苏天便出手了。
　　只见，他瞬间便掐住了老孙的脖子，只要是稍微一用力，就能将其掐断！
　　“哎呀！是个高手啊！！”
　　老孙也被这突如其来的一幕吓了一大跳。
　　但他毕竟是灵魂体，根本不怕这一招，随后便准备脱离。
　　但是，他很快就发现了不对，只见苏天那手掌，犹如铁箍一般，依旧死死地攥住老孙的脖子。
　　老孙这才发现，苏天的手掌正发着淡淡的光芒，就是因为这个光芒，才能将没有实体的他死死抓住。
　　“怎么？一个小小的灵魂也敢在我面前放肆？”
　　这时，一道声音在他的耳边炸起。
　　“你……你怎么知道！？”老孙有些难以置信的看着苏天。
　　他怎么也没有想到，苏天居然能够看出他的本质。
　　要知道，自己的真身，就算是宗师也不可能看出来啊！
　　苏天微微一笑，将他拽到了自己身边。
　　“这你就不用管了，你准备好死了吗？”他俯身过去，在老孙的耳边轻声说道。
　　听到这个声音，老孙顿时汗毛乍立，一挥手一根棍子出现在了他的手上。
　　“你这猴子，是在找死吗？”
　　就在这时，一道声音从天空之中响起。
　　听到这个声音，老孙瞬间就安静了下来。
　　“苏师，可否放这猴子一马！”这时，那道声音再次传来。
　　“要说话就下来说，我没有仰视别人的习惯！”苏天掏了掏耳朵，满不在乎的说道。
　　此话一出，老孙十分震惊的看着苏天，他怎么也没有想到，苏天居然敢这样和那位说话。
　　但是，很快令他更难以置信的一幕出现了。
　　“唰！”
　　只见，眼前白光一闪，一道身影出现在了二人一旁。
　　看着那个人，老孙顿时睁大了眼睛。
　　苏天望着面前的长相中性的人，微微一笑。
　　“又是一个灵魂，我果然猜的不错！”
　　“你是哪位？”苏天有些好奇的问道。
　　听到这话，那人犹豫了一下缓缓的开了口。
　　“吾名大士，见过苏师！！”大士看着苏天，深深的鞠了一躬。
　　看到能把自己治的服服帖帖的大士，居然对苏天这么恭敬，老孙的下巴都快掉到地上了。
　　“没必要这样，我们又不认识！”苏天摆了摆手，示意他起来。
　　大士微微一笑，摇了摇头。
　　“苏师的功绩，只得全宇宙人恭敬，我自当也不例外！”
　　“大……大士！他到底是哪位啊？”老孙声音有些颤抖的问道。
　　大士闻言，瞪了老孙一眼。
　　“你不是一直想见见，能够除掉狄阿布罗魔尊的人到底是谁吗？怎么他现在出现在你面前，反倒不认识了？”
　　听到这话，老孙先是一愣，随后猛地睁大了眼睛，难以置信的看着苏天。
　　“你……你是苏老师！教出十名宗师的苏老师，独自战胜狄阿布罗魔尊的苏老师！！”
　　他怎么也没有想到，自己一直想见的人，居然真的出现在了自己面前！.


第511章



　　苏天十分诧异的看向老孙，对于他认识自己，感到无比意外。
　　他没有想到，这个家伙居然认识自己。
　　他不知道，现在整个宇宙之中，不认识他的异能行者，简直不要太少了。
　　尤其是那些个顶尖的异能行者，简直都把他的相貌印到了自己的脑海之中。
　　而且，就算是知道的话，疑惑也不会有丝毫减少。
　　这里虽然看上去十分繁荣，但看老孙的样子就知道，不知道多少年没有来过新面孔了。
　　看到苏天这么疑惑，老孙也不管苏天在掐着他的脖子，连忙站直了身体。
　　“苏老师，我有眼不识泰山，没有认出您来，还请您见谅！”
　　此时，他十分后悔，自己为什么要和外来人开玩笑，现在好了碰上苏天~了！
　　老孙不是怕死，而是怕在苏天-心中留下坏印象。
　　虽然他的年龄，比起神行者都不知道要大上-多少。
　　但是，这不代表，实力为尊的规矩在他们这里行不通，相反，他们这些家伙，吃的就是这一套。
　　尤其是苏天这个终结了整个宇宙噩梦的异能行者！
　　这等功绩，足以让所有人恭敬对待！
　　看到他这般，苏天也没有干掉他的意思了，缓缓的松开了手。
　　“下次说话小心一点，要不然的话就没有这么简单了！”
　　那种濒临死亡的感觉消失，悟空顿时松了一口气，连连点头。
　　一旁的大士，看到这一幕，点了点头，随后走到了苏天面前。
　　“不知苏师来我们这里，有什么事情？”他十分好奇的看着苏天。
　　在他看来，苏天这等强者，根本不会需要他们帮忙。
　　听到这话，苏天犹豫了一下，说明了自己的来意。
　　“狄阿布罗魔尊确实被我击杀了，但是却又出现了更加强大的魔尊，他自称暗黑大帝，我这次来是要找一个东西，来增加我们的胜算！”
　　此话一出，老孙还有大士猛地睁大了眼睛，大叫了起来。
　　“什么！？暗黑大帝！！！”
　　“怎么可能！？他怎么可能还活着！！！”
　　二人的眼神之中，尽是难以置信与震惊。
　　看到他们的反应，苏天顿时来了兴致，好奇的问道。
　　“怎么？二位认识他？”
　　二人闻言，先是一阵沉默，随后大士便开了口。
　　“没错，我们确实认识他！”他的眼神之中，闪烁着仇恨的光芒，仿佛与暗黑大帝有不共戴天之仇一般。
　　“他是我们那个时代的魔族之王，当初整个宇宙之中，除了金时空，其他十一个时空全都被他攻陷了！”
　　“就在他即将攻占我们金时空的时候，世尊率领金时空的宗师，与其余十一时空的强者奔赴魔界！”
　　“最终，世尊等人全都殒命与魔界，与暗黑大帝同归于尽了，只活下了我们为数不多的人！”
　　“没想到，时隔千年，他又回来了！”
　　说道最后，大士的双拳不由的握了起来，双目都变得有些通红。
　　他们这些人虽然回来了，但是也没有活多长时间，就因为伤势过重死去了！
　　但，即便是这样，他们也从未后悔，毕竟他们能带上魔族之王奔赴死亡，还有什么不满足的呢？
　　只不过，他们没有想到，在他们看来早已死去千年的暗黑大帝，居然又出现了。
　　要知道，当初的暗黑大帝，已经接近传说的境界了，再进一步，便可破碎虚空，周游寰宇！
　　“苏师，不知您要找什么东西，我等定将帮忙！”大士面带严肃的看着苏天。
　　暗黑大帝现世，绝对是整个宇宙的灾难！
　　若是苏天他们也失败的话，那整个宇宙都完了。
　　相比之下，区区一个东西而已，他们可不介意送给苏天。
　　看到他们这般，苏天便知道这东西稳了。
　　“其实也没什么，只不过是熊珠而已，若有那东西在，这次大战的胜算最少也要提升一成！”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　此话一出，二人的表情瞬间变得复杂了起来。
　　若是仔细看去，就能看到，老孙的眼神之中，多了一丝激动与兴奋！
　　片刻之后，大士苦笑了一声，开口说道：“苏师，想必这就是金笔客家族的人告诉您的吧！”
　　第二颗熊珠在这里，整个宇宙之中，也只有他们为数不多的几个人知道。
　　苏天很明显不在其中，所以唯一能够做到这一步的人，恐怕就只有一脉传承的金笔客家族了！
　　听到这话，苏天也没有隐瞒，直接承认了。
    .. ........ ...
　　“大士！苏师既然是为了那个东西而来，那就交出去吧，要不然的话暗黑大帝降临，整个宇宙就完了！”
　　老孙这时看着大士劝解了起来。
　　“你这猴子，难道我不知道你在想什么吗？”大士瞪了他一眼，呵斥了一声。
　　老孙闻言，尴尬的挠了挠头。
　　他确实有别的想法，那熊珠乃是镇压他之物，一旦被人拿走，他便可获得自由。
　　到时候，天下之大，何处不可去？
　　大士看了一眼苏天，无奈的摇了摇头。
　　“算了，反正这也是我们保留的一线生机，现在您既然来了，那它也该派上用场了！”
　　当初这东西，是世尊临死之前交给他的，为的就是以后魔族再次霍乱的时候，拿出来镇压一切。
　　现在看来，时机已经成熟，没必要在等了！
　　随后，大士没有丝毫犹豫，转身走进了老孙机车店之内。
　　很快，他就拿着一个硕大的珠子走了出来，递到了苏天面前。
　　“苏师，这便是熊珠，您收好，我现在就把驱动的方法告诉与您！”
　　说完，便将熊珠交给了苏天，随带将方法也说了出来。
　　一旁的老孙，看着那个熊珠，激动的脸都有些发红了！与.

第512章



　　他能够感觉到，只要是苏天带着这熊珠出去，他就可以重获自由了！
　　想到这里，他激动的都快跳起来了。
　　一旁的大士，看到他这般，无奈的摇了摇头。
　　老孙守这玩意这么多年，也该他恢复自由了。
　　苏天看着手中的熊珠，没有用六眼都可以感受到其中强大的能量。
　　其力量，可比一位宗师强大了不知道多少倍。
　　“多谢二位了！”苏天朝着他们微微一鞠躬。
　　看到苏天对他们行礼，二人顿时脸色大变，连忙将苏天扶好。
　　“苏师，您这可就折煞我们了，您乃全宇宙的至强者，恭敬足以万世歌颂，我们可担不起您这一礼啊！”
　　 大士看着苏天，眼神之中尽是恭敬。
　　老孙也是连连点头，“没错，苏师，暗黑大帝还要交给您来解决，只不过是一颗熊珠而已，没有什么好谢的！”
　　看到他们这般，苏天无奈地摇了摇头。
　　“好吧！”说完，便将熊珠收了起来。
　　但是，他却没有走的意思，而是饶有兴趣的看着二人。
　　“苏师？您还有其他事吗？”老孙看着苏天好奇的问道。
　　他现在已经迫不及待的想要出去了，但是苏天要是不将熊珠带走，他可出不去啊！
　　大士也是一脸疑惑，因为他们这里没有能够帮上苏天的东西或者人了啊！
　　听到这话，苏天嘴角露出了一抹笑容。
　　“我很好奇，二位既然是灵魂之体，为何能够存在上千年呢？”
　　听到他问这个，二人先是一愣，随后有些诧异的看着苏天。
　　“苏师，您不知道吗？”大士好奇的问道。
　　“知道什么？”苏天一头雾水。
　　“宗师级别的异能行者，灵魂会趋附于时空，基本上就是不死不灭啊！！”老孙这时跳出来解释了起来。
　　“不死不灭！？”此话一出，苏天顿时睁大了眼睛。
　　他没有想到，宗师居然还有这好处。
　　本来他以为，宗师有个500年寿命就已经很长了。
　　但，却没有想到，就算是死了也能做到不死不灭。
　　“不止如此，宗师之上，实力越强，寿命越长！”大士这时再次开口。
　　“像你们所说的战力指数，达到宗师之后，每提升万点战力指数，差不多就可以提升100年的寿命！”
　　“当然，这指的是基础战力指数，而不是实力，也不是用其他方法增加的战力指数！”
　　此时的苏天，已经被彻底惊到了，要是照这么算下来，他想要活个几千年，简直不要太轻松啊！
　　只不过，他比较好奇，为什么自己不知道这些，就算是神行者他们这几个时空守护者也不知道。
　　大士看到苏天的表情，微微一笑。
　　“苏师您不知道这些也很正常，毕竟自从我们陨落之后，突破宗师的传承也断的差不多了！”
　　“这就导致，千年来，不说陨落的宗师了，就算是新生宗师都少之又少，所以不知道也很正常！”
　　听到他的解释，苏天点了点头。
　　确实，他认识的宗师，年龄最大的也就只有神行者了，那才不过两百多年而已。
　　照他的实力，在活个几百年也不是问题。
　　在大的他就没有见过，就算是神行者都没有见过几个。
　　当初的宗师，根本不像现在这样，金铁两大时空之中，就有这十多位！
　　这全都要归功于苏天，要不然的话，照原著之中的走向，除了时空守护者，宗师最多也就只有夏天一人了。
　　突然，苏天仿佛想到了什么一般，嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。
　　“二位，不知你们以后有和打算？”
　　听到这话，二人面面相觑，无奈的摇了摇头。
　　“我们二人的使命就是看守熊珠，现在熊珠已经没了，我们准备去游历一下！”
　　看到他们这么说，苏天脸上的笑容都快压不住了.. ......
　　“既然这样，二位不如和我走吧，也好教导一下新一代异能行者，顺便在收个徒弟，岂不美哉！”
　　这二人都是千年前的宗师，虽然实力不如自己，但是阅历简直不要太丰厚。
　　若是有他们的教导，终极一班的实力，可要暴涨起来了。
　　到时候，他也能够轻松许多！
　　听到苏天的邀请，二人犹豫了起来，良久，他们相视一眼，点了点头。
　　“苏师之邀，我等定将遵从，但是我等许久没有游历了，想游历一番，到时候在找您，不知您意下如何？”
　　大士看着苏天恭敬的说道。
　　他也能看出苏天是什么意思，但他也没有丝毫反感。
　　毕竟，他们这么多年以来，没有个弟子，自己这一脉的传承都快断了。
　　苏天邀请正和他们的心意，而且能够在苏天手下的新一代，绝对非同小可。
　　到时候，找个符合自己心意的徒弟，那还不是轻轻松松！
　　听到二人的话，苏天笑着点了点头。
　　“既然这样，那我就等着二位了！”说完，苏天便准备离开。
　　“苏师！”
　　但是，他 还没有走出几步，就被大士叫住了。
　　“有事吗？”苏天转过头，好奇的看着大士。
　　闻言，大士犹豫了一下，缓缓的开了口。
　　“我想看看您的实力，想知道你达到了哪个地步！？”
　　说道最后，他有些不好意思的低下了头。
　　毕竟，实力这种事情，还是知道的人越少越好，要不然的话，一旦被人针对，那可就不好了。
　　但他是真的想知道，不仅是好奇，更是想要有个底。
　　一旁的老孙也是连连点头，他也想知道，这个干掉新一代魔族之王，全宇宙最强的异能行者，到底达到了什么程度！.




第513章



　　看着二人好奇的眼神，苏天犹豫了一下点了点头。
　　随后他缓缓放出了自己战力指数，犹如天怒一般的威压，笼罩在了二人身上。
　　“咳咳！！！”二人顿时痛苦的咳嗽了两声，半跪在了地上。
　　但，眼神之中尽是兴奋。
　　“呼！！”
　　转瞬即逝，仅仅一瞬间，苏天便将威压收了回来。
　　“二位！还好吧！”苏天有些担忧的看着他们。
　　自己的实力自己清楚，现在就算是神行者，也很难承受住自己的威压。
　　更不要说面前的大士还有老孙了。
　　但是，二人仿佛没有听到苏天的话一般，眼神之中尽是兴奋与癫狂，火热的看着他，仿佛看到了信仰一般。
　　苏天被他们看到有些不好意思，看到他们没有其他异常之后，摇了摇头，便消失在了原地。
　　等到苏天走后十几分钟之后，二人才缓过神来，相视一眼之后，都看到了对方眼中的难26以置信！
　　“大士！苏师真的达到那个地步了！？”老孙有些难以置信的看着大士。
　　闻言，大士犹豫了一下，点了点头。
　　“应该没错，现在的苏师，可要比当初的暗黑大帝还要强，所以苏师绝对已经达到了！”
　　他怎么也没有想到，当初暗黑大帝费劲心机想要达到的地步，居然被苏天给达到了！
　　这还不是最让他难以置信的，最难以置信的是，他发现苏天的年龄不过三十多岁！
　　这等年龄居然就达到了这个地步，这真的可能吗？
　　遥想当初他们那一代，全宇宙天赋最强的异能行者——世尊，三十多岁的时候，实力也不过堪堪达到宗师境界！
　　和苏天比起来，简直就是云泥之别！
　　想到这里，他不由的松了一口气，面带笑意的看向了天空。
　　“看样子，这次的胜利是属于我们十二时空的了！”
　　说完之后，便消失在了原地。
　　老孙见状，深深的看了一眼苏天离去的方向，犹豫了一下，转过头看向了另一个方向，腾空而起。
　　转眼之间，便没有了踪影。
　　……
　　相比于苏天的一路顺风，笔灵就要悲惨不少了。
　　只见，他此时正被金宝三紧紧的抱在怀中，眼神之中尽是兴奋。
　　而里面的笔灵则是绝望的多了。
　　一是因为他被金宝三蹂躏了一个晚上，另一个就是因为他怎么也没有想到，金宝三要把自己给买了。
　　自己在金时空这么多年，都是受人追捧的宝物。
　　居然到了金宝三这里，只不过是一件普普通通的金子而已。
　　他甚至都有些怀疑，自己到底是不是金笔了！
　　“主人啊！您快把我接回去吧，我不想跟着他了！！”
　　笔灵此时感到了无比的绝望，在金笔里面哀嚎了起来。
　　他不是没有能力离开，凭借金宝三那区区2000多点的战力指数，他想要离开简直不要太轻松。
　　但是，不知为何，他在金宝三身边，有一种跟在钱来冶身边的感觉。
　　就是因为这个感觉，所以他才没有离去，要不然的话，早就跑路了。
　　“金宝三？你这家伙鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　就在这时，一道熟悉的声音传了出来。
　　听到这个声音，本来还无比绝望的笔灵，猛的坐起了身，一挥手一个能够展露外面镜像的投影出现在他面前。
　　只见，一个人正站在金宝三面前，一脸好奇的看着他。
　　看到这个人，笔灵顿时激动无比，大叫了起来。
　　“苏老师，快救救我，这家伙要把我卖了！”
　　没错，来人正是从花果村回来的苏天。
　　本来他准备直接回学校的，但是却因为没有奶茶了，所以转变了方向。
　　此时的他，正一脸好奇的看着金宝三，不知道他到底在搞什么鬼！
　　金宝三听到有人叫他，第一反应就是逃跑。
　　但，看到是苏天之后，便停了下来，带着猥琐的笑容跑到了苏天身边。
　　“老师！我告诉你，我昨天在家里找到了一个好东西，准备去将它卖掉！”
　　他也不怕苏天知道金笔的事情，毕竟在他看来，这玩意对于苏天来说，想要多少就有多少，没必要抢他的！
　　“好东西？什么好东西啊？”苏天喝了一口奶茶，有些好奇的看着他。
　　虽然他不认为金宝三能够拿出什么好玩意来，但现在也没有事干，他不介意看一看。
　　听到这话，金宝三犹豫了一下，将手缓缓的伸进了怀中。
　　随后，被憋了好几个小时的金笔被缓缓的拿了出来。
　　看到金笔的一瞬间，苏天顿时睁大了双眼。
　　“噗！”口中的奶茶不由的喷了出来。
　 　“这玩意怎么在你这里啊？”他有些难以置信的问道。
　　这东西他简直不要太熟悉了，这不正是钱来冶的那根金笔吗！？
　　每一次他观察过去与未来，都是用的这玩意啊！
　　他怎么也想不通，为什么这玩意会在金宝三这里。
　　听到这话，金宝三回忆了一下，开了口。
　　“我也不知道，这玩意昨天突然出现在我家里！”说道这里，他有些好奇的看着苏天。
　　“怎么？老师您认识吗？”
　　要是他认识的话，金宝三就算是在不舍，也要送给他。
　　里面的笔灵此时也在大叫。
　　“苏老师！我求求你了，快把我送回主人那里吧！”
　　闻言，苏天也听出了他的意思，笑着点了点头。
　　“我确实认识，但我就不要了，还是你留着吧！”
　　他这才想起来，金宝三这家伙不就是未来的金笔客吗！
　　现在看来，钱来冶那家伙，是准备给自己留一个传承，好和魔界做最后的决战！
　　此话一出，笔灵瞬间陷入了绝望之中，双目都开始失神。.


第514章



　　听到这话，金宝三顿时一喜，激动的收了起来。
　　里面的笔灵看到这一幕，躺在自己的床上，留下了悔恨的泪水。
　　“你这家伙，别想着买它了，你要是把它用好，钱对你来说只不过是个数字而已！”
　　苏天看到金宝三这般，告诫了起来。
　　要知道，金笔可以说是金时空的象征，虽然达不到铁时空铁克无极的程度，但也差不了多少。
　　毕竟，这东西不仅是一件宝物，更是一个传承。
　　是金笔客家族的象征，废了不知道多少代的心血。
　　要是钱来冶知道笔灵被金宝三卖了的话，拿刀追杀他的心都有了！
　　听到苏天的话，金宝三顿时陷入了沉默之中。
　　虽然他很想卖掉给家里减少一点负担，但苏天的话，他不得不考虑。
　　他可不信苏天会因为这种事情来骗他！
　　想到这里，他狠狠的点了点头，看向了苏天。
　　“老师！我知道了，我不会卖的！”
　　看到他这么容易被自己说服，苏天感到有些不可思议。
　　但是，很快他就看到了熟悉的一面。
　　只见，金宝三再次拿出金笔，用自己的大脸，猥琐的拱了起来。
　　“小笔笔！人家以后的好日子就看你的咯！”说着，表情又变得凶狠了起来。
　　“你要是不帮我的话，我就将你卖掉！！”
　　金笔之内的笔灵，听到他的话，眼神变得空洞无比，一挥手唤出了一根白绫。
　　“主人，小笔去了！”
　　说完之后，他没有丝毫犹豫，将白绫挂了起来，随后将头伸了进去。
　　笔灵卒！
　　外面的苏天，看到金宝三这般，无奈的摇了摇头。
　　“算了，随你吧々〃！”说完之后，便消失在了原地。
　　他知道，金宝三现在，最多也算是一个预备金笔客而已。
　　等到时候他们得胜归来，钱来冶依旧会担任金笔客的职位。
　　那时，钱来冶只会将金宝三当成下一代金笔客来培养。
　　毕竟，现在的金宝三，能不能守得住金笔都很难说呢，怎么可能担任金笔客呢？
　　……
　　镜像室之中。
　　“封魔——斩！！！”
　　王亚瑟手持鬼狼刀和石中剑，狠狠的斩向了对面的‘汪大东’，‘丁小雨’，‘雷克斯’，‘田宏光’。
　　只见，由刀痕与剑影组成的十字，朝着他们四人冲去。
　　那四人看到这毁天灭地的一击，呆滞的眼神没有丝毫波动。
　　一瞬间，他们身上的战力暴起，战力指数开始狂升。
　　【‘汪大东’：15251……25185……38055……49510……65102！！！】
　　【‘丁小雨’：11025……20154……32056……44125……55014！！！】
　　【‘雷克斯’：12014……23015……33201……44568……55621！！！】
　　【‘田宏光’；12458……21698……30125……45102……55129！！！】
　　仅仅一瞬间，他们四人的战力指数就飚破了50000点，且都不低于55000点！
　　尤其是汪大东，遇强则强的他，面对施展出刀剑之力的王亚瑟，战力得到了巨大的增幅，一度飙到了65000点！
　　当然，这四人只不过是镜像室之中的镜像，要不然的话，就算是王亚瑟的掌握刀剑之力，也不可能敢单独对付四人。
　　要知道，他们都是一顶一的天才，实力远不是看上去那么简单。
　　在加上他们常年合作，默契程度早已达到了顶点。
　　毫不夸张的说，若真的是他们四人对付王亚瑟，虽然不一定能赢，但输也不可能那么容易！
　　只见，四人面对王亚瑟的那一击，不敢有丝毫大意，纷纷祭出自己至强一击。
　　一瞬间，四道实力不弱于70000点的攻击，直奔王亚瑟而去。
　　“轰！！！”
　　强烈的爆炸声传出，四道镜像纷纷后退，口中的鲜血犹如不要钱一般，大口大口的吐出。
　　“咳！”
　　而王亚瑟则也向后退了几步，不由的发出了一身闷喝，但却没有像那四人一样。
　　“王小子，不错嘛，这么快就已经掌握了8成的刀剑之力！！”
　　这时，一道声音从鬼狼刀之中传了出来。
　　这便是鬼狼刀的刀灵，本来他以为王亚瑟想要一个月彻底掌控刀剑之力是痴心妄想呢。
　　但是，现在看来，一个月可能就说多了。
　　自从那天回来之后，王亚瑟就彻底泡在了这里，一直都在和各式各样的镜像战斗。
　　不把自己搞的动弹不得，绝不罢休。
　　这种疯狂的举动，让见多识广的鬼狼刀刀灵也感到深深的震撼。
　　本来他以为，王亚瑟要是一直这样下去会受不了呢。
　　但是，苏天让他知道了什么叫做最强奶爸！
　　不管王亚瑟受了多重的伤，苏天只要是一挥手，都能将其治好！
　　如此看来，刀灵认为一个月的时间可能都多了。
　　“¨ˇ你瞅你那没有见过世面的样子，主人不管是天赋还是心性，可不是一般异能行者(了钱赵)可比的，这么短时间掌握8成有什么大惊小怪的！”
　　这时，另一只手上的石中剑剑魔，对着鬼狼刀刀灵发出了嘲讽。
　　虽然他们两个现在都在王亚瑟手上，但是互为天敌的感觉，让他们一找到机会，就会损对方，仿佛这就是他们的乐趣一般。
　　他这话可把刀灵气的不轻，刚想开口反驳，就被王亚瑟制止了。
　　“你们两个给我安静一点！”
　　此话一出，本来还气势汹汹的剑魔，犹如小绵羊一般，瞬间沉寂了下去。
　　刀灵也瞬间安静，本来他可不会这么老实。
　　但是，被王亚瑟那炉火纯青的鬼控术教训了几次之后，他才明白，为什么桀骜不驯的剑魔，会管王亚瑟叫主人议。
　　这根本不是一般灵体能够受得了的啊！.

第515章



　　看到他们两个终于安静了下来，王亚瑟不由的松了一口气。
　　刀剑之力什么都好，就是剑魔还有刀灵实在是太烦人了。
　　每天他们两个只有一个字，那就是吵。
　　剑魔还好一点，毕竟驯服他已经十多年了，那鬼狼刀就没有这么老实了。
　　废了他好大的功夫，才能让他老实，将鬼狼刀的力量借给自己。
　　要不然的话，他只能和原著之中的蓝斯洛一样，强大无比的刀剑之力，只能发挥出三成左右！
　　这简直就是浪费啊，浪费是极大的犯罪！
　　随后，他抬起头，冷冷的看了一眼对面四人。
　　只见，四道镜像半跪在地上，挣扎着想要站起来。
　　但是，刚才那一击，已经将他们废了一大半，根本动不了！
　　看到这一幕，王亚瑟笑了笑，走过去，一刀一剑将他们全部斩杀。
　　很快，四个失去生机的四人，便渐渐的消失了，仿佛从来都没有出现过一般。
　　王亚瑟也顿时松了一口气，瘫软在了地上。
　　刚才这一击，废了他太多的心神，以八成的刀剑之力想要斩出那一击，真的是有点难了。
　　随后，他 也没有继续战斗，缓缓的走了出去。
　　现在的他已经脱力，就算是一个战力指数破万点的异能行者，都可以轻易将他击败。
　　所以，就算是继续训练下去，也不会有什么好效果了！
　　这样的话，还不如好好的休息一会呢。
　　就是因为这种劳逸结合，他对于刀剑之力的掌控才会这么快。
　　要不然只是傻练的话，就算苏天能够将他救回来，他的精神也会受不了的！
　　等到他刚刚出来，一道靓影就跑了过来将王亚瑟扶助。
　　“亚瑟，你没事吧！”那人看着他关切的问道。
　　“五熊！我没事，你放心吧！”王亚瑟宠溺的揉了揉她的脑袋，笑着说道。
　　没错，来人正是王亚瑟的妻子，蔡云寒的老妹——蔡五熊。
　　此时的她，没有丝毫曾经猿人一般的样子，变得犹如贵妇一般。
　　“嗯嗯！”
　　蔡五熊连连点头，但还是扶着王亚瑟。
　　“喂喂喂！！！”这时，坐在一旁的汪大东，不满的大叫了起来。
　　“我说自恋狂，我们这刚准备吃饭去，你们就撒狗粮，我们还怎么吃嘛！”
　　“就是！亚瑟，你们两个也不要太过分嘛！”雷克斯也是一脸笑意的说道。
　　丁小雨还有田宏光，相视一笑，没有说什么，但好像又什么都说了。
　　面对他们的调侃，王亚瑟早就习惯了，一把搂住了蔡五熊的腰，得意的看了他们一眼。
　　“怎么？羡慕啊？那你们也找一个啊，省的老师催你们！”
　　蔡五熊幸福的靠在了王亚瑟怀中，脸上尽是笑意。
　　看着他们两个，汪大东四人顿时额头一黑，不满的看着他们。
　　“怎么？抱得舒服吗？”
　　就在这时，一道略带冰冷的声音从门口传来。
　　听到这个声音，王亚瑟顿时身体一颤，连忙松开了手。
　　蔡五熊激动的转过了头，看到那个身影连忙跑了过去。
　　“姐！你来啦！”
　　只见，蔡云寒正一脸不满的看着王亚瑟。
　　即便是蔡五熊和王亚瑟已经结婚了，她还是看这个曾经臭屁无比的王亚瑟不顺眼。
　　面对她不满的目光，王亚瑟也不敢多说什么。
　　除了苏天之外，他最怕的还就是这个大姨子了，而且她还是自己的师母，她怎么敢得罪呢？
　　“你呀，来这里都不知道找我待会，(cgdf)就知道找这个臭屁的王亚瑟！”
　　蔡云寒重重的点了一下蔡五熊的脑袋。
　　“姐！我这不是刚来没多久吗？”蔡五熊揉了揉自己额头，笑着说道。
　　一旁的汪大东几人听到这话，不由的撇了撇嘴。
　　还刚来呢？
　　他们要是没记错的话，蔡五熊都才好几个小时了，一直都在这里等王亚瑟。
　　蔡云寒很明显也知道蔡五熊什么时候来的，没有多说什么，只是怒视了一眼王亚瑟。
　　“哟！都在啊！”这时，苏天的声音，在蔡云寒的背后响起。
　　听到这话，汪大东五人立即站直了身体。
　　“老师！”
　　蔡云寒连忙转过头，一脸柔意的看着苏天，没有丝毫冰美人的样子。
　　“天！你来啦！”说着，十分自然的挎住了他的胳膊。
　　“姐夫！！”蔡五熊看着苏天，笑着叫了一声。
　　苏天闻言，老脸一红，尴尬的点了点头。
　　虽然早已接受蔡云寒，但怎么也改变不了她曾经是自己学生的事实，饶是苏天也觉得有些不好意思。
　　汪大东他们看到这一幕，变得忍俊不禁起来。
　　苏天瞪了他们一眼，随后转移起话题来。
　　“亚瑟，怎么样？掌握几成了？”
　　听到这话，几人立即收起了笑意，将目光转移到了王亚瑟身上。
　　见他们都在看自己，王亚瑟没有回答，而是缓缓的拿出了鬼狼刀与石中剑。
　　随即，一道凛冽的气势，从他的身上爆发了出来。
　　【王亚瑟：15204……32014……46201……62101……81014！！！】
　　仅仅一瞬间，他的战力指数就飙到了整整八万点！
　　这等实力，在整个宇宙之中，都可以排的上前五了！
　　感觉到他的实力，汪大东五人顿时睁大了眼睛，十分羡慕的看着他。
　　他们怎么也没有想到，不到十天的时间，王亚瑟的战力指数居然就从50000点，增长到了80000点！
　　不过，最多也就是羡慕而已，毕竟他们都有信心达到这种层次。
　　“不错！看样子大战之前，你能完全掌控了！”苏天满意的点了点头。
　　王亚瑟能够增长这么快，他也感到有些意外，不过一想起他的疯狂，便也就释然了！.


第516章



　　整整八万点的战力指数，不说十二时空了，就算是魔界之中，也是站在顶端的！
　　苏天没有想到，王亚瑟居然给了他这么大的一个惊喜。
　　“大东，亚瑟，那些家伙就交给你们了，一定要干掉他们，打出我异能行者的威名！”苏天看着他们重重的点了点头。
　　虽然他能够打赢，但是他不希望到了最后，只有他一个人回来，这样的话，就算是胜利又有什么用~呢？
　　看到苏天这么严肃，五人-瞬间站直了身体。
　　“是！！！”
　　他们知道，这次战斗不仅关乎自己，同时也-关乎整个宇宙。
　　所以，他们不敢有丝毫的松懈。
　　“哎？姐夫？你身上有什么东西啊，感觉好舒服啊？”
　　这时，一旁的蔡五熊疑惑的跑到了苏天面前，眼神之中尽是疑惑。
　　她感觉到，苏天给她的感觉，似乎是同类一般。
　　这种感觉，就算是王亚瑟或者蔡云寒都没有感觉到过。
　　看到她这般，苏天无奈的摇了摇头，他没有想到，蔡五熊的感知能力居然这么强。
　　自己都将熊珠收好了，居然还是被她感知到了。
　　其他人也纷纷看了过来，十分的好奇。
　　“你感觉到熟悉是因为这个！”苏天笑了笑，从身后将熊珠拿了出来。
　　看到这个大珠子，众人相视一眼，皆是疑惑的摇了摇头。
　　只有蔡五熊看到这个珠子的时候，猛地睁大了双眼，激动的跑到了苏天面前。
　　“姐夫，这是熊珠吗？你怎么会有它啊？”
　　她实在是想不通，为什么自己一直以来认为只有一个的熊珠，居然又出现了一枚，还出现在了苏天手上。
　　“熊珠！？”此话一出，所有人都睁大了眼睛。
　　他们或是和蔡五熊有关系，或者和王亚瑟有关系，都知道蔡五熊的体内有着猿族之宝——熊珠。
　　“这是我从两个前辈哪里拿来的！”苏天开口为他们解释了起来。
　　“这东西不仅能够克制剑魔，延缓衰老，最主要的就是它那除魔之力！”
　　“毫不夸张的说，六万点以下的魔尊，要是被它的伤害波及到，只有死路一条！”
　　“七八万的魔尊，也会身受重伤，甚至对九万点以上的魔尊，都有着一定的杀伤力！”
　　这个时候就有同学要问了，原著之中的黑龙只不过堪堪魔尊结界，为什么没有死呢？
　　当然是因为猿族保管的不好，和一直在蔡五熊体内一直流失能量。
　　要不然的话，仅凭黑龙，早就已经嗝屁了。
　　“嘶！！！”
　　听到苏天的话，众人不由的倒吸了一口冷气。
　　先是看了看熊珠，又看了看蔡五熊。
　　他们没有想到，这个熊珠居然有这么大的杀伤力。
　　毫不夸张的说，这玩意相当于异能行者之中的核武器啊。
　　“老师！？您是要带这东西参战吗？”王亚瑟一脸激动的看着苏天。
　　要是真的有熊珠帮忙的话，他们的胜算少说也要提升一成。
　　要知道，魔族之中的魔尊，大多数的战力指数都在6万点左右。
　　只要是被熊珠的爆炸波及的话，绝对是有死无生！
　　他们不求将那十名魔尊全都干掉，只要是干掉其中几名，就足以祭奠他们的胜利。
　　这样的话他们不仅会完胜，而且一个宗师都不会出事！
　　想到这里，几人激动的都快要跳起来了。
　　看到他们这般，苏天笑着点了点头，随后将熊珠抛给了汪大东。
　　“大东，到时候就由你来袭击那些家伙吧！”
　　看到苏天将这么重要的事情交给自己，汪大东立刻站直了身体，激动的看着苏天。
　　“是！”
　　看到他这般，苏天笑着摇了摇头，随后从身后拿出了五杯奶茶，递给了汪大东五人。
　　“给你们带了一点喝的，注意劳逸结合！！”
　　随后，略带歉意的看向了蔡五熊还有蔡云寒。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“不好意思，不知道你们在这里，就买了五杯。”
　　听到这话，蔡云寒笑了笑，一把抢过了苏天手中的奶茶，美滋滋的喝了起来。
　　苏天见状，无奈的摇了摇头。
　　一旁的蔡五熊看到这一幕，也屁颠屁颠的跑到了王亚瑟身边。
　　汪大东四人，看到他们两两成群，先是一愣，随后便感觉自己手中的奶茶不好喝了。
　　……
　　另一边。
　　黑龙，断肠人，止水三人，正坐在福利社里面，为第七条龙的事情发愁。
　　不管他们怎么想，都想不出来第七条龙到底是谁。
    .. ........ .......
　　哪怕是强如黑龙也没有丝毫例外。
　　至于疯龙，则是在断肠人的体内旁观，眼神之中尽是鄙夷。
　　若不是有苏天在，这三人他一个都不会放过。
　　要不然的话，他疯龙可不会这么老实。
　　除了苏天的威胁，还有一个原因，就是因为苏天说了，等他们完事之后，就给他找一个躯体！
　　这样的话，他就不用一直呆在断肠人这个失败者的身体里面了。
　　想到这里，疯龙的脸上多了一丝激动的笑意。
　　外面。
　　“啊！！”
　　断肠人拿起身边的酒猛地灌了一大口。
　　“不可能啊，那第七条龙到底是谁啊？怎么可能会忘记呢？”
　　他一个人忘记还好说，但是黑龙还有止水也全都忘记了，那就有些不正常。
　　“现在基本上可以确定，那裁决令就是第七条龙放出来的了！”止水面带严肃的说道。
　　“哎呦！你们自己想吧，老子不陪你们啦！！”黑龙这时站起来大叫了一声。
　　他们来这里研究了好几个小时，一点点头绪都没有，根本想不起来第七条龙是谁。
　　“那家伙想报仇就来找老子，看老子到时候怎么废了他！”
　　发完牢骚之后，黑龙转身便走，丝毫没有给断肠人二人挽留的机会。与.

第517章



　　黑龙出来之后，便走出了芭拉高校，他要独自去寻找答案。
　　而最有可能的地方，无异于就是武力裁决所了。
　　但是，就在他出来后不久，看到一个人之后瞬间停了下来，眼神之中出现了一抹诧异。
　　“怎么可能？现在这金时空之中，居然还有魔？”
　　只见，不远处，一个穿的和一个洋娃娃一样的可爱女生，正打着一把伞站在不远处。
　　看上去没有什么不同，但黑龙可是魔化异能行者，而且还是堪比魔尊的魔化异能行者。
　　虽然那女孩将自身的魔气隐藏的很深，深到汪大东他们都不一定能够看出来。
　　但是黑龙还是捕捉到了。
　　“正好！老子这心情正差，拿 你撒撒气！！”黑龙的脸上，多了一丝危险的笑容。
　　第七条龙的事情，将他烦的不要不要的，现在有一个小魔出现，正好能撒撒气。
　　想到这里，他不再有丝毫的犹豫，直奔那女生而去。
　　那女生还没有察觉到危险正在朝她靠近，只是四处观望，似乎是在等什么人一般。
　　要是苏天在这里，绝对能够认出，这不就是童桐的妹妹小八吗！？
　　“小小的魑魅，居然敢在金时空乱晃，真是不知道死字怎么写！”
　　就在这时，一道冰冷的声音在她身后响起。
　　听到这话，小八顿时身体一颤，惊恐的转过了身。
　　本来她认为自己隐藏的已经够好了，但是没有想到，还是被人认出来了。
　　只见，黑龙正一脸残忍的看着她。
　　他的眼神，让小八感到无比恐惧。
　　她不敢有任何犹豫，转身就向远处跑去。
　　黑龙见状，轻蔑一笑，缓缓的跟了上去。
　　若她是个魔王，他还可能认真一点。
　　但是，这小八只不过是一只魑魅，魔力指数不过破万点而已，想要从黑龙手上逃跑，简直不要太难了。
　　随后，金时空之中就出现了一个诡异的一幕，一个如同洋娃娃一般的女生在前面跑，后面一个大汉露着邪恶的表情优哉游哉的跟在后面。
　　期间不是没有人想要帮小八，但是面对宗师级别的黑龙，基本上一巴掌就给拍晕了。
　　看着一直跟在自己后面的黑龙，小八的眼神之中出现了一抹恐惧。
　　她怎么也没有想到，自己只不过是出来溜溜弯，居然就被人盯上了。
　　她丝毫没有和后面那人交手的意思，因为她知道，能够看出她是魔物的异能行者，战力指数绝对要在40000点以上。
　　最有可能的就是在50000点以上，这可是相当于魔尊以及宗师的程度。
　　不过，她没有相信黑龙会是宗师，毕竟整个时空之中，宗师就那么几个，怎么可能这么巧，就被她碰到呢？
　　但，就算是40000点的异能行者，也不是她能够抗衡的！
　　毫不夸张的说，这种等级的强者，想要杀她都不用自己动手，一个眼神就足以镇杀她！
　　为了活下去，她不敢有丝毫犹豫，拿出手机便打了出去。
　　“老板！快点过来，我被人发现了，他正在追我！”
　　说完之后，便挂断了电话，拼命奔跑。
　　黑龙看到他打电话，没有丝毫的担忧，毕竟以他的实力，整个时空之中，除了苏天他们，没有让能够威胁到他。
　　很快，二人便一追一逃的跑到了一个偏僻的地方。
　　看到四周这般寂静，黑龙也不愿意在玩这猫捉老鼠的游戏了，一个闪身便来到了小八的面前，一脚便将她踹飞。
　　“跑啊！继续跑啊！！”
　　他扭了扭自己的脖子，露出了危险的表情。
　　“你……你要干什么！？”
　　小八倒在地上，一脸惊恐的看着黑龙，不断向后挪去。
　　“呵呵！”黑龙冷笑了一声，“异能行者看到魔物，还能干什么啊？”
　　此话一出，小八不由的浑身发寒。
　　她想要反抗，但是却根本没有反抗的胆量。
　　“黑龙！好久不见了！”
　　就在这时，一道略带疯狂的声音在二人不远处响起。
　　听到这个声音，黑龙顿时眉头紧锁，连忙转过了头。
　　只见，一个穿着连帽衫，带着鬼怪面具的男人，正在不远处看着他。
　　“老板！！”小八看到这人，顿时有了一种劫后余生的感觉，连忙冲了过去。
　　黑龙见状，也没有丝毫阻挡的意思，只是目光凝重的看着那人。
　　“你是谁？”他警惕的问道。
　　不知为何，他感觉这个人自己丝毫是在哪里见过，但是却又想不起来了。
　　“哈哈哈！！！”
　　听到这话，那人大笑了一声。
　　“黑龙！你这家伙的记忆力越来越不行了，当初咱们结拜的时候，你可不是这样的！”
　　此话一出，黑龙瞬间睁大了眼睛。
　　“你……你是第七条龙！！！”
　　他怎么也没有想到，自己苦苦寻找的第七条龙，居然就这么出现在了自己面前！
　　“你到底对我们做了什么？为什么我们都忘记你了！！”黑龙看着疯龙大叫了一声。
　　“呵呵！！”疯龙冷笑了一声，轻蔑的看来一眼黑龙。
　　“做了什么？我做的事情远 没有你们过分！”
　　想当初，这六条龙为了消灭他，简直就是不择手段，甚至最后用上了高压电，刺激了他的大脑。
　　强烈的电流，直接将他的意识近乎打散，但是他命不该绝，还保留了一点点的神志。
　　经过二十多年的恢复，他疯龙终于回来了！
　　黑龙看着疯龙，脑海之中不管闪过片段，但是他依旧想不出来疯龙的相貌，似乎当初就只有他们六人一般。
　　这种感觉，让黑龙变得愈发烦躁，眼神之中出现了一抹抹杀气。
　　“那裁决令是你发给老子的？”他的声音变得低沉起来，已经处于了愤怒的边缘。
　　疯龙倒是无所谓的耸了耸肩。
　　“没错！就是我！”.




第518章



　　此话一出，黑龙的双眼立刻变得通红了起来。
　　“你这家伙，敢给老子发裁决令，你在找死！！！”
　　随着一声怒吼，黑龙的全身瞬间便被魔气所缠绕，无尽的魔性犹如蚀骨之蛆一般，缠绕在他的身上。
　　【黑龙：10214……20201……36201……42015……53012！！！】
　　片刻之后，黑龙便达到了一个顶点！
　　随后，他没有丝毫犹豫，直接杀向了对面的疯龙。
　　这么多年以来，只有他黑龙给别人发过裁决令，还没有其他人给他发过呢！
　　在他看来，这就是挑衅，赤裸裸的挑衅。
　　虽然现在的黑龙趋向于白道异能行者，但是依旧是亦正亦邪，要是他不愿意，就算是苏天他都不鸟。
　　现在这个疯龙，不仅给他下发了裁决令，居然还给断肠人发了。
　　要知道，这个世界上，如果说有什么能够让黑龙在乎，那就只有断肠人了。
　　现在疯龙这么做，真的是触碰到他的逆鳞26了。
　　面对陷入癫狂的黑龙，疯龙身后的小八身体都开始颤抖了起来。
　　她这时才知道，自己真的低估黑龙了，这哪是40000点啊，这明明是一位宗师啊！
　　再加上刚才老板的话，就能够猜出来。
　　这名宗师，就是金时空哪位亦正亦邪的魔化异能行者宗师——黑龙！
　　这一刻，她真的有些慌了。
　　毕竟，整个时空之中，宗师都没有多少个。
　　他的老板就算是再强，难道还能强过宗师吗？
　　但，事实真的是这样吗？
　　只见，面对犹如疯魔一般的黑龙，疯龙没有丝毫担忧，反而冷笑了一声。
　　“黑龙！你认为现在的你，还是我的对手吗？”
　　话落，一股负能量直奔黑龙而来。
　　看到这一幕，黑龙撇了撇嘴，眼神之中尽是不屑，直接打出了一团魔气。
　　但是，接下来的一幕，让他有些猝不及防。
　　只见，那团负能量犹如空气一般，直接穿过了他的攻击。
　　疯龙带着小八躲到了一旁，闪过了那团魔气。
　　另一边，黑龙面对这么诡异的攻击，让他有些猝不及防，那团负能量直接钻进了他的脑袋里面。
　　本来还在奔袭的黑龙，瞬间停了下来，面容呆滞的站在原地。
　　看到这一幕，小八有些难以置信，堂堂黑龙，宗师级别的异能行者，居然就这么被老板制服了！
　　小八看了看呆滞的黑龙，眼神之中出现了一抹危险的光芒，随后他转过了头。
　　“老板！需不需要干掉他？”
　　“住口！！”
　　听到这话，疯龙顿时大骇，连忙呵斥了她一声。
　　先不说对他们的仇要自己报，就单说苏天对他的警告，他就不能对黑龙他们出手。
　　断肠人的记忆之中，可是清楚的记得，黑龙和苏天的关系，可谓是至交好友。
　　要是他对黑龙出手的话，不要说自己以后想要独立出去，就算是想活下去，都基本上不可能了！
　　他这次来这里，为的只不过是救小八而已，要不然的话，他才懒得来这里了。
　　老老实实等着苏天完事，帮自己独立出去不好吗？
　　“他不是你能够动的了的！”疯龙看着小八淡淡的说道：“你先回去，我还有些事！”
　　听到这话，小八犹豫了一下，点了点头，快速离开了。
　　“好诡异的攻击，老子都差点中招了！！”这时，黑龙突然开口。
　　只见他那本来无神的双眼，渐渐的恢复了清明。
　　“黑龙！你不是我的对手，要不是顾忌苏老师，你早就被我废了！！”疯龙静静的站在原地，双手背负。
　　他的话，让黑龙很不舒服，但是也没有多说什么。
　　事实确实如此，刚才自己可以说是毫无防备，他要是出手偷袭的话，可以说是百分之百成功。
　　“我和你们的账，等和苏老师的交易完成之后再和你们算，现在我不想和你们动手！”疯龙警告似的说道。
　　随后，便消失在了原地。
　　看着他消失的地方，黑龙双拳紧握，眼神之中满是暴戾。
　　最后，他无奈的叹了一口气，缓缓的松开了双手。
　　……
　　铁时空之中。
　　神行者还有夏天五人，站在一间密室前。
　　神行者目光火热的看着面前的密室，眼神之中尽是激动。
　　这里，便是老盟主突破的地方。
　　今天神行者突然感知到了什么，便将夏天五人召集了过来。
　　“师傅，难道爷爷他要突破了吗？”灸舞十分好奇问道。
　　夏天四人听到这话，也是十分激动。
　　要知道，当初的老盟主，可是他们铁时空的支柱，虽然现在已经隐退。
 
　　但，在他们心中的地位丝毫不小。
　　现在的老盟主，寿命已经接近末尾，要是在不突破的话，可能就要陨落了。
　　神行者闻言，点了点头。
　　“没错，今天我从通过时空之力感觉到，今天便是他突破的时候，但是否能够突破成功，我也不清楚只能等了！”
　　说道最后，他紧张的手心都有些冒汗了。
　　他和老盟主的关系，就和灸舞差不多，也是相当于师徒的关系。
　　现在老盟主处于生死边缘，他也是十分紧张。
　　此话一出，五人全都紧张的看向了那间密室，眼神之中尽是凝重。
　　他们知道，如今的老盟主只有一次突破的机会，要是不能突破的话，他的身体不可能支撑他突破第二次了。
　　所以说，此刻的老盟主，正处于生死一线间。
　　突破则生，再享数百年的寿元。
　　但，若是不能突破，那就只有死路一条，就算是苏天也救不回来。
　　“开始了！！”
　　就在这时，神行者突然开口。
　　因为他发现，面前的密室，能量突然开始波动了起来。.


第519章



　　看到这一幕，夏天等人瞬间走到了密室的五个方向，将其保护了起来。
　　虽然现在的铁时空可以说是固若金汤，但是为了以防万一，还是警惕一点比较好。
　　尤其是夏天，将铁克无极都拿了出来，准备随时应对突发情况。
　　随着能量波动越来越大，他们的眼神也变得愈发紧张了起来。
　　密室之中的墙壁，也开始微微颤抖了起来，一股股威压从密室之中传出。
　　但是很快，这股波动就渐渐的停了下来。
　　看到这一幕，灸舞等人顿时一惊，略带慌乱的看向了一旁的神行者。
　　神行者也是不由的皱了皱眉，眼神之中尽是疑惑。
　　在他看来，老盟主的根基，已经打的很厚重了。
　　而且加上几十年的感悟，不应该出什么岔子啊！
　　但是，现在这种情况，他真的不知道该怎么说了。
　　“区区壁障也敢挡我！给我破！！！”
　　就在这时，一道暴喝声从密室之中传出。
　　“爷爷！！！”
　　灸舞听到这个声音，不由的叫出了声。
　　“小舞，小点声！”
　　神行者不由的攥紧了拳头，死死地盯着密室。
　　他知道，现在的老盟主已经到了最重要的关头，他们不能有丝毫的打搅。
　　“轰！！！”
　　突然，一道冲天的气势从密室之中爆发了出来。
　　“哈哈哈！！！”紧接着便是一阵狂笑。
　　“我突破了！！！”
　　只见一道人影从密室顶冲到了半空之中，兴奋的大叫起来。
　　看到这一幕，神行者还有灸舞等人，顿时松了一口气，随后便是大喜。
　　他们知道，他们铁时空之中，再添了一名宗师。
　　对于他的突破，神行者还是在意料之中的，刚才紧张只不过是因为是老盟主的生死之间，才会紧张的。
　　要知道，老盟主当初闭关的时候，就已经临近宗师了。
　　十多年的时间，他不管是实力，还是感悟都已经达到了临界点。
　　现在突破，只不过是水到渠成而已。
　　遨游在半空之中的老盟主，这时也注意到了灸舞等人，连忙飞了下来。
　　“见过神行者前辈！々〃！”老盟主看着神行者恭敬的说道。
　　他知道，自己就算是突破，也是远远不如神行者的。
　　神行者看着他，笑着点了点头。
　　“小舞，爷爷现在已经突破了，以后爷爷来罩着你！”老盟主走到了灸舞面前，拍了拍他的肩膀。
　　闭关十余载，他终于突破了，再加四百年的寿元！
　　此话一出，所有人的表情都变得古怪了起来。
　　灸舞低着头，不知道该怎么说才好了。
　　他们五人的实力，远远超过老盟主，哪怕是实力最弱的鬼龙，异能指数也要在55000点以上。
　　相比于老盟主，不知要强了多少。
　　至于灸舞，他的异能指数已经临近60000点，加上九步擒鬼手，甚至能够做到堪比汪大东他们。
　　看到他们这般，老盟主没有太过在意，只以为他们没有见过宗师而已。
　　毕竟当初他闭关的时候，整个时空之中，除了时空守护者，也就只有苏天达到了这个层次。
　　加上他是闭死关，基本上没有与外界联系过，也不知道，现在的宗师，已经达到双手都数不过来的地步。
　　“你们也不要太过惊讶，我现在虽然是宗师境界，但是和苏老师与神行者前辈相比，差的还远着呢！”
　　他说我这话，夏天五个人都快憋不住自己的笑意了。
　　“啪！！”
　　这时，神行者从后面打了一下他的脑袋。
　　“你这家伙，好好看一下他们的实力在说这话吧！”神行者看着他呵斥了一声。
　　闻言，夏天五人相视一眼，点了点头，身上的异能瞬间暴起。
　　【夏天：12014……24201……36201……48501……60014！！！】
　　【兰陵王：13025……26501……39512……52014……64102！！！】
　　【灸舞：12055……20145……30154……43201……59014！！！】
　　【鬼龙：11014……22015……33698……44851……55102！！！】
　　【夏宇：11204……22010……32584……44105……56201！！！】
　　五人的异能指数，犹如五道天柱一般，冲天而起。
　　特别是夏天还有兰陵王，一身的异能，都已经突破了60000点的界限！
　　但夏天因为十年之间，在研究时空之力，所以稍弱于兰陵王。
　　不过，真实实力要甩兰陵王好几条街！
　　看着他们五人的异能指数，老盟主猛地睁大了双眼，难以置信的看着他们五人。
　　“¨ˇ怎……怎么可能！？你们怎会全都突破了？”
　　他的声音都有些颤抖了起来，根本不敢相信自己眼前的一幕。
　　要知道，宗师可是百年都不会出现一个的，现在居然有五个出现在了自己面前。
　　而且各个都比自己要强，尤其是那兰陵王，他都感知不出他的深浅了。
　　听到这话，五人微微一笑，没有多说什么。
　　这时，灸舞坏笑着走到了老盟(了诺的)主身边，搂住了他的肩膀。
　　“爷爷！孙儿现在比你强了，以后我罩着您！”
　　老盟主闻言，顿时尴尬无比，脚下都快抠出了三室一厅。
　　他想起自己刚才说的话，就羞愧不已。
　　他没有想到，自己闭关的这段时间，灸舞他们居然都突破了。
　　突然，他想起当初金时空可是有着几个，天赋还在灸舞他们之上的年轻异能行者。
　　随后，他有些不确定的问道：“小舞，那金时空那边有新晋宗师吗？”
　　听到这话，灸舞也知道老盟主是什么意思，笑着回道：“汪大东五人已经全部突破了，实力丝毫不弱于我们永！”
　　听到这话，老盟主被气的差点一口老血喷出。
　　自己追求了一辈子的境界，现在居然被这些年轻人全都达到了！.

第520章



　　不过，他很快就缓了过来，毕竟他们越强，时空也就更安全。
　　“那魔界那边呢？十二个时空被他们攻下多少了？”老盟主有也焦急的问道。
　　听到这话，灸舞微微一笑，伸出了手。
　　“十个！”
　　灸舞的话，把他吓了一大跳。
　　“什么！？十个！”老盟主有些难以置信的看着几人。
　　“这怎么可能，有这么多宗师在，怎么可能被他们攻下十个时空呢！？”
　　他闭关的时候，就已经被攻下了八个时空。
　　但，他们这边现在已经有了十余名宗师，怎可能被他们再次攻下两个呢？
　　这一刻，他有些绝望了，难道魔界真的有这么强吗？
　　看到他的反应，灸舞便知道是他想错了，笑了一声解释了起来。
　　“爷爷，你想错了，不是被攻下了十个时空，而是十个时空已经稳定下来了！”
　　“您闭关之后，我们已经从魔物那边抢下了六个时空了，现在就只剩下两个时空找不到时空之门，要不然也能攻下来！”
　　此话一出，老盟主瞬间睁大了眼 睛，下巴都快掉到地上了。
　　他一直想着能够守住金银铜铁四大时空就好，从来都没有想过能从魔界手中夺回其他时空。
　　但是，现在灸舞他们居然从魔界那边夺回了六个时空！
　　此时的他，感觉自己都快与世界脱节了。
　　“小舞！我闭关这段时间，到底发生了什么事啊！！”
　　老盟主攥住灸舞的胳膊，激动的大叫了起来。
　　灸舞见状，也没有丝毫犹豫，讲了起来。
　　从他们两大时空交流会，被狄阿布罗魔尊偷袭，苏天出手解围！
　　到金时空的善恶大战，狄阿布罗魔尊设下圈套，他们突破阻止，苏天前来支援，打跑狄阿布罗魔尊。
　　最后到他们一同出征魔界，斩杀十余名魔尊，苏天干掉狄阿布罗魔尊。
　　最后将魔界当成了异能行者的试炼场！
　　一件件惊天的大事，不断的刷新着老盟主的三观。
　　“你……你是说，狄阿布罗魔尊(cgdf)以及被苏老师干掉了？”
　　老盟主有些难以置信的看着灸舞。
　　他怎么也没有想到，霍乱了整个时空的魔族之王，居然就这么被干掉了！
　　他虽然知道苏天很强，但是怎么也没有想到居然会这么强。
　　那可是狄阿布罗魔尊啊！
　　整个宇宙之中最恐怖的家伙！
　　“没错！”灸舞点了点头。
　　“那也就是说，十二时空再也不需要担心魔界的侵扰了？”老盟主激动的说道。
　　这可是每一个时空的愿望，难道这就实现了？
　　此话一出，神行者还有夏天几人瞬间安静了，一个个眼神变得复杂无比。
　　看到这一幕，老盟主察觉到了不对劲。
　　“怎么回事？魔界的魔尊不是全都被杀了吗？高等魔族不是没剩几个吗？”
　　他想不通，这样的魔界，自己都能屠戮干净，为什么还能让灸舞他们这般呢？
　　神行者闻言，深深的叹了一口气，将暗黑大帝的事情讲了出来，总的来说就是过段时间，便是正魔决战！
　　到时候，胜者便能统治整个宇宙。
　　他自从听说了暗黑大帝之后，便开始翻阅自己的收藏。
　　神行者在自己师傅写的书之中，终于查到了他的记载。
　　那家伙居然是千年前的魔族之王，实力不知道要比狄阿布罗魔尊要强上多少。
　　若不是当初十二时空的强者，带着暗黑大帝一同赴死的话，恐怕现在全宇宙都已经是魔界的天下了！
　　听完神行者的话，老盟主顿时眉头紧锁，他缓缓的抬起了头，直直的看着神行者。
　　“大战我也要和你们一起去！”
　　神行者的脸上闪过了一丝挣扎，毕竟现在的老盟主不过刚刚突破，真要是打起来，能帮到的地方简直不要太少。
　　相比之下，还不如镇守铁时空呢，这样的话，他们也好安心一点。
　　但是，他那坚定的目光，让神行者根本开不了口拒绝他。
　　灸舞也察觉到了事情不对，无奈的叹了一口气。
　　“爷爷！去可以，但是您只能对付那些魔尊以下的魔物，要不然的话，您可不能去！”
　　听到这话，老盟主连连点头。
　　“行行行！能去就可以！！”
　　他可不想整个宇宙的宗师都去了，到时候就将他留下来。
　　看到他这么容易被说服，众人不由的松了一口气。
　　要知道，现在魔界的魔尊，可不比当初那些家伙，一个个可都无比强大，根本不是刚刚进入宗师的老盟主能够抗衡的！
　　现在他答应只对魔尊之下的魔物出手，倒是省了不少事。
　　虽然他在宗师与魔尊之中算是弱者，但在那些魔物之中，就是足以毁灭他们的神。
　　毕竟，魔界之中，可没有堪比汪大东他们的天才。
　　……
　　异能行者在准备，魔界那边也在准备。
　　暗黑大帝将所有魔尊都派了出去，为的就是寻找能够提升实力的灵药。
　　而且暗黑大帝还将自己千年之前的收藏拿了出来，那些东西虽然对他没有什么用。
　　但是，对铁拳魔尊等魔，说是至宝也不为过。
　　不管是灵兵还是灵药，都在不断供应。
　　虽然这东西会阻挡他们以后的道路，但暗黑大帝可不在乎这些。
　　知道到时候他们将苏天之外的异能行者拦下来，他们就算是全都死了，他也不会有任何感觉。
　　他的心，早已像坚冰一样冰冷，除了实力，没有什么能够引起他的兴趣。
　　在这般催化之下，十四位魔尊的实力也开始突飞猛进起来。
　　最强的铁拳魔尊都已经达到了十万点！
　　其他三大魔尊也有着95000点以上。
　　剩下的则是在6万到7万之间！.


第521章



　　时间一点点的流逝，转眼之间，距离最后的大战，就只剩下一周的时间了。
　　这期间，每一个人都在拼命修炼，为的就是要多提升一点，到时候好在那个绞肉机一般的战场上活下来。
　　毕竟，这次的大战非同小可，除了苏天之外，没有一个人能够保证自己能够活下来。
　　外界的那些异能行者，对于这场关乎整个世界的大战，依旧毫不知情。
　　苏天他们，跟没有向外界透露这些事。
　　要不然的话，引起恐慌就有些不值得了。
　　不管是金时空的宗师，还有铁时空的宗师，又或者是左慈，赵玉极和技安，都已经做好赴死的准备。
　　一旦他们失败，就带着自己的对手同归于尽，这样的话，最起码不用让其他人有太大的压力。
　　这一天，苏天正躺在躺椅上，看着汪大东他们修炼，突然他仿佛感觉到了什么一般，缓缓的坐了起~来。
　　“大东！你们停一下，给你们介绍两个‘人’！”他转过头，看向了不-远处的汪大东五人。
　　听到这话，五人面面相觑，搞不懂苏天是什么意思，不过也没有多说什么，快步走了过去。
　　“老师！谁来了啊？”汪大东好奇的问道。
　　不是他高傲，只是疑惑，这宇宙之中的强者他们都认识，还有谁能够让苏天这么大张旗鼓的。
　　苏天笑了笑，没有说话，只是抬头看向了远处。
　　五人见状，也看了过去，很快他们就皱起了眉头。
　　只见，半空之中，有两个黑点，正朝着他们这边疾驰而来。
　　看到这一幕，五人的眼神之中，尽是疑惑。
　　能够凌空飞行，那一定是宗师，但全宇宙的宗师，他们基本上都认识。
　　这二人的气息却那么陌生，根本从来都没有感觉到过。
　　很快，一个长相中性的男子，和一个行为举止和猴子一样的人，就映入了他们的眼帘。
　　来人正是云游回来的大士和老孙，他们按照约定，来这里找苏天了。
　　二人仿佛发现他们了一般，缓缓地降到了他们面前。
　　“见过苏师！！”大士和老孙，对着苏天恭敬的拜了一下。
　　“二位不必如此！”苏天笑着将他们扶了起来。
　　“老师，他们是谁啊？”汪大东这时凑到了苏天身边，再次开口问道。
　　王亚瑟几人也是好奇的看着大士和老孙。
　　不知道是不是他们的错觉，他们感觉到这二人十分的虚幻，仿佛不是真人一般。
　　“雾草！他们两个怎么出来了！！”
　　突然，王亚瑟耳朵一动，听到了自己体内剑魔的惊呼。
　　“这两个不是已经隐居了吗？怎么这时候跑出来了！”刀灵这时候也大叫了起来。
　　“你们认识他们两个吗？”王亚瑟沉寂下心神问道。
　　听他们的反应，似乎是认识这二人，这让他十分好奇。
　　能让这两个家伙感到诧异的人，到底是何方神圣。
　　听到王亚瑟的问话，剑魔还有刀灵犹豫了一下，全都选择了闭嘴。
　　毕竟，这二位，可不是他们这些小小灵体能够惹得起的。
　　见他们这般，王亚瑟也没有多说什么，无奈的撇了撇嘴。
　　“给你们介绍一下！”
　　这时，苏天突然开口。
　　“这位是大士，这位是老孙，都是千年之前的强者！”
　　“！！！”
　　此话一出，五人瞬间睁大了眼睛，难以置信的看着二人。
　　“真的假的！”汪大东十分夸张的张大了嘴巴，“千年之前的强者，这也太扯了吧！”
　　对他们来说，百年就已经很长了，更不要说是千年前了。
　　“老师！你该不会是在骗我们吧，千年之前的强者，怎么可能啊！”雷克斯也失去了以往的儒雅，不敢相信的说道，
　　丁小雨还有田宏光则是用你在骗我的眼神看着苏天，对于千年之前强者的事情，根本不相信。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　但是，王亚瑟则是信了大半，能让剑魔还有刀灵这么激动的人，真的有可能是千年之前的强者！
　　只是，他有些好奇，异能行者……真的能够活这么长时间吗？
　　他们的反应，苏天全都看在了眼里，对此，他没有感到丝毫意外。
　　毕竟，千年的强者，对他们来说实在是太虚幻了。
　　“诸位宗师，苏师说的不错，我们二人确实是千年之前的异能行者，只不过早已陨落，现在只不过一具灵魂而已！”
　　大士这时站出来，冲着他们解释了起来。
    .. ......... 0
　　听到这话，五人先是一愣，随后点了点头。
　　确实，这样才合理嘛，要不然真的是太扯了。
　　本来还在观察汪大东五人的老孙，突然将实现定格在了王亚瑟身上，随后快速跑了过来。
　　“哟？这两个家伙在你这里啊！”
　　听到这话，王亚瑟先是一愣，随后便明白老孙说的应该就是剑魔还有刀灵了。
　　“没错！前辈您认识他们？”王亚瑟笑了笑，将石中剑还有鬼狼刀拿了出来。
　　两把武器刚一出来，就开始剧烈的颤抖了起来，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般！
　　“我靠！王亚瑟你把我们拿出来干嘛！！”
　　“快放我们回去！！”
　　两道声音在王亚瑟的脑海之中大叫了起来。
　　他们两个弄得他十分烦躁，便准备将他们两个收起来。
　　“王宗师！等一下！”
　　就在他准备收起来的一瞬间，大士突然开口了。
　　王亚瑟闻言，停下了自己的动作。
　　“你们两个，还有必要怕我们吗？千年时间已过，我们之间的恩怨早已抵消了！”
　　大士看着石中剑与鬼狼刀无奈的说道。
　　他这话立刻就引起了众人的兴趣，好奇的看了过来。与.

第522章



　　大士的话，让两柄神兵不由的一颤，缓缓的脱离了王亚瑟的手，悬与半空之中。
　　只见，微微向下一低，仿佛在鞠躬问好一般。
　　“见过大士！！”
　　两道沙哑的声音，从中传出。
　　大士见状，点了点头。
　　“大士，你认识他们？”苏天看到他们这般，有些好奇的问道。
　　听到这话，大士微微一笑，回忆了一下说道。
　　“这两个家伙是和我们同一时代的魔尊，当初他们在各个时空肆虐，造成了重大的损伤！”
　　“最终世尊看不下去了，出手将他们擒下，以他们的身躯，炼制了这两柄神兵，其魂魄则为器灵！”
　　“没想到，千年之后，还能看到 他们！”
　　老孙这时也蹦了出来，大叫着说道：“当初这两个家伙，可是没少惹麻烦，俺老孙的领地都被他们肆虐过！”
　　“直到他们被炼成兵器，这才好了一点！”
　　“只不过，我们那个时代，还没有人能够驯服他们呢，没想到千年之后，有人能将他们驯服！”
　　说完，他有些眼红的看着王亚瑟。
　　要知道，这两把神兵的力量，要是全都发挥出来，足以达到大士生前的境界！
　　这等境界，就算是他都未曾触碰啊！
　　他们两个的话，让剑魔与刀灵羞愧的低下了头，缓缓的冲回了王亚瑟手中。
　　王亚瑟这才反应过来，这剑魔还有刀灵为什么会这么怕他们两个！
　　“世尊是谁啊？”汪大东这时好奇的看着二人。
　　大士闻言，变得缅怀了起来。
　　“世尊，是我们那个时代的至强者，相当于现在的苏师一般，大半的宗师，都是世尊的徒弟！”
　　“若不是有他在，整个宇宙早就被魔物侵占了！”
　　说着，他看了一眼身边的苏天。
　　“当然，世尊的实力，远远不如苏师！”
　　苏天现在的境界，哪怕是他们那个强者如龙的时代，也没有人达到过。
　　只有当时最强的魔族之王——暗黑大帝曾经触摸过。
　　但是，那也仅仅是触摸过而已，想要达到简直就是难如登天！
　　毫不夸张的说，苏天现在的实力，说是古今第一人也丝毫不夸张！
　　如此秘辛，有些刷新了汪大东五人的三观。
　　不过，他们也很快就缓了过来，目光火热的看着苏天。
　　这一刻，他们此生的目标终于明确了，那就是达到苏天的层次。
　　就算是在艰难，他们也要达到！
　　“以后，他们就是我们终极一班的老师了，专教学生异能，与战斗！”苏天这时宣布了起来。
　　“以后就靠几位的帮衬了！”大士还有老孙开口说道。
　　“不用了！这是应该的，有你们在，他们的实力也能提升一大步！”五人连连摆手。
　　“大东，你以后要和老师好好学习哦！”雷克斯这时推了推自己的眼镜，坏笑着说道。
　　“额……”
　　汪大东顿时额头一黑，怒视着雷克斯。
　　此时，他只有一个感觉，那就是自己的大脑坏了，再也不是自己可以相信的大脑了！
　　看到他这般，王亚瑟三人大笑了起来。
　　原因无他，就是因为现在的汪大东还是一个学生的身份。
　　他都不知道和苏天抗议过多少次了，但苏天就是不让他当老师！
　　就算是夏龙等人，都已经混到了一个外教老师的名头，而他还是一个学生！
　　这让汪大东十分的不爽！
　　大士还有老孙看到他们这般，不由的一阵偷笑。
　　“好啦！别闹了，等一下你们带他们去认认终极一班的同学，就可以正式开始上课了！”
　　苏天这时拍了拍手，笑着说道。
　　……
　　另一边的疯龙，已经要在断肠人的体内待疯了。
　　本来他还能趁着断肠人睡觉偷跑出去透透气，但是自从自己和黑龙交手之后.. ......
　　黑龙便把这个事情告诉了断肠人，他知道这事之后，睡觉的时间就已经大大减少了。
　　每天都是在翻阅自己的记忆，或者是查看曾经的过往，为的就是把他给找出来。
　　不过好在，他的念力可不是断肠人能够突破的！
　　所以，不管断肠人怎么翻，都不可能找出来。
　　但是，这种不能出去透气的感觉，真的要将疯龙折磨疯了。
　　他现在都有些后悔，自己为什么要对他们下发裁决令，要是不下发的话，就不会有这么多的屁事了！
　　“疯龙！出来见我！”
　　这时，一道声音在他的心底响起。
　　听到这个声音，疯龙不由的身体一颤，随后便是大喜。
　　他听出来了，这个声音，是来自于苏天的。
　　随后，疯龙没有丝毫犹豫，连忙用催动念力，让断肠人昏睡了过去。
　　这种方法，有可能伤害到断肠人的大脑，所以不到万不得已，他也不会用。
　　但是，现在的疯龙可管不了这么多了。
　　在断肠人昏睡过去的那一刻，他便接手了断肠人的身体。
　　随后，朝着苏天的方向冲了过去。
　　很快，他便来到了地方。
　　只见，苏天正躺在躺椅上，优哉游哉的 喝着奶茶。
　　“苏老师，您叫我过来有什么事！？”疯龙强忍着自己心中的激动问道。
　　听到这话，苏天瞥了他一眼。
　　“你的身体我已经找好了！”
　　他准备就像夏天和鬼龙那样，给疯龙找一个为恶的分身，让他来占据那个身体，这样的话就不会出什么事情了。
　　毕竟，不管怎么说，疯龙也是他为了的岳父，总不能杀了他吧。
　　而且整个宇宙之中，有着十二时空，想要找到一个为恶的分身，还是很简单的！
　　他告诉灸舞他们，没有几天的时间，就找到了，现在那人正关在铁时空的异能监狱之中！.




第523章



　　听到苏天的话，疯龙的眼神变得火热了起来，呼吸都十分粗重。
　　“苏……苏老师，您……您说的是真的！？”
　　疯龙有些不敢相信自己的耳朵，难道自己今天就要有只属于自己的身体了吗？
　　“你觉得我有这个闲心骗你吗？”苏天瞥了他一眼，淡淡的说道。
　　“但是，我现在不能帮你重生，要等我回来！”
　　不是因为别的，就是因为对疯龙不放心，这家伙疯疯癫癫比黑龙还要难缠。
　　要是趁着自己走了，搞出什么大事来，那可就有些得不偿失了！
　　所以，还是等自己回来比较好。
　　听到这话，疯龙先是一愣，随后连连点头。
　　“行！那我等您回来！”
　　他已经等了这么多年，也不差这点时间！
　　一想到，自己能够重获新生，他激动的都快要蹦起来了。
　　看他没有什么过激反应，苏天满意的点了点头。
　　要是疯龙敢做什么事情，他不介意让他尝尝无量空处的厉害。
26
　　“到时候我希望你收起你的野心，给我老实一点，和其他龙的恩怨，也一笔勾销了！”
　　苏天可没忘记，这疯龙是什么样的家伙。
　　毫不夸张的说，整个时空之中，恐怕就只有自己能够完胜他。
　　其他人，哪怕是夏天这个终极铁克人，又或者拥有刀剑之力的王亚瑟，都会感到十分棘手。
　　到时候，他可没有这么多时间来盯着这个家伙。
　　苏天的话，让疯龙瞬间沉默了下来。
　　这么多年以来，让他坚持下来的动力就是复仇与野心。
　　现在苏天就这么让他放弃，他真的不甘心。
　　但是，面对让自己真正获得身体的机会，疯龙犹豫了。
　　良久之后，他缓缓的抬起了头，看向了苏天，眼神之中尽是不甘。
　　“可以！我会放弃的！”
　　看到他这般，苏天无奈的摇了摇头，慢慢的站了起来，拍了拍他的肩膀。
　　“放心，到时候就有一个好归宿给你！”
　　说着，他将脑袋凑到了疯龙的耳边，对他轻声说了几句话。
　　听完之后，疯龙猛地睁大了眼睛，激动的看着苏天。
　　“苏……苏老师，你……你此话当真！？”
　　他怎么也没有想到，苏天会给他这么大的惊喜。
　　苏天笑了笑，又坐了下来，拿起一旁的奶茶喝了一口，淡淡的说道：“你认为你有被我骗的资格吗？”
　　听到这话，疯龙先是一愣，随后便是大喜。
　　确实，他这个层次，苏天想要杀他，和碾死一只蚂蚁没有什么区别，根本没有必要来特意骗他！
　　想到这里，疯龙激动的点了点头。
　　“既然这样，他们几条破龙我也不会管！”
　　本来他还有些不甘心，但是现在，那最后一点不甘心也都烟消云散了。
　　看到他这般，苏天点了点头。
　　“行，那你就先回去吧，这段时间给我老实一点，我不想对你出手！”
　　疯龙连连点头，随后便消失在了原地。
　　……
　　一周的时间转瞬即逝。
　　很快就到了出征的时候。
　　所有的宗师，都已经整装待发，每一个人的眼中，或是激动，或是紧张，有或者是兴奋。
　　他们知道，这一战，将会决定，整个宇宙，到底是被魔所统治，还是被异能行者所统治！
　　金时空，芭拉高校，生死门之中。
　　汪大东五人站在苏天还有钱来冶的身后。
　　每一个人都穿上了自己亲人或着爱人，朋友所做的战袍。
　　他们的眼神之中，满满的都是战意。
　　“苏老师！全宇宙就交给你们了！”大士这时走到了苏天身旁，告诫了起来。
　　身为千年之前的强者，暗黑大帝的恐怖，早已深深印到了他的心中。
　　虽然苏天已经达到了那个地步，但他依旧有些虚。
　　“大士！你这就多虑了，苏老师已经达到那个境界了，区区一个暗黑大帝又能奈何的了他？”
　　老孙这时走到了大士身旁，笑着说道。
　　听到这话，大士不由的一愣，随后笑着摇了摇头。
　　周围尽是终极一班的同学。
　　他们也终于知道，为什么这段时间，懒癌晚期的苏天也变得勤快了起来，开始指导汪大东他们。
　　汪大东五人也变得十分拼命，似乎有什么大事发生一般。
　　原来，早在一个月之前，他们就已经和魔界约定好了最终大战！
　　他们之中，除了寒还有蔡云寒之外，就算是雷婷几人也都不知道这件事。
　　“天！你小心一点！”寒这时走上前，搂住了苏天的腰，献出了自己的香吻。
　　唇分之后，蔡云寒也走了过来。
　　“你要是不回来的话 ，我们就去跟你赴死！！”说完，狠狠的亲了一口。
　　“臭大叔，你就不能早点和我们说吗？”雷婷这时走了过来，狠狠的掐了一下苏天的腰。
　　随后也不管这么多人在，直接吻了上去。
　　“老师！你们一定要加油啊！”裘球红着脸，亲了苏天一口。
　　“老师，我们等你回来哦！”太阳十分豪放的，搂住了苏天的脖子，来了一个湿吻。
　　“帅大叔！小慈会等你的，给你我做的幸运香肠！”小慈亲了苏天一下，随后拿出一个香肠递给了苏天。
　　王玛丽这个腐女倒是开放的多，迈着魅惑的步伐走到了苏天面前，用手缓缓抬起了他的下巴。
　　“天！你可要回来哦，我可不想一个人了！”说着，直接稳了上去。
　　最后，她们七个，将视线汇集在了一旁的童桐身上。
　　近一个月的相处，童桐的心思早就已经被她们摸清了。
　　感受到她们的目光，童桐的脸一下子就红了起来，蹉跎着走到了苏天面前。
　　“老师！我……我也等着你！”说完，亲了苏天一口，便红着脸跑到了一旁。.


第524章



　　苏天拿着小慈的幸运香肠，无奈的看着她们八人。
　　“放心吧，不会出事的！”
　　身后的汪大东等人，也在和自己的朋友，亲人，老婆告别！
　　十多分钟之后，苏天七人仿佛感应到了什么一般，看向了不远处。
　　只见，九道人影，正朝着他们这边急速驶来。
　　来人，正是神行者，赵玉极，左慈，夏天五人还有技安。
　　“苏天，你们这边完事了吗？”神行者刚一下来，就开口问道。
　　苏天看来一眼汪大东等人，犹豫了一下，摇了摇头。
　　“等等！人还没有来齐呢！”
　　听到这话，所有人都疑惑不已，整个宇宙之中的宗师不是已经到齐了吗？为什么还没有来齐？
　　苏天看到他们的表情，笑了笑没有说话。
　　“哎呀！好啦！你个烂死人，老子都说了不要穿这东西了！！”
　　就在这时，一道不耐烦的声音传了过来。
　　众人回头看去，只见黑龙正一脸嫌弃的推搡着断肠人。
　　而断肠人身上，还拿着一件战袍，似乎是要给黑龙穿上。
　　看到这一幕，众人才知道苏天说的到底是谁。
　　他们居然把黑龙这家伙忘记了，虽然他的实力在众人之中是倒数的，但好歹也是一个宗师级别的战力，勉强能够参与到战斗之中。
　　黑龙看到所有人都穿了战袍，犹豫了一下，也没有在拒绝断肠人的好意。
　　“你看看，这不是挺威风的吗！？”断肠人看着穿上战袍的黑龙，笑着说道。
　　听到这话，黑龙无奈的撇了撇嘴，没有多说什么。
　　随后快步走到了苏天面前，装作不耐烦的说道。
　　“喂！我说苏天，咱们先说好了，那些大家伙你们来，我只出手对付那些魇魁魔王々〃！”
　　“知道啦！”苏天无奈的看了他一眼，点了点头。
　　这黑龙就算是想出手，他还不用呢。
　　要是这家伙真的嗝屁了，那要少多少乐趣啊！
　　黑龙见状，满意的点了点头。
　　虽然他话是这么说，但要是到了真的需要他出手的时候，就算对面是暗黑大帝，他也敢冲上去撕下一块肉来。
　　只不过，他黑龙可说不出这话来，还是高冷一点比较适合他。
　　“行！既然来齐了，那就出发吧！”神行者这时再次开口。
　　但是，苏天却摇了摇头。
　　“不！还没有来齐！”
　　他这话说的众人一头雾水，他们实在是想不出来，十二时空之中，还有谁能参与这场战斗。
　　饶是实力最接近宗师的修，他们也没有带来啊！
　　“苏老师！看来我来晚了！”就在这时，一道略显苍老的声音，从不远处传来。
　　听到这个声音，本来还站在一旁的辜战顿时身体一颤，猛的转过了头。
　　只见，独孤狼正一步一步的朝他们这边走来。
　　身上的气势，丝毫不弱于老盟主乃至黑龙。
　　看到这个人，除了金时空的宗师，其他人全都不由的皱起了眉头。
　　他们怎么也想不通，为什么金时空之中还有一个他们不认识的宗师。
　　“喂喂喂！！我说你这家伙不老老实实回去老婆孩子热炕头，来这里干嘛！？”黑龙这时有些不耐烦的看着他。
　　虽然当初他和独孤狼的关系不是很好，但是也不想看到这家伙死在魔界之中啊。
　　要知道，他们这一次去魔界，最安全的人，就是他们这些战力指数不足六万点的宗师。
　　但这可不代表他们就不会死！
　　独孤狼也听出了黑龙的意思，笑着摇了摇头。
　　“你这家伙都出手了，我还能比你差啊？”
　　“你来这里干嘛？！”辜战这时跑到了独孤狼的面前，质问了起来。
　　他刚刚体会到亲情的感觉，他可不想独孤狼就这么死了。
　　“放心，我不会出事的，只会对付一些高等魔族而已！”
　　独孤狼感觉到辜战的关心，笑着说道。
　　听到这话，辜战沉默了下来，良久之后抬起了头，死死地盯着他。
　　“你要是敢出事的话，我和我妈妈绝对不会原谅你的！”
　　说完，他一伸手，将泪牛满面打光棍1111拿了出来，递到了独孤狼的面前。
　　“¨ˇ这个你先用着，回来再还给我！”
　　独孤狼闻言，看向了那双棍，缓缓的伸出了手。
　　“老伙计，你还认我吗？”
　　要知道泪牛满面打光棍1111是要心存正念才能发挥出他的威力。
　　现在的独孤狼，自己都不知道自己能不能符合它的要求。
　　此话一出，双棍闪烁了一下，似乎是在思考一般。
　　随后光芒乍现，直接冲到了独孤狼的手中。
　　这一刻，他的战力指数开始不断飙升起来。
　　【独孤狼：13021……25204……36541……48240……62014！！！】
　　强大的加成，直接让他的战力指数突破了60000点。
　　看到自己又能够使用自己的老朋友，独孤狼立刻笑了出来。
　　耍了一个棍花之后，便将自己的战力指数收了回来(了诺好)。
　　随后缓缓的走到了苏天身后，静静的站在那里。
　　看到这一幕，苏天满意的点了点头。
　　这段时间，他不断的让灸舞等人带来罪大恶极的异能行者供独孤狼吸收。
　　直接将他的战力指数推到了57000点。
　　本来是准备让他和黑龙合作，一起拦下一个魔界魔尊。
　　现在看来，独孤狼一人，就足以拦下一个魔尊！
　　这般看来，他们胜利的希望，又大了一丝。
　　“苏天！还有其他人来吗？”这时，神行者凑到了苏天身边，好奇的问道。
　　其他人也全都看了过去民。
　　毕竟，黑龙还能理解，但是这独孤狼真的出乎了所有人的意料。
　　他们有些好奇，苏天会不会再整出来几个宗师来。.

第525章



　　看到他们这般，苏天不由的连翻白眼，没好气的瞪了他们一眼。
　　“没了，你们真以为宗师是大街上的白菜啊！”
　　其实还有一个，就是雷时空的八魔尊。
　　但是，苏天却没有叫他来的意思，毕竟他的性格苏天不是很清楚。
　　要是到了那边，被暗黑大帝策反了，这不是给自己找麻烦吗？
　　所以，为了保险起见，苏天就只叫了黑龙还有独孤狼。
　　“那我们出发吧！”神行者闻言，开口说道。
　　众人相视一眼，点了点头。
　　很快，苏天等一行十九人，便全都准备好了！
　　一旁的大士还有老孙，看着面前的十多名宗师，不禁陷入了缅怀之中。
　　当初他们也是这样，在世尊的带领之下出发的。
　　只不过，结局很不尽人意，出了他和老孙还有一名宗师，其他人全都搭进去了，也只不过干掉了暗黑大帝而已。
　　但是现在，他们两个对苏天等人有着绝对的信心。
　　毕竟，如今的苏天，可是古今最强者，要是他都不能终结魔界，那他们想不到，还有谁能够办到这一步。
 　　想到这里，他们不由的闭上了眼睛。
　　“世尊！您的遗愿马上就要达成了！”
　　另一边，所有人都将视线汇集到了苏天的身上，等着他来开启魔界通道。
　　感觉到他们的目光，苏天也没有多说什么，挥了挥手，一道玄光飞出。
　　很快，一道连接金时空与魔界的通道，便出现在了众人面前。
　　苏天转过头，深深的看了一眼寒八女，随后看向了神行者等人，点了点头。
　　“出发！！！”
　　说完之后，苏天第一个冲了进去。
　　看到这一幕，其他人也没有丝毫犹豫，踏步走了进去。
　　看着他们一个个消失，没有参战的人，不由的握紧了双拳，为他们祈祷了起来。
　　……
　　魔界之中。
　　原本坐在大殿之上的暗黑大帝，猛地睁开看双眼，一抹精光射了出去。
　　“魔语：终于来了！！”
　　随后，他看了一眼下面的那些魔尊，缓缓的开了口。
　　“魔语：出发！！！”
　　说完之后，暗黑大帝的身后钻出了一双魔翼，呼呼扇动着将他带到了半空之中。
　　紧接着便飞出了大殿之中。
　　铁拳魔尊等魔见状，没有丝毫犹豫，身体微微弯曲，随后一用力，便跟在了暗黑大帝后面。
　　他们知道他说的是什么，毕竟决战之日，早已深深的印在了他们的脑海之中。
　　一行十五魔，直奔东大陆而去，眼神之中满是兴奋与贪欲。
　　他们已经迫不及待的想要大战了，想要吸干所有异能行者的异能。
　　到时候，他们的实力又将暴涨一大层！
　　想到这里，一个个都激动的颤抖起来了。
　　很快，他们便赶到了东大陆，暗黑大帝眼神一凝，看向了一个方向，缓缓的降了下来。
　　铁拳魔尊等魔见状，也降了下来。
　　随后，他们缓缓的走了过去，很快一群异能行者便出现在了他们面前。
　　正是刚刚赶来的苏天等人。
　　“想不到如今的十二时空，居然有这么多的宗师！”
　　暗黑大帝看着苏天，淡淡的说道。
　　虽然他们那边的人数比他们多，但是区区几个刚入宗师的家伙，难道还想翻出什么浪花不成？
　　“你们也不错嘛！居然短时间内将他们实力又提升了一个档次！”苏天双手抱于胸前，满不在乎的说道。(cgdf)
　　他没有想到，短短一个月的时间，那些个魔尊又提升了近万点的战力指数。
　　不用想都知道，暗黑大帝一定是用了什么禁术。
　　不过，他没有丝毫在意，毕竟他们这边的宗师，可都不简单。
　　暗黑大帝笑着摇了摇头。
　　突然，他将视线汇集到了王亚瑟的手上，看着他手中的石中剑还有鬼狼刀不由的皱了皱眉。
　　“玄冥，赤魂，没想到还能见到你们两个啊！”
　　此话一出，两柄神兵开始颤抖了起来。
　　虽然当初他们也是魔尊，但是却因为和暗黑大帝关系不是很好。
　　虽然他们没有被暗黑大帝干掉，但那是因为暗黑大帝没有腾出手来。
　　要不然的话，他们早就被暗黑大帝干掉了。
　　毕竟，当初的暗黑大帝，可是出了名的杀伐果断！
　　王亚瑟也察觉到了他们的异常，不由的攥紧了手中的武器。
　　看到他们这般，暗黑大帝不屑的撇了撇嘴，随后看向了苏天。
　　“怎么样？我们两个去哪里打？”
　　为了不让苏天怀疑自己下圈套，所以就让苏天来选地方了。
　　闻言，苏天伸了一个懒腰，指向了中央魔域。
　　“就去那边吧，那个魔殿我不是很喜欢，省的以后在拆除了！”
　　要知道，他们两个要是打起来的话，就算是余波，都不是低等魔尊宗师能够抵挡的。
　　为了不出事，还是远一点比较好！
　　他的话，让暗黑大帝不由的皱了皱眉，随后点了点头。
　　“好！那就魔域！”
　　说完之后，便直奔魔域而去。
　　苏天见状，看了一眼神行者等人，随后便腾空而起，消失在了众人面前。
　　两位领头羊离开，让每个人身上都出现了杀伐之气，诸多魔尊与宗师，全都双目通红的看着对方，随时都准备动手！
　　“魔语：分开战斗吧，省的妨碍到其他人！”
　　这时神行者缓缓的站了出来，用着魔语说道。
　　那些魔尊听到这话，将视线汇集到了铁拳魔尊身上。
　　如今暗黑大帝不在，只有他这个实力最强的魔尊才有话语权了。
　　铁拳魔尊犹豫了一下，缓缓的点了点头。
　　“魔语：好！！”
　　随后，魔尊与宗师分成四部分，在四块大陆准备开始自己的战斗！.


第526章



　　南大陆。
　　王亚瑟立于半空之中，手持刀剑死死的盯着对面的铁拳魔尊。
　　由于夏天不是专攻杀伐的异能行者，所以由他来对付这个大家伙是最好的。
　　要不然的话，夏天要是翻车就不好~了。
　　而不远处，则是汪大东还有丁小雨的战场，在与自-己的对手展开厮杀。
　　“魔语：刀剑之力？好大的名头，我不知道你哪里来的胆子敢来挡我！”铁拳魔尊看着王亚瑟冷笑了-一声。
　　他刚才看暗黑大帝的反应，就感觉难以置信。
　　区区一个刚入宗师的家伙，怎么能让他高看一眼呢？
　　难道就凭他那两把破武器，就足以和自己抗衡了？
　　面对他的叫嚣，王亚瑟没有回答，主要是因为听不懂。
　　“杀！！！”
　　他缓缓的张开了口，暴喝一声。
　　身上的杀伐之气犹如神威一般暴起。
　　【王亚瑟：20152……41254……62014……81254……102254！！！】
　　十万点的战力指数，让王亚瑟看上去犹如天神一般。
　　看到这一幕，铁拳魔尊顿时大骇。
　　他怎么也没有想到，王亚瑟居然能够强大到这种程度。
　　要知道，他的魔力指数也才不过堪堪达到十万点啊！
　　这王亚瑟居然比他还要强上一线。
　　“给我死！！！”
　　王亚瑟可没有给他多少惊讶的时间，手持鬼狼刀与石中剑便杀了过来。
　　“哼！”铁拳魔尊冷哼了一声，身上瞬间便被魔气所覆盖，一双铁拳犹如巨石一般，砸向了王亚瑟。
　　“魔语：虚张声势！！”
　　与此同时，二人的战斗犹如一个信号一般，夏天，神行者，赵玉极三人也是纷纷出手。
　　一时之间，整个魔界都充斥着爆炸之声。
　　宗师的破坏力，可不是普通异能行者能够媲美的。
　　更不要说汪大东等人可不是普通的宗师了，破坏力翻了数倍不止。
　　尤其是那四大宗师与四大魔尊的战斗，每一招每一式都犹如毁天灭地一般。
　　中央魔域之中。
　　苏天与暗黑大帝相对而立与半空之中。
　　“没想到，异能行者居然能够这么强！”暗黑大帝望着苏天，淡淡的说道。
　　虽然他有绝对的把握能够干掉苏天。
　　但是，不知为何，他在苏天的身上居然察觉到了危险的气息。
　　这让他有些难以置信，要知道，就算是千年前的世尊，被誉为全宇宙最强的异能行者。
　　也没有给过他这种感觉，现在他仅仅站在苏天面前，就察觉到了危险的气息，这让他很诧异。
　　一团魔气出现在他的手上，随即摆弄了起来。
　　“你要是带领异能行者退守金时空，我倒是会考虑将金时空留给你们当做苟延残喘的栖息地！”
　　虽然他有必赢的把握，但是他们两个一旦打起来，魔域恐怕都要被他们打碎了。
　　所以，能不动手，还是不要动手了。
　　听到他的话，苏天无聊的掏了掏耳朵，瞥了他一眼。
　　“没想到，千年前的魔族之王也这么多废话？”
　　“哼！！”暗黑大帝冷哼了一声，身上的魔气开始狂涨了起来。
　　“你根本不知道，你面对的到底是谁！！”
　　【暗黑大帝：41021……85201……120145……151047……191201！！！】
　　十九万的魔力指数，这可是狄阿布罗魔尊都没有达到的境界！
　　“本来好不容易有一个真正的对手，想要留你一段时间，现在看来，没这个必要了！”
　　说着，将手中的魔气扔了过去，紧接着他手一挥，一柄魔剑出现在了他的手上。
　　“喝！！！”
　　他将魔剑高高举起，一道墨黑色的剑影携带着千钧之力，直奔苏天而来。
　　苏天身形一动，便躲过了那团魔气，随后手指立于胸前。
　　“术式反转·赫！！”
　　只见，由赫构成的赤红色攻击，和剑影撞到了一起。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“轰！！！”
　　碰撞的余波，几乎撕碎了二人周身的空间，产生的风暴乱流，也没有能阻止二人的交战。
　　暗黑大帝再一次冲至苏天的身前，提剑便砍。
　　但是，令他难以置信的一幕出现了，只见，魔剑在即将砍到苏天的一瞬间，居然诡异的停了下来。
　　不！
　　不是停了下来！
　　而是变慢了！
　　速度变得几乎不能察觉到！
　　看到这一幕，暗黑大帝顿感不妙，身体连连后撤！
　　“想跑！？那可晚了！！”
　　苏天嘴角一弯，伸出手对准了暗黑大帝。
　　“术式顺转·苍！！”
    .. ......... ...
　　只见，一股诡异的吸力，出现在了他的掌心之中，将暗黑大帝牢牢的定在了原地，不让他后撤一步。
　　“收束！发散！！”苏天将手指立于胸前，赫开始不断的旋转。
　　“你猜你撞到这片空间会怎么样呢？”
　　感觉到自己身体的异样，暗黑大帝顿时大骇，提起手中的魔剑，灌入进无数的魔气。
　　一时间，剑身黑光乍现，仿佛在宣泄自己的愤怒一般。
　　“剑身幻魔！！！”
　　随着一声怒吼，剑身之中冲出一团漆黑阴冷的剑气，眨眼之间便化为了实体！
　　随后，便带着无可匹敌的威势，直奔苏天而来，剑气所化的妖魔，头部犹如从地狱爬出来的骷髅恶魔一般。
　　在逼近苏天的一瞬间，露出了自己的森森白牙。
　　面对如此一击，苏天定不会坐以待毙。
　　无下限咒术虽然强，但他可不相信堂堂暗黑大帝没有掌控时空之力。
　　要知道，时空之力，可是能够撕破无下限咒术防御的。
　　只见，苏天瞬间便放开了对暗黑大帝的掌控，双手瞬间结印。
　　“术式顺转·苍！！”
　　“术式反转·赫！！”
　　两股强大的力量，在苏天的掌控之下开始融合。
　　很快，诡异的黑洞出现在了苏天面前。
　　“虚式·茈！！！”与.

第527章



　　相比于两大至强者的战斗，其他人就小多了。
　　但，依旧惨烈无比。
　　其他人还好，毕竟他们都是专精战斗的宗师！
　　夏天就有些不妙了。
　　他对上的魔尊，是四大魔尊之中唯一的一个女性魔尊——鬼魅魔尊！
　　在四大魔尊之中排名第二，魔力指数95000点！
　　虽然夏天的实力高于她，但这可不代表实力就高于她！
　　他虽然是终极铁克人，但一身的实力全在辅助之上。
　　毫不夸张的说，他要是去辅助苏天的话，最起码让他的战力指数提升万点不止！
　　其他人的话，要远远超出这个数值。
　　虽然上次他对付的魔尊，魔力指数要比鬼魅魔尊要强。 
　　但那毕竟是地狱幻想精华液提升上来的，根本发挥不出应有的实力。
　　比起现在的鬼魅魔尊，要远远不如。
　　夏天抱着铁克无极，擦了擦嘴角的鲜血，眼神凝重的看着鬼魅魔尊。
　　“怎么？堂堂终极铁克人，这就不行了？”鬼魅魔尊扭动着自己的身姿，一脸妩媚的看着夏天。
　　因为要开战的关系，她也学习了异能行者与麻瓜的语言，为的就是沟通方便。
　　此时的她，犹如带毒的玫瑰一般，充满了危险。
　　听到这话，夏天缓缓的站直了身。
　　“少说废话！！！”
　　随着一声怒吼的响起，他的手放在了琴弦之上。
　　“铛铛铛！！！”
　　《噬魂之诗》在铁克无极之中冲出。
　　常人听了不会有任何的反应，但对于魔物来说，这就犹如刮骨刀一般。
　　只见，鬼魅魔尊听到这个声音不由的皱起了眉头，表情变得十分难看。
　　此时的她，就感觉自己的大脑被人锤击一般，随时都有炸裂的可能。
　　“不要在弹了！！！”
　　鬼魅魔尊怒吼一声，朝着夏天冲了过来。
　　但是，即便如此，夏天依旧没有停手的意思。
　　看到他这般，鬼魅魔尊强忍着头痛欲裂的痛楚，势要将夏天干掉。
　　一时间，她身上的魔气开始沸腾起来，她的手指变得犹如利刃一般，不断闪烁着寒光。
　　“去死！！！”
　　但是，就在她即将攻击到夏天的一瞬间，异变出现了。
　　只见，鬼魅魔尊身边的环境开始变动起来。
　　无尽的攻击犹如暴雨一般，直奔鬼魅魔尊而来。
　　“惊门阵！开！！”
　　一声略带苍老的声音传了出来。
　　听到这个声音，夏天猛地转过了头。
　　只见，左慈不知何时，已经站在了他的身后，手持一杆阵旗，目光严肃的看着，被自己困在阵中的鬼魅魔尊。
　　“左慈前辈，您怎么来了，快离开，这里太危险了！！”夏天朝着左慈大吼了一声。
　　要知道，左慈的实力，连钱来冶都略显不如，现在参与到他们的战斗之中，不需要多了，一击！
　　只需要一击！
　　鬼魅魔尊就足以干掉他。
　　自己现在虽然艰难，但还是能够拖住鬼魅魔尊的。
　　等到其他人那边完事之后，就算是在多十个鬼魅魔尊，他也能辅助众人将其击杀！
　　但要是左慈出事的话，他可无颜面对大家了。
　　听到他的话，左慈笑着摇了摇头。
　　“老夫虽然实力不如你们，但是还是能够帮上一点忙的！”说道这里，他的眼神之中爆发出了强大的自信。
　　“阵法一块！我即为神！！！”
　　说完之后，他挥动了一下手中的阵旗。
　　数道大阵出现在即将脱困的鬼魅魔尊身旁！
　　此时的左慈，也不怕自己的传承失传。
　　早在他们出征前，他就已经找到了满意的传人。
　　那便是原东汉书院的诸葛亮，他虽然平时呆呆的，但一旦学起阵法来，天赋简直不要太好！
　　短短一个月的时间，就掌握了他三分之一的精髓！
　　这样下去的话，一年的时间，就足以超过他了.. ......
　　这让一直找不到传人的左慈，激动的好几天都没睡好觉。
　　看到左慈这么坚定，夏天也不好在多说什么，专心弹着《噬魂之诗》！
　　这是一场消耗战！
　　比的就是谁的能量先耗尽，若是鬼魅魔尊被清除魔性，夏天必赢。
　　但要是夏天被耗尽了异能，则必死！
　　左慈能够暂时控制住鬼魅魔尊，就是因为有夏天在。
　　要不然的话，就算是两个左慈，也抵挡不住一个全盛的鬼魅魔尊！
　　毕竟，二人之间的实力差距，可是高达四万多点呢？
　　这等差距，哪怕是汪大东他们，也不可能横跨！
　　……
　　与此同时。
　　四片大陆之中，无数的魔物开始汇聚。
　　每一片大陆，都有着近十名魔王带领。
　　原本不应该有这么多的魔王，但铁拳魔尊他们为了以防万一。
　　强行提升魔物的力量，将他们拔升到了这个地步！
　　这等实力，虽然对王亚瑟他们造成不了什么影响，余波就足以消灭他们。
　　但是，对于鬼龙等实力较弱的宗师来说，那可有些难缠了。
　　毕竟，他们与自己的对手，只不过是在伯仲之间，不能有任何的差错。
　　要不然的话，必 败无疑！
　　四个实力较强的魔王，站在最前面，猩红的双眼不断的闪烁，死死地盯着下面的高等魔族。
　　“魔语：若是不想我魔界成为异能行者的练兵场，那就给我去袭杀那些宗师！！！”
　　“魔语：就算是死，也要给他们造成一点麻烦！！！”
　　同样的话，在他们四魔口中传出。
　　此话一出，所有的高等魔族都沸腾了。
　　一个个全都大叫着要杀了那些个宗师。
　　自从狄阿布罗被干掉之后，他们就过上了水深火热的日子。
　　每一天都要担心，自己会被异能行者所干掉。
　　但是现在，他们终于有了翻身的机会，怎么可能会放弃呢？.




第528章



　　北大陆之中。
　　鬼龙和面前的魔尊对了一招，身体连连后退。
　　“妈的，这家伙有点东西啊！！”
　　一丝汗液，从他的鬓角滑了下来。
　　如今他的异能指数已经高达55000点了，但是对上这个魔尊还是有些难。
　　数个强力的异能术与武技的加持之下，鬼龙与他的差距还是不小。
　　那名魔尊看着鬼龙，眼神之中尽是玩味。
　　“魔语：听说你叫鬼龙，这不是巧了吗？我叫困龙！！”
　　这便是十大魔尊之一的困龙魔尊。
　　虽然实力排在最后，但依旧高达60000点。
　　面对鬼龙，虽不说是完胜吧，但绝对是最轻松的一个！
　　“魔语：堂堂魔化异能行者，居然去给异能行者当狗，真是丢我们魔的脸！”
　　困龙魔尊看着黑龙，表情突然变得残忍了起来。
　　“魔语：还是将你的魔性全都交给26我吧，这样的话，我的魔功就能再进一步了！！！”
　　说完，眼神之中闪着贪婪的目光，直奔鬼龙而去。
　　“魔语：该死的家伙，别想小看我了！！！”他那轻视的言语，让鬼龙瞬间暴走。
　　这么长时间以来，汪大东他们的实力陆陆续续超过他。
　　这让傲娇的鬼龙有些受不了。
　　所以，他一直都在拼命的修炼，想要反超过去。
　　但是，不管他怎么修炼，都于事无补。
　　汪大东他们的天赋，要超过他一大截。
　　不过，就算是这样，鬼龙也不认为自己就不如他们。
　　现在这个家伙敢对他这样说话，鬼龙真的怒了。
　　只见，鬼龙手上的鬼龙匹克瞬间变大，犹如盾牌一般，死死地贴在了他的右臂之上。
　　“魔语：该死的家伙，今天本大爷就是死，也要拉你一起！！！”
　　随着怒吼传出，二人开始疯狂的碰撞起来。
　　面对陷入癫狂的鬼龙，二人的战斗居然被诡异的拉平了。
　　“魔语：杀！！！！”
　　就在这时，异变出现了。
　　十余名魔物朝着他们冲了过来，虽然他们大多都是魇魁与魔王级别的魔物，但是那必死的决心，让鬼龙都不由的身体一颤。
　　“妈的！为什么会出现这么多的高等魔族啊！！”
　　鬼龙看到他们的一瞬间，表情变得难看了起来。
　　他怎么也想到，这么关键的时刻，居然会有这么多的高等魔物来捣乱。
　　平常，这种魔物，对他来说，只不过是练手的家伙，最多也就十分钟，他就可以屠戮殆尽。
　　但是，现在他好不容易和对面的困龙魔尊打成平手，他们一来的话，这种平衡恐怕要被打破了！
　　想到这里，鬼龙的表情变得无比难看。
　　“魔语：看来，你可以死了！”困龙魔尊的嘴角，出现了一枚残忍的笑意。
　　这步暗棋下的不错，要不然的话想要拿下鬼龙，还真有些困难呢！
　　听到这话，鬼龙瞪了他一眼，眼神变得凝重了起来。
　　“你赶紧给老子干掉他们，这里就交给我了！！”
　　就在这时，一道嚣张至极的声音，在鬼龙的身后响起。
　　鬼龙还有困龙魔尊闻言，猛地转过了头。
　　只见，黑龙正一脸狂傲的站在那里，面露不屑的看着那些高等魔族。
　　“魔语：黑龙，你背叛魔界，难道真的不怕大帝杀了你吗？”困龙魔尊朝着黑龙怒吼了一声。
　　上次大战的时候，他只不过是一只魇魁而已，只能远远的看着黑龙等魔尊们！
　　本来他还好奇，为什么汇集了二十余名魔尊的狄阿布罗魔尊，还会输。
　　后来他才知道，就是因为黑龙这家伙，要不然的话，输赢还真不好说呢。
　　所以，要说魔界最恨的人，不是苏天，而是黑龙这家伙。
　　面对他的呵斥，黑龙鄙夷的看了他一眼，连反驳的意思都没有，便冲向了下面那些高等魔物。
　　在他看来，这家伙都活不过今天了，多说又有什么意义呢？
　　看到这一幕，鬼龙的脸上瞬间多了一抹笑意。
　　有黑龙在，他就可以安心和困龙魔尊战斗了。
　　“看来，这次死的家伙，要是你咯！！”
　　鬼龙调笑了一声，面对疯狂的杀意冲向了困龙魔尊。
　　面对鬼龙，困龙魔尊也不再管黑龙了，只好抵挡了起来。
　　……
　　与此同时。
　　四片大陆的高等魔族，也全都冲向了所有的异能宗师。
　　每一个魔物，脸上都是近乎病态的疯狂。
　　他们在拼命！
　　要以自己的命，来换宗师的伤！
　　但！这真的可能吗？
　　为了以防意外，钱来冶，左慈，黑 龙，老盟主可是一直在诸多宗师附近守护呢！
　　现在就是他们出手的时刻。
　　至于苏天他们那边，根本就没有任何一个高等魔物去。
　　毕竟，他们那边的余波，就算是宗师与魔尊都扛不住。
　　这些魔物去的话，还没有到他们面前，恐怕就被余波毁灭了。
　　但，更有可能的就是被暗黑大帝亲手毁灭。
　　要知道，论起骄傲的话，暗黑大帝堪比第一人。
　　上次明明可以所有魔尊一起上围攻苏天，他都放弃了。
　　可见他这个家伙是多么的骄傲。
　　但是，有一方大陆去出现了意外。
　　那便是西大陆，那边就是夏天等人所在的战场。
　　左慈因为跑出帮夏天的忙，所以没有办法腾出手来对付那些个高等魔族。
　　就是这么一个破绽，已经让灸舞还有兰陵王陷入了巨大的危机之中。
　　他们的对手，都是接近七万点的超级魔尊。
　　能够打成平手就已经很不容易了。
　　如今那些个高等魔物的出现，已经彻底打破了这个平衡。
　　二人现在危在旦夕！.


第529章



　　西大陆之中。
　　“给我滚！！！”兰陵王暴喝一声，手中的兰陵斩向前一划。
　　一道剑气瞬间便撕碎了面前的魇魁。
　　但，还不等他收回剑，一股极度危险的感觉，便充斥了他的大脑。
　　兰陵王犹如条件反射一般，将兰陵斩立在了自己的右侧。
　　“铛！！！”
　　“噗！！！”
　　剧烈的撞击声响起，兰陵王手持兰陵斩吐血倒飞了出去。
　　“魔语：强大的异能，我已经迫不及待想要吸收你的异能了！”
　　幽冥魔尊舔了舔自己长枪之上的鲜血，眼神变得无比贪婪。
　　兰陵王挣扎着站了起来，双目通红的看着面前的诸多魔物。
　　本来他和幽冥魔尊还是处于平衡之中的，但是就因为这些高等魔物的到来，这种平衡被打破了。
　　不仅是兰陵王这边这般，就连灸舞那里也是一样。
　　相比于他们，夏天还有左慈那边，则是安全的多了。
　　犹豫《噬魂之诗》的作用，那些个高等魔物，该没有冲到他们面前，就已经被洗去所有的魔性了。
　　但是，原本还在弹铁克无极的夏天，突然皱起了眉头。
　　他感觉到不远处的兰陵王还有灸舞，气息变得有些不稳了起来。
　　感觉到二人的异常，夏天不敢有丝毫犹豫，朝着左慈大叫了起来。
　　“左慈前辈，快去支援盟主和兰陵王，他们那边出事了！”
　　听到这话左慈犹豫了，现在加上他才能暂时压制鬼魅魔尊。
　　要是他离开的话，夏天可就危险了。
　　夏天这时也看出了他的意思，嘴角露出了一枚勉强的笑意。
　　“前辈，您就去吧，这家伙想要杀我，可没那么容易々〃！”
　　要知道，他可还有底牌没有用呢！
　　见他这么说，左慈也不在犹豫，手持阵旗，便冲向了兰陵王的方向。
　　刚一来到兰陵王那边，就看到幽冥魔尊手持长枪重重的砸在了兰陵斩之上。
　　“轰！！！”
　　一击便将兰陵王打入了大地之下。
　　一道人形的坑洞，出现在了地面之中。
　　“咳咳！！”
　　一大口鲜血，夹杂着内脏的碎片，从兰陵王的口中喷出。
　　他挣扎的站起身，面带不甘的看着幽冥魔尊。
　　要不是有这些个高等魔物在，他不可能会败给这家伙，最多也就是平手而已。
　　幽冥魔尊可不会给他丝毫休息的机会，手持长枪，从天而降，直奔兰陵王而来。
　　十余名高等魔物见状，嗷嗷大叫着，冲了上去。
　　“尔敢！！！”
　　就在这时，一声怒吼传出。
　　“阵起！！”
　　紧接着数道大阵直奔那些个魔物而来，将其笼罩在其中。
　　无尽的攻击，开始疯狂的攻击他们。
　　兰陵王见状，猛地转过了头。
　　只见左慈正手持阵旗，一双冷眸，扫视着那些魔物。
　　“这些家伙交给我，你去对付那家伙吧！！”
　　听到这话，兰陵王狠狠的点了点头，手持兰陵斩冲向了即将破阵的幽冥魔尊。
　　不过，兰陵王这边的危机暂时解除了。
　　灸舞那一边可就危险了。
　　在十几名高等魔族与一名实力不输于他的魔尊，攻击之下，他已经是强弩之末了。
　　要是在没有人支援他，他可能就要陨落与此了。
　　但！
　　真的还有宗师能够支援他吗？
　　现在所有的宗师，都有着自己的对手，根本分不出手来支援他啊！
　　就算是左慈，也要几分钟之后才能过来。
　　等到那个时候，恐怕灸舞早就已经被干掉了。
　　“我怎么可能倒在这里，我可不能给老师丢脸啊！！！”
　　灸舞挣扎着站起身，不断的在心中怒吼。
　　他可以输！也可以死！
　　但是，苏天的弟子不能输！
　　更不能死！！
　　“魔语：不错嘛？但是你这位铁时空盟主，可就要死在我手上了！”
　　他的对手，黄泉魔尊狰笑着看着他。
　　当初的他，看到灸舞，只有逃命的份，根本没有对抗的胆子。
　　但是现在，这位自己曾经只能仰视的异能行者，现在就要死在自己手上了。
　　黄泉魔尊兴奋的身体都开始颤抖起来了。
　　只见他飞到了半空之中，手中的魔气开始不断汇聚。
　　“¨ˇ魔语：去死吧！！！”黄泉魔尊狰笑了一声，砸向了灸舞。
　　但，就在这时，异变出现了。
　　“轰！！！”
　　只见，一团魔气从远处飞来，将他的攻击打到了一旁。
　　“嗖！！！”
　　紧接着一道破空声响起，一道魔影出现在了灸舞身边。
　　看到来人，灸舞瞬间睁大了眼睛。
　　“是你！！！”
　　他怎么也没有想到，是这个家伙救了自己。
　　……
　　夏天那边。
　　“轰！！！”
　　在左慈离开后不久，失去支撑的大阵便被攻破了。
　　“魔语：今日！你必死！！！”
　　一道阴冷且具有杀气的声音，从中传出。
　　此时的鬼魅魔尊，早已没有了当初的妩媚，变得犹如恶鬼一般，身上的鲜血缓缓流下，显得无比渗人。
　　随后，她的手(了诺赵)指，变成了十根利刃，犹如发疯一般的猫妖一般，直奔夏天而来。
　　面对她那近乎癫狂的攻势，夏天不由的连连后撤。
　　但是，铁克无极损失了他太多心神，仅仅只是眨眼之间，身上便多了十余道伤痕！
　　“该死！这家伙突然发什么疯啊！！”夏天难以置信的看着陷入癫狂的鬼魅魔尊。
　　夏天不知道的是，不管是在什么地方，相貌对于女性来说，都是十分重要的。
　　现在的鬼魅魔尊，就如同那些被毁容的女人一般，疯狂已经不能形容她了！
　　疯魔，可能更加准确奴！
　　“死！！你们都要死！！！”
　　看着再次朝自己杀来的鬼魅魔尊，夏天突然笑着摇了摇头，将手中的铁克无极收了起来。
　　“我不玩了！！！”.

第530章



　　看到夏天那异常的表现，陷入癫狂的鬼魅魔尊恢复了一点理智，猛的停了下来，警惕的看着夏天。
　　“这一招本来是给王亚瑟准备的，那现在就让你看看好了！！”
　　夏天看着鬼魅魔尊，本来随和无比的脸上，瞬间多了一抹病态的笑容。
　　“领域展开！！！”
　　随着他的话，夏天双手结印，
　　“大！魔！天！音！寺！”
　　这一招，是他看苏天多次使用领域所参悟出来的。
　　本来他还不敢保证自己能够用出来。
　　这一招，他是准备在和王亚瑟争夺最强时空的时候，用来做为底牌的！
　　但是现在，他要是再不用的话，别说争夺了，就算是活下去都是一个问题！
　　而且就在刚刚，他突然觉悟了，感觉自己能够涌出来了。
　　此时的他，要是按照咒术世界的实力来划分的话，那绝对是特级咒术师的实力！
　　毕竟，领域展开，那可是特级咒术师才能施展的！
　　只见一道诡异的波动，从他的脚下飞出，直奔鬼魅魔尊而来。
　　看到这么诡异的一幕，鬼魅魔尊顿感不妙。
　　但是，当她想要离开 的时候，却已经晚了。
　　眨眼之见，二人便被一个诡异的光团给包围住了。
　　领域之中。
　　无数的音符漂浮于半空之中。
　　看着这么诡异的空间，鬼魅魔尊开始慌了，再也没有了刚才的疯狂。
　　不知为何，她的心底，有一个声音催促她赶紧离开，要不然的话，会死的！
　　“你准备好受死了吗？”夏天这时突然出现，铁克无极已经出现在了他的手上。
　　看到这一幕，鬼魅魔尊心底的声音更胜。
　　她不敢有丝毫犹豫，开始疯狂的进攻着周围，想要破开夏天的领域冲出去。
　　但，要是就这么被打破的话，领域还叫领域吗？
　　只见，她攻击了半天，也没有丝毫作用。
　　“受死吧！！！”
　　夏天大喝一声，手指弹奏了起来。
　　一瞬间，除魔之音在他的领域之中响起。
　　“啊！！！”
　　鬼魅魔尊抱着自己的脑袋开始大叫了起来，(cgdf)一股股魔气从她的身上飘出。
　　这一刻，她再也不能抵挡住除魔之音了。
　　她感觉到，这次的除魔之音，比起刚才，要强上数倍不止。
　　看到这一幕，夏天终于笑了，但手中的动作，却没有停下来的意思。
　　现在可以说，鬼魅魔尊越叫，夏天就越兴奋。
　　片刻之后，鬼魅魔尊便被夏天洗去了身上的魔性，昏死了过去。
　　夏天看到这一幕，笑了一声，便闭上了眼睛倒在了地上。
　　领域展开加上最后的除魔之音，已经耗费了他最后的心神，夏天再也坚持不住了！
　　领域渐渐散去，昏死的二人，便出现在了满目疮痍的大地之上。
　　现在，就看那一方的人先来，谁就能活下去了。
　　但是，结果很明显，各个宗师都被牵制住了，根本没有人来支援他。
　　只见，躲在远处的几只高等魔物，看到二人出现，犹豫了一下，开始朝他们这边靠近。
　　当看到夏天依旧陷入昏迷之后，瞬间狂喜。
　　“魔语：杀了他！！！”
　　“魔语：吸干他的异能！！！”
　　“魔语：我也能成为魔尊了！！！”
　　一瞬间，贪婪便将他们的头脑冲昏了，一个个红着双眼，直奔夏天而来。
　　但是，就在他们刚准备吸夏天异能的时候，诡异的一幕出现了。
　　只见铁克无极缓缓的飘在了半空之中，仿佛有人控制他一般，琴弦微微拨动。
　　“铛！！！”
　　一道无形的音波，直奔那些魔物而来。
　　“砰砰砰！！！”
　　接触的一瞬间，那些魔物便犹如烟花一般，全都爆裂开来。
　　做完这些之后，铁克无极飘在夏天的身体之上，似乎是在守护他一般。
　　这便是铁克无极之中的器灵护主，虽然对魔尊没有多大用，但是对付这些高等魔族，还是很轻松的！
　　毕竟，不管怎么说，铁克无极也是铁时空的至高神器！
　　……
　　另一边，左慈也降袭击兰陵王的高等魔物全部干掉了。
　　“你先挡住他，我去支援你们盟主！！”他深深的看了一眼兰陵王，大叫了一声。
　　听到这话，兰陵王狠狠的点了点头。
　　“好！”
　　虽然他现在对付幽冥魔尊有些艰难，但是也比刚才要好多了。
　　即便是不能干掉他，坚持一会还是很简单的。
　　他只要等到其他人那边完事之后，就会得到支援，到时候幽冥魔尊将必死无疑！
　　左慈闻言，也不在犹豫，运起异能直奔灸舞那边而去。
　　但是，当他感到那边，居然发现已经有人挡住了袭击灸舞的高等魔物。
　　当他看清楚是谁之后，瞬间睁大了眼睛。
　　“八魔尊！？怎么是你！！！”
　　没错！
　　来人正是当初让出一半雷时空地盘的八魔尊。
　　此时的他，正在击杀那些个高等魔物。
　　听到有人叫他，八魔尊转过了头，当看到是左慈之后，立刻大叫了一声。
　　“费什么话，赶紧去支援灸舞那家伙，省的出事怪到老子头上！”
　　他之所以来这里，还是因为黑龙。
　　他们出征前不久，黑龙找到了他，说是要让他也出手帮忙。
　　本来他是不准备出手的，毕竟魔界那些个魔尊，一个个都比他要强。
　　一不小心，可能就嗝屁了。
　　但是，黑龙的一句话，就将他拿捏得死死的。
　　“你要是不去的话，真要是输了，魔界第一个干掉的就是你了！”
　　没错！
　　他可是背叛了魔界的。
　　要是异能行者真的被魔界打败，魔界是不可能会放过他的。
　　所以，八魔尊才会冒着危险前来这里支援！.


第531章



　　八魔尊虽然实力不高，但是对付那些个高等魔物，还是很简单的。
　　仅仅几分钟的时间，十余名高等魔物，就全都死在了他的拳下。
　　他看了一眼正在和黄泉魔尊交手的灸舞还有左慈，他没有丝毫犹豫，直接冲了上去。
　　现在他已经再度对魔界出手了，只能全力帮助异能行者打赢这场大战了。
　　要不然，等待他的只会是死亡而已。
　　被三位宗师围攻，黄泉魔尊的结果就已经很明显了。
　　仅仅五分钟的时间，他便倒在了地上，眼神变得空洞无比。
　　三人看着他的尸体，相视一眼，随后哈哈大笑了起来。
　　“好了！赶紧去支援其他人吧，早点结束咱们也早点回去！”灸舞擦了擦自己嘴角的鲜血，淡淡的的说~道。
　　听到这-话，二人点了点头。
　　每个人都选定了一个方-向，冲了过去。
　　而左慈去的地方，便是夏天的战场。
　　当他赶到之后，看到夏天和鬼魅魔尊倒在地上，顿时身体一颤，连忙冲了过去。
　　当察觉到夏天是昏迷之后，左慈顿时松了一口气。
　　这时，夏天也缓缓的睁开了眼，指向不远处的鬼魅魔尊。
　　“前辈，她已经被我洗去魔性了，抓紧时间杀了她，要不然跑了就麻烦了！”
　　如今的他，早已不像当初那般单纯了，敌人就是敌人，不需要有任何的手软。
　　听到夏天的话，左慈看了一眼鬼魅魔尊，手中阵旗一挥，一座杀阵便将其笼罩其中了。
　　四片大陆的战斗，由于夏天他们那边的结束，胜利的天平开始朝着异能行者这边倾斜。
　　……
　　魔域之中。
　　“轰！！！”
　　苏天伸出右臂，挡住了暗黑大帝的攻击，身体丝毫未动。
　　反观暗黑大帝，则是被震得连连后撤。
　　“怎么可能？这世界上怎么可能会有这么强的异能行者！？”他难以置信的看着苏天，大叫了起来。
　　要知道，他已经活了一千多年，见过的天才异能行者不计其数，就算是终极铁克人都见过不下十个。
　　没有一个人能够达到苏天这个地步！
　　就算是最强大的世尊，战力指数也不过150000点而已。
　　但是现在，苏天光表现出来的战力指数，都远远不止这些。
　　甚至，他们两个战斗了这么久，他都没有试探出苏天的真实实力！
　　想到这里，他的心中就不由的一阵发寒。
　　“难……难道，他已经到了那个地步吗！？”
　　这个想法一出来，就开始在他的心中肆意蔓延。
　　现在，他再也没有的刚才的自信，转而变成了浓烈的震惊！
　　要知道，那个地步，从古至今都没有多少人达到。
　　要不是有记载，他都会怀疑，那个境界到底存不存在了。
　　现在面前的苏天，居然有可能达到他这个地步，这让他有些受不了了。
　　“战斗呢！你楞什么神啊！！”这时，一道轻蔑的声音，在他的身后响起。
　　听到这个声音，暗黑大帝顿时身体一颤。
　　“砰！！！”
　　但是，还不等他有任何反应，就感觉一股巨力，狠狠的撞在了他后背之上。
　　“轰！！！”
　　暗黑大帝狠狠的撞在了大地之上，形成了一个巨大的坑洞。
　　“不可能！我都没有达到的地步，异能行者怎么可能达到！！！”
　　暗黑大帝那不甘的声音，从坑洞之中传了出来。
　　“嗖！！！”
　　紧接着，一道人影窜了出来。
　　只见暗黑大帝双臂垂于胸前，背后的魔气开始沸腾，双眼之中的清明开始渐渐散去，暴戾之气开始占据他的双眼。
　　无尽的凶机，从他的身上散发出来。
　　这个境界他若是达到过，也不会这般。
　　但是，那个境界已经成为了他的执念，现在看到苏天可能达到了，已经彻底陷入了癫狂之中。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　看到他这般，苏天非但没有任何的紧张，反而笑了起来。
　　要是暗黑大帝还有一丝理智的话，确实能够对他造成一点麻烦。
　　但是，这样的暗黑大帝，简直不值一提。
　　“你给我死！！！这个境界只有我能够达到！！！”
　　突然暗黑大帝暴喝一声，身上的魔气瞬间狂涨。
　　一股股时空之力开始在他的身上汇聚。
　　【暗黑大帝：41025……85122……125448……162014……199999！！！】
　　经过时空之力的加持，他距离那个地步，仅仅只差一步之遥了。
    .. ......... .......
　　但是，就是这最后的1，却犹如磐石一般，挡住了暗黑大帝在进一步的可能。
　　“杀！！！”一身怒吼传出。
　　“咔！！！”
　　暗黑大帝一跺地，周围的大地瞬间龟裂，他的身体犹如炮弹一般，冲向了苏天。
　　手中的魔剑，仿佛要撕破天际一般，势要将苏天斩杀。
　　苏天见状，双手一摊，赫与苍瞬间出现。
　　“虚式·茈！！！”
　　一个黑洞犹如吞噬万物的魔王一般，直奔暗黑大帝而去。
　　眨眼之间，魔剑便于黑洞撞到了一起。
　　没有丝毫声响传出，因为声响早已被黑洞吞噬。
　　二者开始纠缠了起来，魔剑想要撕碎黑洞，黑洞也想吞噬魔界。
　　突然，暗黑大帝邪魅一笑，身形瞬间消失。
　　“你上当了！！！”
　　再出现时，便已经出现在了苏天身后。
　　他的脸上尽是得意与兴奋，仿佛已经看到苏天死在自己手上的场景了。
　　到时候，他将苏天的异能全部吞噬，绝对可以达到那个境界。
　　天上天下，为他独尊，将再也不是梦，不会有任何一个异能行者来阻止他了。
　　不！
　　他不会留下任何一个异能行者，要不然的话，再出现一个苏天一样的强者，那可就糟了。与.

第532章



　　“去死！！！”
　　暗黑大帝高高举起自己足以轰碎一个时空的拳头，朝着苏天砸了过来。
　　他可以确定，这一拳要是打中苏天的话，即便苏天已经达到了那个境界，也不可能扛得住。
　　想到这里，他的嘴角露出了一抹残忍的笑容。
　　但是，当他打到苏天的那一刻，瞬间睁大了眼睛。
　　只见，面前的苏天，犹如幻象一般，渐渐消散在了原地。
　　“糟了！！！”
　　暗黑大帝顿感不妙，想要逃离，但是已经晚了。
　　“堂堂暗黑大帝，居然来玩偷袭，你不讲武德啊！！”
　　苏天犹如鬼魅一般，突然出现在了暗黑大帝身后。
　　随后，还不等他反应过 来，一个赫便狠狠的轰在了他身上。
　　……
　　“死！！！”
　　随着鬼龙削掉最后一个魔尊的头颅，魔界十四魔尊全部都被击杀。
　　他看了看周围的众人，脸上多了一丝笑意。
　　“赢了！！！”鬼龙兴奋的大叫了一声。
　　众人的脸上也都多了一丝笑意。
　　他没有想到，这场大战打的这么轻松！
　　对！
　　就是轻松！
　　虽然夏天灸舞等人都已经濒临死亡。
　　但是，这可比他们当初预想的要轻松多了。
　　在他们看来，他们这些人，能够活着出去一半就已经很不错了。
　　但是，没有想到，他们这边没有损失任何一个人。
　　最多也不过是濒死而已，这已经让他们很满足了。
　　“不！还没有赢！！”
　　灸舞被兰陵王搀扶着，缓缓的站了出来，看向了中央魔域的方向。
　　听到这话，众人这才反应过来，还没有真正的胜利。
　　只有暗黑大帝和苏天的战斗结束，才能分出真正的胜负。
　　毕竟，他们之中任何一人，都有能够杀掉他们的能力。
　　“我们，要不要去帮一下老师！”王亚瑟手持石中剑，表情凝重的看着中央魔域。
　　听到这话，所有人都看向了神行者，现在他才是最有资格调遣众人的人。
　　看到他们的眼神，神行者犹豫了一下，摇了摇头。
　　“还是不要了，我们现在过去，只会给苏天添麻烦，怎么可能能够参与战斗呢？”
　　此话一出，众人的眼中闪过了一丝落寞。
　　他们现在虽然已经站在了异能界的巅峰，但是想要参与苏天与暗黑大帝的战斗，还是太难了。
　　仅仅只是余波，现在能够扛下来的人，也就只有能够完全掌控刀剑之力的王亚瑟了。
　　其他人，连靠近都成问题，怎么可能帮得上忙呢？
　　“不！我们可能帮上忙！！”
　　这时，汪大东突然站了出来。
　　听到他的话，众人皆是一愣，好奇的看着他。
　　只见，他缓缓的从身后掏出了一个珠子。
　　看到这个珠子的一瞬间，王亚瑟四人，还有神行者，左慈，钱来冶，赵玉极四名老前辈，顿时睁大了眼睛。
　　“熊珠！！！”
　　王亚瑟他们这时才反应过来，他们还有熊珠啊，这虽然不一定能够杀死暗黑大帝，但是一定能够对其造成伤害。
　　“你怎么会有这个东西啊！！”神行者他们一脸震惊的看着汪大东。
　　这熊珠可是除魔至宝，已经消失不知道多长时间了。
　　他们没有想到，自己有一天能够看到这个宝物。
　　灸舞他们则是十分好奇，想要知道这到底是什么东西，能够引起这么大的波动。
　　汪大东微微一笑，为灸舞他们介绍了起来。
　　“此乃熊珠，是魔物最恐惧的至宝，老师从两个千年之前的前辈那里借来的，本来是让我用于那些魔尊身上！”
　　“但是，我觉得太浪费了，所以就一直没有用，现在看来，正是用他的时候！”
　　此话一出，众人脸上顿时涌现出了一抹狂喜。
　　有着玩意在，他们绝对能够帮上苏天的忙了.. ......
　　“我……我也可以帮忙！！”夏天这时略带虚弱的说道。
　　听到这话，众人不由的皱了皱眉。
　　现在的夏天，可是他们之中，伤势最重的人了，真的还能出手吗？
　　夏天也看出了他们的顾虑，笑着摇了摇头。
　　“你们放心吧，等苏老师将暗黑大帝干掉，就可以将我救回来！”
　　“等一下你们将力量全都汇集在我身上，到时候我来弹奏《噬魂之诗》，绝对能够给暗黑大帝造成麻烦！”
　　听到这话，众人也不在犹豫，点了点头。
　　虽然他们相信苏天能够打赢，但是就这么让他们来等着，他们真的待不住。
　　而且万一暗黑大帝耍什么花招，苏天可就危险了。
　　随后，众人不在有丝毫的犹豫，直奔中央魔域而去。
　　他们的脸上，满是笑意，因为他们知道，今天过后，整个时空就将彻底属于他们异能行者了。
　　再也不要担心魔界的进攻了。
　　想到这里，每个人的心中，满满的都是喜悦。
　　……
　　此时的魔域之中。
　　暗黑大帝已经彻底陷入了癫狂之中，眼神之中没有了丝毫清明，正在疯狂的进攻着苏天。
　　一 幅不把苏天撕碎，绝不罢休的感觉。
　　至于苏天，则是轻描淡写闪躲着他的攻击。
　　现在和暗黑大帝硬拼，绝对是不理智的，这样不仅会很累，而且也会有受伤的危险。
　　所以，他在等！
　　等暗黑大帝力竭，到时候就是他出手的机会了。
　　突然，他仿佛感觉到了什么一般，无奈的摇了摇头。
　　“你们啊，来什么来，对我不放心吗？”
　　不过，苏天也没有多说什么，依旧是有条不紊闪躲着攻击。
　　“铛铛铛！！！”
　　就在这时，一道吉他声突然传了出来。
　　本来还在拼命进攻的暗黑大帝，暴戾的眼中出现了一抹痛楚。.




第533章



　　一分钟之前。
　　夏天他们刚刚踏上魔域，就被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，这里犹如遭遇十二级大地震一般，满目疮痍。
　　深不见底的坑洞到处都是，蛛网一般的沟壑，遍布魔界。
　　这一刻，他们才深深的意识到，苏天还有暗黑大帝的破坏力。
　　毫不夸张的说，他们两个要想毁灭一个时空，简直不要太容易了。
　　毕竟，一般的时空，想要撑住十万战力指数的战斗，都是十分艰难。
　　更不要说苏天他们这个级别了。
　　他们现在都有些怀疑，苏天还有暗黑大帝，到底还是不是人或魔！
　　现在看来，神与魔神更加切合他们一点！
　　“你们快来帮我！！！”
　　这时夏天缓缓的挣脱了鬼龙的搀扶，站在了最前面。
　　看到这一幕，众人也不敢有丝毫犹豫，纷纷走到了夏天背后，将自己所剩不多的异能传了26过去。
　　一瞬间，夏天的异能指数，开始以一种诡异的程度疯狂增长了起来。
　　【夏天：41025……85204……120158……162014……199999！！！】
　　他们即便是这么多人，都没有突破那个境界，可见那个境界是多么的难以突破。
　　而且，夏天也就只有战力达到了这个程度，想要插手苏天他们的战斗，还是不可能的。
　　不过，这对于夏天来说，已经足够了。
　　但是，这么强大的力量，夏天区区一个终极铁克人，真的能够扛得住吗？
　　“啊！！！”
　　强大的异能，让夏天痛苦的大叫了起来。
　　此时，他感觉，自己都快要被撑爆了一般。
　　筋脉之中，无数的异能开始不断的翻滚起来。
　　他的皮肤，开始不断地龟裂了，鲜血顺着伤口缓缓流出，将他侵染成了一个血人。
　　看到这一幕，众人顿时脸色一变，想要收回自己的异能。
　　“夏天坚持住！！”
　　神行者突然大吼了一声，控制住时空之力涌进了夏天的体内。
　　钱来冶还有左慈看到这一幕，没有丝毫的犹豫，将金银两个时空的时空之力，全都推进了夏天的身体。
　　这一刻，夏天终于感觉好受了一点。
　　虽然还是无比痛苦，但是也要比刚刚好上太多了。
　　刚刚的夏天，就算是想要动一下自己的手指，都是十分艰难，更不要说弹奏铁克无极了。
　　随后，他缓缓地接过了鬼龙递过来的鬼龙匹克。
　　“兄弟们！！开始啦！！！”
　　“铛！！！”
　　说落，一股极具穿导性的除魔之音，从铁克无极之中飞出，直奔苏天和暗黑大帝的战场而去。
　　站在一旁的王亚瑟，看了看众人，没有丝毫犹豫，拿着熊珠便冲向了苏天他们那边。
　　……
　　“那些废物，居然这么快就败了！！”暗黑大帝的眼中，闪过了一丝清明，突然大吼了起来。
　　他怎么也没有想到，自己竭尽全力培育的十四位魔尊，居然这么快就被那些异能行者给宰了。
　　烂泥扶不上墙，都难以形容他们了。
　　对面的苏天，突然感应到了什么一般，抬头看向了上空。
　　只见，一个黑影不知道什么时候突然出现在了那里。
　　看到那人，苏天笑着摇了摇头，随后向后退了几步。
　　见苏天这般，暗黑大帝顿感不妙。
　　“暗黑大帝，给你一个好玩的！！！”
　　突然，一声暴呵传出。
　　抬头看去，只见上空的一个黑影，将手中的东西抛向了自己。
　　当看清楚是什么时候，暗黑大帝瞬间睁大了眼睛。
　　“你们怎么会有那家伙的熊珠！！！”
　　他清楚的激动，这玩意是千年前世尊偷袭他的东西。
　　当初要不是因为这玩意，他也不至于被世尊他们那些个异能行者拖下水。
　　这一刻，他不敢有丝毫犹豫，连忙朝一旁躲去。
　　先不说熊珠的威力，就单单说一旁有一个虎视眈眈的苏天，他就不能有任何的差错。
　　“想跑？问过我没有？”
　　他刚刚跑出两步，耳边就传入了一道索命的魔音。
　　紧接着，他便感觉到，自己仿佛被什么东西吸住了一般，根本动弹不得。
　　回头看去，只见苏天正一脸笑意的看着他。
　　“你……”
　　“轰！！！”
　　暗黑大帝刚要说些什么，熊珠便重重的撞在了他的头上，紧接着便是一声惊天动地的爆炸声。
　　一股蘑菇云瞬间冲天而起，仿佛引爆了一颗核弹一般。
　　迟到了十年的荷包蛋大爆炸，终于再次出现了。
　　强大的冲击波， 直奔上空的王亚瑟而起。
　　王亚瑟看到熊珠有这么大的威力，已经傻在了原地。
　　苏天见状，无奈的摇了摇头，随后手一挥，使用吸引之力将他在接触冲击波的前一秒吸到了自己面前。
　　“帮忙就帮忙，楞在那里干嘛！”苏天没好气的敲了一下他的脑袋。
　　王亚瑟这时才反应了过来，看着苏天尴尬的笑了笑。
　　“好了！你先去保护其他人吧，这里就交给我了！”苏天白了他一般，示意他赶紧离开。
　　听到这话，王亚瑟顿时一愣，有些难以置信的看着他。
　　“老师，有没有搞错，这样都杀不了暗黑大帝吗？”
　　“要是他就这么死了，那他就不叫做暗黑大帝了！”苏天笑着摇了摇头。
　　先不说自己的六眼看到了什么，就单说暗黑大帝的实力，就不是区区一颗熊珠能够毁灭的。
　　不过，他就算是没有死，也要受一点伤了，本来就不是自己对手的他，都已经受伤了难道还能翻出什么浪花吗？
　　王亚瑟犹豫了一下，看了一眼爆炸中心，点了点头，直奔夏天他们而去。.


第534章



　　“哈哈哈！！！”
　　王亚瑟离开后不久，一道凄惨的声音传了出来。
　　烟尘渐渐散去，暗黑大帝缓缓的走了出来。
　　此时的他，可谓是惨烈无比，身上到处都是伤口。
　　右臂仅仅连着一丝血肉，无力的垂在一旁。
　　“想不到啊！千年之后的异能行者，居然强大到了这个地步！！”暗黑大帝苦笑一声，淡淡的看了一眼苏天。
　　他知道，现在的他，不要说战胜苏天了，就算是想要活下去都十分的困难。
　　此时的他，仿佛已经恢复了清明一般，没有了刚才的疯狂。
　　“苏天是吧？”暗黑大帝朝着苏天问道。
　　“嗯！”苏天也不怕他耍什么花招，点了点头。
　　暗黑大帝拖着自己狼狈的身体，走到了苏天身边，慢慢的坐了下来。
　　“一千多年了，我没有想过，自己会败在你们这些异能行者手上！”
　　此时的他，犹如在和朋友讲故事的普通人一般。
　　“哪怕是当初你们金时空的世尊，若不是使用阴谋诡计，在我面前也只不过是一只较大的蝼蚁而已。”
　　已经临近突破边缘的他，有着足够的资格说这话。
　　毕竟，最强大的魔族之王，可不是说说而已，狄阿布罗在他面前，也坚持不了几招。
　　“虽然我这次依旧被偷袭了，但是我能够感受到，我根本不是你的对手！”他缓缓的转过头，看着苏天说道。
　　本来他还是有足够的自信，能够战胜苏天，但是自从他知道苏天已经达到那个层次，就已经知道自己的结局了。
　　但是，他就是不甘心，自己努力了这么多年，都没有达到的境界，居然就这么被一个三十岁左右的异能行者达到了。
　　这让骄傲无比的暗黑大帝有些受不了。
　　不过，王亚瑟刚才的那一击，已经彻底惊醒他了。
　　“你还要打吗々〃？”苏天也缓缓的坐了下来，拿出了一杯奶茶喝了起来。
　　听到这话，暗黑大帝苦笑了一声。
　　“打？怎么打？现在的我，恐怕都接不住你十招吧！”
　　现在的他，实力能发挥出七成就已经很不错了。
　　这点实力，怎么可能打赢如今的苏天呢？
　　不知道是不是他的错觉，他感觉到，苏天和他战斗了这么久，可能一点伤都没有！
　　说完，他看向了苏天手中的奶茶，有些好奇的问道。
　　“你这是什么东西？看上去很好喝的样子！”
　　“这个？奶茶啊！”苏天耸了耸肩，从身后拿出了一杯奶茶，扔到了暗黑大帝手中。
　　“尝尝看！”
　　暗黑大帝也不怕苏天下毒，毕竟苏天要是想杀他，简直不要太轻松。
　　只见他拿起便喝了起来。
　　“味道怪怪的，但是还不错！”暗黑大帝撇了撇嘴。
　　就这样，二人犹如许久未见了老友一般，坐在那里有一句没一句的聊着。
　　等到奶茶喝完，苏天看向了他。
　　“还有什么想要说的吗？”
　　暗黑大帝看了他一眼，有些羡慕的说道：“你能让我看看那个境界的实力吗？”
　　他没有求饶，这是他最后的骄傲。
　　而且，他也不认为，自己求饶，苏天就会放过自己。
　　毕竟，自己的实力，可是能够威胁到十二时空，甚至突破的话，都足以与苏天抗衡。
　　这么大的敌人，就算是他，也不可能放过对方。
　　所以，现在他最想看的，就是那个地步的实力，到底能够强大到什么程度。
　　他能够感觉到，苏天和他战斗，根本没有动用全力，最多也就只有七八成的样子。
　　苏天闻言，犹豫了一下，缓缓的站了起来。
　　“好！”
　　说完之后，他身上的战力开始暴起。
　　【苏天：41025……85014……120154……162014……201489！！！】
　　如今的苏天，依旧没有动用全力，毕竟全力的话，实在是太累了。
　　而且，暗黑大帝看的又不是自己的全力，看的只不过是那个境界的力量。
　　只见，暗黑大帝感觉到苏天的实力的一瞬间，兴奋的身体都开始颤抖了起来。
　　虽然他的实力与这股力量，差的不过只有一千多点，但却是天差地别。
　　毫不夸张的说，暗黑大帝在这种实力之下，连坚持十招的信心都没有！
　　“¨ˇ太强了！实在是太强了！！！”他激动的大叫了起来，仿佛是自己达到了这个境界一般。
　　暗黑大帝缓缓地站了起来，整理了一下自己的衣服，看向了苏天。
　　“答应我，不要灭绝我魔族好吗？哪怕是让他们苟延残喘也好！！”他略带祈求的看着苏天。
　　暗黑大帝不想自己被苏天消灭之后，他们魔族也被毁灭，最终消失在历史长河之中。
　　听到这话，苏天笑了笑。
　　“这你可以放心，魔界依旧是属于魔界的，这里只不过会被当成试炼场而已！”
　　“只要他们的魔力指数不超过十万点，我们不会出手的！”
　　“呼！”
　　暗黑大帝闻言，顿时松了一口气。
　　虽然被当成试炼场很不好(好的的)听，但这总比魔族灭族比较好，而且魔界还是属于魔族，这已经是不幸之中的万幸了，他还要什么自行车？
　　“那好！动手吧，最好快一点，我不想痛苦的死去！！”
　　他缓缓的闭上眼睛，将胸膛对准了苏天，一幅赴死的表情。
　　看到这一幕，苏天无奈的摇了摇头，双手之上，出现了赫与苍。
　　“虚式·茈！！！”
　　只见，黑洞直奔暗黑大帝而去，仅仅一个眨眼之间，便将暗黑大帝吞噬到了其中。
　　随后苏天控制着黑洞，飞向半空之中，在半空之中炸裂开来。
　　无数的光点，洒在中央魔域之中皮。
　　但，就在这时，苏天突然睁大了双眼。
　　因为，一道机械声在他的脑海之中响起。
　　“叮！”.

第535章



　　【宿主终结了最终的魔族之王，终极世界完结！】
　　【现开启第二世界，咒术世界！】
　　【开启时间：一周后！】
　　听到这个声音，苏天不由的睁大了眼睛。
　　卧槽！？
　　我还有一个系统呢？
　　要知道，这玩意已经十多年没有响过了。
　　要不是这一次响起，他都快忘记，自己还有一个系统呢。
　　“咒术世界吗？”苏天摸着自己的下巴，喃喃自语的说道。
　　“有点意思！”他不由的笑了起来。
　　这时，他突然想到了什么，自己前世看的那些小说，去了另外一个世界，可就回不来了，要是这样的话，他可不想去啊！
　　想到这里，他不敢有丝毫犹豫，连忙开口问了起来。
　　“系统，我要是去那边的话，会不会回不来了啊？”
　　【叮！】
　　【宿主可放心，咒术世界就相当于另一个时空一般！】
　　【到时也会出现时空之门，而且是受宿主控制的时空之门，想要回来随时可以回来！】
300
　　系统的机械声，再次响起！
　　听到这话，苏天满意的点了点头。
　　要是去了就不能回来的话，他去那边干什么？
　　还不如老老实实呆在这里，悠闲的生活他不香吗？
　　“对了！时空之门？这是不是说，我可以让其他人也过去啊？”苏天突然想起系统的话，好奇的说道。
　　【叮！】
　　【没错！】
　　系统再次给了苏天一个大惊喜！
　　这也就是说，他可以带寒她们还有汪大东等人过去了！
　　想到这里，苏天的嘴角多了一抹笑意。
　　“老师！！快救命啊！！！”
　　就在这时，一声惊呼传进了苏天的耳中。
　　回头看去，只见汪大东他们正一脸焦急的跑向他。
　　神行者还有兰陵王等人，正抬着已经生死不知的夏天。
　　看到这一幕，苏天眉头一皱，一个闪身便出现在了他们面前。
　　当他看到夏天依旧濒临死亡，仿佛随时可能断气的时候，没有丝毫犹豫，运起一大团的正能量，灌进了夏天的身体。
　　“怎么回事？他怎么会伤的这么重！”
　　苏天有些疑惑的看着他们。
　　要知道，夏天虽然在他们其中，算不上是最强，但也能够排在第二。
　　按理来说不会出什么事，现在为什么会出现这种情况啊。
　　听到苏天的问话，神行者站了出来，讲出了事情的原委。
　　原来，在王亚瑟回来之后不久，夏天便坚持不住了。
　　不是因为别的，就是因为那股力量实在是太强了。
　　强大到夏天这个终极铁克人都支撑不住。
　　虽然有了时空之力的帮忙，但那也没有坚持多长时间，最终他因为身体不受重负，昏死了过去。
　　听完他的话，苏天无奈的摇了摇头。
　　“你们啊，说你们什么好！”
　　他也没有多说什么，毕竟他们是为了帮自己！
　　看到苏天没有怪他们，众人顿时松了一口气。
　　“苏天！怎么样？暗黑大帝死了吗？”神行者这时开口问道。
　　其他人也全都看了过去，虽然他们已经猜出来了，但是还想在苏天的口中知道。
　　看着他们那好奇的目光，苏天笑了笑。
　　“废话，我都出手了，难道还能不成功吗？”
　　此话一出，众人顿时激动的大叫了起来。
　　“行了，想要庆祝的话，回去再说吧！！”看到他们这般，苏天笑(cgdf)着摇了摇头。
　　突然，他的眉头皱了起来，一脸诧异的看着夏天。
　　他感觉到，此时的夏天，不管是精神，还是异能，都已经完全耗空了。
　　这种状态，像极了当初他第一次开启领域无量空处的样子。
　　这也就是说，夏天可能已经能够展开领域了。
　　“好家伙！不愧是终极铁克人，果然不凡！”
　　苏天赞叹着看着他，笑着说道。
　　众人闻言，还不等他们开口询问，苏天便打开了链接金时空的通道。
　　“好啦！大家回去吧！！”
　　说完之后，他带着夏天，缓缓的走进了通道之中。
　　其他人见状，耸了耸肩，便跟了进去。
　　……
　　金时空，芭拉高校之中。
　　寒等八女还有其他人，全都坐在原地，死死的盯着苏天他们离开的地方。
　　因为苏天和他们说过，这场大战，不会持续太久。
　　最多也就一天的时间，就足以分出胜负了。
　　所以，他们这些人，没有一个人离开，全都在等着自己的亲人，朋友，爱人！
　　“嗡！！！”
　　就在这时，他们离开的那片空间开始颤抖了起来，紧接着一个黑洞出现在他们众人面前。
　　看到这一幕，所有人顿时大喜，激动的站了起来，但是很快他们的眼神之中出现了一抹警惕。
　　毕竟，人还没有出来，是苏天他们还是魔物还不清楚呢。
　　现在庆祝，还是太早了。
　　“诸位！我们回来了！！！”
　　一道声音从黑洞之中传出。
　　听到这个声音，寒她们眼圈顿时红了起来，随后没有丝毫犹豫，放下了手中的武器，冲了上去。
　　就算是最害羞的童桐，也没有丝毫犹豫。
　　她们刚到，苏天便迈步走了出来，随后她们一个个全都扑在了苏天身上。
　　紧接着便是神行者等人，一个个全都面带笑意的走了出来。
　　虽然只不过过了一天而已，但是他们却感觉已经过了一个多月了。
　　一个个全都身心俱疲。
　　“老哥！！！”
　　“大东！！！”
　　“儿子！！！”
　　“小兰兰！！！”
　　这时，一个个异能行者，全都冲向了他们，和他们抱在了一起。
　　苏天安慰好寒她们之后，看了一眼生死门下面，伸手一抓，便将下面隐藏的正能量提取了出来。
　　分出一半放到了夏天这个濒死之人伸手，其他的便平均分给了其他人，用来修复他们的伤势！.

第536章



　　翌日上午。
　　苏天与王亚瑟相对而立，站在剩死门之中。
　　汪大东他们则是站在了一旁，一脸好奇的看着二人。
　　“喂！小雨，老师这时在搞什么鬼啊？大早上将自恋狂叫这里来是干嘛啊！”汪大东将头凑到了丁小雨~身边。
　　“不知道！”丁小雨摇了摇头，看着不远处的二人淡淡的说道：“老师这样做，肯定是有他的意思。”
　　一旁的雷克斯还有田宏光，也是十分的好奇，为什么苏天会单独叫王亚瑟来这里。
　　对面的王亚瑟，对于苏天叫他过来，也是十分好奇。
　　“老师！您叫我过来，有什么事吗？”
　　听到这话，苏天揉了揉自己的太阳穴，随后淡淡的的看了他一眼，将手伸到了自己胸前，食指与中指交叉。
　　“领域展开·无量空处！！！”
　　还不等众人反应过来，无量空处就将二人包裹其中了。
　　看到这一幕，汪大东四人顿时脸色一变，连忙冲了过去。
　　“老师这是怎么回事啊，怎么突然对自恋狂放大招啊？！”汪大东有些焦急的说道。
　　要知道，这一招，他们只看见苏天对敌人用过，只有用出，对方便必死无疑。
　　现在对王亚瑟用出来，他真的有些慌了。
　　“大东！你冷静一点，老师不会对我们不利的！”
　　雷克斯这时走到了汪大东身边，拍了拍他的肩膀。
　　丁小雨还有田宏光也是连连点头。
　　要知道，谁都有可能对他们不利，唯独苏天不可能。
　　汪大东这时也反应了过来，慌乱渐渐散去。
　　无量空处之中。
　　苏天看着眼神渐渐变得有些呆滞的王亚瑟，无奈的摇了摇头。
　　随后走到了他的身边，散去了无量空处的作用。
　　“呼呼！！！”
　　庞大却无用的信息瞬间消失，王亚瑟脸色苍白的半跪在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“老师！你有没有搞错啊，怎么突然来这一招啊！”王亚瑟缓缓的抬起头，略带幽怨的说道。
　　“额……”苏天的眼中闪过了一丝尴尬。
　　他这是为了逼一下王亚瑟，毕竟现在的夏天多半已经掌握了领域。
　　要是王亚瑟不会的话，过几天的最强时空争霸赛，可就要拉垮了。
　　毕竟，没有领域和有领域，那就是两个级别的实力。
　　哪怕王亚瑟主的是战斗，夏天主的是辅助，那也不可能是他的对手！
　　所以，王亚瑟只有也掌握了领域，才能战胜夏天，要不然的话，就算是汪大东他们都赢了，苏天的快乐也会减半。
　　“咳咳！！！”苏天干咳了一声，连忙转移起话题来。
　　“你感觉出什么东西来了吗？”
　　听到这话，王亚瑟看了看四周，缓缓的站起了身，观看起四周的空间。
　　这一看不要紧，王亚瑟真的感觉出了什么东西，但是却又什么都没有感觉到。
　　只见他先是点了点头，随后又摇了摇头。
　　“感觉到了但是又好像没有感觉到。”
　　听到这话，苏天微微一笑，这就已经足够了。
　　他抬起他，看向了自己领域之中的万千星辰。
　　“亚瑟，你觉得我这一招强吗？”
　　王亚瑟也搞不懂苏天在说什么，默默地点了点头。
　　“强！即便是我用出刀剑之力，也不可能坚持片刻！！”
　　苏天笑了笑，开口说道：“那你知道吗？现在的夏天，也掌握了领域，你要是不掌握的话，几天后的争霸赛……”
　　他没有说完，但他知道，王亚瑟已经明白了。
　　只见，王亚瑟低下了头，不由的握紧了双拳。
　　随后，他猛地抬起头，死死的盯着苏天。
　　“老师！您放心吧，我一定会掌握领域的！！！”
　　说完之后，鬼狼刀与石中剑出现在了他的手上。
　　他知道，苏天最大的愿望，就是让金时空超过铁时空，现在所有的希望都在他身上，他怎么可能让苏天失望呢？
　　刀剑之力的加持之下，他的战力指数瞬间飙升到了10万点。
　　这一刻，他终于抓住了那个感觉，手持刀剑盘坐在了地上。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　看到这一幕，苏天也不着急，拿出了一杯奶茶，站在一旁喝了起来。
　　不知过了多久，王亚瑟猛的睁开了双眼，一抹精光从他的双眸之中飞出。
　　但是，他的脸上却出现了一抹失落。
　　“老师！我让您失望了！！”王亚瑟语气有些低沉的说道。
　　“怎么？还是不行吗？”苏天有些疑惑的看着他。
　　虽然王亚瑟的天赋，可能比夏天差一点，但是也不至于连领域都展开不了啊！
　　“也不是不行，只不过总感觉差了些什么，根本展开不了！！”王亚瑟摇了摇头。
　　他感觉，自己想要展开领域，只差一层薄膜了，只要是突破，那就可以自己的领域了。
    ... 0 0
　　听到这话，苏天也有些搞不懂，走到他的身边，拍了拍的肩膀。
　　“没事，慢慢来！！”
　　说完，便散去了无量空处。
　　外面的四人看到苏天还有王亚瑟出来，连忙围了上去。
　　王亚瑟拿着刀剑，站在那里，仿佛在揣摩什么东西。
　　“老师！您刚才是在干嘛啊？该不会是在教自恋狂什么绝招吧？”汪大东好奇的问道。
　　听到这话，雷克斯三人无奈的摇了摇头。
　　苏天要是教什么绝招的话，至于对他们藏着掖着的吗？
　　但是，苏天的回答却让他们有些猝不及防。
　　只见，他点了点头，毫不避讳的说道。
　　“对啊，我在教王亚瑟如何展开领域呢！”
　　说完之后，苏天一个闪身便消失在了原地，只留下一脸蒙蔽的四人。
　　等他们缓过来之后，立刻冲到王亚瑟身边。
　　“我靠！自恋狂，老师对你也太好了吧，居然教你领域展开！！”汪大东略带酸意的说道。
　　要知道，这一招，他们可是谁都没有学过，现在王亚瑟居然要学到了。
　　其他人也是一脸羡慕的看着王亚瑟。
　　但是，王亚瑟却无奈的摇了摇头，深深的叹了一口气。
　　“你们知道吗？夏天已经学会领域展开了！”
　　“什么！？”与.

第537章



　　苏天刚离开后不久，就被一个人给拦住了。
　　“女婿！什么时候将身体给我啊！”那人虽然眼神之中闪烁着疯狂，但是言语却无比献媚。
　　能这么叫苏天的，恐怕十二时空之中，也就只有疯龙一人了。
　　看着面前的疯龙，苏天有些头痛的揉了揉太阳穴，随后从身后将一本书拿了出来。
　　“你回去将这玩意练会了，到时候再来找我！”
　　这便是苏天为疯龙准备的《太虚云游术》，当初的鬼龙，可就是因为这个才得以获得重生的。
　　苏天也懒得想新方法，所以用这个老方法了。
　　只见，疯龙听到苏天的话之后，如获至宝一般，将《太虚云游术》收了起来，干笑了一声之后，便 消失在了原地。
　　……
　　时间飞速流逝，眨眼间，便来到了最强时空争霸赛的日子。
　　所有异能行者，全都汇集在了雷氏集团包下的巨大体育场之中。
　　其中分为十二个区，每一个区代表着一个时空。
　　毕竟，这么隆重的日子，十二时空也都派人来了。
　　他们虽然没有信心拿到前两名，毕竟金铁两大时空，才是真正的主角。
　　每一方都有五名宗师出战，其他十个时空，加上守护者，都没有这么多宗师，这怎么比？
　　但是，他们却有信心拿到第三名，毕竟十大时空的差距，可没有这么大。
　　比赛很简单，那就是每个时空各派出十人，五名三十岁以内的强者，五名二十岁以内的强者。
　　当然，比赛的话，是分为青年组，和少年组，要不然的话，就没有二十岁以下少年们的事了。
　　这也是钱来冶和神行者共同商讨出来的。
　　一方面可以看出一个时空的顶尖战力，另一方面可以看出一个时空的未来。
　　这次战斗，以团队战的形式战斗，只要有一方时空的人全部出场或者倒下，便可以分出胜负。
　　当然，金时空和铁时空，是不参与这场战斗的。
　　要不然的话，其他时空还怎么玩啊？
　　只要是一个宗师出场，就可以完虐他们。
　　这等级差的实在是太多了。
　　他们十人，则是要进行最后的决战！
　　至于年轻一代，金时空还有铁时空，则是照常参加。
　　虽然他们的实力很是强悍，但要是真的打起来，谁输谁赢还真没准呢！
　　苏天看着面前的十名参赛者，满意的点了点头。
　　青年组毫无疑问，就是汪大东他们五个。
　　而少年组，则是：
　　雷婷，战力指数：23000点！！！
　　辜战，战力指数：24000点！！！
　　中万钧，战力指数：20000点！！！
　　执，战力指数：20000点！！！
　　蓝斯洛，战力指数：20000点！！！
　　他们五个，没有一个人的战力指数低于20000点。
　　尤其是雷婷还有辜战，他们两个的战力指数，甚至还高出好几千。
　　这等实力，在整个宇宙之中，都是极为少见的。
　　“你们都给我紧张起来，不能因为自己的实力强，而看不起其他时空的异能行者！”
　　苏天看着雷婷四人，面带严肃的说道。
　　“要是让我知道，谁因为大意输了，一年不能进修炼室半步！”
　　虽然其他时空的年轻一代，只有铁时空有四人达到。
　　其他的时空，最多也就只有两个，但这可不代表必赢。
　　要是一不小心的话，真的有失败的可能。
　　他要的最强时空，那可是不管青年一代，还是年轻一代，都要超越其他时空。
　　他的话，让五人顿时紧张了起来，哪怕是雷婷，也不敢有任何异议。
　　他们知道，这次大赛，虽然争得只是虚名而已，但却苏天的愿望。
　　身为终极一班的学生，绝对要冲着这个目标努力！
　　“是！！！”五人大喝一声，回应起苏天来。
　　看到这般，苏天满意的点了点头，随后看向了汪大东他们五个.. ......
　　“你们的战斗我就不管了，自己把控好！！”
　　“是！！！”汪大东五人立刻站直了身体。
　　“苏天，别聊了，快点来吧，马上就要开始了！！”
　　就在这时，神行者的声音，才评委席上传了过来。
　　听到这话，苏天也没有多说什么，一个闪身，便出现在了评委席的正中央。
　　他一出现，所有的参赛者以及观众，眼神之中都出现了一抹火热。
　　如今的苏天，早已是整个宇宙异能行者最崇拜的人。
　　毫不夸张的说，他要是想成为宇宙之主，只不过是一句话的事。
　　只不过，那样的话，就太累了，苏天从来都没有想过。
　　神行者见苏天过来，点了点头，缓缓的站起身来。
　　“时空争霸赛现在开始，有请少年组参赛者代表上前抽签！”
　　听到这话，每一个时空之中，都缓缓的走出了一人。
　　他们抽完自己的对手之后，将递给了神行者。
　　等分配好之后，神行者起身飞到了半空之中。
　　“少年组第一轮第一场，由木时空对战水时空！！！”
　　“请双方入场！！！”
　　话音一落，两边的入场口，便缓缓的走出了两个时空的年轻一代。
　　他们虽然实力都 不如雷婷等人，但是却有着不弱的战意。
　　等到双方都准备好之后，神行者运起了异能，大叫了一声。
　　“比赛开始！！！”
　　话音刚落，双方众人的身上，就爆发出了强大的异能，虽然没有达到20000点。
　　但是也全都在破万点以上。
　　互报家门之后，他们没有丝毫犹豫，拿着自己的武器，便直接冲向了对方。
　　周围的观众，则是兴致勃勃的看着这场战斗，毕竟这场战斗，这辈子可能就只能看到一次而已。
　　其他时空的参赛者，也在观察着他们，毕竟没准哪个就是自己以后的对手了呢，知己知彼百战不殆！.




第538章



　　随着水时空最后一人不甘的倒下，木时空拿下了第一场战斗的胜利。
　　木时空年轻一代的领军者，半跪在地上，转过了看了一眼已经出场的对手，满是鲜血的脸上，多了一枚笑意。
　　“木时空胜！！！”
　　随着神行者的话响起，冲上来了几名异能医生，将伤者全都抬了下去。
　　随后便是其他几个时空的大战。
　　铜时空对战幻时空，铜时空胜！
　　火时空对战土时空，火时空胜！
　　银时空对战风时空，银时空胜！
　　铁时空对战光时空，铁时空胜！
　　而最后，则是万众瞩目的金时空对战雷时空。
　　虽然结果已经见了分晓，但不管是观众，还是参赛者，还是想知道，金时空到底强大到了什么程度！
　　“请双方进场！！！”
　　随着神行者的话响起，两个时26空的异能行者，缓缓的走了出来。
　　站在决斗台上之后，所有人的视线，都汇集在了雷婷他们五人之上。
　　实在是金时空的名头太大了，特别是他们还是来自全宇宙异能行者的圣地，终极一班！
　　这就导致，不仅观众都关注着雷婷他们，就算是雷时空本土的异能行者，也全都在关注雷婷等人。
　　对此，雷时空的人，没有丝毫的怨言。
　　毕竟，他们的时空，就是被金银铁三大时空解放的。
　　此时雷时空的异能行者，一个个全都表情凝重，冷汗顺着他们的鬓角划下。
　　他们本来还兴致勃勃的来参加大战，但是，怎么也没有想到，遇到的第一个对手，就是最强大的金时空！
　　这让他们感到无比的绝望。
　　“比赛开始！！！”
　　这时，神行者的声音从上空响起。
　　此话一出，辜战四人的目光，全都汇集在了雷婷的身上。
　　只见，雷婷向前一步，手中出现了一团紫色的雷球。
　　“你们的对手是，金时空异能行者，终极一班现任老大，雷婷，战力指数23000点！！”
　　说罢，紫色的战力，将她包裹其中。
　　【雷婷：4210……8520……13014……18410……23015！！！】
　　雷婷的实力，让所有人都感到十分震惊。
　　“怎么可能！不到二十岁居然就达到了23000点的战力指数！！！”
　　“不愧是终极一班老大，实力居然这么强悍！！！”
　　“这等实力，可比铁时空的那年轻一代至强者要强多了！！”
　　“没错！那家伙的战力指数也不过才22000点！！！”
　　雷时空年轻一代的领军者，看着面前的雷婷，不由的咽了一口口水，硬着头皮站了出来。
　　“你们的对手是，雷时空异能行者，隆泰，战力指数20000点！！！”
　　虽然他的战力指数，比雷婷只差了3000点而已。
　　但是，他可知道，终极一班的学生，可都是能够以弱胜强的超级天才，更不要说终极一班的老大了。
　　而且他的实力还低于雷婷，根本看不出任何胜利的希望。
　　辜战四人相视一眼点了点头，随后先前一步。
　　“辜战，金时空异能行者，终极一班学生，战力指数24000点！！！”
　　“中万钧，金时空异能行者，终极一班学生，战力指数20000点！！！”
　　“执，金时空异能行者，终极一班学生，战力指数20000点！！！”
　　“蓝斯洛，金时空异能行者，终极一班学生，战力指数20000点！！！”
　　随着他们介绍完，四股战力瞬间冲天而起。
　　其中的辜战，战力竟然还隐隐超过雷婷一线。
　　虽然执的实力没有完全显现出来，但是没有人会怀疑，终极一班的同学，会来谎报实力！
　　静！
　　死一般的静！
　　所有人瞬间就安静了下来。
　　他们虽然知道终极一班很强，但是没有想到，居然强大到这个地步！
　　尤其是那辜战，战力指数居然还超过了终极一班的老大。
　　雷时空的年轻一代，犹豫了一下，硬着头皮站了出来，一个个全都爆发出了自己的战力。
　　但是，比起终极一班，差了可不止一星半点儿啊！
　　只见他们战力指数普遍都在15000点左右，最高的也就只有16000点！
　　其中的差距，实在是太大了。
　　那人战力指数能够达到20000点，那还有因为整个雷时空的资源，都向他倾斜所造成的。
　　要不然的话，18000点可能都会很费劲。
　　“得罪了！！”雷婷看着雷时空的异能行者，淡淡的说道。
　　随后，她看了一眼身后的四人，点了点头，率先冲了出去。
　　辜战几人见状，没有丝毫犹豫，纷纷拿出了自己的武器。
　　辜战和蓝300斯洛向了雷时空的异能行者，而中万钧和执，则是站在原地，拿着弹珠或者塔罗牌，准备随时支援。
　　虽然那些人的实力，不如他们五人。
　　但，就像苏天所说的，不管那一场战斗，他们都要全力以赴。
　　要不然的话，一旦翻车，终极一班将会沦为笑柄。
　　雷时空的异能行者看到他们冲来，身上冷汗直流。
　　但是，很快就稳定了下来。
　　现在，他们唯一的念头，就是多坚持一会，不让雷时空输的那么难看。
　　但是，真的可能吗？
　　“我们上！！！”隆泰大喝一声，拿着自己的拳套，直奔雷婷而去。
　　现在他最强，只要他才有一丝可能拦住这个终极一班老大。
　　其他四人见状，两两一组，朝着辜战还有蓝斯洛冲来。
　　雷婷三人都谨记苏天的话，一个个全都全力以赴。
　　辜战手持泪牛满面打光棍1111，一棍一个，将冲过来的异能行者，击飞了出去。
　　蓝斯洛也是简单麻利的解决了自己的对手。
　　真的不是他们太弱了，而是辜战还有蓝斯洛太强了。.

第539章



　　“轰！！！”
　　雷婷一击便将隆泰轰飞了出去，倒退了十多米远之后，才缓缓的停了下来。
　　“咳！”隆泰闷哼一声，嘴角缓缓的流出了一抹鲜血。
　　“不愧是终极一班老大，果然不是我能够比的！！”他擦了擦自己嘴角的鲜血，眼神凝重的看着雷婷。
　　本来他以为，自己就算是比不上雷婷，那也应该差不了太多。
　　但是，现在他终于知道，自己刚才的想法是多么可笑。
　　他这等实力，不说和雷婷相比了，就算是蓝斯洛都远远不如。
　　“你的实力不错，有兴趣的话可以来终极一班切磋一下！！”雷婷这时一个闪身，便来到了他的面前，淡淡的说道。
　　虽然他的实力不如自己，但是在终极一班之中也算是不错的了，她不介意帮其他时空的异能行者提升一下实力。
　　听到这话，隆泰不由的一喜，狠狠的点了点头。
　　“多谢！我会去的！”
　　说完之后，他看了一眼辜战等人，深深的叹了一口气，朝着场下走去。
　　现在认输，总比被打下去要好。
　　而且，他们这些输了的，也要争夺名次，争取靠前一点。
　　周围的那些观众，看到这一幕，没有嘲讽他们的意思。
　　毕竟，对战金时空，除了铁时空，其他的时空都不可能有一丝胜利的可能。
　　“金时空胜！！！”神行者这时宣布了起来。
　　雷婷五人相视一眼，点了点头，缓缓的走了下去。
　　“现在开始第二轮的比试！！！”神行者飘在半空之中，开口说道。
　　“铜时空对战铁时空！”
　　“木时空对战银时空！”
　　“火时空对战金时空々〃！”
　　比试进行的飞快，不是因为别的，就是因为期间的差距实在是太大了。
　　虽然铜时空也是x轴的时空，但与铜时空相比，差的实在是太远了。
　　而木时空因为是刚刚解放没多久，所以想要比上高武的银时空，还是有些太难了。
　　要知道，如今的银时空，年轻一代的五人之中，可是有着2名武力指数破两万点的天才呢。
　　其他三人，武力指数也全都在17000点以上。
　　虽然比不上金铁两大时空，但也不是一般时空能够媲美的！
　　至于金时空还有火时空的战斗，那就更不用说了，依旧是碾压，不到一分钟就结束了战斗。
　　之所以这样，就是因为苏天的话，让他们一直处于全力出手的状态。
　　虽说是全力出手，但真正出手的人，也只不过是雷婷，辜战还有蓝斯洛而已。
　　至于中万钧还有执，根本就没有他们出手的机会。
　　最终的三方，准备进行最终决战前，银时空却突然放弃了。
　　用他们的话来说，第三名已经很好了，没有必要为了必败的事情而战斗！
　　确实，他们就算是和铁时空的差距，都是十分大，更不要说和金时空的了。
　　所以，能够拿到第三名，他们已经很知足了。
　　不过，神行者也没有立刻就开始战斗，让双方都去休息。
　　备战室之中。
　　终极一班的人，正在那里等着雷婷他们回来。
　　“嘎吱！！”
　　门渐渐被打开，雷婷五人走了进来。
　　看到他们进来，众人立刻围了上去。
　　“King！你也太帅了吧，没有人能够接下你一招哎！！”
　　“战，没想到你这么强啊！！”
　　“执！你还好吧，身体能坚持住吗？”
　　“……”
　　“好啦！他们进行了两场战斗，让他们休息一会吧！”这时，夏龙站出来说道。
　　他已经被苏天任命成少年组的领队，来为他们出谋划策。
　　但是，在他看来，这没有丝毫必要。
　　毕竟，他们的实力只有铁时空能够抗衡一下，其他时空差的太多了。
　　而且，就算是铁时空，想要赢的几率，也不会超过一成。
　　所以，雷婷他们只要休息好，赢下少年组的第一名，简直不要太轻松。
　　众人听到他开口，纷纷退到了一旁。
　　“你们表现的不错，比我们当初要强，继续保持，千万不能大意！”夏龙走到五人面前，开口说道。
　　要知道，当初他像雷婷他们这么大的时候，战力指数不过堪堪突破两万点而已。
　　最多也就能和蓝斯洛相媲美而已。
　　比起雷婷还有辜战，可是远远不如啊。
　　他甚至怀疑，这二人，都有突破宗师的可能。
　　夏龙的话，让五人不由的点了点头。
　　确实，铁时空虽然实力不如他们，但是胜在异能术多。
　　稍不小心，可能就会栽跟头。
　　到时候要是输了的话，他可没脸去见苏天了。
　　……
　　另一半，铁时空的备战室之中。
　　修看着面前的五人，眼神无比严肃。
　　这次，他便是铁时空少年组的领队。
　　“¨ˇ苍穹，到时候由你对战雷婷，一定要将她拦下来，要不然的话，她发挥出全部实力的话，我们没有任何胜利的可能！”
　　修看着少年组的领军者，告诫了起来。
　　这人便是(好的的)他的堂弟，呼延觉罗·苍穹，同时也是金时空辜战和银时空黄忠的分身。
　　他的异能指数高达22000点，虽然不如雷婷，但是拦下还是足够的！
　　“我明白了！！”苍穹点了点头。
　　“你们两个，到时候去围攻蓝斯洛，争取快速解决他！！”他看向另外两个异能指数破两万点的人。
　　“是！！皮！”
　　二人点了点头，恭敬的说道。
　　“你！到时候去对付辜战，不需要打赢，只需要拖住！”修看着最后一个破两万点的人说道。
　　“是！！”那人立刻回应。
　　“至于你，一定要看好那中万钧还有执，千万不要让他们妨碍到其他人，知道了吗？”修看着那最后一个异能指数仅有19000点的异能行者说道。.

第540章



　　休息时间很快就过去了。
　　“少年组决战，金时空对战铁时空，现在开始！！！”
　　随着神行者的话，双方立刻处于战斗状态。
　　“飚战力！！！”
　　雷婷大喝一声，身上的战力开始翻涌。
　　辜战四人见状，也没有丝毫犹豫，全力驱动起自己的战力来。
　　对面的呼延觉罗·苍穹，看了一眼身后的四人，点了点头，五人一同，将自己的异能飙到了顶峰。
　　这一刻，十道强大的异能，在战场中央冲天而起。
　　周围的观众，全都沸腾了。
　　最强两大时空，最强年轻一代的对决，一辈子都看不到几次啊！
　　一个个全都屏息凝神，生怕错过一点。
　　看着对面的那四位战力指数不下于20000点的家伙，雷婷等人的眼神变得无比严肃。
　　现在这五人，可不比其他时空的异能行者。
　　稍有不慎，就算是他们，都有翻车的可能。
　　“小心一点，我将那个苍穹拦住，其他人就交给你们了！！”雷婷开口说道。
　　四人点了点头，没有多说什么。
　　随后，雷婷没有丝毫犹豫，一个踏步，便冲向了苍穹。
　　看到她 冲过来，苍穹眼神一凝，直接对了上去。
　　身后那三名异能指数破20000点的异能行者，看到这一幕，直接按照修定给他们的计划行动。
　　两人冲向了蓝斯洛，还有一人对上了辜战。
　　剩下那人，则是带着坚定的眼神，挡在了中万钧还有执的面前。
　　他知道，以自己的实力，不可能拦下他们两个。
　　但是，为了铁时空的荣耀，他就算是死，也不可能后退一步的！
　　看到只有一个异能指数连20000点都没有的人来拦他们，二人面面相觑，不知道铁时空在搞什么鬼。
　　但是，他们很快就明白了。
　　只见，蓝斯洛那边的两个异能行者，犹如疯魔一般，疯狂的进攻，各种异能术全都砸向了他。
　　这等攻击之下，饶是蓝斯洛实力强于一般的异能行者，也被打了措手不及。
　　仅仅一瞬间，便处于了下风。
　　“万钧，执！你们两个快出手帮忙！！！”(cgdf)雷婷看到这一幕，突然大叫了出来。
　　她算是看出来了，他们是想第一时间解决一人，到时候再来围攻剩下的四人。
　　要是真的让他们成功的话，想要赢可就难了。
　　二人听到这话，眉头一皱，弹珠还有塔罗牌瞬间出现在了他们手上。
　　“伏瑞斯——乌拉巴哈！！！”【凝结术】
　　就在他们准备出手的一瞬间，那名异能行者出手了。
　　一股凝结力，瞬间出现在了二人身上。
　　但，若是这样就能制服，他们终极一班未免也太逊了吧！
　　突然，二人身上的战力瞬间暴起，强行冲击起了那股凝结力。
　　只见，原本还静止不动的二人，身体慢慢的动了起来，犹如放了慢动作一般。
　　看到这一幕，那人脸色变得极为难看。
　　他没有想到，二人居然强大到了这种程度。
　　要知道，自己的凝结术，就算是自己那几名队友，也不可能这么快挣脱开。
　　现在，这二人，居然这么轻松了就挣脱开了。
　　这让他对于终极一班的强大，有多了一分认知。
　　“砰！！！”
　　就在他震惊的这一会，中万钧还有执彻底的挣脱了束缚。
　　“既然这样，看来我们想支援，只能请你吃哈密瓜了！！！”
　　执左手右手各持一张塔罗牌，表情严肃的看着那人。
　　中万钧闻言，连连后退，生怕误伤到自己。
　　只见，执的双手开始散发出炙热的光芒，一抹刀痕出现在他身前。
　　“阖！峚！罫！”
　　赤红色的刀痕直奔那人而来。
　　看着这道攻击，那人顿时汗毛乍立，双臂连忙立于胸前。
　　“销尔特——乌拉巴哈！！！”【气场防护罩】
　　但是，这一击，可不是谁都能够接下来的。
　　“轰！！！”
　　一道爆炸声传出。
　　“噗！！！”
　　那人一大口鲜血喷出，瞬间飞出了场外。
　　“你可以出去了！！！”
　　与此同时，辜战手持双棍大喝了一声。
　　“砰！！！”
　　与他对战的那名异能行者，直接被打出了场外。
　　随后三人没有丝毫犹豫，直接冲向了那即将被打出场外的蓝斯洛。
　　不远处的修，看到如此简单就被淘汰了两个人，无奈的叹了一口气。
　　他还是将雷婷他们想的太简单。
　　现在场上的那五人，单独拿出来的话，就算是他，同等实力之下，也很难取胜。
　　这等实力，根本不是他们时空的那些异能行者能够抗衡的啊。
　　被淘汰了两人之后，战局就已经注定了。
　　短短一分钟的时间，围攻蓝斯洛的那两名异能行者，便被他们打出了场外。
　　剩下的，就只有苍穹了，但是他单独对上雷婷，还十分艰难呢，更不要说同时对战五人了。
　　在五人的围攻之下，苍穹仅仅坚持了不到十招，就被淘汰了。
　　裁判席的神行者，看到这一幕，无奈的站了起来。
　　“金时空胜！！！”
　　“本次大赛少年组的冠军是——金时空！！！”
　　神行者略带无奈的看了一眼雷婷五人。
　　他没有想到，这五人真要是战斗起来，居然这么强大。
　　这可远比他们铁时空的异能行者要强得多了。
　　他宣布完之后，整个体育场瞬间沸腾了起来。
　　“yes！！！我就只要，金时空必胜！！！”
　　“看来这次最强时空，就是金时空的了！！！”
　　“那可不一定，要知道，等一下还有宗师大战呢！”
　　“没错，铁时空青年组的领军者，可是传说中的终极铁克人呢，异能指数十万点的超级强者！！！”.


第541章



　　“怎么样？还可以吧？”
　　评委席上，苏天一脸得意的看着神行者。
　　看着他那张脸，神行者强忍着自己动手的欲望，深深的吸了一口气，十分嘴硬的看着苏天。
　　“着什么急，还有一个青年赛呢！”
　　对于这场青年赛，神行者可是有着百分之百的把握！
　　因为前段时间，夏天和他说了自己已经掌握领域的事情！
　　要知道，整个时空之中，他也就见过苏天展开过领域。
　　他尝试过一次夏天的领域，毫不夸张的说，即便是他，在领域之中，都没有丝毫反抗的机会。
　　虽然他不如王亚瑟，但是在他看来，也不会好到哪~里去。
　　毕竟这可是苏天才会的绝技，绝对不同凡响！
　　看着他那嚣张的表情，苏天就气不打一-处来。
　　领域展开，自己的亲传弟子没学到，反倒让夏天学去了。
　　即便他也叫自己老师，但是毕竟没有王亚瑟他们来的近。
　　虽然他也很高兴夏天能够学会，不过却没有王亚瑟他们学会那么高兴！
　　“你们两个够了，还有什么好吵的！”
　　钱来冶看着二人吵架，笑着摇了摇头。
　　这两个家伙认识这么多年，每次一见面，就没有安稳的时候。
　　这让他十分的无奈。
　　“他们准备好了吗？”这时他看着二人，开口问道。
　　听到这话，二人同时点了点头。
　　“已经准备好了，随时可以开始！”
　　钱来冶口中的他们，就是汪大东五人，还有夏天五人。
　　他们的战场，可不是在这里。
　　毕竟，一个时空，可支持不住十名宗师的战斗。
　　尤其还有两名宗师的实力，有着十万点的恐怖程度。
　　毫不夸张的说，要是他们在这里战斗的话，不说这个体育场还会不会存在，就算是整个金时空都危险了。
　　所以，他们十人的战场，根本不在这里，而是在魔界，而且还是魔界之中的魔域。
　　那里虽然让苏天还有暗黑大帝摧残的不成样子，但想要支撑住他们的战斗，还是很轻松的。
　　“要不然就直接开始宗师大战吧，其他十个时空还是等一会吧！”钱来冶开口说道。
　　他有些迫不及待的想要看看十大宗师的战斗了。
　　一旁其他几位评委，也是绕有兴趣的看着苏天和神行者。
　　要知道，这里近九成九的人，都是为了看十大宗师战斗而来的。
　　听到他的话，苏天摸了摸下巴，犹豫了一下，点了点头。
　　“也行！”
　　说完之后，他拿出你扣我，打了出去。
　　“喂！赵老，怎么样了？到了吗？”
　　“早到了，这是要开始了吗？”赵玉极的声音才对面传来。
　　“您准备好吧，这就开始了！”
　　苏天说完，便挂断了电话。
　　随后他冲着神行者点了点头，示意他可以开始了。
　　……
　　魔界魔域之中。
　　赵玉极扛着一个类似于摄影机的东西，走到了正在聊天打屁的汪大东十人面前。
　　“好了！全都准备好，马上就该你们了！”
　　听到这话，他们虽然好奇为什么这么快就轮到他们了，但是也没有多说什么，纷纷站了起来。
　　他们看着自己的对手，眼神之中尽是战意。
　　最强时空的称号，虽然是一个虚名，但是谁也不想放过。
　　到了他们这个层次，要的就是一个面。
　　怎么可能将最强时空的称号拱手让人呢？
　　……
　　“诸位，经过我们一致决定，将宗师大战放在第一场，期待他们的关注吧！！”
　　神行者飘在半空之中，看着那些观众缓缓的开了口。
　　此话一出，体育场瞬间陷入了一片寂静之中。
　　“万岁！！！”
　　“太好了！！！”
　　“金时空必胜！！！”
　　“……”
　　片刻之后，便是如同山呼海啸一般的欢呼。
　　他们怎么也没有想到，居然将宗师大战放在了第一场。
　　“咔嚓！！！”
　　只见，体育场之中裂开，数块巨大的屏幕，出现在众人面前。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　魔界之中，十大宗师相对而立。
　　看到这一幕，所有人全都屏息凝神，仿佛怕自己打扰到诸多宗师一般。
　　……
　　魔界之中。
　　汪大东五人，与夏天五人面带严肃的看着对方。
　　即便是汪大东他们实力高于灸舞等人，但他们也不敢有丝毫大意。
　　毕竟，能够达到宗师，都不是一个省油的灯！
　　尤其是夏天还领悟了领域，这就不得不让他们谨慎起来了。
　　“动手吧！！！”
　　汪大东大喝一声，身上赤红色的战力瞬间暴起。
　　【汪大东：12014……24201……36201……48101……60125！！！】
    ... 0 ...
　　这一刻，他的战力指数居然达到了恐怖的60000点！
　　这还没有算上他的遇强则强，要不然的话会更强一些！
　　王亚瑟也没有多说什么，刀剑瞬间出现在了他手上，无尽的杀伐之气，从他的身上散发出来。
　　【王亚瑟：20154……41025……60228……85014……102589！！！】
　　此时的他，已经将刀剑之力完全掌控，犹如就是他自身的实力一般，用起来没有丝毫生涩感。
　　丁小雨见状，缓缓的拿出了阿瑞斯之手，带了上去，犹如战神临世一般。
　　【丁小雨：10258……21265……32651……45210……58101！！！】
　　缠完杀戮绷带的雷克斯，犹如一尊杀神一般，屹立在那里，浓郁的杀气几乎要让人失去理智。
　　【雷克斯：12448……24510……36101……46521……58014！！！】
　　田宏光没有他们那么强大的威势，只是缓缓的拿出龙斩，默默的摆好了进攻姿势。
　　但是，在场的人，都是顶尖强者，一眼便看出，他的姿势，足以应对各种突发情况！
　　【田宏光：14125……25201……37015……48651……60924！！！】与.

第542章



　　五股至强的气势，犹如山岳一般，朝着夏天他们压来。
　　面对这股气势，夏天立刻向前一步，挡在了四人面前。
　　“那就来吧！！”
　　说完手向上一挥。
　　“铁克无极！！！”
　　吉他瞬间出现在他的手上，无尽的时空之力涌进了身体之中。
　　【夏天：24415……41025……62585……85145……102115！！！】
　　不弱于王亚瑟的战力，从他的身上爆发了出来。
　　一时间，将五人的威压挡在了外面。
　　灸舞四人看到这一幕，没有丝毫犹豫，纷纷向前一步，手持武器，与汪大东他们抗衡了起来。
　　【灸舞：10254……24105……35002……474 15……59501！！！】
　　【兰陵王：12598……24514……36201……48511……60125！！！】
　　【鬼龙：12014……23201……34410……45201……56201！！！】
　　【夏宇：11145……21214……34125……45264……56489！！！】
　　四人的实力虽然比起汪大东他们弱上一线，但依旧强悍无比。
　　而且，他们知道等一下战斗起来，主角也不可能是他们，而是夏天还有王亚瑟！
　　随后，双方对视了一眼，仿佛心有灵犀一般，同时动了。
　　他们没有进行混战，而是找上了自己早就已经商量好的对手。
　　王亚瑟对战夏天！
　　汪大东对战灸舞！
　　丁小雨对战兰陵王！
　　雷克斯对战夏宇！
　　田宏光对战鬼龙！
　　“轰隆隆！！！”
　　一瞬间，无数的轰鸣声响起。
　　十大宗师的战斗，虽然达不到苏天和暗黑大帝那种级别，但是也差不了多少。
　　尤其是夏天还有王亚瑟的战斗，可以用恐怖来形容。
　　本来就已经满目疮痍的魔域，变得更加不堪了。
　　能够在这等大战之中，还能实时转播的人，也就只有赵玉极了。
　　要不然的话，哪怕是左慈等人，也坚持不了多长时间。
　　此时的他，正飘在半空之中，转播着这场旷世大战！
　　那些观众，也终于知道，为什么宗师大战要定在魔界之中了。
　　要不然的话，在金时空之中，他们根本放不开手脚，要是放开了，等他们分出胜负恐怕金时空就已经不复存在了！
　　毕竟，宗师级别的战斗，每一击都相当于核弹一般的威力，金时空可坚持不了多久。
　　神行者看着大屏幕，眼神之中满是凝重，双手因为紧张都不由的攥紧了！
　　“怎么？紧张了？”苏天这时一脸坏笑的看着他。
　　听到这话，神行者连忙松开了手，无所谓的说道：“我紧张什么？应该是你紧张啊！”
　　“小舞他们就算是不如汪大东，可也有夏天这个底牌呢，领域的威力，你比谁都清楚吧！”
　　此话一出，苏天得意的眼神，离开变得幽怨了起来。
　　确实！
　　领域的威力他再清楚不过了。
　　就算是汪大东他们都打赢了，只要是夏天放出领域，胜负基本上就已经决定了。
　　要是这样就输了的话，苏天恐怕要郁闷的睡不着觉了。
　　……
　　“夏天！就不要放普通的异能术了，对我没有作用的！！”
　　王亚瑟用鬼狼刀，将冲过来的急电术劈碎，笑着说道。
　　到了他们这个地步，低阶异能术对他们的作用简直不要太小了。
　　除非是差距极大，要不然的话，不会有什么作用。
　　听到这话，夏天眉头一皱，随后对着王亚瑟滑动了琴弦。
　　“神风斩——乌拉巴哈！！！”
　　“斩！！！”
　　（呼延觉罗家的绝技，修说过，成为终极铁克人，所有的异能术皆可融会贯通，肆意使用！）
　　两道闪着金光的风刃，直奔王亚瑟而来。
　　其实，夏天还有另一种方法可以打赢王亚瑟，那就是弹奏那几首除魔曲。
　　毕竟，王亚瑟的刀剑之力，可是有着魔性能量。
　　说是完全克制也不为过.. ......
　　但，他可不想靠那种方法赢得胜利。
　　而且，他们只是切磋而已，没必要这样做。
　　面对这一击，王亚瑟扭了扭自己的脖子。
　　“这才对嘛，用什么低阶异能术啊！！！”
　　说完之后，手持刀剑，便冲了上去。
　　“轰！！！”
　　爆炸声传出，王亚瑟连连后撤。
　　虽然他知道，夏天的近战能力不如自己，但是他可不准备这样赢，要不然的话打起来也不爽啊！
　　更何况，夏天也没有动用除魔之音，
　　所以，他暂时可没有与夏天近战的意思。
　　当然，要是敌人的话，王亚瑟可不会管这么多。
　　别说这样了，他能够保证不使一些手段就很不错了。
　　敌人和对手，王亚瑟还是能够分得清的。
　　就这样，二人的战斗处于一种诡异的平衡之中。
　　相比于他们，其他人就大开大合的多了。
　　每个人都在尽情的厮杀，没有丝毫的顾虑。
　　因为他们知道，自己只要是不死，苏天就能够将他们救回来。
　　这样的话，他们还顾虑那么多干什么呢？
　　当然，他们也没有用肮脏手段的意思，只是十分正经的厮杀！
　　“刺啦！！！”
　　田宏光手中的龙斩，狠狠 划过了鬼龙的胸膛，留下了一个巨大的伤口。
　　鲜血在这一瞬间，就染湿了鬼龙的衣服。
　　“我靠！你这家伙也太狠了吧！！”
　　鬼龙朝着田宏光大叫了一声。
　　听到这话，田宏光也有些不好意思了，自己这一击确实有些太重了。
　　“老师会帮你治好的，到时候你来找我，我教你几招！！”
　　听到这话，鬼龙顿时眼前一亮，也不管身上的伤口了。
　　“真的！？”
　　要知道，田宏光的武学，可以说是全宇宙都可以排的上名号的。
　　毫不夸张的说，他已经站在了武学的巅峰。
　　当初鬼龙没少找田宏光，想要学几招，但是都没有得逞。
　　没想到这次居然就成功了！.




第543章



　　看着兴奋的鬼龙，田宏光无奈的摇了摇头。
　　“好了，先回去吧，要不然的话，可撑不了太久！”
　　他们现在虽然是对手，但交情甚好，他根本没有再出手的意思。
　　听到这话，鬼龙无奈的叹了一口气，虽然他想继续战斗。
　　但是现在这种情况，真的不允许啊。
　　想到这里，他看了一眼不远处的赵玉极。
　　“赵老，我放弃了，带我离开吧！！”
　　赵玉极闻言，手一挥，隐藏在不远处的通道，出现在了众人面前。
　　“进去吧！！”
　　他没有丝毫看不起鬼龙的意思，确实他和田宏光的差距实在是太大了。
　　鬼龙的实力不管怎么拼命，最多也就能够达到60000点。
　　但是，相比于集天下武学大成的田宏光，差了不止一星半点。
　　而且，这又不是死战，没必要拼个你死我活。
　　看着那个黑洞，鬼龙捂着自己的伤口，一步一步的走了过去。
　　在他即将26踏进黑洞的时候，转过了身，看向了正在和王亚瑟交战的夏天，大叫了起来。
　　“夏天，你这白痴，千万不要像我一样拉垮啊！！”
　　说完之后，便走进了通道，消失在了原地。
　　田宏光看着正在交战的八人，丝毫没有上去帮忙的意思，只是坐在一旁，调息了起来。
　　若夏天他们是敌人，他倒是不会这般，但这只不过是一场PK，没必要将他们对付魔物那一招拿出来。
　　现在他只等若是汪大东他们几人要是失败，他就顶上去，接下那个对手。
　　汪大东他们看到鬼龙被淘汰，仿佛受到了鼓舞一般，手上的动作更加凌厉了。
　　他们可不认为，自己就比田宏光差，他都能这么快的解决对手，自己为什么不能？
　　面对突然陷入疯狂的三人，灸舞，兰陵王，夏宇，显得十分吃力！
　　尤其是夏宇，他的实力和鬼龙不相上下。
　　但是对手则是差太多了。
　　浑身散发着杀气的雷克斯，犹如地狱之中爬出的恶鬼一般。
　　每一击，每一式，都不是一般人能够媲美。
　　每当他被雷克斯打伤之后，不知道是不是夏宇的错觉，他都感觉到，雷克斯会陷入疯狂之中。
　　仿佛自己是即将被待宰的羔羊一般。
　　面对这样的雷克斯，夏宇的结果很明显，仅仅十招过后，他便被雷克斯一拳击飞，倒在远处大口大口的吐着鲜血。
　　“嗖！！”
　　一道破空声响起，雷克斯带着冰冷的目光，出现在了夏宇面前。
　　“还要战吗？”凌冽的声音，在夏宇的耳边响起。
　　这就是使用杀戮绷带的后遗症，即便雷克斯已经贵为宗师，虽然不至于被其所控制。
　　但依旧被其影响，变得十分冷血。
　　不过对于朋友，他只会是显得冰冷而已罢了。
　　现在，他在强忍着自己动手的欲望，不伤害夏宇。
　　要不然的话，他恐怕就已经陨落了。
　　看着雷克斯那冰冷的双眸，夏宇也知晓他的处境，脸上露出了一抹苦笑。
　　“算了！还打什么打，我可不认为自己是杀神的对手！”
　　说完之后，带着落寞的背影，朝着通道走去。
　　铁时空宗师，再少一名！
　　雷克斯看到夏宇主动离开，顿时松了一口气。
　　要是他再不走的话，他心中那犹如山岳一般的杀气，真的快要压制不住了。
　　到时候，他真的不知道，自己能不能忍住，不对夏宇下死手。
　　随后，他缓缓的走向了不远处的田宏光，在他身旁坐了下来。
　　“看样子，老师的愿望就要实现了！”他刚一坐下来，田宏光便开了口。
　　听到这话，雷克斯犹豫了一下，看向了不远处的二人，摇了摇头。
　　只见，那边正是王亚瑟还有夏天的战场。
　　“不一定，老师所施展的领域，你不是没有看到过，要是夏天所施展的领域，有老师的一成，我们五人加起来都不是对手！”
　　现在的他，只能将希望寄于王亚瑟身上，看看他能不能绝境反击。
　　这样的话，他们才是真正的胜利。
　　要不然的话，就算是他们四个全都打赢了，也根本无济于事。
　　只见，相比于他们，汪大东他们四人的战斗，就显得焦灼无比了。
　　灸舞还有兰陵王，和汪大东和丁小雨的实力，都大差不差，一时之间根本拿不下对方。
　　不过还好，汪大东的遇强则强，还有丁小雨的黄金右拳，都不是灸舞还有兰陵王能够抗衡的。
　　所以他们两个还是处于上风的，只不过只是稍占上风而已。
　　另一边的王亚瑟还有夏天，也处于僵持之中。
　　 双方都大口大口的喘着粗气，一脸凝重的看着对方。
　　他们没有想到，对方居然会强大到这种地步。
　　“不愧是终极铁克人，果然够强，你的领域还不用吗？万一没有力气用了，你可就惨了！”
　　王亚瑟擦了擦自己的嘴角，笑着说道。
　　听到这话，夏天先是一惊，但很快就反应了过来，绝对是苏天告诉的，也就没有太大的反应。
　　“现在还不到时候，但你放心，我还可以展开呢！”
　　虽然他的消耗不小，但是还没到无法展开领域的地步。
　　要不然的话，不用王亚瑟提醒，他都会直接动手。
　　毕竟，这可是他翻盘的唯一希望，要是因为没有力气，无法展开，他可哭都没有地方哭啊！
　　他的话，王亚瑟没有感到丝毫例外，毕竟不管怎么说，夏天也是终极铁克人，能量之大，难以想象！
　　“斩！！！”
　　“轰！！！”
　　就在这时，两道巨大的爆炸声传了出来。
　　回头看去，正是汪大东还有丁小雨。
　　此时的二人，已经半跪在了地上，表情凝重的看着对面的烟尘。.


第544章



　　烟雾渐渐散去，灸舞还有兰陵王，浑身是伤的倒在地上，鲜血顺着手臂缓缓的流了下来。
　　二人不甘的看了一眼汪大东还有丁小雨，便昏倒在了地上。
　　看到这一幕，汪大东二人，相视一笑，全都松了一口气。
　　刚才那一击，一击耗费了他们太多心神，要是不能打败灸舞二人的话，他们也坚持不了多长时间。
　　“嗖嗖！！！”
　　两道破空声响起。
　　田宏光还有雷克斯来到了灸舞二人身边，将他们扶了起来。
　　随后缓缓的走到了汪大东他们身边。
　　不远处的夏天看到这一幕，眉头紧锁。
　　本来，他是准备留着领域对付王亚瑟他们所有人的。
　　当然前提是他们这边有人打赢。
　　毕竟，他要是展开领域的话，也坚持不了多长时间，只能期盼赢了的那人，能够作为最后的手段。
　　但是，现在看来，他也就只能孤注一掷了。
　　“亚瑟王！！你不是想看领域吗？我这就成全你！！”
　　话落，夏天直接出现在了汪大东等人面前，眼神变得无比凝重。
　　看到这一幕，王亚瑟顿时一惊，一个闪身便挡在了夏天面前。
　　“那我倒是要看看，你的领域，掌握了多少！！”王亚瑟有些激动的看着夏天。
　　随后，他仿佛想到了什么一般，转过头看向了身后的汪大东几人。
　　“自大狂，你们出去吧，这里交给我就好了！”
　　现在汪大东他们在这里，不会有任何的作用，还不如出去的好，这样的话，还能少受一点罪。
　　听到他的话，几人也没有多说什么，点了点头。
　　毕竟，自己和掌握领域的夏天，差的有点太多了。
　　“自恋狂，加油！老师可看着你呢々〃！”汪大东大叫了一声，收起了龙纹鏊，走向了通道。
　　随后便是丁小雨等人，也相继离开了。
　　看到他们都走了，夏天有些不知所措的看着王亚瑟。
　　“亚瑟王，你这是什么情况，我都准备孤注一掷了，你怎么让他们都走了啊！”
　　他有些不满的看着王亚瑟。
　　听到这话，王亚瑟笑了笑，没有多说什么。
　　“现在就剩我们两个了，谁赢，谁就带走最强时空的称号！！”
　　他手持鬼狼刀与石中剑，目光火热的看着夏天。
　　见他这么说，夏天也不在多说，将铁克无极放到了一边，双手瞬间结印。
　　“亚瑟王，你要小心了！！！”
　　说完，他的眼神变得犀利了起来。
　　“领域展开·大！魔！天！音！寺！”
　　仅仅一瞬间，二人便被包裹其中了。
　　看到这一幕，不远处的赵玉极也被吓了一大跳。
　　他看出来了，这一招正是苏天的绝技。
　　不过，他怎么也没有想到，夏天居然会这一招。
　　……
　　外面，汪大东他们刚一出来，就遇到了一脸不满的苏天。
　　他将灸舞还有兰陵王治好之后，伸出手，打了汪大东他们一人一下。
　　“你们这些家伙，说你们什么好，就知道耍帅！！”
　　面对苏天的责备，汪大东他们犹如犯错的小学生一般，将头缓缓的低了下来。
　　要是敌人的话，他们还能做到围攻，但是面对切磋的朋友，他们可真的做不到。
　　看到他们这般，苏天也知道他们的想法，无奈的摇了摇头。
　　“算了，现在就看亚瑟的了，看看他能不能打破自己的极限了！”
　　说着，他抬起了头，看着上面大屏幕之中的光团。
　　听到这话，汪大东他们也全都将实现挪了过去。
　　……
　　领域之中。
　　夏天手持铁克无极，静静的看着王亚瑟。
　　他没有第一时间动手，毕竟他虽然想赢，但是也没有偷袭的意思。
　　王亚瑟看着周围的空间，不由赞叹的鼓起了掌。
　　“不错！不错！！”
　　“不愧是终极铁克人，比我们强多了！”
　　说道这里，他自嘲一般的苦笑了一声。
　　“比我强多了！老师教了我这么多次，我都没有领悟出来！”
　　为了让王亚瑟领悟领域，苏天这几天可是忙坏了。
　　一天好几次领域展开，让他来感悟。
　　但是，就算是这样，他还是没有将那层隔膜捅破。
　　王亚瑟难以想象，夏天在没有人教导，就看过几次苏天的领域，就能够将其领悟出来！
　　他将夏天的天赋，在心中又提升了一个档次。
　　听到王亚瑟的夸奖，夏天有些不好意思的挠了挠头。
　　“¨ˇ其实我当初也是一知半解，在魔界之中，差点被魔尊干掉，才勉强领悟出来的！”
　　当初要不是在生死之间，夏天真的怀疑，自己能不能将其领悟出来。
　　他的话，让王亚瑟受到了启发一般，瞬间睁大了双眼。
　　“生死之间！？难道……”
　　他的心中突然出现了一个大胆的想法。
　　随后，他猛的抬起了头，直直的盯着夏天。
　　“夏天，你快点用你的领域来攻击我！”
　　“什么！？”夏天有些怀疑是不是自己听错了！
　　要知道，他的领域虽然不如苏天，但也不是谁都能够扛得住的。
　　“快点攻击我！”王亚瑟再次强调了一声。
　　闻(好的赵)言，夏天也不在多说什么，点了点头，弹起了铁克无极，开始攻击王亚瑟。
　　直到现在，他也没有使用除魔之音的意思，要是用出来的话，这场大战就失去意义了。
　　这一次的攻击，比刚刚强上了数倍不止。
　　短短的几秒钟时间，王亚瑟的身上，便多了几道伤口。
　　但是，他的那层薄膜，却丝毫没有被捅破的意思。
　　感觉到这一幕，他的眼神之中出现了一抹不甘。
　　“难道……我真的要让老师失望了吗！？”
　　“不！！！我不能输！矛！”
　　“这是老师最大的愿望，我一定要完成！！！”
　　突然，他的眼神变了，将鬼狼刀还有石中剑放到了一旁。
　　双手瞬间结印。
　　“领域展开·刀！剑！肃！杀！天！”.

第545章



　　金时空的苏天，透过屏幕，第一时间发现了不对劲。
　　只见，那原本还闪着墨绿色光芒的领域，突然出现了一抹不可察觉的紫色。
　　看到这一幕，他的嘴角不由一弯，心情瞬间大好。
　　“亚瑟！你果然没有让我失望！！！”
　　但是，更加诡异的一幕出现了，只见原本还是墨绿色的领域，突然有一般变成了紫色。
　　这么诡异的一幕，让苏天都不由的皱起了眉头。
　　他能够看出来，此时的领域，是属于王亚瑟还有夏天两人的。
　　但是他怎么也想不通，为什么领域会出现这种情况。
　　他不知道，此时的二人，实力相差无几，王亚瑟的领域，无法撑破夏天的领域。
　　而夏天的领域，也无法压制王亚瑟的领域。
　　所以才会出现这么诡异的一幕。
　　其他人也是不知所措的看着苏天，但苏天没有为他们解答的意思。
　　……
　　领域之中。
　　 王亚瑟兴奋的看着夏天，嘴角忍不住的上扬起来。
　　“无为转变！我终于做到了！”
　　“夏天！谢了！！！”
　　要不是有他，恐怕自己想要突破，还是十分艰难的。
　　夏天看着突然转变的领域，先是一愣，随后便反应了过来，笑着看向了王亚瑟。
　　“很好！这样的话才对嘛！！”
　　要是他用领域镇压了王亚瑟，就算是赢，他也感觉有些别扭。
　　但是现在，就要看谁的实力强了。
　　“那就开始吧？”王亚瑟扭了扭自己的脖子。
　　闻言，夏天点了点头。
　　“这次我可不会留手了！！！”
　　面对领域展开的王亚瑟，他不敢有丝毫大意，准备全力以赴，使出除魔之音。
　　王亚瑟也听出了他的意思，笑着点了点头。
　　“来吧！但你也要小心了！”
　　虽然他的领域已经展开了，但也没有轻视夏天，他也准备拿出自己的全部实力了。
　　只见，王亚瑟双手一挥，鬼狼刀还有石中剑漂浮在了他的身边，随后开始剧烈颤抖了起来。
　　看到这么诡异的一幕，夏天不由的警惕了起来。
　　但是，接下来的场景，让他有些难以置信。
　　只见，鬼狼刀还有石中剑，开始往外冒起了黑气，仅仅一瞬间，两道人影便出现在了王亚瑟的身边。
　　“嚯！王亚瑟你这一招也太屌了吧，居然能把我们两个召唤出来，而且还是全盛时期！！！”
　　手持鬼狼刀那人，一脸诧异的大叫了起来。
　　拿着石中剑那人，虽然没有开口，但他的眼神之中，已经满是震撼。
　　他怎么也没有想到，有一天他还能从石中剑之中出来。
　　原来，这两位，就是鬼狼刀还有石中剑之中的剑魔与刀灵。
　　经过王亚瑟领域的加持，将二人给召唤了出来，而且还是全盛时期。
　　二人的突然出现，让夏天顿时一惊。
　　他感觉到，这二人，虽然比不上当初的鬼魅魔尊，但也差不了多少，也是有着90000点的恐怖程度。
　　这等实力，他要是没有展开领域的话，单独对上一个还好说，两个的话，就十分艰难了。
　　再加上一旁蠢蠢欲动的王亚瑟，他可以说是必输无疑。
　　即便现在他也展开了领域，夏天也不敢有丝毫的大意，手渐渐的放到了琴弦之上。
　　对面的王亚瑟，看着犹如(cgdf)刘姥姥进大观园一般的剑魔与刀灵，无奈的捂了捂脸。
　　“好了！以后你们出来的时间多了，现在感觉战斗吧！”
　　说着他转过头看向了对面的夏天。
　　剑魔与刀灵，很明显也知道夏天的强大，眼神变得无比凝重。
　　二人相视一眼，身体犹如利箭一般，直接冲了出去。
　　王亚瑟见状，也没有犹豫，跟在了二人身后。
　　由于二人是被领域召唤出来的，所以就算是二人拿着鬼狼刀还有石中剑，王亚瑟身上的战力，也没有丝毫减少，依旧是十万点以上。
　　看到他们向自己冲来，夏天不敢让他们近身，连忙弹起了《噬魂之诗》！
　　一瞬间，二人的领域之中，便响起了强大的除魔之音。
　　“咳！！！”
　　“咳！！！”
　　剑魔还有刀灵，听到这个声音，不由的闷哼了一声，就连速度都慢了下来。
　　眼神之中出现了一抹痛苦的光芒。
　　很显然，第一次听《噬魂之诗》的他们，除魔之音对他们来说有些太强了。
　　但是，他们却丝毫没有停下来的意思，依旧自顾自的冲向夏天，身后的王亚瑟，在他们的保护之下，却没有受到多少伤害。
　　看到这一幕，夏天的眼神之中，出现了一抹无奈。
　　他知道，这一次他输了。
　　虽然他还有时空之力对王亚瑟使用。
　　但，那可是杀敌的玩意，怎么能对自己人用呢。
　　不过，他却没有人数的意思，依旧弹着铁克无极。
　　铁克无极仿佛感觉到了主人的无奈，身上的光芒开始乍现。
　　除魔之音再上一个档次。
　　不过，即便是这样，他依旧没有能够阻止他们三个的步伐。
　　但是，剑魔与刀灵，却虚弱到了一个极点，仿佛随时都会消失一般。
　　他们两个刚到夏天面前，便消失不见了。
　　夏天刚准备送一口气，耳边便响起了一道声音。
　　“夏天！你输了！！！”
　　只见，王亚瑟突然出现，握住了鬼狼刀还有石中剑，朝着夏天斩了过来。
　　……
　　外界，所有人都死死的盯着大屏幕，紧张的攥紧了双拳。
　　他们想要知道，这个全宇宙除去苏天之外最强的两个异能行者，到底谁才能更胜一筹！
　　到底哪一个时空，才能真正的成为最强时空！
　　成为全宇宙的龙头时空！
　　就在这时，那个两色领域突然颤抖了起来，随后开始渐渐龟裂。
　　看到这一幕，众人的呼吸都开始慢了起来。.


第546章



　　“咔嚓！！！”
　　领域渐渐裂开。
　　外面的赵玉极，不由降低了自己的呼吸。
　　等到领域散开，他被眼前的一幕惊~呆了。
　　只见，王亚瑟手持刀剑，架在夏天的脖子上，而夏天则是一副无奈的表情-。
　　赵玉极怎么也没有想到，居然是王亚瑟赢了。
　　要知道，夏天可是掌握了苏天的绝技啊。
　　是的，直到现在，他还不知道王亚瑟也已经掌握领域的事情。
　　良久之后，他才反应了过来，大叫了起来。
　　“金时空胜！！！”
　　听到这话，王亚瑟才松了一口气，缓缓放下了架在夏天脖子上的刀剑。
　　……
　　外面那些人听到赵玉极的话，大部分人全都激动的大叫了起来。
　　他们可以说是金时空的粉丝，现在看到金时空赢了，终于忍不住自己心中的激动了。
　　剩下的人，便是铁时空的异能行者，还有支持铁时空的异能行者。
　　他们没有想到，已经当了几百年最强时空的铁时空，今天就被金时空顶替了。
　　其实也不算是被顶替，应该算是重新夺回。
　　毕竟，千年之前，金时空才是最强时空！
　　坐在金时空观战席的大士还有老孙，脸上多了一丝欣慰的笑容。
　　时隔千年，他们终于重新坐回了最强时空的宝座。
　　“怎么样？还可以吧！千万要忍住不要哭哦！？”
　　苏天这时一脸得意是走到了神行者身边，十分得意的说道。
　　听到这话，本来还有些伤感的神行者，顿时额头一黑。
　　“你给我等着，这个称号我会拿回来的！”他朝着苏天大叫了一声。
　　“哎哎哎！你看你怎么还急了？”苏天看着他鄙夷的说道。
　　“噗！！！”
　　这话给神行者气的直接一口老血喷出。
　　其他裁判，看到他们两个这般，全都笑了起来。
　　连接魔界的通道微微震动，王亚瑟，夏天，赵玉极三人缓缓的走了出来。
　　汪大东还有灸舞等人立刻将王亚瑟还有夏天围了起来。
　　……
　　争霸赛很快就结束了。
　　傍晚时分。
　　苏天等人来到了一个酒店，开始庆祝了起来。
　　期间，寒她们八女，躲在了一旁，鬼鬼祟祟的商量着什么。
　　雷婷她们几个未经世事的女孩，听着寒还有蔡云寒的话，变得满脸通红起来。
　　但是，她们却眼中精光大胜，连连点头。
　　另一边的苏天，根本没有发现他们的异常，正在和汪大东他们庆祝。
　　看到老师这么高兴，汪大东五人，夏龙十人，还有辜战他们，开始给他敬酒。
　　面对他们，苏天也没有用异能将酒排出去，而且来者不拒。
　　他的终极目标已经完成，苏天准备好好放肆一下。
　　但，饶是苏天酒量不错，却还是被灌得不省人事。
　　随后，汪大东他们带着玩味的表情，看着寒她们八人，将苏天抬走。
　　……
　　回到家之后，寒她们将苏天扔到了床上。
　　雷婷六女，红着脸看着苏天，想到一会的事，不由的羞红了脸。
　　“好啦！这不是你们的愿望吗？难道要离开啊？”寒犹如大妇一般，坐在了一旁。
　　蔡云寒也是一脸笑意的看着她们。
　　听到这话，六女默默地点了点头。
　　随后，他们也不管其他的了，一咬牙，走到了苏天的床边。
　　寒看到这一幕，无奈的笑了一声，走到一旁，将灯给关上了。
　　……
　　翌日上午。
　　苏天一睁眼，看着自己身边那白花花一片，一脸蒙蔽。
　　“我一定是没睡醒，一定是这样！！！”他十分坚定的点了点头。
　　随后，将被子蒙在了脸上。
　　一旁的寒，也醒了过来，看到这一幕，一把扯了下来。
　　“怎么？难道你是要不认账吗？”
　　雷婷她们听到这话，也渐渐的睁开了双眼，可怜巴巴的看着苏天。
　　看到这一幕，苏天感觉头都大了，最后无奈的叹了一口气。
　　见他这般，寒便知道稳了。
　　在苏天的怀中找了一个舒适的位置，躺了下来。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　雷婷她们看到这一幕，挪动着自己疲惫的身体，凑了过来。
　　直到下午，九人才起床。
　　刚刚起床不久，苏天的脑海之中出现了一股机械音。
　　【叮！】
　　【时空之门即将出现，请宿主前往剩死门收取！】
　　【倒计时：2小时！】
　　听到这个声音，苏天顿时来了兴趣。
　　和寒她们打了一个招呼之后，便带着她们前往了芭拉高校。
　　寒她们该上课上课，该学习学习，而苏天则是前往了剩死门。
　　两个小时的时间转瞬即逝。
　　“轰！！！”
　　突然，一道时空之门，犹如陨石一般，落在了剩死门之中。
    ... . 0
　　看到这一幕，苏天快步走上前。
　　【叮！】
　　【咒术时空之门以送达，请宿主签收！】
　　冰冷的机械声再次响起，苏天先是一愣，随后点了点头。
　　“签收！！”
　　【叮！】
　　【时空之门以认主！】
　　看着面前的时空之门，苏天满意的点了点头。
　　虽然这玩意他不能移动，但是想要穿越，就要有自己的同意，要不然的话，根本过不来。
　　“老师！这是什么东西啊？”
　　“时空之门？为什么会出现这里啊？”
　　“不对啊，时空之门不是不能移动的吗？”
　　这是，被时空之门降临吸引过来的汪大东等人，全都汇集了过来。
　　听到这话，苏天耸了耸肩。
　　“这是我发现的新的时空之门，对面是哪里我也不知道！”
　　说完之后，他看了一眼寒八女，还有汪大东等人。
　　“我先过去看看，确定安全之后，再叫你们过来！”
　　听到这话，寒她们来到了苏天面前。
　　“天，小心一点！！”
　　“没错！臭大叔，你实力虽强，但也要小心！”
　　“老师，您去吧，裘球在这里等着你！”
　　“……”
　　她们虽然也想过去，但是怕拖苏天后腿，所以就放弃了。
　　苏天笑着点了点头，最后踏进了时空之门之中。与.

第547章



　　第545章来到咒术时空
　　这个时候的苏天直接就想要迈过去，但是这寒和汪大东他们，还真的是有些舍不得自己的班主任，他们直接叫住了苏天。
　　“等等班主任。”几个人不舍得说道。
　　苏天在想这几个人还真是啰嗦，为何要叫自己等等呢？苏天转过身去，也是微笑的看着他们。
　　“怎么你 们几个人，是不是有些不舍得我呢？”
　　听到班主任这样说完，这几个人也是赶忙点了点头，他们真的是舍不得自己的班主任。
　　而且昨天他们刚刚赢过了那铁时空，他们金时空直接就胜利了。
　　现在这班主任又前去那咒术时空，万一这班主任前去了那里之后不回来，那他们是不是再也就见不到苏天了呢？
　　特别是那寒和蔡云寒两个人，直接就扑到了苏天的身边。
　　“苏天我们舍不得你。”
　　听到他们这样说完，觉得这几个女人还真的是有些太拖自己的后腿了。
　　看来自己是必须要明确的告诉他们，自己虽然前去，但是自己有可能会再一次的回来，把他们也带到那边去的。
　　“我说你们几个人就不要再哭哭啼啼的了，如果再这个样子的话，好像马上这两个小时时间就要结束了，到时候我可真的是没有办法到达了那咒术时空。”
　　“你们放心，只要我看那边是安全的，一定会再一次的回到你们的身边，带着你们一同过去的。”
　　听到班主任也是向他们保证，这让寒和汪大东等人，也不再担忧那么多了。
　　因为他们相信苏天，会再一次的回来，但是现在苏天的心中还是在琢磨着，如果说能把这汪大东等人带过去的话，苏天也算是愿意的。
　　因为他们几个人可以帮助自己，但是这几个女人，苏天可不想待在自己的身边了，因为他们好像真的是有些太拖自己的后腿。
　　苏天微笑的看向了他们，直接转过身去，就打算迈着步伐，进入到那咒术时空的时空大门。
　　苏天直接迈了过去，瞬间好像真的是一股光芒，直接就开始带着苏天来到了另一个地方.. ......
　　苏天的身边一直都是闪着光芒的，苏天也不知道自己马上要到达一个什么样的地方。
　　苏天感觉自己的身体，也一直跟着这光芒在旋转着瞬间，他好像落到了一个地面。
　　这草地是绿油油的，这周边有许多的高楼大厦。
　　苏天在想难道说自己现在是在一个公园吗？苏天四处的看了一下，也打算好好的询问一下，这到底是哪里。
　　还有自己前来这里面，到底会接触到什么样的人呢？或者是什么样的事情？
　　这个时候她看见那边有几个男孩子，好像正在打着球，苏 天直接就过去了。
　　苏天在想难道说这附近也有什么学校吗？自己来到这里面也要再一次的成为一个班级的班主任吗？
　　正当苏天往那篮球场那边走过去的时候，直接出现了一个女孩子，戴着眼镜很是斯文的样子，好像认识自己一样，他直接微笑的看向了苏天。
　　“你是苏天吗？”.




第548章



　　“你是苏天吗？”
　　这个时候的苏天也很是惊讶，他没有想到面前这个斯文的女人居然是认识自己的。
　　不过苏天上下打量她，感觉她好像也像一位老师，苏天在想难道说是自己来到这咒术时空的伙伴吗？
　　苏天微笑的看向了，她也是点了点头，他看见苏天点头了，赶忙就伸出了手，打算做个自我介绍。
　　不过苏天还真是不愿意握向这女人的手，也只是说道，“请问你是谁呀？26为什么会认识我。”
　　听到苏天也是有些好奇的问着，这女人也打算来个自我介绍，也告诉苏天自己就是欢迎他来到这咒术时空的。
　　“你好，我叫方美丽，我是这个高中的老师，而且也是欢迎你来到这里的。”
　　听到他这样说完，苏天还真是愣住了，苏天没有想到他居然会起这么个名字。
　　不过他这个名字好像还真的是和她这个人有些不太匹配，苏天觉得他长得一丁点都不美丽，也只不过就是斯文而已了。
　　苏天想既然自己已经来到了这里，是必须要好好的查看一下，这附近都是个什么样的情形，还有这所学校到底是什么个学校。
　　“我还真是有些好奇，我所来的这个学校到底叫什么名字？”
　　听到苏天这样说完，这方美丽也打算带着苏天前往那苏天的宿舍。
　　也要告诉苏天这所学校叫什么名字，这里面都有什么老师，苏天这次前来又是担任什么班级。
　　“走吧，你还是先随着我前去你的宿舍看看吧。”
　　听到她这样说完，苏天还真是挺惊讶的，苏天没有想到他们居然已经给自己安排好了宿舍，看来自己也只能跟着这个方老师一同前去了。
　　苏天跟着方美丽的后边，一同前去了自己的宿舍，来到自己的宿舍。
　　苏天没有想到干净整洁，而且这里面配有电脑，还有一些自己所需要的东西。
　　这让苏天还真是挺感谢，这个方美丽为自己准备的这样齐全。
　　“还真是感谢你，居然为我准备的这么齐全。”
　　方美丽摇了摇头，方美丽想反正自己也只不过就是听人安排。
　　“这都是校长为你安排的，所以你就先好好的住着就可以了。”
　　这方美丽转身就想要离开这里，但是却又一次的被苏天叫住了。
　　“我还是有些好奇，你还没有向我介绍这个学校叫什么名字，还有这校长到底是谁？我什么时候才能见到他？”
 
　　方美丽觉得苏天的问题好像真的是有些太多了，看来自己也只能把这所学校的名字先告诉苏天。
　　然后等明天苏天前去了他的班级，估计他就会见到校长，更加是会见到他新的学生，那方美丽微笑的看向了苏天。
　　“我们这个高中叫做新瑞高中，而你前来要好好地管理一个不一样的班级。”
　　听到这方美丽这样说，苏天真的是有些好奇，苏天在想这个班级为何有些不太一样呢。
　　正当苏天想要去问他的时候，这方美丽已经离开了苏天的面前。.


第549章



　　苏天在想看来自己也只能先好好的休息一下了，苏天直接打算躺在床上休息一下。
　　正好也看见了那桌子上边摆着电脑，手机，苏天在想这电脑和手机好像对于自己还真的是没什么用处了。
　　因为自己来到了这么一个陌生的环境，任何人都不认识，所以说就算是给自己一部手机一台电脑，好像也真的是没什么用了。
　　苏天之间躺在了床上，打算先睡上一觉。
　　估计现在这蔡云寒寒还有汪大东，一定会很是想念自己吧。
　　也会想要知道自己到底何时，才会回到他们的身边去。
　　不过苏天暂时来到了这里，就必须要先弄清楚，这里面到底是一个什么样的样子，然后再考虑会不会让他们先来到这里。
　　苏天睡了一觉之后，这天也是黑了下来。
　　这苏天还没有睡醒，就被自己的肚子咕噜噜的叫醒了。
　　苏天直接伸了个懒腰，打算坐起身来好好的去吃些东西。
　　不过他在想自己到底要前去哪里吃东西呢，他又不知道这个学校的食堂到底在哪里。
　　他做起身来之后，也只是想要问问自己的系统。
　　“我说系统你给我开启了时空之门，我来到了这咒术时空，我接下来到底是要干些什么呢々〃？”
　　“宿主，你就好好的留在这里边吧，以后你一定是会成为一个更加厉害的人，你会成为这里面的五条悟。”
　　听到系统这样说完之后，苏天还真是挺惊讶的。
　　苏天有些明白了，自己来到这里面一定是要承担起这个五条悟，然后更加是要去帮助这个学校对付什么东西了。
　　苏天直接伸了个懒腰，打算出去好好的逛一逛，也要去寻找一些吃的。
　　还没有等打开门，这自己的房门就被敲响了，苏天大概也能猜得出来，估计应该是那个方美丽吧。
　　苏天直接把门给打开了，方美丽一看见苏天也是微笑的面对着他。
　　“苏老师估计你肚子有些饿了吧，我带着你去吃些东西。”
　　听到她这样说完，苏天也是点了点头，因为苏天的肚子还真是有些饿了。
　　苏天直接就跟着它前去了学校的食堂，苏天还真是没有想到，这学校的食堂还真是大，这里面已经坐满了许多的学生。
　　这些学生们也一个个的聊着天，吃着东西。
　　看见苏天之后，一些女同学也是上下打量着苏天刑。
　　他们觉得这个男人实在是太帅了，几个女生直接就放下了他们的碗筷，直接就来到了方美丽的面前，这让方美丽也是瞪了几眼这几个女学生。
　　“¨ˇ我说你们几(好得好)个人不好好的去吃些东西，为什么要站起身来呢？”
　　“方老师，她是哪来的明星吗？是要来到我们学校开演唱会的吗？”
　　听到这几个女同学这样说完之后，苏天还真是想哈哈大笑，苏天觉得这几个女同学的想象力实在是太丰富了。
　　难道说自己真的就长得那么帅吗？看来自己把自己的帅气，也真的是有些低估了。.

第550章



　　第548章简单吃几口
　　怪不得自己当时留在那芭乐高中的时候，那汪大东蔡云寒那帮女孩子，都会很是喜欢自己，看来自己这个老师实在是太招风了。
　　苏天觉得如果让自己成为一个出道明星的话，估计自己也是有资格的，起码自己的帅气就已经占了几分。
　　苏天也是摆了摆手，和这几个女同学打着招呼，毕竟以后自己也是要成为他们的老师。
　　这几个女同学一看见苏天向他们摆了手，女同学也是啊啊尖叫起来。
　　但是这方 美丽却打算叮嘱苏天一下，毕竟苏天不是这几个同学的老师。
　　苏天的班级很是独特，那几个学生也很是不好管教。
　　所以苏天必须要好好的管教着他们，要让他们知道他们的老师是一个多么厉害的人。
　　“苏老师，这不是你的学生，你就不必和他们打招呼了。”
　　苏天觉得这个方美丽好像管的还真的是有些挺宽的，就算是这些女孩子不是自己的学生又能怎么样呢？苏天也只是跟他们打个招呼而已(cgdf)。
　　再说他们以后每一天在学校都是要见面的，低头不见抬头见，如果说能好好的认识不是更好吗？
　　这几个女同学一听到这苏天是老师，居然还要来到学校教课，他们也是有些好奇的，他们还是要打算问问这个方老师，这个男老师到底是要教哪一科的。
　　“方老师他到底是要教哪一科的，难道说是体育吗？”一个女同学好奇的问道。
　　听到这个女同学这样说完，苏天也是笑了起来，苏天觉得这个女同学可能是看自己的身材比较好，而且还长得这么帅气。
　　如果说在操场上边跑两圈的话，估计全校的女同学都会尖叫起来吧。
　　苏天还真的是直接甩了一下自己的头发，又惹到这几个女孩子尖叫了起来。
　　因为他们真的是觉得苏天实在是太帅气了，如果说这样的帅气老师，留在他们的学校，就算是不能教他们课，好像也真的是可以让他们大饱眼福。
　　这让方美丽又是瞪了他们一眼，也打算好好的明确告诉这几个女同学，苏天不是教他们的。
　　“苏老师是打算要教特别班级的，所以你们根本没有机会，让苏老师教你们。”
　　方美丽直接拉起苏天，就打算去那边点些菜还有饭，也不打算再理会这几个女同学。
　　这几个女同学却有些为苏天担忧起来，他们还真是没有想到，苏天居然前来是要管特别班级的，看来苏天以后的日子还真是不好过了。
　　看见那几个女同学一脸愁眉苦脸的样子，这让苏天对于那个特别班级，还真的是有些好奇。
　　苏天在想那特别班级到底存在着什么样的学生，难道说就那么不好管教吗？
　　苏天直接坐在了那里，那方美丽也为苏天点好了饭菜，直接摆在了苏天的面前。
　　“苏老师你就简单吃上几口吧。”方美丽客气的说道。
　　一看见方美丽为自己点的那些吃的，苏天在想难道说这是简单吃上几口吗？.


第551章



　　第549章出现霸道学生
　　上边有海鲜，还有一些米饭，更加是有一些牛肉还有青菜搭配着。
　　苏天觉得这伙食已经很是不错了，如果说再能给自己配上一些小酒的话，是不是会更加的好呢？
　　不过自己那天喝的浑然大醉，苏天现在还真的是有些不太想喝了。
　　苏天直接开始吃着饭，这个时候只看见有几个男同学和女同学，直接穿着运动装，就从外面走了进来。
　　男同学手上拿着棒球的棒子，女同学手上也26是拿着篮球，一个个的样子好像很是酷帅。
　　女孩子不像女孩子，男孩子好像更加的厉害。
　　这让苏天在想这几个学生，看着就不像好学生。
　　苏天看了一眼之后，也并没有再说些什么，继续坐在那里面吃着东西。
　　但是方美丽的眼神却不一样了，方美丽看着这几个学生，好像露出了仇恨的目光。
　　这让苏天在想为何方美丽会露出这样的目光呢，难道说这几个学生和方美丽有什么仇吗？
　　但是苏天也是刚刚来到这个学校，也不想多打听什么，苏天继续坐在那里吃着东西。
　　但是方美丽却没有吃，眼神还是盯着那几个学生。
　　这个时候王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉，他们几个人也注意到了方美丽和一个帅气的男人，坐在那里吃着东西。
　　他们也打算上前好好的逗一逗这个方美丽，几个人直接就来到了方美丽和苏天的面前。
　　这让苏天还真是有些好奇，苏天在想难道说这方老师是这几个学生的班主任吗？苏天直接眼神看向了那方美丽。
　　“方老师，这是你的几个学生吗？你是他们的班主任吗？”
　　听到苏天这样问着，这让那王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉，他们四个人知道这苏天一定是刚刚来到他们新瑞高中。
　　王小哲直接拿着自己手上的棒球棒子，然后敲了敲苏天的饭盒。
　　“方老师，这是你的男朋友吗？”
　　这让苏天还真是有些不太满意，苏天在想这小子到底是什么意思，为何要这样敲着自己的饭盒呢？好像还真是有些不太懂规矩。
　　苏天的眼神直接瞪向了那王小哲，瞬间苏天的目光当中露出来了杀气。
　　这让王小哲还真是愣住了，没有想到这个老师的眼神还真是有些可怕。
　　“怎么你瞪什么瞪，难道说瞪我的话，就会把我杀掉吗？”
　　苏天觉得这个同学说话实在是太放肆了，苏天直接站起身来，但是却被那方美丽给拉住了 。
　　“苏老师算了吧，不要和这样的人一般见识。”
　　苏天在想这个方美丽，还真是有意思，这几个同学明显前来到这里面，就是有些想要找茬，为什么自己又算了呢？
　　苏天并不打算被这方美丽给拉住，直接又一次的站起身来，这让王小哲还真是愣住了。
　　王小哲真是没有想到，这个老师居然这般大胆，直接就站起身来了，毕竟在这新瑞高中有许多的老师，包括校长都是有些害怕他们的，为什么这个老师会不害怕他们呢？.


第552章



　　第 章使用六眼
　　这让王小哲在想，估计这个老师可能是刚刚来到他们的新瑞高中，所以今天自己是必须要好好的对付他一下，说不准他就知道是怎么回事了。
　　他直接就举起了他的棒球棒，打算打在苏天的身上，但是苏天却是直接用手，握住了他的棒球棒。
　　这个时候苏天在心中，也是打算问问系统自己到底应该怎样做。
　　“系统，你说我应该怎样做呢？”
　　“宿主，你也知道那五条悟拥有六眼，你当然是可以拥有那六眼了。”
　　听到系统给予自己这样的力量，苏天知道自己只要使用六眼，就一定可以对付得了这个面前的学生。
　　苏天的眼睛瞬间死死的瞪着它，瞬间释放出来了那六眼，那六眼无死角，直接好像就能把他想要打在自己身上的力量可以停止住。
　　这让那王小哲也是感觉有些奇怪的，毕竟自己也是想要狠狠的打在这个老师的身上，为什么好像自己的棒子根本没有了力量呢？
　　自己的手也有些不太会动了，他直接棒球棒就掉在了地上。
　　让刘梓铭周丹丹韩莉莉，他们几个人也是有些惊讶的。
　　他们在想这个王小哲平时不是很能耐吗？为什么今天会这般掉链子？
　　几个人也打算拿他们的棒球棒，还有篮球砸在苏天的身上。
　　可是苏天的眼神也是直接转过身去，看向了他们几个人。
　　这让他们几个人也是瞬间，好像手上拿着的篮球棒球棒都没了力量一般。
　　这让坐在那里的方美丽也是很惊讶，他还真是没有想到，这校长请过来的苏天居然这般厉害，看来这个苏天老师好像还真是能管得了这个特别的班级。
　　在食堂所有的学生们都惊讶了，他们被苏天的眼神惊住了。
　　他们没有想到苏天只要一个眼神，直接就可以让这王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉，四个人不再放肆。
　　这个时候的苏天觉得自己的肚子也吃的差不多饱了，也打算想要回到房间去好好的休息着，因为第二天他还要去见这个新瑞高中的校长。
　　他的眼神又一次的看向了方美丽，这个时候苏天的眼神不再像刚刚露出那般杀气，因为它没有在使用六眼，所以她看方美丽的眼神是柔和的。
　　“¨ˇ方老师你吃饱了吗？吃饱的话是否能带着我再一次回到我的宿舍，因为我对于这学校的路线还是有些不太明白的々〃刑。”
　　听到苏天这样说完，那方美丽被刚刚苏天的眼神制服住这几个学生，也是有些惊住了。
　　他赶忙呆呆的点了点头，也是站起身来，就带着苏天打算离(好得好)开这食堂。
　　可这个时候的周丹丹和韩莉莉两个人，却有些不依不饶，还是打算要把他们的篮球打在苏天的身上。
　　苏天又一次地转过身去，眼神看向了他们这让两个人，瞬间又一次的好像力量被消失了一样，根本没有办法再去伤得了苏天。
　　他们在想苏天的眼神为何这般厉害，为何让他们根本无法去靠近苏天了呢？.


第553章



　　第551章方美丽伤心了
　　但是他们却不知道苏天是五条悟，身体当中有系统，而且现在还使用了这六眼。
　　就这样这周丹丹和韩莉莉两个人，没有再一次的伤害到苏天，苏天也是直接带着那方美丽就走出了这食堂。
　　虽说苏天带着方美丽出去，但是这食堂却有许多的女孩子开始尖叫了起来。
　　苏天在想看来自己刚刚这一幕，好像还真的是有些像出道的明星下场一样，这些人都为自己欢呼着呢。
　　因为这些女孩子是真的没有想到，这个老师既帅气眼神 又有杀伤力，看来就连特别班级的这几个恶霸学生，好像都是能被她制服住，估计以后这学校也会太平一些。
　　方美丽带着苏天往宿舍走的时候，他也是钦佩的眼神看着苏天。
　　好像也是更加崇拜苏天了，这让苏天也觉得这方美丽的眼神，好像有些不太正常。
　　“我说方老师你为何会用这种眼神看着我呢？”
　　这让方美丽在想这个苏天还真是有些不太明白，自己当然是有些崇拜他了。
　　“苏天老师你实在是太厉害了。”方美丽夸赞的说道。
　　苏天也只是摇了摇头，苏天在想难道说这几个学生就是那特别班级的学生吗？他还真是想要好好地问一问这方美丽。
　　“方老师，那几个学生，是不是就是特别班级的学生呢？”苏天好奇的问道。
　　方美丽在想反正他们已经和苏天见过面了，自己就告诉苏天，他们的确就是那特别班级的学生。
　　“是的苏天老师他们的确是特别班级的几个学生，但是特别班级总共有十学生，还有六个没有前来呢。”
　　不过苏天对于刚刚这方美丽，看见那几个学生的眼神也是有些好奇的。
　　苏天在想为什么他看过那几个学生之后，眼神(cgdf)是仇恨的呢？
　　“方老师之前你是不是教他们几个人呢？”
　　听到苏天这样问着自己，那方美丽也是点了点头，但是他也觉得这是有些羞愧。
　　苏天一个眼神就可以把这些学生给制服住，但是自己又打又骂，但是这些学生都是不听从自己的。
　　自己管不住他们不说，他们居然还想要来管着自己，更加是欺负着自己，恨不得好像要把自己给杀掉一般。
　　“你不知道这几个学生特别难缠，在我们学校里面也是数一数二难搞的学生。”
　　听到这方美丽这样说完，苏天也明白这个校长是什么用意了。
　　看来就是应该让自己好好的管教着这几个学生，看来自己前来到这里面，还真是应该好好的帮助这个校长管教一下这几个学生。
　　这个时候那方美丽站在苏天一旁，也是伤心的哭了起来，这让苏天在想它为何要伤心的哭着呢。
　　“方老师是发生什么事情了吗？”苏天好奇的问道。
　　“苏天老师你不知道，我之前经常被他们几个人欺负，所以一想到这些我心中就不是滋味儿。”
　　听到她这样说完，苏天在想估计每一个老师，都没有办法管好这几个学生吧。.


第554章



　　第 章被泼冷水
　　但是自己不一样，自己是拥有系统的人，自己来到这里面，就是为了想要把他们几个人制服住，所以自己一定是会完成好这个任务的。
　　现在的苏天还真是不愿意看见这方美丽哭，因为苏天打算要回到自己的房间，早些休息了，因为自己真的是有些太累了。
　　“方老师我的房间还有多久才能到呢？”苏天好奇的~问道。
　　方美丽赶忙就把自己的眼泪擦干了，也觉得是有些抱歉了-。
　　毕竟自己站在这里面伤心的哭着，让苏天老师看见自己这一幕，苏天老师没有笑话自己-就已经不错了。
　　方美丽赶忙就带着苏天，快速的就来到了苏天的房间。
　　“苏天老师你的房间到了，我的房间就在旁边，如果你有什么事情的话，直接去我房间就可以。”
　　苏天点了点头，直接快速的就进入到了自己的房间里面。
　　这让他瞬间也明白，为什么那个时候方美丽消失的那么快了。
　　估计是离开了自己房间的门口，他直接就回到了他自己的房间。
　　躺在床上的苏天，还真是没有想到一个学校老师，居然会被学生欺负成这个样子。
　　看来这几个学生也只不过就是脾气有些不太好，估计内心也都是单纯的。
　　所以苏天是一定要让他们知道自己是多么的厉害，他们要听从自己的命令。
　　想着想着这苏天就睡着了，因为苏天拥有系统，所以苏天来到这里面，根本就是天不怕地不怕。
　　这王小哲和刘梓铭周丹丹韩莉莉他们，都各自回到了他们的宿舍，都感觉是有些奇怪的。
　　特别是那王小哲，王小哲在想当时他也是被那眼神瞬间就给制服住了，他在想为什么那眼神那么厉害，但是却又说不通什么。
　　他们想看来明天他们都应该如时赶到教室去，估计这就是他们的新老师。
　　因为那个方美丽已经被他们从她们班主任的位置，推下去许久了，这校长都没有给他们安排老师，估计这一次新来的老师，一定是给他们特别班级安排的。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　这个时候的周丹丹却有了主意，周丹丹打算和韩莉莉明天一早，就给苏天一点见识，让苏天好好的瞧一瞧，不能让苏天就这样欺负了他们几个人。
　　苏天留在自己的房间，也是呼呼的睡上了一觉。
    ... . .......
　　第二天一早醒来之后，直接伸了个懒腰，打算出去好好的呼吸一下新鲜空气。
　　因为这个时候苏天刚刚睡醒，他并不知道他的门上边，已经被人放上了一盆水。
　　只要苏天把这门给推开之后，这水就会浇到苏天的身上。
　　苏天因为打算出去，想要好好的在这个学校逛一逛，它直接也是快速的就把门给推开了。
　　没成想那盆水直接就浇到了苏天的头上，这让苏天还真是愣住了。
　　苏天瞬间感觉自己好像更加的清醒了，但是他却没有啊啊大叫，苏天知道一定是那几个学生搞的鬼，要不然自己的门上边为何会有一盆水呢。与.


第555章



　　第553章需要墨镜
　　这个时候的方美丽也正好刚刚起床，他从屋子走出来之后，看见苏天浑身上下湿淋淋的样子，他也是愣住了，眼神看向着苏天。
　　“苏天老师，你这到底是发生了什么？”
　　苏天在想还能是发生了什么，当然是那几个学生了，这个时候方美丽也想到了那特别班级的几 个学生。
　　“不会是他们吧，难道说这几个熊孩子，一大早就来到了你的房门口设下了这样的陷阱让你跳下去了吗？”
　　苏天也是微笑的点了点头，苏天觉得估计是他们几个人，但是苏天并没有在乎那么多，苏天想既然他们这样对待自己，那自己还真是应该好好的去对待他们一下了。
　　苏天也只能先回到自己的房间，换一身干净的衣服，然后跟着这方美丽一同前去食堂吃些早餐，再去见上校长一面，然后就感到特别班级。
　　吃早餐的时候他也看见了那几个特别班级的学生，他们看见苏天之后，也知道苏天一定是早上被他们的水淋了一身。
　　这让他们几个人还真是挺开心的，苏天在想他们估计应该开心不多久了，一会自己就要也让他们好好的尝试一下这水的冰凉。
　　这个时候的苏天总是感觉自己的眼睛好像有些不舒服，他在想自己昨天晚上，来到这新瑞高中睡得也算是不错，为什么这眼睛这般不舒服呢？他还真是想要好好地问一问自己的系统。
　　“我说系统，我这眼睛怎么这般不舒服。”
　　听到自己的宿主这样问着，那系统也打算向自己的宿主好好的解释一下。
　　毕竟他现在是要扮演五条悟，所以它使用的六眼，会让他的眼睛感觉有些疲劳。
　　“宿主估计有可能是你的眼睛有些疲劳，要不你还是戴上一副墨镜吧，省得到时候太阳光或者是风吹到了你的眼睛就该不好了。”
　　苏天还真是没有想到自己成为这五条悟，居然还会让自己的眼睛不舒服，看来这真是有利又有弊呀。
　　苏天在想看来自己还真是需要去买副墨镜好好的戴上，那样的话估计会很帅吧。
　　苏天继续吃着东西，这让那方美丽也一直盯着苏天在看，苏天又一次的抬起头来，眼神盯上了那方美丽。
　　“我说方老师难道说我就这么帅吗？”苏天好奇的问道。
　　听到苏天这样说完，方美丽的脸唰的一下子红了起来。
　　方美丽还真是没有想到，苏天居然会这样问着自己，弄的他好像还真是有些不太好意思，也是赶忙就把头低了下去，快速的吃着自己的饭菜。
　　他还真是没有想到，苏天居然会这样问他，苏天也只不过就是希望方美丽，还是能把眼神转 移到其他的地方，不要一直盯着自己在看。
　　这样的话弄得自己，好像也真的是很不舒服。
　　苏天和方美丽两个人吃过东西之后，就打算要前去校长的办公室。
　　毕竟自己已经来到了这新瑞高中，所以是必须要前去见一见这校长的。.




第556章



　　第554章初见校长
　　方美丽在前面走着，苏天在后面跟着，他们两个人一前一后的到达了这校长的办公室。
　　这个时候的校长坐在椅子上边，是背对着苏天和那方美丽的。
　　这让苏天还真是对于这个校长很是好奇，他到底是个男的还是个女的。
　　是个岁数大的呢？还是年轻的呢？方美丽也是微笑的看向了校长那边。
　　“校长，苏天老师来了。”
　　校长一听到这苏天前来，校长也是赶忙转过身来，苏天还真是愣住了。
　　没有想26到这校长居然是一个大约五十岁左右的中年人，而且样子也很是帅气，他赶忙站起身来，直接伸出了手，打算向苏天握握手。
　　也希望苏天能好好的帮助他，管一管这特别班级。
　　“你好，我是校长罗伯山。”
　　一听到他说他这个名字，让苏天也真的是有些想要哈哈大笑。
　　不过苏天也是把这哈哈大笑，转成了面带微笑的看着这校长。
　　“校长你好，我是苏天。”
　　听到苏天也是这般的自我介绍，校长打算把苏天，直接就带到那特别班级。
　　毕竟她请苏天前来，就是希望苏天能好好的管着这特别班级的。
　　“苏天老师跟着我一同前来吧，我带着你前去那特别班级。”
　　听到这校长这样说完，苏天点了点头，也直接就跟着这罗校长一同前去了那个特别班级。
　　还没有走到那特别班级，苏天和罗校长两个人就已经听见了，那屋子里面又喊又叫的声音，而且好像还有拍球的动静，屋子里面也是叮叮咣咣好响一阵乱响。
　　这让苏天在想为什么一个班级会这样的乱呢，苏天的眼神也是看向了那罗校长。
　　罗校长直接就停止住了脚步，也打算像苏天好好的说到一下，这个特别班级为什么会叫特别班级？
　　“苏天老师你不知道这个特别班级的几个孩子，其实他们也很是聪明，只不过就好像没有遇到对的老师一样，根本没有一个老师能制服得住他们。”
　　“所以这段时间一直就让他们就这样放肆着，现在你来了，希望你能好好的帮助我管着他们。”
　　苏天听到这校长说出这样的话，还真是挺惊讶的，苏天在想一个班级，难道说就要让他们这样放肆吗？他们的家长难道说也同意吗？
　　“校长你没有把他们孩子所做所为的事情，告诉他们的家长吗？”
　　听到苏天这样问，那罗校长也是点了点头。
　　“ 你不知道他们这些家长，也很是宠溺他们的孩子，所以他们还认为是我们的学校没有能力管好他们的孩子。”
　　听到这罗校长这样说完，苏天觉得这新瑞高中的罗校长还真是挺可怜的。
　　看来既要面对着这几个孩子，还要面对着这几个孩子的家长，自己是必须要好好的帮助他管制一下了。
　　“苏天老师，我知道你一定是有这本事的，所以也希望你能帮我好好的管教他们一下。”
　　这罗校长直接就离开了苏天的身旁，苏天知道估计这罗校长也不想要见到这几个学生吧。.


第557章



　　第 章苏天被逗
　　但是昨天他也听那方美丽说，这个班级只有十个学生，就算是有一百个学生，苏天也是可以管好的。
　　这个时候苏天并不打算直接走进这教室里面，苏天打算让它们好好的对自己来一个深刻的印象。
　　它看见那清洁工阿姨正好要从自己的身边走过，苏天也打算问问这清洁工阿姨，这附近有没有水管。
　　“阿姨，我还真是想问一下这附近有水管吗？”
　　听到苏天这样问，那清洁工阿姨也是上下打量了一下苏天，她在想这苏天到底是谁呀？
　　“你是谁呀？为什么要用水管呢。”
　　苏天在想自己要用的水管，还要向着阿姨好好的解释一下，不过自己可不想多言多语。
　　“阿姨不管怎样，我就是需要一根水管，最好是能让水释放出来就可以了，我就想问你这有没有。”
　　“有的有的，这旁边就是洗手间，那里面就有很长的水管，你直接就可以扯到这边来々〃。”
　　听到这阿姨也是告知自己，苏天很是开心，直接就钻进了那洗手间。
　　他看见了的确有大概几十米的水管，苏天觉得拉扯到那班级一定是可以的。
　　这个时候王小哲刘梓铭，还有周丹丹韩莉莉他们，几个人都正在好奇着。
　　他们在想那个新来的老师，为什么到现在都没有前来到他们的班级呢。
　　几个人都有些疑惑，正当他们几个人疑惑的时候，苏天也是直接拿着那水管就走进了。
　　苏天直接走到了讲台上边，眼神也是很生气的看着他们。
　　这让这些学生们也对于这个老师很是惊讶，他们开始在下面吹着口哨，然后也是打算逗一逗这苏天。
　　“是苏天老师对吧。”周丹丹好奇的说道。
　　苏天也是点了点头，“是的，我是苏天老师，怎么有什么事情吗？”
　　“苏天老师，你觉得你能管教得了我们吗？”韩莉莉挑衅的说道。
　　苏天听到这几个学生这般的挑衅自己，苏天在想看来今天还真是应该让他们好好的见识一下自己的厉害。
　　苏天来到教室的时候，早就已经把它水龙头头给打开了，现在他的手也是紧紧的捏着那水管的水，暂时还没有被释放出来。
　　如果一会手被松开的时候，那水一定是会喷射出来的。
　　很快苏天直接就拿着那水管对准了它们，这让这些学生们也是愣住了。
　　他们在想这苏天老师到底是什么意思呢？为什么要拿着这水管对准他们托？
　　但这个时候他们依旧是没有感觉到，他们马上就要背着水淋到身上。
　　所以他们还是在下面吹着口哨，打算好好的逗一逗这苏天。
　　“¨ˇ(好了的)苏天老师你要是管教不了我们的话，就还是赶快离开吧。”刘梓铭提醒的说道。
　　这让苏天在想自己怎么可能会管教不了这些小家伙呢，今天自己就好好的管教他们一下。
　　苏天直接就把自己的手给松开了，瞬间一股大大的水流就喷了出来。
　　直接就喷到了坐在下面的王小哲他们的身上，所有的学生们身上全部被喷的湿淋淋的。.


第558章



　　第556章还真的是有些不好管教
　　这让苏天也是开怀大笑，还是继续拿着水管向他们的身上喷了过去，这些人想要反抗，恨不得要冲上前去把苏天手上的水管抢过来。
　　可是因为这水流实在是太大了，好像他们被喷的眼睛睁不开，也只能啊啊大叫，更加是没有办法向前冲去。
　　这个时候苏天看见他们浑身上下也已经湿淋淋的，而且一个个就像落汤鸡一般，也觉得他们现在实在是太惨了。
　　苏天直接就把水管扔向了外边，让那水流往外边流着。
　　他们看见 苏天不在拿着那水管向他们的身上喷了过来，这些学生们却也是拿着篮球和棒球棒，往苏天的身上砸了过去。
　　苏天直接伸出手，一下子就一手接住了一个篮球，右手又接住了那棒球棒，眼睛死死地瞪着他们。
　　“看来你们这些小家伙，好像还真的是有些不好管教，今天我一定是会好好的管教着你们，全部都给我坐下。”
　　听到苏天这样说完，几个学生还是站在那里打算和苏天抗衡下去。
　　苏天在想既(cgdf)然他们不听从自己的，那自己今天就必须要好好的让他们见识一下自己的厉害。
　　苏天直接又一次的使用了自己的六眼，那六眼瞬间就看穿了他们所有人的心思。
　　那眼神当中释放出来的杀气，让王小哲刘梓铭他们几个人还真是不知所措，好像也只能缓缓的坐下身来，打算听从他讲课。
　　看见他们一个个的也这个样子，苏天也不打算再和他们啰嗦什么，直接就在黑板写下了自己的名字。
　　“以后我就是你们的班主任，你们必须要听从我的，如果不听从的话。”
　　因为苏天的眼神不再看着他们，好像这几个人也并不再感觉，有那种六眼被控制住的力量，所以又一次的想要反抗起来。
　　这个时候王小哲也是又一次的站起身来，眼神也是瞪着苏天。
　　“怎么苏天老师，如果说我们不听从的话，难道说要把我们给开除吗？”
　　苏天在想开除又能算得了什么呢？他们也直接就离开了这个学校。
　　自己是必须要把他们留在自己的身边，更加是要好好的管教着他们。
　　“我觉得你们也都是聪明的孩子，不至于就被学校开除吧。”
　　听到苏天这样说完，那几个学生也是讽刺的笑了笑。
　　觉得苏天还真是有意思，毕竟他们一个个的根本就不想留在这校园里面。
　　觉得这校园的生活实在是太枯味乏燥了，要不他们几个人也不可能之前，和那些老师一直对抗下去。
　　王小哲直接就站起身来，要离开这教室，看见王小哲离开，这刘梓铭周丹丹韩莉莉他们几个人也是要站起身来。
　　苏天没有想到刚刚自己的六眼，虽然制服住了他们，让他们几个人都缓缓的坐了下去，可是现在居然又一个个的站起身来，打算要离开这教室。
　　看来自己是必须要冲上前去，好好的制服住他们，不可能让他们离开这教室的。
　　“你们给我站住。”.


第559章



　　第 章开启领域
　　听到苏天这样说完，这几个学生还真是觉得苏天有些欠教训。
　　毕竟之前的那些老师他们也是动过手的，就连昨天晚上那个方美丽，之前也是被他们打的遍体鳞伤，现在难道说苏天还是想要冲上前来想要来伤害它们吗？
　　几个人直接拿着篮球，就打算想要往苏天的身上砸去，这个时候的苏天也开始说了一句。
　　“领域展开，无量空处。”
　　苏天说这句话的时候，好像周边都起了风一般，眼神是更加的有杀伤力了，好像直接把要把几个人给吞噬掉一般。
　　苏天说完这句话之后，几个人根本不明白苏天说的是什么意思。
　　这个时候的苏天其实已经打开了一个领域，现在他们和苏天全部都是待在领域里面，这让几个人也是环视了一下四处。
　　几个人愣住了，他们在想他们现在到底在哪~里呢？
　　他们不就是在教室的门口吗？为什么现在好像不是在教室的门口-呢？
　　苏天哈哈大笑起来，“你们不知道现在已经在我的领域里面，我打开了领域，一会儿你们就留在这里面受到我的惩罚吧。”
　　苏天直接就打算使用那反弹之力的反转之术，“赫。”
　　轰的一下子，瞬间几个人好像直接倒在地上。
　　这让他们几个人觉得这个老师，好像还真的是有些特别，好像跟那些普通的老师根本不一样。
　　苏天淡淡的笑了笑，也打算问问他们几个人到底要不要和自己好好的上课。
　　如果说在这样反驳自己的话，自己还是会把他们几个人带到领域里面，使用自己的咒术。
　　几个人的眼神瞪着苏天，但是他们现在好像根本没有办法把苏天怎样。
　　苏天也直接撤开了自己的领域，也不打算再去对付他们几个人。
　　毕竟自己身为他们的班主任，也不希望他们受到任何的伤害。
　　“赶快滚回你们的位置，跟着我一同去上课。”
　　听到苏天这样说完，几个人也是赶忙爬了起来，打算各自回到自己的位置上去。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　但是他们从心里面还是没有服从苏天，还是打算以后反抗着苏天，因为他们不想被人就这样给制服住。
　　苏天见他们几个人回到了座位上去，也是直接拿出了书本，打算开始对他们讲课。
　　不过好像对于讲课一说，苏天还真的是有些不太在行，所以苏天也只是打算先让他们简单的做个自我介绍，苏天也想要听一听他们每一个人的名字。
    ... .. 0
　　“这样吧，这节课我来到这个教室，就是想要知道你们每一个人都叫什么名字，还有你们的学习成绩怎么样，你们的特长又是什么？”
　　听见苏天这样问着他们几个人，几个人也并不打算对苏天回答。
　　因为他们还是有些不太服从苏天的，苏天看见他们几个人有些不愿意回答自己。
　　眼神也是依旧瞪着他们，“看来你们几个人刚刚被摔倒在地，然后受到惩罚的那一幕，你们几个人可能是真的忘记了。”与.


第560章



　　第558章自我介绍
　　听到这苏天这样说完之后，几个人也知道他们对付不过苏天，也只能暂时先把他们的大名给报上来了。
　　王小哲直接站起身来，手上紧紧的握着棒球棒，眼神又一次地瞪向了苏天。
　　因为他是第一个最不服从苏天的，苏天刚刚让自己那么重重的摔了一下。
　　而且还把他们几个 人带到了一个奇怪的地方，这让王小哲打心眼里就记起了苏天的仇恨。
　　“我叫王小哲。”
　　他直接就坐了下去，很是轻描淡写，并没有介绍他到底爱好什么，还有学习成绩怎么样。
　　这让苏天觉得他把话说的根本不完全，苏天觉得他还是应该再一次的站起身来，必须要向自己重新好好的自我介绍一下。
　　“你给我再站起来，必须要回答我，你到底爱好什么？学习成绩怎么样。”
　　听到苏天这样问着自己，他觉得苏天还真是有些啰嗦，他在想一个这样的班级学习又怎么可能会好呢？难道说这苏天他猜不出来吗？
　　“你都已经来到了我们的班级，我们到底是学习好还有学习不好，难道说你不知道吗？”
　　被他这样反问之后，苏天还真是不知道他们的学习成绩到底是怎么样的。
　　所以苏天到时候还真是应该好好的问一问那方美丽，苏天的眼神又一次的看向了之前想要对付自己的那两个女同学，还有另外一个男同学。
　　那男同学也是站起身来，“我叫刘梓铭，是这个班的班长。”
　　苏天在想这个班这个样子，他作为这个班长好像也真的是有很大的责任吧。
　　“你这个班长做的好像还真是不怎么好。”
　　听到苏天这样讽刺自己，这让那刘梓铭很是生气，刘梓铭觉得苏天这个班主任也并没有好到哪里去。
　　“我觉得你这个班主任也只不过就是应付了事，估计也只是暂时管管我们，说不准哪天也会逃离开我们这个特别班级。”
　　苏天在想自己怎么可能会离开这个特别班级呢，自己前来就是要好好的管教他们的，自己也有这个信心.. ......
　　“你还是坐下吧，我还真是不愿意和你这样的学生说话。”
　　那刘梓铭也是直接不耐烦的坐了下去，周丹丹站起身来也是死死的瞪着苏天。
　　也打算好好的告知苏天，自己是一个篮球运动员，更加是女篮球运动员。
　　说不准想要用篮球打到苏天的身上，对于他来说实在是太容易了。
　　“我叫周丹丹，我很是喜欢打篮球，说不准我会用篮球把你给打败。”
　　苏天觉得他说这样的话，还真是挺放肆的，他说能用篮球把自己给打败，难道说他真的就可以把自己给打败吗？
　　苏天轻蔑的笑了笑，并没有多说什么，那女 同学也是直接坐下去。
　　这个时候那韩莉莉也是站起身来，眼神看着那苏天。
　　“我叫韩莉莉，以后请多指教吧。”
　　听到他这样说，苏天还真是打算好好的指教他们一番。
　　也要告诉他们自己已经来到了这个班级，就希望他们能听从自己这个班主任的话。.




第561章



　　第559章喝茶聊天
　　“以后你们就听从我的话，我希望把我的门的班级变得更加好。”
　　这个时候铃声正好也下课了，他们的身上都是湿漉漉的，都打算要各自回到房间去好好的换身衣服。
　　见他们都陆陆续续的离开了这教室，苏天也打算再一次的回到自己的宿舍去。
　　不过他还是要见到那方美丽一眼，希望那方美丽告诉自己，自己到底要前去哪里买上一个墨镜。
　　因为自己用六眼看他们的时候，好像真的是26要把自己的眼睛给损伤掉了，估计戴上这墨镜之后，应该会好上许多吧。
　　正当苏天想要出去的时候，这方美丽也是从外面走了进来。
　　这个时候的方美丽还真的是挺惊讶的，他没有想到刚刚他遇到了那王小哲刘梓铭，还有周丹丹和韩莉莉几个人，浑身上下都是湿淋淋的。
　　她在想他们几个人到底是发生了什么事情呢，正当她来到这班级的时候，看见地面也都是水，他的她的眼神又一次地望向了苏天。
　　因为他就是有些好奇，为什么这地面会这么湿。
　　“苏天老师刚刚是发生了什么事情吗？”
　　苏天微笑着点了点头，也不打算瞒着她什么。
　　“刚刚那几个学生早上的时候那般对付我，所以今天白天我也是必须要这样好好的还给他们了。”
　　这让方美丽觉得苏天还真是聪明，居然也敢和这些学生们抗衡下去。
　　这个时候的方美丽打算带着苏天前去那办公室，然后两个人坐在一块喝杯茶聊聊天。
　　“苏天老板要不我们前去办公室吧。”
　　苏天点了点头，直接就跟着方美丽请去了办公室。
　　这让苏天依旧是觉得自己的眼睛，有些不太舒服，好像就像进了泥沙一般，这让方美丽瞬间你是注意到了。
　　“苏天老板这是怎么了？发生什么事情了吗？”
　　苏天摇了摇头，苏天自然是不能告诉他，刚刚自己用了那六眼，估计说了之后他会觉得有些奇怪吧。
　　“没有什么，可能就是风吹到了眼睛。”
　　苏天想估计这方美丽应该知道，这附近到底哪里有眼镜店。
　　自己可以前去买上一个墨镜，然后好好的带着估计那样的话，就没有风在吹到自己的眼睛里面了。
　　就算是自己使用了六眼，也不会觉得不舒服了。
　　“方美丽，我还真是有些好奇，这附近到底哪里有卖那墨镜的。”
　　听到苏天这样问完，那方美丽也是点了点头，打算一会带着苏 天就出去好好的逛一逛一会儿。
　　“我带着你前去我们这个城市逛逛吧，这里面有许多的吃的喝的，而且还有卖日用品的。”
　　苏天想既然这个方美丽她愿意带上自己，那自己就跟着他一同前去，毕竟自己真的是需要一个墨镜。
　　苏天还有一个重要的事情要告诉这方美丽，那就是自己暂时根本没有办法去教这些孩子们，平时让自己管着他们是可以的。
　　如果说教课的话，还是希望方美丽或者是其他的老师去教这些学生。.


第562章



　　第 章苏天向校长提意见
　　方老师，我觉得对于教课的这一说，还是应该由你去交纳特别班级。”
　　听到苏天这样说完，那方美丽也是赶忙摇了摇头，她在想自己怎么会愿意教那些小家伙们呢？
　　他们一个个的都还是无法无天，万一真的又来伤害自己，那自己可真的是糟糕了。
　　“苏天老师你可不要把这样的事情，再推到我的身上了，我是真的没有办法去帮助你呀。”
　　苏天还真是没有想到，这个方美丽居然拒绝了自己，看来自己也只能另想办法了。
　　不过苏天也打算给他提提意见，那就是他想去自己的班级，就着这十个学生，自己也是可以留在他的身旁，帮助他好好的看管这些小家伙们。
　　如果说他们耽改有想要反驳的话，苏天也一定是会制服住它们的。
　　“这样吧，我们可以去和校长好好的沟通一下，让我坐在那里看守着你们讲课，估计那些学生们应该是不敢乱搞什么小动作々〃。”
　　听到苏天提出来这样的意见，这方美丽觉得也真是不错，两个人点了点头。
　　直接就奔着那校长的房间前去了，这个时候的校长坐在椅子上边，眼睁睁看着这一次期中考试下来的成绩。
　　这让苏天也是有些好奇，哪个校长在看些什么，方美丽见到校长之后也是笑脸相迎。
　　“校长我前来了，苏天老师也跟着我一同前来。”
　　校长赶忙就抬起头来看向了苏天，“怎么样，苏天老师今天这些学生们没有给你惹麻烦吧。”
　　听到她这样客气的说着，苏天却是笑了笑，苏天在想如果真的害怕麻烦的话，为何当时还要把这几个学生只给自己呢？“
　　不过苏天也是一个信守承诺的人，既然他都已经把这几个学生指给了自己，苏天就一定是会帮助着他，好好的管着这些学生们你。
　　“放心，这些学生们我一定是会帮助你好好的管着。”
　　听到苏天老师也是这样说完，那校长很是开心，也是赶忙点了点头。
　　“苏天老师那就多麻烦你了。”
　　这个时候的方美丽也还是聪明，他知道苏天刚刚来到这个地方，估计手上的钱财一定很少，所以他也打算替苏天先争多一个月的工资。
　　“¨ˇ校长要不然先给苏天老师开上一部分工资吧，他一个人来到我们的宿舍，需要买这需要那那估计也要费上许多的钱巩。”
　　苏天还真是没有想到，这方美丽居然这般聪明，居然向校长提起了自己的工资。
　　不过自己今天才刚刚干上一天，如果这校长就给自己工资，自己又不喜欢干了的话，好像还真的是浪费了校长的一片苦心。
　　“算了吧，方老(好了好)师，我现在还真是不需要钱财，只要把这些学生管教好就可以了，校长我有一件事情要和你商量。”
　　听到苏天说有事情要和自己商量，校长也是点了点头。
　　“苏天，你有什么事情你就直说吧。”
　　“你也知道这方老师留在那班级里面教课，一定会还是不方便，所以我打算要陪同在他们的身边，毕竟我还真是不怎么太会讲课。”.


第563章



　　第561章预支工资
　　听到苏天说完，这校长也打算支持苏天这个想法。
　　“那好苏天老师就听从你的想法吧。”
　　听到校长也是支持自己的想法，苏天微笑的点了点头，苏天这个时候眼神也盯住了那张成绩单，苏天还真是想要看看自己班级的这几个学生，他们的成绩到底好不好。
　　这让校长也瞬间看见了，苏天盯着那成绩单在看着。
　　“怎么苏天老师你对于这成绩单还是好奇吗？”
　　苏天微笑的点了点头，因为苏天不是一个喜欢撒谎的人。
　　苏天也是直接就 把那成绩单拿了起来，好好的瞅了几眼
　　没成想自己班级的那几个坏蛋学生，居然学的也是这般的好。
　　好像成绩全部都在前边，这让苏天还真是挺惊讶的，他们整天看着也只会玩也不听话，为何学习会这般的好呢？
　　苏天直接把眼神看向了这校长和那方美丽，两个人也是耸了耸肩，很是无奈的样子。
　　这让苏天在想他们学习这般好，为何他们两个人还会这般无奈呢？
　　“怎么这么好的学生，学习又这么好？难道说就这么不好管教吗？”
　　两个人点了点头，“是的，他们学习是很好，但是平时处认为事好像都很是霸道，所以我们也真的是管制不住他们。”方美丽无奈的说道。
　　听到这方美丽这样说着，看来这几个学生还真是应该交到自己的手上。
　　苏天一定要让他们几个人变得乖顺一点，更加是要听从自己的命令。
　　“这样吧，一切都交给我方老师，你该给他上课就上课。”
　　校长听到苏天这样说完之后，他打算再一次的感谢一下苏天，他直接又一次地握住了苏天的手。
　　“苏天老师那一切可真是麻烦你了，要不然我可真是不知道，该怎么管教这几个孩子了。”(cgdf)
　　苏天点了点头，苏天想今天自己已经给他们几个人下马威了，估计以后他们对于自己也会小心谨慎一些吧。
　　可是苏天还真是想错了，这几个学生就是这般不好对付。
　　几个人因为今天苏天拿水管把他们给喷了，所以几个人正在商量着，到底应该怎样去对付苏天。
　　他们知道苏天现在前去了教师办公室，所以他们几个人留在教室里面，也打算好好的要布置一下，等一会苏天进入到这教室之后，直接就踩上地雷。
　　苏天站在校长的办公室里面，也是觉得眼睛还是有些不太舒服。
　　他想还是应该让着方美丽陪着自己，前去这附近的商场，或者是用品店，自己想要买一个墨镜好好的戴上。
　　要不自己的眼睛被风吹过，或者是在烈日下，好像真的是有些受不了。
　　“方老师陪着我，是否能前去用品店呢？”
　　听到苏天这样问着，方老师自然明白苏天是什么意思，他知道苏天一定是要前去买墨镜
　　他的眼神又一次的看向了校长，因为刚刚自己已经向校长提过了，想要给那苏天老师先预支一部分的工资，这校长也是赶忙就拿出来了一张银行卡。.


第564章



　　第 章硕大的便利店
　　“苏天老师早就已经给你准备好了，刚刚我把钱也给你打过去了，这就是你的工资。”
　　苏天还真的是对于自己的工资有些好奇，苏天在想自己每个月到底是多少工资呢。
　　不过苏天也不在乎那么多，反正留在这学校有吃有喝，而且还可以管着这些小毛头，苏天觉得生活也不过如~此了。
　　苏天直接接过了那张银行卡，也微笑地看向了那校-长。
　　“校长那就多谢你了。”
　　校长却是摇了摇头，校长觉得苏天的前来，才是让自己多-谢呢？
　　苏天因为苏天真的是帮助了自己一个大忙，他今天也听说了那几个熊孩子，被苏天拿着水管一顿神喷，估计那几个熊孩子一定是不会轻易放过苏天的。
　　“苏天老师不管怎样，今天一会你回到教室的时候还是应该注意一下。”
　　听到校长这样提醒自己，苏天也打算注意一下。
　　他也知道那几个熊孩子，有可能是不会放过自己的。
　　“校长，还真是多谢你提醒了。”
　　苏天直接和方美丽两个人就离开了校长的办公室，打算出去买个墨镜，或者是买一些自己需要的东西。
　　“方老师，我们是要出去上这附近的商场吗，还是说在学校里面就有卖这些东西的呢？”
　　“苏天老师你放心吧，在我们学校里面有一个很大的便利店，这便利店一般你想要的东西都能买得到。”
　　苏天还真是没有想到在一个高中，居然会有这么全面的便利店。
　　苏天在想看来这个高中的学生，一定都是留在学校里面住的，苏天在想这个高中不会是封闭式高中吧。
　　“方老师，我们新瑞高中是不是封闭高中呢。”
　　听到苏天这样问，那方美丽也是点了点头。
　　“是的，苏天老师我们这里面是封闭高中，只要家长把孩子送过来就可以了。”
　　苏天在想估计那几个小毛头，有可能是认为家长把他们送到了这里来，所以心中有些不舒服，所以就跟老师还有校长对抗到底吧。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　苏天淡淡的笑了笑，并没有多说什么。
　　两个人直接往那个便利店走着，很快这方美丽就带着苏天来到了这便利店。
　　苏天上下打量了一下，没有想到这个便利店还真的是挺大的，两个人直接走了进去。
　　这个便利店卖东西还真的是挺全面的，不管是吃的喝的还是用的几乎都有，只有你想不到的就没有他买不到的。
    ... .. ...
　　这个时候便利店的老板，好像对于这个方美丽也很是熟悉。
　　“方老师你来了。”
　　方美丽点了点头，“是的，这是我们学校新来的苏天老师，他想要买一个墨镜，你是否能给她介绍一下？”
　　便利店的老板很是热情，直接带着苏天和方美丽两个人就往里面走去，这里面还真的是摆着许多的墨镜。
　　每一种款式的都有，有大人的，有孩子的，有帅气的，有不张扬的。
　　苏天觉得一会儿自己还真是可以好好的试一试，看看自己带上哪种比较合适，最终买上一个。与.


第565章



　　第563章苏天想吃甜食
　　“苏天老师你看看你需要哪一种，直接挑选就可以了，价钱一会儿上门口结算就可以。”
　　听到他讲解的这般细致，苏天微笑地点了点头，那便利店的老板也直接离开了苏天和方美丽的身旁，去忙碌其他的事情。
　　苏天和方美丽两个人站在那里，左挑挑，右挑挑，方美丽却 嘻嘻地笑了起来。
　　这让苏天还真是有些好奇，苏天在想这个女人她到底在笑些什么？
　　“我说方老师你在笑些什么呀？”
　　“苏天老师，要不你还是带上试试吧，那边有镜子的。”
　　听到他这样提醒，苏天觉得也好，这个时候的方美丽为苏天挑好了一个。
　　“苏天，老师要不你试试，这个估计带上去一定会很帅。”
　　听到他这样说完，苏天也是点了点头，直接接过方美丽递给自己的墨镜戴了上去，然后走到镜子的旁边开始照了起来。
　　虽然这个墨镜也很是好看，但是戴在苏天的身上，让苏天就是觉得有些别扭。
　　这个时候苏天注意到了，有一个纯黑色的而且特别酷炫的墨镜。
　　苏天直接就把那个墨镜摘了下来，然后戴在了自己的脸上，瞬间苏天觉得自己还真是挺酷挺帅气的。
　　这个时候方美丽也觉得苏天自己挑的这个还真是不错，也赶忙举起大拇指。
　　“苏天老师要不你就选这个吧，还真的是挺好看的。”
　　听到方美丽也是这样的夸赞，苏天微笑的点了点头。
　　其实苏天也不是那么愿意戴墨镜的，毕竟他也不知道这校长，到底愿不愿意让自己这样在学校里面耍酷。
　　这些高中生的女孩子们，估计看见自己之后又会大声尖叫了。
　　选好了这个之后，苏天和方美丽两个人就打算想要离开这便利店。
　　这个时候苏天特别想要吃甜食，这让苏天感觉还真是有些奇怪。
　　平时不怎么太喜欢吃甜食的他，为什么现在瞬间就想吃些糕点或者是冰淇淋呢？他还真是想要打算好好的问一下自己的系统.. ......
　　“系统，我感觉我还真是有些奇怪，为什么那么想要吃甜食呢？”
　　听到宿主这样说完，系统也是哈哈大笑，也打算告诉宿主，现在他正扮演着那五条悟。
　　五条悟就是一个喜欢吃甜食的，毕竟使用六眼消耗力太大，所以必须拿甜食好好的补充一下。
　　“宿主这五条悟它就很是喜欢吃甜食，要不你也去购买一些吧。”
　　听到系统也是这样提醒着自己，苏天想看来自己还真是需要去买些甜食，好好的补充一下自己了，苏天直接面带微笑的看向了方美丽。
　　“方老师我请你吃冰淇淋 吧。”
　　听到苏天这样说完，让那方美丽瞬间很是感动。
　　方美丽在想难道说这苏天老师他喜欢我吗？方美丽瞬间脸色有些变得红润了起来。
　　但是苏天觉得他可能真的是有些想太多了，自己也只不过就是想吃冰淇淋。
　　难道说只能自己一个人吃吗？让他眼看着自己到时候流口水吗？.




第566章



　　第564章行侠仗义
　　苏天直接和方美丽两个人，就往食品区域走去，苏天还真是想要好好的夸赞一下这个便利店觉得实在是太不错了，这里面还真是大。
　　这个时候苏天看见有几个男孩子，正欺负着几个女孩子，那几个女孩子手上买的零食，还有一些冰淇淋，直接就被那几个混小子抢夺走了。
　　这让苏天还真是有些生气，都作为高中生的他们，为什么现在还要做这样的事情呢？
　　26苏天打算要冲上前去，可是却被方美丽给拉住了。
　　苏天在想这个方老师还真是奇怪，为何要拉住自己呢？
　　“方老师你这是什么意思？他们身为我们学校的学生，不应该好好的管教一下吗？”
　　“就算是管教，也是他们的班主任管教，我们真的是不必插手的。”
　　苏天在想只要是作为这个新瑞高中的老师，见到这样的学生，就必须要好好的嘱托几句。
　　苏天直接也甩开了方美丽的手就迎上前去，方美丽看见苏天迎上前去，他也知道他必须要留在苏天的身边了，他快速地也跟上前去。
　　苏天直接眼神死死的瞪着那几个混小子，“赶快把你们手上的零食冰淇淋，还给这几个女孩子。”
　　这几个混小子并不知道他们新瑞高中，已经来了一个很霸气的老师。
　　这个老师的一个眼神，就有很大的杀伤力。
　　混小子轻蔑地笑了笑，手握冰淇淋开始摇了起来，然后眼睛很是轻蔑的看向了苏天。
　　“这冰淇淋还真是香甜软糯，真好吃。”
　　他的样子好像是故意在气着苏天，而旁边站着的那几个女孩子，也很是感谢这个苏天老师来帮助他们的忙。
　　因为他们之前就在食堂见过这个老师，所有的女孩子都以为他是明星的，没有想到他居然也是这般仗义，见有人受到了威胁，他直接就冲上前来来帮忙。
　　几个女孩子也是赶忙摆了摆手，“老师算了吧，那几个冰淇淋也不值几个钱。”
　　苏天在想那怎么行，他们这就是在助纣为虐，这一次放过他们，说不准下一次他们会想要得到的更多。
　　“不管怎样你们几个人就应该从他们的手上，抢夺过来冰淇淋。”
　　听到苏天老师这样的吩咐，那几个女孩子想要伸手，把他们的冰淇淋和零食抢过来，可是那几个男孩子却是上脚，就踢在了那女孩子的手上。
　　苏天一看见这几个男孩子，要把脚踢向了那几 个女孩子，也是连忙就叫住了他们几个人。
　　“给我等等。”
　　那几个男孩子的脚停立在了半空之中，然后眼神转向了苏天，他们在想难道说苏天还能制服住他们几个人嘛。
　　苏天打算使用自己的六眼，苏天的眼神开始恶狠狠的瞪下了他们。
　　那六眼瞬间就释放出来了一种力量，几个人好像瞬间就缓缓的把脚放了下来。
　　这样站在一旁的方美丽和几个女生也很是惊讶，他们没有想到这几个男生就像那狗一样变得很是乖顺，也不再狂咬着。.


第567章



　　第 章使用无限咒术
　　当苏天把眼神又不打算再使用的时候，他们几个人又开始放肆了起来。
　　他们觉得刚刚苏天的眼神还真是有些奇怪，好像瞬间就能把他们几个人制服住一般。
　　几个人又一次的抬起脚来，想要再一次的踹到那女生的身上。
　　苏天没有想到，刚刚自己已经给过他们警告了，可是他们好像不明白。
　　现在居然还欺负这几个女孩子，苏天觉得这几个男孩子还真是不会怜香惜玉。
　　看来自己是必须要好好的告知他们一下了，苏天打算开启自己的领域。
　　到时候让他们几个人，直接就尝试一下自己的厉害。
　　“领域展开，无量空处。”
　　这个时候他们几个人，依旧有些不太明白苏天到底说的是什么。
　　苏天自然知道他们不明白自己说的是什么，但是胆敢有下一次，估计他们几个人就一定会明白自己现在说的是什么了。
　　瞬间苏天把那几个男孩子带到了自己的领域，这让那几个男孩子，好像瞬间也是有些惊讶，他们在想这是什么地方，好像根本不是那便利店。
　　他们几个人的眼神，再一次的看一下苏天。
　　这个时候的苏天也不着急去对付他们几个人，也只不过就是站在那里，死死的看着他们几个。
　　男孩子有些生气，觉得一切都是苏天搞的鬼，直接就要把冰淇淋甩在苏天的身上。
　　但是苏天已经开始使用它的无限咒术，“苍々〃。”
　　那冰淇淋虽然向苏天的身上飞了过来，但是他们越飞越慢，好像根本无法靠近。
　　苏天瞬间直接在苏天的面前掉落下来，并没有打到苏天的身上，苏天也是完全一丝一毫没有受到伤害。
　　这让那几个男生愣住了，觉得面前的这个老师还真的是挺厉害的。
　　但是他们几个人也不放弃，因为这苏天出来多管闲事，就让他们几个人觉得有些讨厌。
　　几个人直接就往苏天的身上冲了过去，开始要拿拳头砸向苏天，可是瞬间苏天又开始使用它的无线咒术，“苍。”
　　这个人的拳头和脚也是向苏天的身体慢慢靠近，可是到苏天的面前之后，又一次的让它们一个个的全部跌倒。
　　虽然苏天带着他们在领域里面，但是站在一旁的方美丽和那几个女孩子，也是可以看得见得这几个男生，压根就对付不了自己的地。
　　几个女孩子再一次的尖叫起来，惹得那便利店的老板也有些好奇。
　　他在想自己的便利店到底是发生了什么，他也是快速的就往这边冲了过来。
　　看见有几个男孩子直接倒在了苏天的面前，而且也是因为(好了赵)抢夺这几个女孩子的冰淇淋，所以才被这苏天老师教训。
　　让他便利店的老板也很是惊讶，觉得这苏天还真是厉害。
　　这个时候的苏天也把自己的领域撤下来了，也不打算去对付他们。
　　也知道他们几个人都受到了自己的惩罚，苏天的眼神不再看向方美丽。
　　直接就往那边走去了，因为他们已经到达了这食品的区域。.


第568章



　　第566章奇怪的化学老师
　　苏天直接拿起了一个冰淇淋，还戴着自己的墨镜就离开了这里。
　　这让方美丽也很是疑惑，方美丽在想刚刚苏天不还说想要请自己吃冰淇淋吗？为什么现在直接就甩着脸子离开了自己的身旁呢？
　　难道说是因为自己上前阻拦了他，不让他去对付这个混小子吗？
　　苏天拿着墨镜和那冰淇淋，来到便利店老板的面前。
　　“老板结账吧。”
　　听到苏天老师这样说完，那便利店的老板点了点头。
　　但是他能看得出来，苏天真的是一个很厉害的人。
　　结过账之后，苏天戴上墨镜，然后吃着 冰淇淋，再一次的往教师的办公室走去。
　　他打算住在那里等待着方老师的回来，到时候他们两个人再去特别班级上课。
　　这一路上所有的女孩子看见苏天之后，又一次的尖叫了起来。
　　他们觉得这苏天老师实在是太帅气了，特别现在拿着冰淇淋，戴着墨镜，一路上好像都带着风一般。
　　女孩子们的眼神都落在她的身上，好像不舍得离去。
　　苏天回到了教师办公室之后，也觉得好像松快了许多。
　　(cgdf)毕竟没有那么多的眼睛，在盯着自己在看，他直接倚在了椅子上边，打算休息一下。
　　刚闭上眼睛没多久，这教师办公室里面就进来了一个男人。
　　这人男人也是戴着一副眼镜，样子很是斯文帅气。
　　但是苏天能从他的眼眸当中看得出来，他好像有些坏坏的。
　　他看着苏天，苏天在想他到底是谁呢？正当苏天想要问一问的时候，这方美丽也回来了。
　　“苏天老师我说你怎么不等我一会儿。”
　　苏天淡淡的笑了笑，并不打算解释太多，因为自己不等他，估计这方美丽也应该知道吧。
　　“方老师要不我们去上课吧。”
　　看见那化学老师古天奇也在这里面，方美丽打算给苏天好好的介绍一下。
　　“苏天老师，这是我们新瑞高中的化学老师，他叫古天琪，我们三个人是同一个办公室的。”
　　听到这方美丽这样讲，苏天想看来自己好像还真是应该和这个古老师好好的握个手。
　　毕竟他以后要是去教特别班级化学课的时候，自己是不是也需要陪在一旁呢？
　　苏天直接把自己的手伸了过去，可是这个古老师也是特别的奇怪，他直接站起身来，拿着他的化学书就离开了这办公室。
　　这让苏天在想自己，这么热情的和他打个招呼，他居然不接受，这让苏天很是生气，恨不得马上去问一问他。
　　这方美丽也打算劝一劝苏天，因为这个古老师就是有些奇怪。
　　“苏天老师，这个古老师她很是奇怪，也不知道为何就是想要来到我们这新瑞高中，想要好好的管理那特别班级。”
　　“不过这特别班级的学生们，却很是不听从他的话，所以一直以来他心中都可能有些纠结吧。”
　　听到方美丽这样说完，苏天还真的是挺疑惑的。
　　苏天在想那特别班级的学生那么难管，估计一般老师都会躲着避而不见吧。.


第569章



　　第 章苏天小心防患
　　为什么他就那么想要管理着特别班机呢？不过苏天也并没有想太多。
　　“方老师我们现在还是赶快前去教室吧。”
　　方老师点了点头，和苏天两个人直接就前去了那特别班级的教室。
　　这个时候走到半路，苏天想到了那校长提醒自己的话，苏天想看来自己和方美丽进去的时候，还是应该小心谨慎一点。
　　万一这些熊孩子们在安装了什么地雷，让自己和方美丽两个人踩到的话，一定会很是糟糕。
　　所以苏天打算先准备一个雨伞，还有那就是让自己的鞋底，最好多沾上一些砂石。
　　或许现在那班机里面的地面，一定现在很是光滑，估计有可能自己和那方美丽两个人进去之后，就会滑倒在那些同学的面前。
　　“方美丽，我们这附近有没有砂~石。”
　　听到苏天老师这样说完，方美丽有些好奇，他在想这苏天老师到底要要这些砂石干些什么-呢？
　　“苏天老师你到底是-要干些什么？”
　　苏天在想自己可真是没有时间和这方美丽解释那么多了，毕竟马上就要上课了。
　　“反正我就问你到底哪里有砂石。”
　　方美丽直接把苏天带到了操场上边，因为那有一堆沙石，是这段时间学校里面用来建造其他东西的。
　　两个人直接把脚底踩上了许多砂石，又拿起了一把雨伞，直接就往特别班机走去。
　　这个时候特别班机的王小哲刘梓铭，周丹丹韩莉莉他们几个人，都很是期待这个苏天老师的到来。
　　毕竟他们要好好的整治一下这苏天老师，几个人的眼睛也是目不转睛的就盯着那门口，他们很是期待苏天的到来。
　　很快苏天和方美丽两个人，就走到了这班级门口，但是苏天却拉住了那方美丽。
　　“一会进去，一定要小心一点，有可能这地面真的很滑。”
　　听到苏天这样说完，那方美丽好像明白苏天是什么意思了。
　　怪不得刚刚苏天要找来一些沙石，然后才在他的脚底，估计就是害怕那地面会有些滑，然后他们两个人滑倒。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　苏天先是假装咳嗽了几声，这周丹丹韩莉莉他们几个人，瞬间也是听见了苏天的咳嗽声音，他们在想看来苏天来了。
　　苏天直接带着方美丽两个人迈步，打算进入到班级，正当他们两个人迈向第一步的时候，这周丹丹和韩莉莉他们坐在旁边，就拉了一下他们手上的绳子。
    ... .. .......
　　因为他们已经在那门口上边，准备好了一大桶水，就是打算要浇在苏天的身上。
　　可是没成想苏天也是直接举起了一把雨伞，撑在了他和方美丽的头上。
　　方美丽也是愣住了，没有想到从天而降一大桶的水，直接就浇在了苏天和方美丽头上的雨伞上边。
　　方美丽觉得苏天还真是聪明，要不是他拿着这把雨伞，估计他们两个人现在都要变成落汤鸡了。
　　第一步这周丹丹韩莉莉他们几个人就失败了，没有想到这个老师居然知道防范着他们。与.


第570章



　　第568章苏天稳立不倒
　　不过他们依旧是不担心的，觉得苏天一会儿会踩在这地面，这地面一定会很滑，到时候他和方美丽两个人也一定是会直接摔倒在地。
　　这个时候的方美丽被吓得，不知道该怎样迈步了，他的眼神也是看向了苏天，因为他也害怕他和苏天两个人再去迈步的时候，一定是会摔倒在这些学生 们的面前。
　　“苏天老师我们到底该怎么办呢？”方美丽担忧的说道。
　　方美丽的担忧，让王小哲刘梓铭他们几个人都看见了，所以他们几个人也是哈哈大笑起来。
　　打算好好的逗一下这个苏天老师和方美丽两个人，看看他们两个人，敢不敢迈进这教室里来。
　　“怎么苏天老师，想要教我们，怎么还不敢进教室了吗？”王小哲讽刺的说道。
　　苏天在想自己怎么可能不敢进教室呢？自己有很大的胆子。
　　“方美丽，你放心，刚刚我们两个人不是脚上已经沾过许多的沙石了吗？估计是不会滑倒的。”
　　听到苏天也是那么有自信的说着，这方美丽也是点了点头，直接和苏天两个人迈着步伐就走了进去。
　　但是他们两个人却没有滑倒，这让王小哲刘梓铭他们几个人都很是惊讶，他们在想为何这苏天没有滑倒呢。
　　苏天直接带着方美丽就走到了那讲台上边，然后也是把那雨伞直接收了回来。
　　瞬间又把雨伞上剩余的水珠，全部甩在了王小哲刘梓铭他们几个人的脸上。
　　几个人的脸上瞬间被喷上了许多的水，也是拿出纸巾赶忙擦着。
　　“苏天老师，你这是什么意思？为何要把那些水甩到我们的脸上？”
　　苏天还真是想要问问他们几个人是什么意思，为何给自己准备这么大的惊喜？
　　“怎么我刚刚出去一会，你们就给我准备这么大的惊喜，难道说我把这些水珠甩在了你们的脸上，你们就对我有些不满了吗？”
　　听到苏天这样说完，几个人还真是不知道该怎样回答，所以也是坐在那里没有回答苏天。
　　苏天也要告诉他们，虽说自己是他们的班主任，但是一般课程都是由方美丽来承担的，也希望他们最好能乖乖的听方美丽讲课.. ......
　　如果不听从的话，苏天也是不会放过他们几个人的。
　　“以后我的课程全部都由方老师来讲，你们必须要乖乖服从，但凡要对方老师有一丁点的放肆，我一定会好好的教训你们。”
　　听到苏天这样说完，这几个学生也不敢再说些什么了。
　　但是他们在想看来也只能等下了课之后，慢慢的再研究怎么去对付这个苏天老师。
　　苏天看他们几个人也没有回答，知道应该是默认了，也不打算和自己反抗到底。
　　 苏天的眼神再一次的看向了方美丽，“方老师开始讲课吧，不要再浪费任何一丁点时间。”
　　就这样方美丽开始讲起了课来，苏天也是坐在一旁看着他们听从方老师讲课。
　　可是他却看见这几个孩子，只是拿着笔乱转着，并没有打算认真的看着黑板，或者是听从方美丽讲课。.




第571章



　　第569章方美丽被欺负
　　这让苏天也是直接站起身来，眼神又一次的瞪着他们。
　　“我告诉你们，你们几个人必须最好乖乖听从方老师讲课，如果不听从话的话，就全部都给我站起来听课。”
　　王小哲刘梓铭他们几个人想不就是站起来听课吗？几个人直接全部都站了起来。
　　苏天知道估计他们也是想要和自己对抗到底，苏天还真是想要让他们好好的见识一下自己的厉害。
　　“那好26，既然你们已经站着听课了，就把这方老师讲的东西，全部都给我抄到笔记上边，必须是要站着抄。”
　　这让那周丹丹也是瞪了一眼苏天，“我说苏天老师，你要让我们站着抄笔记，我们怎么拿着纸，怎么拿着笔啊？”
　　苏天在想不管他们怎么拿，反正苏天已经吩咐了，要么他们几个人就做下乖乖的听从那方老师讲课，然后再一次的把笔记抄下来。
　　“不管怎样，要么就是站着，要么就是坐着，反正你们必须要把笔记给我抄下来。”
　　听到苏天再一次的吩咐，几个人知道他们必须是要坐着的，如果站着的话，好像真的是没有办法把这笔记好好的抄写下来。
　　几个人也只能老老实实的做了下去，苏天看见他们几个人，老老实实的坐在那里也开始抄袭起了笔记，苏天也真是放心了许多。
　　苏天看见他们老实之后，感觉自己好像还真的是有些困倦了。
　　苏天直接就坐在椅子上边睡着了，这方美丽也是认真的讲着。
　　方美丽觉得这苏天留在这特别班级，好像自己讲课都比较顺利了。
　　这个时候王小哲注意到了那苏天睡着了，眼神赶忙也是看向了刘梓铭周丹丹和韩莉莉几个人。
　　几个人瞬间也发现了，苏天躺在那里已经睡着了，他们打算要好好的去对付一下这个方美丽，让方美丽赶快离开他们的班级。
　　毕竟他们是真的不愿意听方美丽来讲课，几个人直接就拿出他们书桌堂的粉笔，直接就打向了背对着他们的方美丽。
　　因为这个时候的方老师，正在黑板上边抄写着习题，没有想到自己的头上，居然就被什么东西打到了。
　　他一摸是那粉笔头，他也是赶忙转过身去，有些生气的眼神瞪着那几个学生。
　　“你们这是要做些什么？”方美丽生气的说道。
　　而这几个学生瞬间把许多的粉笔头，开始向方美丽的脸上打了过去。
　　方美丽的脸瞬间就变 得白白的绿绿的，好像什么颜色的都有。
　　这让方美丽瞬间也是大声的尖叫了起来，苏天坐在那里也是被一下子吓醒了。
　　苏天在想这教室怎么会发出这样的响声，睁开眼睛的时候，他看见方美丽的脸上都是粉笔的粉末。
　　这让苏天知道他一定是被这几个熊孩子给欺负了，苏天的眼神又一次的看向了他们。
　　“我说你们这是在做些什么。”
　　这些学生们继续坐在那里，老老实实的打算抄写着笔记，当做好像什么事情都没有发生一样。.


第572章



　　第 章苏天宣战学生
　　不过苏天可不想就这样放过他们了，方美丽有些伤心难过，直接就离开了这教室，打算往办公室跑去。
　　苏天也并不打算去追着方美丽，她觉得还是应该好好的教训一下这几个学生。
　　要不然他们以后还是会去欺负老师的，苏天的眼神再一次的瞪着他们几个人。
　　苏天直接就走到了，那王小哲的和刘梓铭他们的身边。
　　“你们是不是对我不打算服从，很好，如果你们不服从的话，我很是愿意单挑你们几个人。”
　　听到这老师这样说完，也是宣战了，这让几个人还真是挺惊讶的，没有想到这个老师，跟其他的老师真不一样。
　　这个时候王小哲和刘梓铭周丹丹韩莉莉他们四个人的眼睛，也是互相看了看，因为他们在传达这信息，到底要不要和这个老师对抗到底。
　　王小哲是一个脾气很倔的孩子，他直接站起身来，眼神也是死死的瞪着苏天。
　　“好，既然你都宣战了，我们就接受你的挑战々〃。”
　　苏天知道这几个熊孩子一定是会接受的，觉得他们几个人无比厉害，苏天就是要告诉他们，他们的老师比他们还要厉害，所以一定是可以制服得住他们的。
　　宣战完之后，苏天也不打算先留在教室，他想要去看看那方美丽怎么样了。
　　毕竟刚刚他的脸，让这几个熊孩子弄的也是一脸的粉笔沫，估计这方老师一定很伤心难过。
　　苏天离开教室之后，几个人又是开始欢呼了起来，拿着篮球拍了起来，然后该听歌的听歌，该吹口哨的吹口哨。
　　苏天直接就进入到了办公室，看见方美丽正在那里洗着脸，也是刚刚把脸洗好，然后戴上了他那个大大的眼镜。
　　看见苏天也是从教室那边回来，方美丽的情绪也是已经稳定好了。
　　“苏天老师你怎么回来了？”
　　苏天淡淡的笑了笑，也打算向他先说声抱歉，毕竟这也是自己班级的学生，现在自己身为他们的班主任，让方美丽受到了这样的委屈，苏天还真是有些不太好意思。
　　“¨ˇ方老师还真是对不起。”
　　听到苏天先向自己道歉，这方美丽却是摇了摇头，他觉得这一切跟苏天都没什么关系，也只不过就是那几个孩子太调皮捣蛋了耳。
　　苏天还是想要告诉方美丽，希望以后她还是要帮忙，前去给这些孩子们讲课的。
　　毕竟苏天还真的是不会给他们讲什么课，也只能好好的制服住他们。
　　“方老师以后还是得麻烦你，去给他(好好的)们讲课。”
　　方美丽点了点头，他知道校长都已经答应了这样的事情，自己又怎么能反抗到底呢。
　　“苏天老师你放心，我一定要是会去教这些孩子们的，也只不过他们就是有些太调皮了。”
　　听到方美丽也是有些伤心难过的说着，苏天还是打算要劝一劝他。
　　“你放心，我已经向那几个熊孩子宣战了。.


第573章



　　第571章苏天不喜欢果汁
　　他们也打算接受我的挑战，估计到时候我再讲讲条件，说不准以后他们会乖顺一些。”
　　听到苏天又向这几个学生挑战，这让方美丽的心，也是为苏天一直悬着的。
　　他在想这苏天也不知道，能不能对付得了这几个小毛头，毕竟这几个小毛头真的是很厉害。
　　苏天在看表已经到中午了，苏天也打算请方美丽去吃些东西。
　　毕竟自己来到这学校，方美丽还真的是第一个和自己相识的人。
　　而且也算是很照顾自己，还帮助自己从校长那里预支了一部分工资。
　　“方老师今天我的 学生惹了你，所以今天中午我请你吃东西吧。”
　　听到苏天老师也是这般热情，打算要请自己多吃东西，方美丽也是微笑的点了点头，两个人直接就奔着那食堂前去了。
　　来到食堂之后，苏天也是和方美丽两个人，点了一些吃的就坐在那里打算开始吃了起来。
　　这个时候的王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉，他们四个人也是坐在那里吃着东西，他们看见苏天之后心生一计，打算好好的去捉弄一下这方美丽和苏天。
　　周丹丹直接站起身来，就去买了一杯果汁，在那里面放了许多的盐。
　　其实这一幕早就已经被苏天看见了，毕竟苏天作为他们的老师，来到这食堂之后，也是会好好的搜寻一下他们几个人的踪迹。
　　也要时刻观察着他们，到底要做些什么。
　　很快这周丹丹直接就走到了苏天的身边，把那杯果汁摆在了苏天的面前。
　　“苏天老师今天我们还真是多有冒犯，请你喝杯果汁吧。”
　　苏天没有想到这孩子居然还这般好心，居然还会请自己喝果汁。
　　刚刚自己明明看见他把这果汁里面，已经放下了什么东西，居然还把这果汁拿到自己的面前。
　　“真是不好意思，我还真是不太喜欢喝果(cgdf)汁。”
　　苏天直接就把自己旁边的水打开，咕咚咕咚的喝了起来。
　　“还是这水比较解渴。”
　　这让他周丹丹还是生气，但是他依旧是笑脸相迎的看着苏天。
　　“苏天老师，你实在是太不给面子了，我把这水都送到了你的面前，你居然连喝都不喝一口。”
　　苏天也把那果汁推到了他的面前，眼神再一次的看向了她。
　　“你先喝一口我看看，如果你喝了的话，我这一杯都会喝了的。”
　　这个时候的周丹丹不敢喝了，因为那果汁里面让他放了许多的盐，如果他喝的话，估计一定会把他的嗓子齁坏。
　　他直接瞪了一眼苏天之后，转身就离开了这里。
　　这个时候的方美丽也觉得苏天还真是聪明，就算是他们把果汁送到苏天的面前，那般好言相劝的让苏天喝着，这苏天都没有去喝那果汁。
　　“苏天老师我还真是佩服你，你真是聪明。”
　　苏天却是摇了摇头，苏天知道那几个孩子不怀好意的想要对付自己，自己怎么可能会上当受骗呢？
　　“方老师不管怎么样，这几个学生有的时候多有冒犯，也希望你多多见谅。”.


第574章



　　第 章林曦诺要来特别班级
　　方美丽没有说些什么，也是开始吃起饭来，苏天也打算吃过饭之后，就回到自己的宿舍，好好的休息一下。
　　毕竟下午的时候还要面对这几个熊孩子，更加是要好好的管教着他们。
　　吃饱饭之后，苏天也是微笑的看向了方~美丽。
　　“方老师，我们各自回到宿舍去休息一下-吧。”
　　方美丽点了点头，和苏天两个人也直接奔着教师的宿舍前去了。
　　走到苏天房间门口的时候，苏天看见了有一女孩子，这女孩子长得很是清秀，也是手上捧着几本书，直接转过身来，微笑的看向了苏天。
　　苏天觉得他的笑还真是甜甜的，苏天也是有些好奇，这个女孩子为何站在自己宿舍的门口。
　　“请问你是谁呀？是有什么事情吗？”
　　这方美丽也打算向苏天好好的介绍一下，这是他们新瑞高中的学霸，而且这女孩子学习也是特别的不错。
　　“苏天老师，你不知道这个女学生，是我们学校的学霸，她的名字叫做林曦诺。”
　　听到这方美丽这样说完，苏天也是微笑的点了点头，还真的是挺佩服这个女孩子的。
　　不过苏天还是有些好奇，她站在自己的门口，是不是有些什么事情呢。
　　那女孩子直接来到了苏天的身边，“苏天老师我知道你来到了我们学校，更加是要管着特别班级，我可以前去你的班级吗？”
　　听到这女孩子这样说完，让苏天很惊讶，站在一旁的方美丽是更加的惊讶了。
　　方美丽自然是不希望这种好学生前去苏天的班级，因为他们班级的学生都是比较坏的。
　　万一再把它给带坏了，那该怎么办呢？
　　“我说林曦诺你怎么会这样想呢？为何要去那特别班级呢？”方美丽好奇的问道。
　　方美丽的眼神还是看着苏天，他希望苏天能点头答应，毕竟他真的是想要前去特别班级，他觉得苏天老师也一定是会管教好自己的。
　　虽然方美丽这样问了，但是这女孩子还是没有回答，所以苏天也打算亲自好好的问一问她。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“我真是有些好奇，为何你要前去我们特别班级。”
　　这个时候林曦诺知道如果自己不回答苏天，估计也是难逃过他的眼睛。
　　“苏天老师我知道你们都很是好奇，我为何要前去特别班级，我也只不过就是很喜欢你这位老师，也觉得你处理方式让我很是喜欢，我希望在你的教导下，然后成为一个更好的学生。”
    ... ... 0
　　听到他把话说的这般好听，这让苏天还真是想要接受这个学生，但是这方美丽却也是眼神看向了苏天。
　　“苏天坚决不行，如果把这种学霸留在特别班级的话，到时候他的成绩下降，校长也是会生气的，更加是会觉得你的工作好像没有到位。”
　　苏天觉得这方美丽可能真的是有些想太多了，虽然特别班级那几个孩子调皮捣蛋，但是苏天觉得他们的学习成绩也算是不错的，为何这方美丽就这般担忧呢？与.


第575章



　　第573章苏天不满古天琪的眼神
　　“方美丽你可能真的是有些想太多了，要不还是让这个女孩子，前去我的特别班级吧。”
　　方美丽还真是瞬间无语，他没有想到这苏天老师还真是点头答应了这女孩子，看来他也只能把这件事情先告诉校长了。
　　苏天也是微笑的看着那女孩子，“这样吧，我还是 先把这件事情向校长禀报一下，看看校长怎么说。”
　　听到苏天老师也是缓和的要答应自己，让这林曦诺很是开心，也是点头打算同意。
　　“苏天老师，那我就等你的消息了。”
　　他直接就离开了苏天的身边，这个时候他们刚刚所说的话，正好被那化学老师古天琪听见了，古天琪的眼神直接有些生气的瞪着苏天。
　　这让苏天也是有些疑惑的，苏天在想他为何要用这种眼神看着自己呢？
　　他直接想要钻进宿舍去，但是却被苏天给叫住了。
　　“你等一下，给我等等。”
　　听到苏天这样喊着自己，那化学老师古天琪也是直接转过身来，眼神很是生气的看着苏天。
　　“怎么是有什么事情吗？”
　　“是的，是有很大的事情，我这个人最是不喜欢有人用这种眼神看着我，我还真是有些好奇，你为何要用这种眼神看着我呢？”
　　听到苏天这样问着自己，他也打算把自己的原因说出来。
　　那就是自己班级那么好的学生，居然被苏天就这样给挖走了，所以自己心中很是觉得不公平。
　　“那林曦诺是我班级的学生，没成想你来到这个学校之后，他居然想要前去你的特别班级，所以我心中很是不舒服。”
　　听到她这样说完，苏天也明白了，为何他会用那种眼神看着自己。
　　这让苏天哈哈大笑起来，苏天也打算告诉他，自己并没有说去挖他的学生。
　　也只不过是他的学生有些太佩服自己，所以想要留在自己的特别班级
　　“我看你还真是有些想太多了，你的学生也只不过，就是想要留在我的特别班级，所以我也只能欣然接受了.. ......”
　　苏天不打算理会这个古天琪，但是这个古天琪却是自傲的反派，因为他就是自傲反派的一个咒术师，他想他必须要和后续待完D5TylfN苏天对抗到底。
　　从苏天来到这新瑞高中之后，自己好像还真的是没有办法，让这些学生们成为自己的咒术师了，所以他必须要把苏天赶出这个学校。
　　他也是直接走进了自己的宿舍，先打算想想办法。
　　苏天回到宿舍之后，也觉得真是有些困了，毕竟来到这个学校，虽然自己是一个班级的班主任，但是自己还真的是蛮轻松的。
　　根本不需要教什么课，也只需要去好好地管制这些孩子们就 可以了。
　　躺在床上的苏天，也是呼呼的就睡着了。
　　这边方美丽也打算先打个电话，告诉一下那校长，毕竟苏天老师这样做的话，让校长知道之后，估计校长一定是会不舒服的，很快这电话就被校长接通了。
　　“方老师是有什么事情吗？”.




第576章



　　第574章算了吧
　　“校长，刚刚那古天琪老师班级的林曦诺，打算要前去苏天老师的特别班级，我希望您能制止一下，要不然我们学校的学霸，可真的就是没有了。”
　　听到方美丽也是把事情说得这么严重，校长知道自己是必须要找苏天，好好的谈一谈这件事情了。
　　“方老师我很是感谢你告诉我这件事情，你放心我一定是会和苏天老师好好的单独聊一聊。”
　　就26这样苏天在自己的宿舍睡着觉，很快手机就来电话，这让苏天觉得好像还真是有人，打扰了自己休息。
　　一看是校长打过来的，他也是有些好奇。
　　他想既然校长给自己打电话，自己就把刚刚那林曦诺前来到自己房间门口的事情，向校长通知一下，也打算先问问校长的意见。
　　“喂，校长，你有时间吗？我想要和你聊聊。”
　　听到苏天也说要和自己聊聊，这校长大概也能猜得出来，苏天到底要和自己聊什么，估计就是想要了那林曦诺前去他特别班级的事情。
　　“苏天老师，你不会是打算要和我聊，那林曦诺前去你特别班级的事情吧。”
　　听到校长也是这样说完，苏天还真的是挺惊讶的，苏天在想这件事情到底是谁告诉校长的呢？
　　难道说是那个古天琪老师，还是说方美丽呢？还是说那个林曦诺有些等不及了，直接就前去了校长的办公室，打算一个人去告诉校长呢。
　　苏天觉得自己必须要把这个人找出来，看看到底是谁，如果真的是那林曦诺的话，苏天也就觉得算了。
　　毕竟她想要来到自己的特别班级，成为自己的学生，有些急迫，苏天也是可以接受的。
　　可是如果是那古天琪，还有方美丽的话，苏天就觉得他们两个人的嘴巴实在是太欠了，为何要提前在自己的面前说出来，这样的事情呢。
　　看见苏天没有回答自己，这让校长也是在电话那边假装咳嗽了几声。
　　苏天听见校长咳嗽，知道校长一定是在等待着自己的回答。
　　“是的，校长我是打算想让那林曦诺前来到我的特别班级。”
　　“苏天老师你把事情想得真的是太简单了，不可以的。”
　　苏天在想校长为何要拒绝自己呢？毕竟这也是学生自己心甘情愿想要来到自己班级的，所以也希望校长还是能成全自己，更加能成全那个学生。
　　“校长是那学生自己愿意的。” 
　　可是校长还是不同意苏天的这个决定，“苏天老师不管怎样，这件事情我是不能同意的。”
　　听到这校长依旧这般坚决，看来自己也只能暂时先拒绝那个学生了。
　　毕竟自己刚刚来到这个学校，所以还是应该先制服住一些学生之后，说不准更加会得到校长，还有其他老师，包括许多家长的认可。
　　那样的话再来到自己的班级，说不准他们会更加的心甘情愿，或者是也是挤破头脑的想要进入到自己的班级来。
　　“那好吧，校长这件事情就算了吧。”.


第577章



　　第 章苏天睡过头
　　听到苏天也说算了吧，这让校长还是挺开心的。
　　“苏天老师也真是多谢你配合我的工作。”
　　苏天打算要问问校长，到底是谁告知他这件事情的。
　　“校长，我真是想要知道，到底是谁告诉你这件事情的呢。”
　　“当然是方老师了，方老师一切都是为了学校，也请你理解他。”
　　苏天在想自己为何要理解他呢，看来他就是有些横插一杠，来插手自己的事情。
　　不过她一个女人家，苏天也不想和她一般见识了，苏天直接就把电话挂断了，也打算先是好好的休息一下。
　　苏天直接开始呼呼的睡了起来，毕竟苏天来到这里，也感觉有些轻松，所以这一觉就睡的有些过头了。
　　下午的课也已经开始了，这方美丽见到苏天一直没有来到教室，也是有些胆战心惊，不知道该怎样给那特别班级的几个学生讲课。
　　这个时候那王小哲刘梓铭他们，在下面也是转着笔，眼神很是轻蔑的看着那方美丽。
　　“方老师怎么了？难道说那苏天老师不前来，你不敢给我们讲课吗々〃？”王小哲挑衅的说道。
　　这让方美丽也是有些生气的，方美丽在想自己怎么可能不敢给他们讲课呢？
　　自己也只不过就是有些讨厌他们这个样子，方美丽直接拿出书本，就开始讲了起来。
　　但是这些学生们依旧是吹着口哨，耳朵里面插着耳机听着歌，有的还开始在地面上拍起了篮球篮。
　　这让方美丽觉得这种氛围，根本就没有办法才能把课给讲好。
　　所以方美丽是真的有些生气，他的眼神死死的瞪着这几个学生。
　　“我说你们能不能安静一些。”
　　当方美丽的话刚说完之后，他们的粉笔头又开始肆无忌惮的往方美丽的身上扔了过去。
　　这让方美丽也是在教室里面大声的尖叫了起来，旁边的教室的老师也都很是惊讶。
　　他们知道这种声音，一定是从特别班级传过来的。
　　他们也知道但凡给特别班级上课的老师，都是会受到特别班级那几个学生的伤害亚。
　　苏天直接伸了个懒腰，也是缓缓的醒了过来，再看自己的表已经是下午两点多钟了。
　　这让苏天很是惊讶，苏天知道大概上课时的时间是一点半，可是现在几乎都要二点半了，所以苏天也是快马加鞭的打算赶往到教室去。
　　她知道就算是自己心中，有些埋怨那方美丽嘴巴有些快，但是他还是有些惦记那方美丽的。
　　来到教室的时候，这方美丽正好也是刚好要离开，他也是又一次的弄得一脸粉笔沫，(好好好)苏天也直接拦住了他。
　　“¨ˇ怎么他们又欺负你了吗？”
　　方美丽开始伤心地哭了起来，苏天知道自己必须要好好的管教这些学生们。
　　必须要把他们带到自己的领域，要让他们知道自己的领域是多么的厉害。
　　苏天的眼神再一次的看向了他们，毕竟现在苏天是戴着墨镜的眼神当中的杀伤力，他们根本是看不见。.


第578章



　　第576章方美丽又委屈了
　　苏天快速的把自己的眼镜，推到了自己的额头上边，然后眼神死死的瞪着他们。
　　“领域展开，无量空处。”
　　听到苏天这样说完，几个人有些惊讶，他们在想苏天为何又说出来了这句话呢，苏天到底是什么意思？
　　瞬间苏天把他们带到了自己的领域里面，所有的学生看不见外面的景色，更加是感觉不到外面吹过来凉爽的风，只能看见苏天在一个特别的领域里面，跟他们站在一块。
　　王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉都是很霸道的学生，几个人赶忙站起身来，眼神生气地瞪着苏天。
　　“苏天 老师，你这是什么意思？为何又弄出这样的景象来。”
　　苏天在想弄出这样的又能怎么样呢，今天自己就是要好好的教训他们一下。
　　“我告诉你们，今天就让你们见识一下我的厉害。”
　　苏天开始使用自己的六眼，那六眼瞬间释放出来了杀伤力，杀伤力直接就打在了他们的身上，几个人轰隆倒在了地上，那篮球也是砸在了他们的身上。
　　几个人愣住了，没有想到这苏天老师的一个眼神，居然就把他们几个人打(cgdf)败的这般惨。
　　几个人又一次的站起身来，拿着他们的棒球棒，还有那篮球就往苏天的身上砸了过去。
　　很快那些棒球棒快速的就要飞到苏天的身边来，这个时候的方美丽虽然不知道，苏天已经把这些同学带到了领域的地方。
　　但是他也能看见面前，已经飞过来了棒球棒和那篮球，他也是大声的喊着。
　　“苏天老师，小心哪。”
　　苏天开始使用自己的无下限咒术，“苍。”
　　苏天双手抱了起来，然后伸出自己的中指和食指向前一指。
　　自己的咒术被施展了出来，那些飞过来的篮球棒球棒，更加是变得速度很慢，不能再靠近苏天，直接掉落在地，哐啷的声音惊呆了这几个学生。
　　他们没有想到就连这棒球棒，还有一些东西飞到苏天身边的时候，居然就在苏天的面前掉落下去了。
　　几个人想要冲上前去，可是苏天却是叫住了他们。
　　“怎么你们有本事冲上来吗？如果有的话就前来吧。”
　　苏天还真是想要好好的对付他们一下，几个人再一次的冲上前来，苏天打算使用自己的反弹之力，反转之术，“赫。”
　　直接手就握住了他们的肩膀，然后重重的摔在了地上。
　　几个学生被苏天摔在地上之后，也是哎呦哎呦的叫着。
　　他们的屁股有些疼，特别是那周丹丹和韩莉莉两个人，因为他们是女孩子，就这样被苏天摔倒在地之后，两个女孩子也是瞬间感觉有些丢脸。
　　这让他们四个人，也是大声的喊着那几个学生。
　　“你们赶快冲上前来呀，怎么能让苏天老师就这样欺负我们。”
　　那几个学生也是直接冲上前来，打算要来对付苏天，可是苏天的眼神却又一次的开始使用了六眼。
　　“来吧，都冲上前来，今天就把你们一个一个的好好的对付一下，要让你们知道你们的老师不是个软柿子。”.


第579章



　　第 章方美丽的赞扬
　　听到老师这样说完，几个人还真是惊讶至极，他们没有想到老师居然会放出这样的话来，看来这个苏天老师，真的是有本事能赢得过他们。
　　苏天对付自己班级的这几个学生的那一幕，被古天琪看见了，古天琪就是想要到时候好好的劝着王小哲刘梓铭和周丹丹韩莉莉，成为自己的学生。
　　那样的话，就可以跟着自己成立那自傲的反派，可以成为自己手下的小小咒术师。
　　苏天打算把这领域撤下来，瞬间领域被撤了下来，站在一旁的方美丽也觉得，刚刚苏天来的实在是太及时了。
　　要不然自己真的是再一次的就这样丢脸，离开了这教室里面。
　　“苏天老师多谢你，来到这般及时。”
　　苏天淡淡的笑了笑，并没有多说些什么。
　　因为苏天心中还是有些生气，他把事情告诉~校长。
　　这个时候王小哲刘梓铭他们几个人，也是缓缓的站起身来，很是想要离开，这就是但是却被苏天给拦-住了。
　　“赶快给我滚回到座位上-去。”
　　听到苏天这样说完，几个人还是打算要离开教室，苏天却也是再一次的站起身来。
　　“怎么还要离开吗？如果再离开的话，再一次的进入到我的领域吧。”
　　听到苏天说领域这两个字，这让他们有些好奇，他们在想为何苏天的领域就那么厉害呢。
　　好像把他们带到另外一个景象，让他们根本无法从那个景象里面逃出来。
　　几个人又一次转过身去，眼神看着苏天，苏天也是再一次的把眼神，看向了他们的座位那边，希望他们赶快回去。
　　几个人也打算先回去，毕竟如果反抗下去的话，只可能又一次的被苏天带到他的领域去。
　　方美丽很是惊讶，没有想到苏天大声的喊着领域两个字之后，这些孩子们又一次的回到了他们各自的座位上去。
　　方美丽觉得苏天实在是太棒了，苏天也是坐到旁边的椅子上边，眼神看向了那方美丽。
　　但是并没有什么柔和的眼神，苏天的眼神是严肃的。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“方老师赶快讲课吧。”
　　听到苏天这样催促着自己，方美丽也是赶忙拿着纸，把自己脸上的粉笔沫擦干净了，然后又开始讲起课来。
　　虽然他们在下面还是没有怎么太认真的听课，但是这一次他们并没有再去吹口哨，听音乐或者是拍着篮球。
    ... ... ...
　　更加是没有再拿着粉笔头，去打那方美丽，这一节课很快就消停的结束了。
　　下课之后他们几个人直接就离开了，苏天也知道估计一定是躲到哪里去，好好的商量着，想要怎么来对付自己。
　　这个时候的方美丽来到了苏天的身边，也打算想要好好的夸赞一下苏天，毕竟这个苏天老师真是让自己佩服。
　　“苏天老师，你实在是太厉害了。”方美丽赞扬的说道。
　　可是苏天却是瞪了一眼那方美丽，打算要站起身来回到那办公室去。
　　毕竟办公室里面特别的凉快，坐在那里自己也可以好好的再想想其他的方式，去管教着这几个孩子。与.


第580章



　　第578章误会
　　可是方美丽却有些不太明白，他在想这苏天老师为何用这种眼神看着自己呢？他赶忙就叫住了苏天。
　　“苏天，你等等。”
　　苏天直接转过身去，“方老师你有什么事情吗？”苏天依旧是严肃的说道。
　　这让方美丽真的是有些弄不明白了，刚刚这苏天老师还帮助了自己，去 管教了这几个孩子，为什么现在就会用这种眼神看着自己呢？
　　“苏天老师我们之间是不是有什么误会啊？你为何瞪了我一眼呢？”
　　苏天在想这个方美丽还真是有些愚笨，难道说他不知道，他当时就不应该对校长所说那些话吗？弄得现在自己真的是有些讨厌，他去打这种小报告。
　　不过苏天却不愿意把这件事情说出来，也希望这方美丽以后能好好的注意一下。
　　“方老师，我们又能有什么误会呢？我真的很是感谢你之前帮助我预支了工资，而且来到这学校，还帮助了我许多的事情，所以我们之间没有误会。”
　　苏天转过身去，就直接离开了这里，这个时候苏天走在教室的长廊边，他顺着那窗户往外望去，他看见那古天琪和自己班级的学生站在一块，好像说着什么。
　　这让苏天在想难道说它是打算要把自己班级的学生，挖到他的班级去吗？想要好好的对待这几个孩子吗？
　　这让苏天可真是有些不太满意的，毕竟校长把自己请到了这个新瑞高中，这特别班级就是由自己来管教的，苏天也很是有信心把这几个孩子给管好。
　　毕竟他们的学习成绩根本没有什么问题，也只不过就是本身有些调皮捣蛋，这些调皮捣蛋对于苏天来说，一定是会很轻松的制服住。
　　像之前自己在那芭乐高中的时候，也是会很好的管着那汪大东等人，把他们管教的也都是不错的。
　　苏天回到办公室之后，就坐在那里等待着那个古天琪的回来。
　　也想要好好的问一问，他到底跟自己的学生说了些什么。
　　没过多久这古天琪也是从外面洋洋得意的走进了在办公室里面，看见苏天坐在那里，他也没有理会，也是翻看着他的化学书本.. ......
　　这苏天却是抬起头来，眼神很是轻蔑地看向了他。
　　“我还真是有些好奇，你刚刚到底和我的学生说了什么。”苏天不满的说道。
　　可是这古天琪却并没有回答苏天，这让苏天对于它不回答自己，就更加的不满意了。
　　苏天在想它是聋子吗？难道说自己所说的话他没有听见吗？苏天直接拍了一下桌子，瞬间就站了起来。
　　“怎么古天琪老师，我对你说话你没有听见吗？”
　　“苏天老师，你这个人的脾气还真是有些不太好，我还 真是有些不太愿意理会你。”
　　他直接捧起她的书本，就打算要离开这里，这让苏天却是上前就拉住了她。
　　古天琪觉得苏天有些放肆，但是这个时候虽然他是咒术师，他也不可能马上就使用出他的咒术，那样的话一定会让苏天就尽早的发现了自己。.




第581章



　　第579章装可怜
　　所以他打算要狠狠的甩开苏天的手，可是苏天这个人也是个急性子，就跟他特别班级的那几个孩子也是有些像的。
　　所以苏天也是狠狠的握着他的手，不打算让他离开，这让那古天琪在想这个苏天还真的是有些纠缠不休。
　　“苏天老师你最好松开我的手。”
　　这苏天还是不打算松开，正好这个时候方美丽也是从外面走进来，方美丽看26见两个人拉拉扯扯，古天琪就这样被苏天狠狠的握着，这方美丽也打算上前劝说一把。
　　这个时候的古天琪想自己必须要在方美丽的面前装装可怜，到时候方美丽一定是会对校长所说这件事情。
　　古天琪再一次的甩了苏天一下，可是苏天还是狠狠的握着它，这让那古天琪啊啊大叫起来。
　　“苏天老师你这是在做些什么？我的手真的很疼痛啊。”
　　苏天在想自己就算是力量再大，好歹他也是个男人，难道说这点力量都受不了吗？
　　方美丽赶忙冲上前去，“苏天老师你们这是发生了什么？赶快把古天琪老师的手给松开。”
　　苏天没有想到在这个时候这方美丽居然会赶过来，难道说这个古天琪刚刚，就已经看见了方美丽走进来了吗？故意那样大喊大叫的吗？
　　看来它就是故意给这方美丽听的，更加是想让那方美丽去告诉校长吧。
　　苏天直接松开了她的手，但这个时候校长也正好前来到了，苏天他们几个人的办公室。
　　毕竟是特别班级的学生，他也打算要问问苏天管教的怎么样，看见几个人站在那里，都是一脸不高兴的表情，这让校长也是有些好奇的。
　　古天琪他赶忙就冲上前去，打算要告诉校长，刚刚苏天欺负了自己。
　　毕竟那样的话说不准就可以把苏天赶出这新瑞高中，那样的话自己就可以去管理那特别班级，那几个孩子就会成为自己的小小咒术师。
　　“校长你可帮帮忙啊，刚刚这苏天老师居然对我动手动脚，居然狠狠的握住了我的胳膊，好像都快要把我的胳膊给捏断了一般。”
　　苏天没有想到自己还站在这里，他居然就这般大胆地，对校长所说这样的话。
　　看来还真是把自己给污蔑了，估计一会儿校长也是会质问自己吧。
　　不过苏天却不怕，毕竟苏天是扮演五条悟，自己又怕些什么呢？
　　苏天的眼神依旧是狠 狠的瞪着那古天琪，校长这个时候也并不打算埋怨苏天。
　　因为苏天的厉害，让校长也很是佩服他，更加是希望苏天能帮助自己，好好的去制服那特别班级。
　　“苏天老师是发生什么事情了吗？”校长很是随和的问着。
　　苏天淡淡的笑了笑，“校长还能发生什么事情，只不过就是和这古天琪老师闹闹玩而已。”
　　听到苏天说闹闹玩，这让那古天琪很是不满意，古天琪在想明明刚刚自己就很是疼痛，刚刚这方美丽也是看见的，所以他现在赶忙就把眼神转向了方美丽。.


第582章



　　第 章证人
　　“方老师，你快帮我在校长面前说说话呀，你就是我的证人。”
　　这个时候的方美丽也觉得有些左右为难，毕竟他也看得出来，苏天老师的厉害，但是他也知道刚刚这古天琪老师的确就被苏天那样狠狠的握着。
　　他真的是不知道该站在古天琪这边，还是该站在那苏天这边，校长这个时候却并不打算让方美丽多说什么。
　　“古天琪老师，苏天老师这个人也是个急性子，所以你们三个人以后一定要好好相处，互相帮助，说不准会把你们班级弄得越来越好。”
　　校长撂下这句话，直接转身就离开了这里，这让苏天也是哈哈大笑起来。
　　“怎么样？古天琪老师，想在校长那里告状，可是没成想校长居然没有帮助你讨回这个公道。”
　　听到苏天这样说完，这让古天琪有些生气，但是当着这方美丽的面，他也是没有办法做些什么，他直接拿起他的化学书本就离开了这里。
　　古天琪离开这里之后，苏天也并没有多理会那方美丽，虽说他刚刚没有说些什么，但是苏天也并不打算去感谢它。
　　苏天直接坐在那里，也是打算闭上双眼好好的休息一下。
　　他刚刚也是看过了课程表，下一节课并不是其他主科老师的课，是副科体育课。
　　所以苏天打算一会等他们自由活动的时候，苏天就会去操场好好的问一问他们，那古天琪到底是和他们聊了什么。
　　方美丽见苏天没有理会自己，也是坐在那里打算打明天的课给备出来。
　　很快这上课铃声就响了，苏天又大概眯了二十多分钟左右，直接站起身来就离开了这办公室。
　　这让方美丽还在想，这苏天到底前去了哪里呢？难道说这苏天是要前去看看他的那些特别班级的学生体育课，表现的好不好吗。
　　苏天直接来到了班级的长廊，她透过窗子看见自己的学生们，好像还真的是挺喜欢体育课的。
　　估计每一个孩子都很是喜欢体育课吧，毕竟体育课是轻松的，可以好好的活动，没有任何的烦恼。
　　很快体育老师带着他们就已经做完了各项的体育运动，也是开始让他们自由活动了机。
　　苏天直接就下了楼来，到了操场上边，他们一看见自己的班主任之后，这几个学生就打算要离开这里，可是却被苏天再一次的叫住了。
　　“¨ˇ等等，我有事情要和你们谈々〃。”
　　听到苏天这样说完，这让那韩莉莉转过身去，眼神也是死死的瞪着苏天。
　　“苏天老师，你到底是有什么事情要和我们谈？(好好赵)”
　　苏天走到了他们的身边，“我就是想要问一下，那古天琪刚刚到底对你们说了什么。”
　　听到苏天问他们，刚刚古天琪对他们说了什么，这几个人还真是不愿意回答。
　　毕竟那是他们和古天琪的事情，跟苏天好像还真是没有什么关系。
　　“古天琪还能跟我们说什么？当然是希望我们好好的用功学习了。”.


第583章



　　第581章苏天逗学生
　　苏天听到他们回答的这般自然，苏天觉得事情一定不是这个样子的，古天琪一定是对他们说了其他的事情。
　　“你们几个人最好给我实话实说，他到底对你们说了什么？如果你们再不诚实的话，真是会把你们再一次的领到我的领域去。”
　　这让那王小哲也是拿着篮球，就打算往苏天的身上砸过去，可是却瞬间被苏天接住了。
　　苏天觉得这篮球还真是不错，也开始在地面拍了起来，他们看见苏天拍着篮球帅气的姿势，觉得苏天的球技应该是很好吧，不 过他们几个人依旧是不喜欢这个班主任的。
　　“把球还给我。”王小哲生气地说道。
　　苏天却是哈哈的大笑起来，“这球是你扔向我的，所以我帮助你接到了，你不感谢我，居然还这样生气地对我说话，看来今天我们两个人单挑吧。”
　　“我把你带到我的领域去，看看你是否能对付得了我，领域展开，无量空处。”
　　苏天的这句话又释放了出来，几个人打算要逃跑，可是苏天却是哈哈大笑起来。
　　苏天也只不过就是吓唬一下这几个孩子，他怎么可能会把他们带到领域去呢？因为苏天知道他们早就已经有些害怕自己的领域了。
　　苏天站在那里，并没有把自己的领域给打开，这几个人却是停止住了脚步，转过身去看见他们的班主任，站在那里哈哈大笑。
　　几个人又一次生气的眼神瞪着苏天，苏天也是走到他们的身边。
　　“我们能好好的聊一聊吗？”
　　听见这班主任说要和他们好好的聊一聊，这样让几个孩子从心里面，好像还真的是有些佩服这个班主任。
　　但是表面上他们还是不打算服从苏天的，因为在这个学校，他们早就已经是流传特别班级最坏的学生，所以他们还是(cgdf)不打算和自己的班主任好好的聊上一聊。
　　“我们没什么好聊的。”刘梓铭生气地说道。
　　直接带着几个人，也是直接离开了这里。
　　苏天看得出来，这几个孩子有可能会慢慢的喜欢上自己，更加是会确认自己这个老师。
　　苏天直接就离开了这操场上边，打算也回到办公室去，等待着下一节课的到来。
　　回到办公室的时候，那方美丽还是坐在那里备着课，他看见苏天没有理会自己，方美丽也是不敢多说什么。
　　苏天看了看课程表，下一节课居然是那化学课。
　　苏天在想会不会是那古天琪，给自己的学生上课呢。
　　这个时候的古天琪一直都没有回来，苏天大概也能知道，古天琪一定是在别的班级教着别的学生上那化学课呢，所以苏天也打算问一下那方美丽。
　　“方老师，下一节特别班级的化学课，也是由古天琪来讲吗？”
　　听到苏天这样问着自己，方美丽是自然愿意回答的。
　　“是的，苏天老师，一会儿古天琪是会去教你特别班级的学生。”
　　听到方美丽这样说完，苏天也打算等一会儿上课之前，自己就先赶到自己的班级去。.


第584章



　　第 章苏天不满古天琪
　　坐在那里陪同着这个古天琪，好好的上这节课。
　　毕竟她也害怕自己特别班级的几个学生，去欺负那古天琪。
　　就算是自己有些讨厌那古天琪，但是也不能让学生骑到老师的头~上去。
　　很快这节体育课就结束了，苏天也是直接拿着一本书，就奔着自己的特别班机前-去了。
　　来到这那班级，他坐在那里等待着化学课的到来，可是这铃声也响了，都过了大概五六分钟，为什么这个古天琪一-直没有前来呢？
　　这让苏天感觉还真是有些奇怪，十个学生的眼神也是看向了苏天，毕竟他们也想要问一问这苏天老师，为什么他们的化学老师到现在都没有来。
　　“怎么苏天老师你不会是没有和化学老师好好的商量好吧。”刘梓铭挑衅的说道。
　　刘梓铭这样问着苏天也是有原因的，毕竟苏天在上体育课的时候，就问过他们几个人，那化学老师到底对他们说了些什么。
　　所以他们能猜测得出来，这个苏天老师和那古天琪老师，一定是很不对付的。
　　苏天在想估计真是有这个可能，毕竟刚刚自己和古天琪就闹了一些矛盾，所以他现在一定是安将仇报，不给自己的学生讲课了。
　　苏天也是直接站起身来，眼神瞪着自己班级的这些孩子们。
　　“你们就给我老老实实的坐在那里，一会化学老师会来给你们上课的。”
　　苏天直接又一次的往办公室走去，苏天刚一离开这教室，这特别班机的孩子们就闹腾了起来。
　　又开始拍球的拍球，吹口哨的吹口哨，玩的也是不亦乐乎。
　　来到这办公室苏天很是惊讶，没有想到那古天琪居然坐在办公室里面看着书。
　　这让苏天还真是生气，也直接就走到了他的身边。
　　“古天琪老师难道说你不知道，这节课是特别班机的化学课吗？”苏天不满的说道。
　　看见苏天是对于自己的做法有些不太满意，古天琪也打算告诉苏天，它不可能再去给特别班级上课了。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　因为那是苏天的学生，自己根本不需要去管。
　　“苏天老师那是你特别班机的事情，跟我还真是没什么关系，所以以后不管什么课，我都是不会去给特别班级上的。”
　　听到他这样说完，苏天还真是生气，苏天也是有本事能制服得了它的。
　　根本不需要自己动手，直接给校长打一通电话就可以了。
    ... ... .......
　　苏天直接把电话拨了过去，校长很快就接通了苏天的电话。
　　“苏天老师是有什么事情吗？”
　　“校长现在有一个事情，我是必须要向你禀报的。”
　　听到苏天有事情要向自己禀报，这校长也是很愿意洗耳恭听。
　　毕竟校长对于苏天是很尊敬的，他也知道苏天的厉害。
　　苏天来到这学校一定是会好好的帮助自己，照看那特别班级的那些学生们。
　　所以只要是苏天吩咐的，它也都是会听从的。
　　“苏天老师，你说吧，到底什么事情，你放心我都会给你安排的明明白白。”与.


第585章



　　第583章犯困
　　“你也知道，我前来到这里，您说了只需要管好特别班机就可以，但是这化学课古天琪老师可真是有些不太配合我。”
　　“居然不给这些孩子们去上，这让我对于古天琪老师的这样做法，真是有些不太满意。”
　　听到苏天这样说完之后，这校长自然能理解苏天的想法，他也打算 要求告知那古天琪老师一声。
　　坐在一旁的古天琪也真是没有想到，苏天居然去通知了校长，不过古天琪在想，难道说校长真的什么事情都会答应苏天吗？
　　苏天挂断电话之后，很快古天琪的手机就来了电话。
　　古天琪知道校长一定是催促着自己，去给特别班机的学生讲课。
　　他也是赶忙就把电话给接通了，为了让自己的反派成立起来，所以他也没有什么办法，也只能暂时听从校长的，然后陪同着苏天去给特别班机的孩子们上课。
　　他站起身来，眼神也是瞪了一眼苏天。
　　“走吧，苏天老师，如果我再不去的话，或许会让你更加的不满意。”
　　苏天听得出来，他的话语当中还是有些埋怨自己的，苏天也根本不在乎，苏天只需要他给自己的学生好好的讲课，不希望他做这些没有用的事情。
　　就这样两个人再一次的一前一后，前去了自己的特别班机。
　　苏天刚一进入到特别班机，所有的学生们都愣住了。
　　没有想到苏天居然再一次的回来了，但是他们的姿势，让苏天还真是有些生气。
　　有的球已经掉落在地，有的刚刚举起那棒球棒，还有的也是拿着耳机，摇晃着好像要跳一段街舞一般。
　　苏天瞪着他们，“都赶快给我滚回到你们的座位上去。”
　　就这样古天琪也是直接来到了讲台面前，开始拿出化学书，认真的讲了起来。
　　苏天也是坐到旁边的椅子上，可是苏天觉得这古天琪讲的化学课，好像还真是有些无聊，让自己好像越听越有些困倦。
　　古天琪是一个很聪明的反派，虽然他现在给苏天的学生们讲着课，但是他也是在使用着咒术，这种咒术好像更加让人进入到一种困倦的境界.. ......
　　让苏天也是一直张大着嘴巴，其他的学生也是张大的嘴巴，好像直接想要趴在桌子上面睡觉一样。
　　苏天一看见这些孩子们趴在桌子上都要睡着了，苏天也打算制止住他们。
　　毕竟他们作为一个高中生，就不能认真的去听课吗？
　　“都给我好好的精神一些。”苏天大声的喊着。
　　瞬间这些学生们，又被苏天的声音惊住了，然后也是一个个的做好身子。
　　毕竟他们真的是害怕苏天说出那句话，领域展开无量空处 。
　　看见他们也是一个个的做好了坐姿，苏天也算是放心了许多。
　　但是苏天在想为什么自己也是这么犯困呢，毕竟上午的时候，自己都已经睡上了一觉，难道说自己真的是没有休息好吗？
　　可是苏天过了一会之后，又看见这些孩子们开始犯困了起来。.




第586章



　　第584章解决咒术
　　苏天在想自己这么犯困，学生们也跟着有些犯困呢，难道说真的是这天气有些热的原因吗？
　　苏天觉得自己还真是应该，好好地问一问这系统。
　　“系统为什么我现在这么困呢。”
　　系统却觉得自己的宿主还真是应该使用六眼，好好的看一看这附近是不是有什么咒术师。
　　毕竟自己的宿主现在正扮演着那五条悟，这五条悟就是需要对付那些反派的。
26
　　“宿主最好用你的六眼，好好的看一看这附近是不是有什么咒术师，在使用着什么咒术。”
　　听到自己的系统这样说完，苏天觉得有些道理，看来自己还真是应该好好的瞧一瞧。
　　看看这附近到底有没有那些咒术，苏天直接开始闭上双眼，再睁开双眼的那一瞬间，自己的六眼开始使用了。
　　这个时候的苏天的确看见了，这附近好像飘着那咒术，苏天知道自己是必须要把这咒术给破解开道。
　　如果不破解开的话，这些学生们依旧是会有些犯困的。
　　不过苏天在想到底是谁，为什么要这样做呢？这让他还真是更加想要问一问自己的系统。
　　“系统，我到底应该怎么做呢？怎样才能找出那个施展咒术的人？”
　　系统却打算告诉苏天，毕竟这个人已经施展完这个咒术了，所以暂时他的宿主一定是找不到的。
　　“宿主，现在你想要找到那个咒术师是有些难的，你还是把这个咒术给破解开吧。”
　　听到系统也是这样提醒着自己，苏天想也好，看来自己是必须把这个咒术给破解开。
　　也只能用自己的反弹之力反转之术，“赫。”
　　然后把这个咒术给破解开了，苏天看见古天琪转过身去，正在黑板上边抄写着东西，苏天知道自己现在使用自己的正派咒术是可以的。
　　苏天直接双手抱拳，然后伸出自己的中指食指向前一指，直接就把这咒术给破解开了，这种困倦的咒术，瞬间就消失在了这教室里面。
　　这些学生们好像变得也不怎么困了，他们一个个的好像也都是能缓缓的睁开了眼睛，更加是精神了许多。
　　这让苏天感觉到自己，好像都不是那么困了，看来苏天还真是应该找到这个学校里面，到底哪个人才是那反派的咒术师。
　　“系统，还真是多谢你了。”苏天感谢的说道。
　　“宿主，你做的实在是太棒了，而且刚刚还真的是像那五条 悟，更加是要给你一些奖励的。”
　　苏天笑了笑，并不打算再和系统聊下去，因为他还是要好好的看着这些学生们去上课的。
　　古天琪抄写完一些东西之后，也直接转过身来，他没有想到这一个个的学生好像精神了许多，再往苏天那边看去，苏天好像也变得有些精神。
　　这让苏天觉得有些奇怪，他在想为什么这个古天琪老师，要用这种眼神看着自己呢，难道说自己不困，他也是有些好奇吗？
　　“古天琪老师你为何这样看着我？”苏天好奇的问道。.


第587章



　　第 章古天琪讽刺苏天不负责任
　　古天琪在想自己自然是不能告诉苏天，自己为什么那么奇怪的看着他，他也只是笑了笑。
　　“我只是有些好奇，刚刚这苏天老师你也是有些犯困，你的学生也是更加的有些犯困，看来你们还真是师生啊。”
　　听到他这样讽刺着自己，这让苏天还真是有些生气。
　　还没有等苏天站起身来，自己的学生刘梓铭也是站起身来。
　　“古天琪老师你说话真的想要讽刺苏天老师的话，为何还要带上我们呢？”
　　苏天还真是没有想到，自己的学生居然站起身来，也对于古天琪所说的话有些不太满意了。
　　古天琪自然知道这几个特别班级的学生，很是不好对付，他想终有一天它是会把他们几个人制服住，成为自己的小小咒术师。
　　“刘梓铭，我怎么可能会说你呢？你平时表现这么好，我也只不过就是说说苏天老师，觉得好像还是苏天老师没有把你们几个人给带好而已々〃。”
　　这让苏天对于这个古天琪所说的话，还真是有些不太满意，苏天直接就站起身来，眼睛有些生气地瞪着那古天琪。
　　“我说古天琪老师，你说这话是什么意思？你的意思是说我的学生表现的不错，而我这个老师可却表现的不负责任了是吗？”
　　听到苏天这样反问，这古天琪却也是笑了笑。
　　“苏天老师你到底负不负责任，还真是你的事情，毕竟你刚刚睡着就是个错误。”
　　看见他这样说着自己，苏天还真是没有办法辩解了。
　　毕竟刚刚自己发现了那是因为有人施展了咒术，所以自己和自己的学生才会如此的犯困，要不自己怎么可能会在课堂上边睡觉呢？
　　正当苏天想要冲上前去，好好的再和她辩解几句，没成想这铃声居然响了起来。
　　学生们已经下课了，这让古天琪拿起他的书本，快速的就离开了这教室。
　　这让苏天也知道古天琪为什么这么快速的离开，估计也是害怕自己会上前对付它，苏天觉得它也就是个胆小鬼臣。
　　苏天在转过身去的时候，自己的学生们都看着自己，用那种奇怪的眼神，苏天却是瞪了他们一眼，直接就离开了这里。
　　不过苏天虽然瞪着他们，但是心里面却没有埋怨自己的学生们。
　　苏天知道一定是有人施展了咒术之后，所以自己的学生才会困得有些抬不起头，更加没有精神去听课。
　　苏天离开教室之后，就回到了办公室，这个时候的古天琪还坐在那里。
　　苏天的眼神更加是盯在它的身上了，古天琪一看见苏天这样看着自己，也是赶忙微笑的(好吗的)说道。
　　“¨ˇ怎么苏天老师，还有什么意见吗。”
　　苏天在想自己对他的意见还真的是大的很呢，“我对你的意见特别的大。”
　　这个时候方美丽也正好从外面回来，看见两个人也是站在一块，眼神有些不对劲，他在想难道说他们两个人又吵起来了吗？
　　“怎么古天琪老师苏天老师，你们又发生什么矛盾了吗？”.


第588章



　　第586章校长摔伤
　　两个人也是异口同声的说道，“没有。”
　　很快这学校就放学了，天黑的时候苏天打算去食堂吃些东西，然后再回到自己的宿舍去睡觉。
　　这个时候校长也正好要离开学校，回到自己的家中。
　　但是因为白天这校长站在了苏天这一边，所以古天琪对于校长所做的还是不满意。
　　他直接就打算要施展咒术，让校长好好的受到一些伤害。
　　校长这个时候也正好从楼梯刚好往下走去，这古天琪直接就把那楼梯变成了平行的状态。
　　校长刚一迈步，直接就从楼 梯滚落下来，摔得他的腿脚也是特别的疼痛。
　　这一幕正好被苏天看见了，苏天在想校长看着也不是一个毛愣的人，为何会走路这般不稳呢？
　　苏天也是赶忙冲上前去，就把那校长扶了起来。
　　“校长你怎么样，没有什么事情吧，我把你送去校医那里吧。”
　　校长却是摇了摇头，觉得自己没什么事情。
　　苏天把他扶起来之后，也是在四处看了看。
　　苏天总是觉得事情有些不太对劲，更加是想要(cgdf)找到原因。
　　“校长你刚刚是不是因为天要黑了，所以没有看清路呢？”
　　听见苏天这样问着自己，那校长也是有些好奇的，校长在想刚刚自己也是有看清路的。
　　毕竟在这楼梯附近，也是有着许多的路灯，自己怎么可能没看清楚呢？
　　“苏天老师我刚刚真的是看清路的。”
　　听到他这样说完，苏天就更加感觉奇怪了。
　　苏天在想他都已经看清路了，难道说真的是一不小心，多迈了一个台阶吗？
　　“你刚刚不会是多迈了一个台阶吧。”苏天好奇的问道。
　　那校长也是赶忙摇了摇头，苏天在想不管怎样，他这脚也刚刚已经摔了，还是应该先去校医那里好好的瞧一瞧的。
　　“校长走吧，我陪你去校医那里好好的瞧一瞧，让校医为你看一看。”
　　校长也没有想到，这苏天老师居然是一个这般热心的人。
　　他也只能点头答应了，苏天直接扶着校长就前往了那校医那边。
　　这个时候的古天琪还真的是有些生气，他在想这个苏天竟然多管闲事，为何要去扶那校长呢，毕竟他还要好好的去伤害那校长呢？
　　不过他感觉也是有些奇怪的，她在想白天的时候，苏天和他的学生后来也不是那么犯困了，难道说是在自己转过身去，在黑板上面抄写东西的时候，苏天把那咒术给解开了吗？
　　所以他和他的学生，就不会再那么犯困了吗？看来一定是这个样子的。
　　这样古天琪在想也不知道这苏天到底有没有发现，自己就是一个反派的咒术师。
　　如果发现了的话，那就该遭糟糕了，自己想做一些伤害他们的事情就有些难了，不好下手了。
　　苏天陪着校长两个人来到校医这里，校医也是赶忙站起身来，一看见是校长受了伤害，也是快速的就拿出医药箱，打算为校长好好的诊治一下。
　　“校长怎么摔的这般严重。”.


第589章



　　第 章古天琪污蔑苏天
　　校长摇了摇头，“没有关系的，幸好是遇到了苏天老师，还把我送到了这里来。”
　　苏天却是微笑的摇了摇头，觉得这校长还真的是挺客气的。
　　就算是自己和校长两个人不认识，但是出于好心，苏天都是会帮助的。
　　很快那校医就给校长检查了一下骨头，觉得校长的骨头可能是没有伤到，觉得也真是万幸的。
　　“校长你这骨头没有伤到，还真的是挺好的。”
　　站在一旁的苏天听到校医这样说，也很是开心，不过苏天的肚子还是有些饿了，打算也要出去吃些东西。
　　他在想这校长到底还回不回家里了呢，在这学校里面有没有他的宿舍呢？
　　“校长你今天晚上还回家吗？”苏天好奇的~问道。
　　校长确实笑了笑，“看来我的脚变成了这个样子，好像还真是没有办法回到家中了，所以今天晚上就不回去了，留在学校住一-晚吧。”
　　听到校长说的这般自然，苏天知道看来校长在这里面也是有宿-舍的。
　　苏天想既然校长都说了要留在这里面住上一晚，那一会儿自己就和校长去吃些东西，然后再帮助校长把他送回到那宿舍去。
　　“校长，一会我们去吃些东西，我再把你送回到你的宿舍去。”
　　听见这苏天老师这样说完，校长也是微笑的点了点头。
　　“那真就是麻烦你了，苏天老师。”
　　苏天却是微笑的摇了摇头，觉得校长实在是太客气了。
　　他直接扶起校长，两个人就往那食堂走去，来到食堂的时候，所有的学生们也都是有些好奇的，他们在想这校长为何一瘸一拐的前来到了这食堂呢。
　　还是由苏天扶着的，他们在想会不会是这个苏天老师欺负了这校长呢。
　　有几个热情的学生，直接请来到了校长的面前。
　　“校长您这是怎么了？发生什么事了？”
　　“是啊，校长为何你的腿会瘸了呢？走路是不是有些不方便呢？”
　　孩子们围在校长的身边，也是叽叽喳喳的说着，因为他们真的是很想要知道到底发生了什么。这个时候古天琪在想，自己上前也要说上几句，起码不能让苏天和校长怀疑到自己的头上，他直接前来到了校长的身旁。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　“校长您这是发生了什么呀？是不是苏天老师把你弄伤的呢。”古天琪好奇问道。
　　苏天还真是没有想到，从古天琪的嘴巴里面还真是说不出来好听的话，他居然说是自己把校长给弄伤的。
    ... .... ...
　　这让苏天还真是想要举起自己的拳头，好好的去质问他一下，为何要这样污蔑自己？
　　苏天的眼睛瞪着他，苏天知道就算是自己不说什么的话，校长也一定是会替自己说话的。
　　毕竟这件事情跟自己是真的没有任何的关系，自己既没有欺负校长，更加是帮助了校长，估计校长从心底也应该是很感谢自己的。
　　“古天琪老师你还真的是想太多了，苏天老师人这么好，她怎么可能会去伤害我呢？只不过我一不小心从楼梯上面跌落下来，苏天老师帮助了我。”与.


第590章



　　第588章使用六眼寻找咒术师
　　听到校长这样说完，那古天琪却是微笑的点了点头。
　　苏天直接把校长扶到了一旁，让他坐在那里也打算去点上一些吃的，然后拿到校长的面前。
　　“校长你坐在这里，我去点上一些吃的。”
　　校长点了点头，觉得这苏天老实人还真是不错的，更加觉得这特别班 级一定是会让它好好的管理好。
　　苏天点好吃的东西之后，直接就拿到了校长的面前，两个人也是边吃边聊着。
　　“校长你慢慢吃，一会儿吃好之后，我就把你送回到你的宿舍去，我陪着你回去，毕竟这天真的是有些黑了，你这脚还真是有些不太方便。”
　　听到苏天这样说完，这让校长还真是感谢，校长微笑着点了点头，他也希望苏天能帮助自己把自己给送回去。
　　因为她也是感觉有些奇怪的，她在想今天自己也是想要好好的小心下台阶，可是没成想居然是从那么高的楼梯滚落下来。
　　他在想也不知道是不是自己的身体不行了，看来自己还真是应该，好好的去医院检查一下。
　　看见校长坐在那里有些发愣，这让苏天也是有些好奇的，苏天在想这校长他到底在想些什么呀？
　　“校长你在想些什么？”
　　“苏天老师你今天问我是不是有些没有看清路，或者是怎样从楼梯跌落下来，我也是有些好奇的，我在想我的身体是不是哪里出了什么问题，所以我打算明天要去医院好好的全面检查一下。”
　　听得见校长自己都说，他从那么高的楼梯跌落下来，有些好奇的，这让苏天觉得它从楼梯跌落，一定不是一件正常的事情。
　　苏天在想毕竟今天自己也遇到了，有人在这学校里面使用咒术，会不会有人使用咒术来对付这校长呢？
　　苏天想如果真的是有人使用咒术的话，这让苏天觉得这里面是一定有咒术师的，这样的话一定是会有人受到伤害。
　　不过苏天还是打算要好好的劝一劝校长，不要让她在担忧这件事情。
　　“校长你就不要想太多了，明天你可以去全面的检查一下身体，一会儿我送你回到房间去早些休息.. ......”
　　校长点了点头，也直接开始吃起东西来，他没有想到这苏天老师为自己点的菜，还真的是挺合自己胃口的。
　　他吃饱之后，也是缓缓的站起身来，但是依旧是能感觉到自己的脚踝有些疼。
　　不仅脚踝疼，感觉自己浑身上下好像哪里都有些疼，因为从那么高的楼梯滚落下来，好像真的是把自己浑身上下咯的都有些又青又紫。
　　吃饱饭之后苏天扶着校长两个人，溜溜哒哒的就打算要往那校长的宿舍前去。
　　苏天觉得这天比较有些黑 ，如果说这咒术师就藏在自己的附近想要来伤害自己的话，那也是有这个可能的。
　　所以苏天打算再一次的使用自己的六眼，那样的话就算是有咒术师，也根本逃不出自己的眼睛。
　　苏天直接就把自己的眼镜往自己的头顶一推，然后瞬间手在自己的眼前扫了一下，自己的六眼开启了。.




第591章



　　第589章献殷勤
　　苏天也是四处的张望着，这让校长也是有些好奇，他在想这苏天老师到底在张望着什么。
　　“我说苏天老师，你在看些什么呀？”
　　“没看些什么，只不过就是四处的看看，有没有不听话的学生，这么晚还跑出来偷玩儿。”
　　听到苏天老师这样说完，校长也是哈哈大笑，觉得苏天老师这样说好像还真是挺正确的。
　　很快苏天带着那校长就回到了校长的宿舍，直接把他送回到了屋子里面。
　　“校长你早些休息，我就先回到26宿舍去了。”
　　校长点了点头，于是直接就躺在了自己的床上。
　　苏天从校长的房间出来的时候，还真是看见了一个身影从那边晃过。
　　苏天在想会不会就是伤害校长的咒术师呢，苏天也是大声的喊着。
　　“站住。”
　　这个时候的古天琪还真是没有想到，苏天居然看见了自己，古天琪也是趁着这黑夜之中，慌忙地向自己的宿舍跑去。
　　苏天想既然这个人跑着，自己就必须要追上他。
　　苏天就在后面紧追不舍的跟着他，最终在自己的宿舍附近却不见了这个身影。
　　这让苏天在想难道说这个身影，是住在自己宿舍附近的人吗，看来一定是有这个可能的。
　　不过这天也真的是这么黑了，苏天也没有办法一直在搜寻下去。
　　苏天想看来自己也只能先回到宿舍去休息了，明天一定是要好好的注意这校长身边的人。
　　到底是谁？为何要对校长下这样的狠手呢？毕竟校长这个人也是不错的呀。
　　苏天躺在床上还真的是有些想不通，很快苏天就入眠了。
　　这古天琪也是回到自己的宿舍喘着粗气，他真是没有想到，苏天刚刚居然紧追不舍地跟随在自己的后边。
　　要不是自己刚刚直接就钻进了宿舍旁边的卫生间，说不准苏天也会把自己堵到卫生间里面，幸好自己的身手还是快一点的。
　　看来他是必须要把自己学校里，有一部分学生发展成自己的小小咒术师。
　　那样的话才可以帮助到自己，不过特别班级的那几个孩子，还真的是不听从自己的劝。
　　自己那么多次希望他们成为自己的学生，可是那些孩子却都是不听从自己的。
　　第二天一早，苏天也是早早的醒了过来，他打算前去校长的宿舍去瞧一瞧。
　　毕竟昨天校长就发生了这样的事情，腿脚也是有些不太方便的，他想还是应该陪伴在校长的身边，和 校长一同去食堂吃东西。
　　因为古天琪知道苏天一定是发现了有人使用咒术，所以他才会时刻保护着校长，所以古天琪也是早早的起来。
　　打算前去校长的房间，好好地陪同着校长，说不准更佳会让苏天对自己消除嫌疑。
　　苏天来到校长房间的时候，这校长和古天琪两个人正在那里聊着。
　　苏天也没有想到这个古天琪，居然这般会献殷勤，居然也是来到校长的房间，陪着校长。
　　校长一看见苏天的到来，也是也要缓缓的站起身来，可是却被苏天制止住了。.


第592章



　　第 章不合校长胃口
　　“校长你还是老老实实的坐着吧，如果你站起身来的话，我还真是觉得有些抱歉。”
　　校长笑了笑，然后也是打算和苏天他们一同去吃些东西。
　　苏天打算上前却扶住校长，可是古天琪确实快速的冲上前去，一把就扶好了校长。
　　“校长让我来扶着你吧，我们一同去吃些东西。”
　　这让苏天在想看来这校长，还真是不太需要自己的帮忙了，有古天琪的照顾也是不错的。
　　就这样古天琪直接扶着校长走在前面，苏天跟随在后面，几个人一同就来到了这食堂。
　　来到学校食堂之后，苏天坐在那里也是并没有多说什么。
　　这古天琪也是特别的殷勤，给校长夹了许多的菜，这让校长在想这古天琪老师好像还真的是不知道自己的胃口。
　　他居然给自己夹了这么多的大鱼大肉，让校长还真的是没什么胃口。
　　苏天好像瞬间也看得出来，这校长很是不愿意吃古天琪所给他夹的那些大鱼大肉。
　　苏天想也好，既然这校长不愿意吃，那自己就帮帮忙，苏天直接就把筷子伸向了那些大鱼大肉。
　　这让校长和古天琪两个人也是愣住了，“苏天老师你这是什么意思？这是我给校长夹的，为什么你要吃起来呢々〃？”
　　“你没有看见吗？校长的碗都要堆成山了，估计他也真的是没有那么多的胃口，还是让我来帮他吃上一些吧。”
　　苏天开始大口大口的吃着，这让校长在心中也很是感谢苏天这样做。
　　这让古天琪也是瞪了一眼苏天，不再给校长夹着东西了。
　　觉得这个老东西也真是的，自己给她夹了这么多的大鱼大肉，他居然不吃。
　　苏天把他的大鱼大肉吃掉了，他居然还这么开心。
　　很快他们的饭就吃完了，校长也打算回到自己的办公室，去好好的工作。
　　校长也是有些讨厌这古天琪老师的，毕竟觉得他这个人好像有的时候真的是不合自己的心思，所以眼神也是看向了苏天。
　　“苏天一会儿你陪着我回去吧有。”
　　苏天还真是挺惊讶的，没有想到校长现在还真的是不愿意让古天琪陪伴。
　　苏天想既然校长都提出来了，那自己就陪着校长一同回到校长的办公室。
　　苏天微笑的点了点头，直接就扶起校长，两个人就奔着校长的办公室前去了。
　　古天琪见他们两个人离开之后也很是开心，古天琪想那就让他们两个人离开吧。
　　到时候自己还可以好好的唆使一下，苏天的那特别班级的几个学生。
　　这个时候特别班级的王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉(好吗赵)，他们几个人也是坐在那里吃着饭。
　　古天琪直接就前去了他们的身边，打算问一问他们想不想要去对付那个苏天老师，难道说就那么愿意让那苏天老实欺负他们嘛。
　　他们几个人看见古天琪来到他们的桌边，也是用疑惑的眼神看着这古天琪。
　　因为他们一直以来都觉得古天琪这个人很是古怪，所以他们也不愿意和他靠近。.


第593章



　　第591章古天琪唆使学生
　　“古天琪老师是有什么事情吗？”刘梓铭好奇的问道。
　　“当然，我知道这苏天老师来到我们新瑞高中总是管着着你们，难道说你们就不讨厌她吗？”
　　听到古天琪这样说完，几个人在想这古天琪到底是什么意思？难道说他也很是讨厌苏天吗？
　　不过就算是讨厌，他们也是不会和古天琪同流合污的去对付苏天，他们觉得自己有本事和苏天抗衡下去。
　　“古天琪老师我们都明白你是什么意思，估计就是想要和我们联 手，一同去对付苏天老师吧。”韩莉莉自信的回答道。
　　古天琪觉得韩莉莉的确很是聪明，但是他要告诉韩莉莉他们，自己可以有更好的办法去对付苏天。
　　“你们如果真的想要去对付苏天，我会有更好的办法打败苏天的。”
　　听到他这样说完，几个人还真的是有些好奇，他们在想这个古天琪老师到底是有什么本事，就这样能对付得了苏天呢？
　　古天琪也打算给他们几个人一个玄机，不打算把这件事情全部都说出来。
　　直接就离开了这食堂，想让他们几个人好好的考虑一下。
　　苏天把校长送回到办公室之后，也打算要离开校长的办公室。
　　毕竟一会儿是方美丽的课，他再想也不知道自己的几个学生，会不会听从方美丽的话，万一自己没有在那里，他们几个人又调皮捣蛋，那该怎么办呢？
　　“校长我就先告辞了，马上就要上课了。”
　　这苏天老师要离开，校长也是点了点头，觉得这苏天老师还真的是挺负责任的。
　　毕竟从他来到这新瑞高中，这特别班级的几个学生，好像也真的是老实了许多。
　　苏天一个人往自己的特别班级走去，走到半路上的时候，他(cgdf)也看见那王小哲刘梓铭周丹丹和韩莉莉，他们几个人急冲冲的样子，也是打算要往教室赶去。
　　这样苏天知道这几个孩子，实在是有些太贪玩了。
　　估计这上课铃声响了之后，他们也是打算要把这一局篮球给打完，所以才会回到教室。
　　苏天也是直接就跟随在他们的后边，走进了办公室。
　　进入到教室之后，方美丽也没有想到，苏天还真的是挺准时的，居然又一次的来到了自己的课堂上面。
　　估计也是害怕自己会被欺负吧，方美丽微笑的看向了苏天点了点头，苏天也是点了点头，就坐到了那边的椅子上边。
　　“方老师开始讲课吧。”
　　方美丽又开始认真地给这些孩子们讲起课来，这一次苏天注意到，他们一个个的阵是老实许多。
　　苏天觉得只要他们好好的表现，也是会成为一个很好的学生。
　　可是苏天却不知道自己班级的这几个孩子，到底在想些什么。
　　因为他们一个个的，都不打算成为好的孩子。
　　觉得那都是没有什么用处的事情，他们在想他们一天也是玩的很开心很快乐，学习也并没有掉下去多少，所以也希望这些老师们不要逼迫她们。.


第594章



　　第 章王小哲逗逗苏天
　　方美丽讲着课，苏天坐在一旁看着这些学生们，今天他们依旧很是精神，苏天觉得昨天的那节课一定是有人施展的咒术。
　　苏天在想这都是一些孩子们，他们不可能会是咒术师，那到底是谁施展了这咒术呢？
　　这个时候苏天想到了那古天琪，毕竟昨天那节课是古天琪~上的。
　　他在想会不会是趁自己不注意的时候，然后就把这咒术给施展出-来了呢？
　　苏天在想会不会这古天琪他就是一个咒术师呢，是一个反派，万一是他设下来的咒术那可-真是太可怕了。
　　有可能昨天校长从那楼梯跌落下来，也是他搞的鬼。
　　苏天在想自己到底应不应该找上这个古天琪，好好的和他聊一聊呢。
　　质问他一下，是不是他做了这些事情。
　　王小哲刘梓铭和周丹丹韩莉莉这个时候，也注意到了苏天的神情。
　　他们在想这个苏天到底在想些什么，好像想到都有些入迷了呢。
　　几个人也打算逗一逗这个苏天，毕竟苏天来到他们新瑞高中之后，这几天的相处下来，他们觉得这个苏天老师也真的是挺好的。
　　但是只不过他们表面，还是不打算去认这个班主任，还是想要和他假意的反抗下去。
　　王小哲直接拿出一个粉笔头，就扔向了在那边发呆的苏天。
　　苏天的鼻尖瞬间被一个东西打到了，苏天瞬间也被惊住了，赶忙就把眼神看向了，刚刚飞过来东西的那一边。
　　他看见几个学生还是老老实实的坐在那里，但是苏天也知道就是这几个孩子。
　　其实方美丽早就已经看见了，方美丽也是用手指着那王小哲。
　　“王小哲你实在是太放肆了，居然这样就去打苏天老师。”
　　苏天没有想到原来是那王小哲，刚刚拿那粉笔头扔向了自己。
　　这让苏天还真是想要和他好好的聊一聊，他为何要用粉笔头打着自己。
　　苏天的眼神看向了他，“王小哲，你从座位给我出来。”
　　听到苏天老师说让自己出去，王小哲在想这个苏天老师到底是什么意思，不会又是要把自己带到他那个领域去吧。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　苏天直接带着他前去了班级外边的走廊，就让他罚站在那里。
　　“既然你对我不老实，那你就好好的站在这里面，顺着这窗户听方老师讲课吧。”
　　这个时候的王小哲的自然是不愿意的，王小哲在想别的学生都可以在教室里面听课，为什么自己要站在这窗边呢？所以他也打算要好好的反抗一下这苏天老师。
    ... .... .......
　　“苏天老师，我为什么要站在这窗边听课呢？”
　　苏天在想他居然还问自己为什么，苏天还倒是想要问问他为什么，要拿粉笔头打自己。
　　“那我还真是想要问问，你为何刚刚拿了粉笔头打我呢？你们之前欺负方老师，就已经让我很不满意了，现在你们居然欺负到我的头上。”
　　但是苏天却并不知道，这也算是王小哲在和苏天和好的前兆。
　　因为这几个学生有些淘气，就算是他们和老师相处的时候，估计也是有些调皮捣蛋的。与.


第595章



　　第593章苏天需要小助手
　　这王小哲嘻嘻的笑了起来，“当然是看你刚刚坐在那里有些发呆，然后有些好奇，直接就拿那粉笔头扔向了你。”
　　听到他这样说完，苏天还真的是挺惊讶的，苏天没有想到他上课不认真听讲，居然还把眼神观察着自己。
　　这让苏天却也是举起手，敲响了他的脑袋，这一次 他并没有躲，也并没有反抗，这让苏天还真是更加奇怪了。
　　苏天在想难道说以后他都会乖乖听从自己的话吗？
　　“怎么打算以后乖乖听成我的话了吗？”
　　王小哲还是不打算回答苏天，不过苏天也能从他的眼里面看的出来，这孩子好像也算是被自己的制服住了。
　　苏天不打算理会他，苏天知道这也是大半节课都过去了，估计他站上个十几分钟也是没有什么问题的。
　　苏天直接就想要进入到教室，可是却被王小哲给叫住了。
　　“苏天老师你刚刚到底在想些什么？”
　　苏天觉得这个混小子还真是有意思，居然就那么想要知道自己在想些什么。
　　苏天想现在这学校里面，还真的是出现了这反派。
　　看来自己是必须要把这反派的咒术师给找到，自己手下也是必须要有几个小小得力助手。
　　苏天想如果说能把这王小哲刘梓铭包括周丹丹和韩莉莉，四个人能拉到自己的身边，成为自己的助手，就像之前汪大东等人，是不是也算是一件好的事情呢？
　　更加是可以让他们几个人，帮助自己找到反派，对付那反派的咒术师，苏天眼神再一次的看向了那王小哲。
　　“王小哲以后你会乖乖听课听我的话吗？”
　　听到苏天老师这样问着自己，王小哲自然表面上是不能答应的。
　　如果他马上答应的话，他知道他将再一次的失去自由，所以他也是赶忙摇了摇头。
　　“苏天老师，想让我听从你的，那还真是不太可能，我也只能做到老老实实的听着课，但是我们还是有我们的性格。”
　　苏天没有想到这孩子还是坚持着他的想法，那自己还真是不能把刚刚自己所想的事情告诉他了.. ......
　　“算了吧，你就老老实实的站在这里听课吧。”
　　苏天直接就进入到屋子里面，打算看看其他的孩子听不听话。
　　进入到屋子里面之后，学生们也算是老实，都在那里听着方美丽讲着课，这让苏天也算是松了口气。
　　自己来到这新瑞高中，也就是一两天的时间，也终于要把这几个孩子给制服住了，看来以后他们也一定是会好好的听着自己的话。
　　这个时候的王小哲在心中也是琢磨着，他看得出来苏天老实的人还不算是坏的。
　　可是那个古天琪老师 却告诉了自己，包括刘梓铭周丹丹韩莉莉他们几个人，有特别的方式可以去对付这苏天老师。
　　所以他们对于那个特别的方式也真的是很好奇，更加是想要知道这古天琪老师到底是想要做些什么。
　　很快这节课下课的铃声就响了起来，所有的孩子们就像笼中的小鸟一样被放飞了出去。.




第596章



　　第594章苏天担忧校长
　　一个个捧着篮球，还有一些体育器材，就向外面冲了出去。
　　这个时候的王小哲也打算出去，和刘梓铭他们几个人打着篮球，但是却被苏天给叫住了。
　　“下一回上课还调不调皮捣蛋了。”苏天严肃的问道。
　　听见苏天老师这样啰嗦的问着自己，王小哲也是赶忙打算答应他，要不自己可真的是就要错过这下课的时间，没有办法和同学去打篮球了。
　　“你放心吧，下一次我不会再捉弄你了。”26
　　他直接甩开了苏天的手，就和刘梓铭他们打了起来篮球。
　　苏天知道这几个孩子就是有些贪玩，所以才那样应付了事的答应了自己。
　　苏天也打算先回到办公室，这个时候他想到了校长，他想校长一个人来回走路，或者是去哪里的话，可能一定是有些不太方便的。
　　所以苏天也打算前往校长的办公室去瞧一瞧，他直接就奔着校长的办公室前去了。
　　可是刚来到校长办公室附近，他也看见了古天琪站在那走廊边，眼神也是盯着校长的办公室在看着。
　　苏天在想为什么大白天的他就站在那里，盯着校长的办公室看呢，难道说真的是他施展出来的咒术吗？
　　苏天也打算上前问一问这古天琪，他在校长的办公室附近干些什么，苏天直接迎上前去，古天琪看见苏天之后，并不打算理会，转过身去就要离开，但是却被苏天给叫住了。
　　“古天琪老师，你等等。”
　　古天琪一听到苏天叫自己，他就知道苏天一定是没有什么好事情。
　　所以他也真的是不打算要停住脚步，他还是迈着步伐向前面走着。
　　这让苏天还真的是挺生气的，苏天在想难道说是自己的声音太小了吗？苏天朝古天琪那边大声的喊着。
　　“古天琪老师，你等等。”
　　苏天的声音好像是惊动了旁边所有的学生，还有一些老师，更加是让校长在办公室里面也听见了。
　　校长在想为何这苏天老师这么大声的喊着这古天琪老师，校长也是一瘸一拐的从屋子里面走了出来，看见苏天站在那里，也是有些好奇的。
　　“苏天老师你怎么来了。”
　　但这个时候的古天琪还是装作没有听见，直接就离开了这里。
　　苏天看见古天琪这个样子，更加觉得他有些心虚，他一定是在隐瞒着什么。
　　苏天却也不打算再去追那古天琪了，也是直接就 来到了校长的身边。
　　“校长怎么样，感觉今天的脚踝还有一些疼吗？需不需要我再陪你去做个全面的检查？”
　　校长却是摇了摇头，“没有什么事情的，可能昨天真的是天有些黑了，所以我就不小心摔落下来。”
　　听见校长也不打算追查下去，苏天也只能暂时先点了点头。
　　不过苏天还是要把这件事情给查清楚的，因为苏天觉得这个古天琪老师实在是有些太奇怪了。
　　感觉他这个人一定是隐瞒着什么，校长看见苏天也是好像在想着什么事情，也是拿手在苏天的面前摆了摆。.


第597章



　　第 章古天琪不敢和苏天确认眼神
　　“苏天老师你在想些什么？”
　　听见校长这样问着自己，苏天也是赶忙指了指自己办公室的方向。
　　“校长我就先回到办公室去了。”
　　这让校长觉得这个苏天老师也真的是有些奇怪，但是他知道苏天老师还是有魄力的，更加是把特别班级的学生们管得很好。
　　苏天打算前去办公室看看那古天琪有没有在哪里，去了办公室之后，这古天琪的确是刚刚也回到办公室，坐在那里什么话都没有说，就看着自己的化学书。
　　这让苏天对于刚刚他不回答自己，然后继续向前面走，很是不满意。
　　“我说古天琪，难道说你刚刚真的没有听清楚我喊你吗？”
　　古天琪却是抬起头来，“苏天老师你说什么？我好像还真的是没有听见。”
　　苏天觉得他这个人就是在装糊涂，是必须要好好的问一问他了。
　　“古天琪，我问你，校长摔倒是不是跟你有着很大的关系々〃？”
　　古天琪没有想到苏天居然会这样明确的问自己，难道说他已经知道了自己就是那反派吗？不过他还是不会承认的。
　　“苏天老师你在说些什么，这校长他是一个人从楼梯上面摔落下来的，我又没有和他在一起，难道说你是在污蔑我吗？”
　　苏天在想自己到底有没有污蔑他，他心里面应该很是清楚。
　　自己怎么可能污蔑他呢，就是他伤害了校长，要不然校长是不会从那楼梯上边滚落下来的。
　　苏天也是直接坐在了他的对面，然后把自己的墨镜推到了自己的额头上去，打算使用自己的六眼，好好的去看一看他，是不是一个反派的咒术师。
　　苏天把六眼使用出来的时候，这古天琪的头低的很低，他不打算让苏天确认自己的眼神，那样的话苏天一定是会发现自己就是反派的咒术师。
　　正当他不知道所措的时候，他在想到底该怎么办，铃声响起了，古天琪赶忙捧起书就离开了这办公室。
　　看见他这样逃避着自己，苏天就更加确定了。
　　苏天想既然他是咒术师，苏天一定是要把他赶出这个学校的。
　　但是现在的古天琪在心中也是坚定好了信念，那就是他必须要发展一下那些小小的咒术师，如果不发展的话，苏天一定是会把自己挤出这个学校的。
　　苏天也是直接奔着自己的教室前去了，他知道这一节课好像还是化学课，所以他还真是想要看看这古天琪，会不会再在课堂上边施展出来咒术。
　　苏天也是直接坐到了旁边的椅子上边，眼神一直盯着那古天琪。
　(好李的)　古天琪知道现在苏天对自己，已经有所怀疑了，所以他不可能马上就施展出那咒术来。
　　除非苏天在呼呼大睡的时候，他再施展出来咒术，好好的去伤害这些学生们，说不准会更加让这些学生们来听信于自己。
　　苏天的眼睛也是一直盯着古天琪，他在想为何古天琪不施展咒术呢，难道说是因为自己的眼睛一直在盯着他看吗？而.


第598章



　　第596章苏天装睡
　　苏天觉得看来一定是这个样子的，她害怕自己会发现他，所以苏天也并不打算在盯着他了，苏天想自己不盯着他，假装呼呼大睡，看看一会儿这些学生们也会不会呼呼大睡。
　　就这样苏天直接拿着旁边的一本书，盖在了自己的头上，倚在椅子上边，也是呼噜呼噜的睡了起来。
　　好像睡的是那般的香甜，就连鼾声都已经打出来了。
　　古天琪一听到苏天都打出了鼾声，他在想这苏天到底是装的呢？还是说真的是睡着了。
　　这让特别班级的几 个学生，对于他们的班主任也真是无语了。
　　他们在想就这样的班主任，是不是更加应该去告诉校长，还是不要给他们派班主任了，这样的班主任好像也真的没有办法，好好的带领着他们。
　　古天琪也是直接把题抄在了黑板上边，打算让这些孩子们，好好的把题抄写下来。
　　“你们还是把题抄写下来吧，一会我再给你们讲解一下。”
　　听到古天琪这样说完，这几个学生也是不耐烦的抄写着题。
　　(cgdf)古天琪看见他们都是在低着头抄着题，又看见苏天躺在那里呼呼大睡，他知道时机一定是来了，现在自己去好好的施展咒术，更加可以让这些学生们困倦。
　　其实他也只不过就是想让个别几个学生困倦，那王小哲刘梓铭周丹丹和韩莉莉，他自然是不会伤害的，他要把他们几个人笼络到自己的身边来，成为自己的小小咒术师。
　　很快他的咒术就指向了其他的六个学生，那六个学生有些昏昏欲睡，好像又趴在桌子上边睡着了。
　　这让坐在教室正在抄题的刘梓铭他们几个人，也是有些好奇的，为何那六个学生会睡着呢？难道说都是这苏天老师带领的不好吗？所以他们才会有些困倦吗？
　　古天琪也是直接走到了他们四个人的身边，“我说你们几个人，还真的实在是太棒了，居然就这么用功，不像那几个学生就知道睡觉，还有你们的老师也真的是就知道睡觉。”
　　听到这古天琪老师一句又一句的说着苏天老师的坏话，这让王小哲还真的是挺讨厌的。
　　“我说古天琪老师，你为何一直说着苏天老师坏话呢？”
　　听到王小哲这样反问着古天琪，让苏天躺在那里还真的是挺开心的。
　　没有想到自己的学生，居然也会为自己说话。
　　古天琪想看来自己是必须开门见山地对他们说了。
　　“你们真的不想去对付你们的苏天老师吗？真的不想恢复自由嘛，以后我可以不当你们的特别班级班主任，但是我可以成为你们更好的老师。”
　　他们几个人真的是有些越发不明白，古天琪是什么意思了，他们在想这古天琪所说的更好的老师到底是什么呢。
　　而苏天躺在那里假装睡觉，更加明白古天琪是什么意思了。
　　他就是想要成为王小哲刘梓铭，周丹丹韩莉莉他们几个人的老师，那样的话就要把他们几个人变成那小小咒术师，更加是帮助他去做那些坏的事情。.


第599章



　　第 章心虚的古天琪
　　这让苏天还真的是立马就想要好好的质问一下那古天琪，但是他还并没有把话完全的说出来，所以苏天也打算等一等，好好的听一听看看他接下来还会说些什么。
　　“是的，我有办法可以去对付得了那苏天，你们知道为什么你们几个人没有这般困倦吗？”
　　而他们几个人却昏昏欲睡，听到古天琪这样说完，几个人摇了摇头，他们有些不太明白古天琪的意思，更加也是不明白为什么那几个学生会睡着，他们却没有睡着。
　　“那就是因为我给他们施展了咒术，所以他们才会睡着。”
　　这让苏天真的是挺生气的，没有想到这个古天琪还真的亲口就承认了。
　　苏天却也是扑通一下子坐起身来，这让那古天琪还是惊慌。
　　古天琪在想苏天为何瞬间就会醒了呢？难道说他不是真的睡着了吗？还是说他是在装着呢？
　　这个时候的古天琪也是赶忙拿着书，眼神看着自己的书，然后也不再去看着~苏天。
　　这让苏天在想他现在是不是有些心虚了呢？苏天又把眼神看向了自己的那几-个学生们。
　　王小哲刘梓铭周丹丹韩莉莉，他们几个人也都是无辜的眼神看着苏天。
　　苏天知道他们几个人，刚刚并没有去答应这古天琪，也并没有想要成为这古天琪的咒术师，所以苏天并没有打算埋怨自己的学生。
　　但是苏天也不会现在就去揭穿那古天琪，他想要私下把古天琪揭穿，告诉那古天琪刚刚自己没有睡着，请他最好以后不要再去说出这样的话来。
　　更加是要向校长提出来，最后把这古天琪老师给开除掉。
　　但是苏天也要想一个完美的办法，让校长最好能心甘情愿的开除这个古天琪。
　　因为自己不可能告诉校长，古天琪他就是个反派，更加是个咒术师。
　　正当苏天想着这些事情的时候，下课铃声一直叮铃铃的就响了起来。
　　古天琪也真的是有些心虚，直接捧起她的化学书，马上就离开了苏天的教室。
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　他也知道如果在那里再待下去的话，苏天一定会立马喊住他的。
　　苏天还真的是没有想到，古天琪的速度还真的是挺快速的，这么马上就要离开这教室。
　　苏天根本也没有打算要叫住他，毕竟自己的学生们现在还在这里。
    ... ..... 0
　　而这一次苏天也观察到，这几个孩子们并没有马上捧着他们的篮球，棒球奔向那操场上去，这让苏天还真是有些好奇。
　　“怎么你们几个人，都不打算去操场上玩了吗？都打算留在这里面看着我吗。”
　　听到苏天这样问着，几个人也是摇了摇头，但是却又是点了点头。
　　苏天还是真的是有些弄不明白，他们几个人是这样想的，不过苏天可没有时间想要陪着他们，因为苏天现在马上就要赶到校长到办公室去。
　　苏天直接站起身来，就要往校长的办公室走去，可是那几个孩子却叫住了苏天。
　　“苏天老师我们能谈谈吗？”王小哲说道。与.


第600章



　　第598章恶人先告状
　　听到他这样说着，苏天还真的是有些疑惑，苏天在想他们到底要和自己谈些什么呢？
　　难道说是要向自己宣誓主权，更加是告诉自己不要再去管着他们，他们需要自由吗？
　　但是苏天也是要告诉他们，自己身为他们的班主任就是应该管着他们。
　　“你们不会还是需要自 由，不希望我管着你们吧。”
　　几个人却是摇了摇头，让苏天还真的是愣住了。
　　看来这几个孩子还真的是打算听从自己的话，几个人也直接迎上前去，打算问问苏天为何那古天琪会提出来那样的事情。
　　让他们几个人好像真的是有些不太明白，他们觉得应该是可以从苏天的嘴巴里面找到答案的。
　　“苏天老师，为何古天琪会提出那样的事情来，他说他真的是有本事能对付得了你，那他的本事到底是什么呢？”
　　听到这几个孩子这样问着自己，苏天在想看来他们还真是需要单独和自己聊一聊。
　　苏天也打算把他们几个人，发展成自己的小助手，不可能就这样被古天琪给利用了。
　　“你们真的想要知道答案吗？”
　　听到苏天这样说完之后，几个人也是连忙点了点头，看见他们这么想要知道。
　　苏天直接说道，“这样吧，等晚上你们下了晚自习之后，都前去我的房间，我会告诉你们这个答案的。”
　　听到苏天说晚上会告诉他们几个人的答案，几个人也点了点头，直接就离开了苏天的身边。
　　苏天却也是奔着校长的办公室前去了，苏天知道下课的时间，也只不过就是有十分钟左右，而且一会儿上课，自己还是要回到教室来。
　　更加是要看管着自己的学生们，好好的去上课，所以他必须要抓紧时间和校长好好的说上几嘴。
　　刚刚走到校长办公室的门口，就听见了古天琪正在校长的办公室里面。
　　这让苏天还真的是挺好奇的，他怎么来到了校长的办公室。
　　苏天刚想要进去，就听见那古天琪也是对校长说道，“校长，你不知道这苏天老师可放肆了呢，在课堂上面居然睡觉，你说这样的班主任，他是不是会把学生给带坏呢？”
　　苏天没有想到自己还没有告他的状，他居然反倒打了自己一耙.. ......
　　看来这样的人，还真是需要自己好好的去对付他一下。
　　他不就是反派的咒术师吗？那到时候今天晚上，自己一定会前去他的房间要向他宣战的。
　　苏天也不再打算进入到校长的办公室，直接就离开了这里。
　　这个时候的方美丽却看见了苏天，刚刚站在校长的办公室门口，也是有些好奇的，他在想这苏天老师为何 刚刚没有进去呢。
　　他也是直接把一些文件，就打算送入到校长的办公室。
　　“校长，刚刚苏天老师就站在你的门口，你没有看见吗？”
　　校长却是摇了摇头，她刚刚和古天琪两个人正在聊着一些事情，所以他还真是没有注意到。
　　听到方美丽这样说完，让那古天琪也是心虚了。.




第601章



　　第599章明知故问
　　古天琪没有想到刚刚苏天就在校长的办公室门口，看来他一定是听见了自己对校长所说的那些话。
　　所以有些生气就直接离开了，看来这苏天一定是会想方设法的对付自己了，让古天琪在心中也是有些惶恐起来了。
　　方美丽也注意到这古天琪的脸色有些不好，所以他也是有些好奇的。
　　“古天琪老师，你的脸色怎么看着有些不太好呢？”
　　古天琪在想自己的脸色自然是不好的，毕竟那苏天也是挺厉害的，他也是见识过26的，所以他赶忙就捧着他的化学书，就离开了这里。
　　这让校长也是无奈的摇了摇头，对于刚刚这古天琪来告苏天的状，也是有些不太满意的。
　　虽然他说苏天在课堂上睡觉，但是校长想他请苏天过来，只要是能管好那些学生，校长就已经很心满意足了。
　　就算是苏天老师在课堂上睡觉，这校长也是不会在乎那么多的。
　　方美丽把文件交给了校长之后，直接就离开了这里。
　　苏天在办公室待了一会儿，看见那古天琪也是捧着书就走了进来。
　　苏天不再用六眼看着他，他也知道自己要是用六眼的话，还是需要消耗太多，所以自己还真的是不需要再费那个劲了。
　　因为他早就看得出来，这个古天琪他就是一个反派的咒术师。
　　不过苏天也是有些好奇的，他到底是哪个反派，到时候自己也是会好好的对付他。
　　更加是要把他赶出这学校，不可能让他伤害这新瑞高中的孩子们。
　　苏天却也是微笑着看着那古天琪，“古天琪，你刚刚去了哪里。”
　　听到苏天这样问着自己，古天琪在想他不正是在明知故问吗？
　　刚刚方美丽都已经说过了，他就站在校长的门口，只不过就是没有进去而已。
　　既然他知道自己去了校长的办公室，为何还要这样问着自己呢？
　　“苏天老师你是在明知故问吧。”
　　苏天在想难道说他刚刚知道，自己前去了校长的办公室吗？
　　不过苏天还真是没有想到，既然他看见了自己已经去了校长的办公室门口，他居然还敢当着自己的面，把那样的话说出来，看来他这个人还是有些胆量的吧。
　　正当苏天想要问下一句的时候，这方美丽也是从外面走了进来。
　　看见两个人好像是在聊着什么，方美丽也打算插嘴几句。
　　“苏天老师，刚刚你怎么没有进入到校长的办公室呢？” 
　　听到方美丽这样说完，苏天明白了，看来刚刚一定是方美丽在校长和古天琪的面前说，自己站在校长的办公室门口一会儿。
　　所以古天琪说自己有些明知故问，方美丽又把眼神看向了那古天琪，他看古天琪现在脸色好像也是好了许多，也是有些好奇的。
　　“古天琪老师，你刚刚是怎么了，脸色在校长的办公室就是有些不太好。”
　　听到方美丽说古天琪的脸色有些不太好，苏天更加能猜测的出来。
　　那就是因为方美丽告诉了校长和古天琪，刚刚自己站在门口。.


第602章



　　第600章战火的味道
　　古天琪一定是得知了自己听见了那些话，所以有些害怕自己吧。
　　苏天哈哈大笑，这让那古天琪和方美丽也是有些好奇的，他们在想苏天到底在笑着些什么。
　　苏天却也是双手撑在桌子上，然后眼神瞪着桌对面的古天琪。
　　“古天琪，你怕我吗？”
　　听到苏天这样问着自己，古天琪自然是要告诉苏天自己不怕他的。
　　自己也是一个咒术师，也是可以去对付得了苏天的，他的眼睛也是瞪了一眼苏天。
　　“苏天老师，你这是什么意思？难道说还是想要欺负我吗？”
　　因为古天琪想现在他们毕竟是在新瑞高中，所以他只能装出楚楚可怜的样子，更加是不能让苏天这样欺负自己。
　　还有这方美丽站在一旁，说不准也会帮助自己说上几嘴。
　　方美丽一看见他们两个人，好像已经生起了战火的味道，方美丽也打算劝说几句。
　　“苏天老师，古天琪老师，你们好好相处，我们都是同事々〃。”
　　苏天却也是瞪着一眼方美丽，“方老师，这是我和古天琪之间的事情，跟你真的没有任何的关系。”
　　方美丽在想看来自己说话，这苏天好像还真的是不愿意听。
　　自己也只能先装哑巴了，方美丽直接坐在那里，也是开始备着自己的课。
　　苏天的眼神还是看着那古天琪，他要告诉古天琪晚上他要和古天琪好好的聊上一聊。
　　“古天琪，晚上我们好好的聊一聊吧，毕竟我们的宿舍挨着也是那么近的。”
　　听到苏天这样说完，古天琪他打算要拒绝苏天，他并不打算和苏天聊些什么。
　　还没有等他拒绝苏天，这上课的铃声又响了起来，苏天也是站起身来，眼神看向了方老师。
　　“方老师这节课是数学课吧，是不是你要去给我特别班级的孩子讲课呢？”
　　听到苏天这样问着自己，方美丽点了点头，直接跟随着苏天，两个人就离开了这办公室。
　　这让古天琪也是握紧拳头，狠狠的砸在了办公室的桌子上边。
　　“苏天到时候我一定会把你赶出新瑞高中的。”
　　他的眼神释放出来狠毒的一幕，恨不得马上就要把苏天给解决掉。
　　但是这方美丽还真是有些好奇，这苏天和古天琪两个人为何相处的这般不愉快呢？
　　来到自己的特别班机，苏天还真是挺惊讶的，没有想到王小哲刘梓铭他们几个人，坐姿都是那么的端正，好像也是正在等待着老师的来临。
　　苏天在想难道说都一个个的乖乖听话了吗？王小哲刘梓铭他们看见苏天，是带着方美丽前来，他们知道苏天一定是还要陪同在这特别班机，看着(好李的)方美丽给他们讲课的。
　　估计也是害怕他们会对方美丽动手，更加是怕自己会调皮捣蛋，王小哲也直接站起身来，眼神看向了苏天。
　　“¨ˇ苏天老师你走吧。”
　　听到她这样说，苏天有些不太明白，苏天在想自己是他们的班主任，他为何又赶着自己走呢？
　　“王小哲，越来越不听话了，赶快给我坐下。”苏天生气的说道。而.

第603章



　　第601章保证
　　那王小哲却是微笑的摇了摇头，“苏天老师，我们也只不过就是打算听方老师好好的讲课，真的是不需要你留在这里面陪伴着你，可以去忙其他的事情。”
　　听到王小哲这样说完，苏天还真的是挺惊讶的，又把眼神看向了那边的周丹丹韩莉莉，包括刘梓铭还有其他的六个学生。
　　苏天在想难道说真的都全不听话了吗？毕竟这特别班级最霸道的四个学生，一定是会告知那其他六个学生好好的去听方美丽的话。
　　如果不听从的话，他们几个人也是会 对其他这六个学生不满意的。
　　所有的学生也都是点了点头，异口同声的说道，“苏天老师你放心吧，我们一定是会听从方老师的话。”
　　听见他们几个人这样说完，苏天在想也好自己就去找校长好好的谈一谈，最好把这个古天琪给开除掉。
　　苏天微笑的点了点头，“那好，今天就让你们好好的表现一下。”
　　听到苏天这样期许完他们之后，所有的学生们都老老实实的坐在那里，也打算好好的表现给苏天看，更加是让苏天放心的离开。
　　苏天是站起身来，也是打算离开了教室，因为苏天能从他们的眼神当中看得出来，他们会很乖的听从那方美丽的话。
　　但是这方美丽却是不太放心的，方美丽赶忙就拉住了苏天。
　　“苏天老师，你要是这样离开的话，万一这几个孩子调皮捣蛋，那该怎么办呢？”
　　苏天没有想到这个方美丽，他居然有些不太相信自己的学生。
　　不过苏天也要告诉他，既然学生都已经向自己保证过了，所以苏天就会第一相信他们，更加是觉得方美丽也应该相信他们。
　　苏天用严肃的表情看着那方美丽，“方老师，既然我的学生都说了，她会好好的表现(cgdf)，也请你相信他们。”
　　听到苏天说了这样的话，那方美丽也不能再多说什么了。
　　只能那样松开了苏天的衣角，但是他还是有些害怕的，也是还是那样可怜巴巴的看着苏天。
　　这个时候王小哲刘梓铭他们几个人，也能看得出来，这方美丽还是不愿意让那苏天老师离开。
　　他们几个人也打算站起身来，像方美丽好好地保证一下，他们不会再去欺负着她，王小哲直接先站着出来，眼神也是很柔和的看向了那方美丽。
　　“方老师你放心，我不会再像以前调皮捣蛋了。”
　　听到他这样说完，苏天也很是开心，没有想到自己的学生为了让方美丽相信他，更加是站起身来向他保证。
　　“方美丽，怎么王小哲都已经这样说了，难道说你还不相信吗？”
　　看见这学生都已经向自己保证了，方美丽就真的是不敢多说什么了。
　　方美丽也只能点了点头，表示答应了，苏天也是再一次微笑的看向了自己特别班级的几个孩子们，直接就离开了这里。
　　苏天也是直接奔着校长的办公室前去了，这个时候的校长腿还是有些疼的，坐在那里也是正在处理着一些校园的事情。.


第604章



　　第 章宣扬苏天
　　很快他就听见了办公室的门被敲响了，他也是直接说道，“进来吧。”
　　苏天进入到办公室之后，微笑地看向了那校长。
　　“校长怎么样，腿还有些疼~吗？”
　　校长也是微笑的摇了摇头，“不算是太疼了，苏天老师怎么了，你这个时候没有在课-堂上吗？”
　　听到他这样问着自己，苏天也是哈哈大笑-起来。
　　觉得这校长也真的是挺有意思的，估计也是有些担忧那些学生们，会被其他的老师制服不住。
　　“校长，你放心，我觉得那些孩子们会乖乖的听方老师讲课的。”苏天肯定的说道。
　　听到这苏天老师这样说话，而且还这般肯定，校长知道这苏天老师一定是把这些孩子制服住了，更加是让这些孩子们都听从他的话。
　　校长也是赶忙招招手，意思让苏天坐在沙发上边，她要和苏天好好的聊上一聊。
　　苏天没有想到自己还没有提古天琪的事情，这校长就要先和自己好好的聊一聊了。
　　苏天也知道校长这个人比较随和，他也真的是挺喜欢和校长好好的聊天，他直接坐在了沙发上边。
　　“校长你是有什么事情吗？是要和我聊些什么嘛。”
　　“当然，那么多的老师都根本没有办法，把这几个孩子给制服好，为什么你就这么有本事呢？”
　　听到校长这样问着自己，这让苏天还真是不知道该怎样回答了。
　　苏天想反正自己也是真心相对这些孩子们，更加是有自己特别的办法吧。
　　苏天笑了笑，“校长你也知道每一个老师，都有每一个老师的方式，可能我跟其他的老师方式有些不太一样吧。”
　　校长觉得这苏天说的还真是有些道理，他也很是同意苏天的观点。
　　“苏天老师我觉得你的观点还真是不错，我还真是应该让你把你的观点，还有你的方式全部都传授给我们学校的每一位老师。”
　　“等周一吧，周一你在讲台上边，好好的说上几句，让所有的老师都好好的瞧一瞧，你更加是要让他们知道，你这个老师是多么的优秀。”
    ·· ······求鲜花··· ·····
　　苏天还真是没有想到，校长居然要把自己推上了讲台，更加是要好好的宣扬自己，苏天弄的还真是有些不好意思了。
　　“校长算了吧，我也只不过就是和这几个孩子比较合缘，所以才有本事把他们几个给制服住吧。”
    ... ..... ...
　　可是校长却不这么想，校长就是想要好好的在讲台上边夸一夸这苏天。
　　“苏天老师你就不用多说什么了，我就是想要好好的夸一夸你。”
　　这个时候的校长也知道，苏天来到自己的办公室，不可能单单的就是要问自己腿还疼不疼的事情，因为那个时候苏天也前来到了自己的办公室，只不过没有进来。
　　“苏天老师，那个时候你就来到了我办公室的门口，为何你没有进来呢？是不是有什么事情要对我说。”
　　听到校长这样问着自己，苏天想也好自己就把古天琪有些奇怪的事告诉校长，也希望校长最好能好好的考虑一下，把这古天琪老师给开除掉。与.


第605章



　　第603章伤心难过
　　“校长，我觉得古天琪老师这个人比较奇怪，更加是有的时候会唆使学生，要不你还是把她给开除掉吧。”
　　听到苏天也是把古天琪老师给告了一状，这让校长在想他们两个人，到底是有多么大的误会啊，为什么互相告状呢？
　　“苏天老师，我说你和那古天琪老师两个人 ，是不是有许多的误会呢？虽说我也有点不太喜欢这古天琪老师，但是他这个人还是可以的，所以也希望你还是能好好的接受他。”
　　“毕竟都是同事，而且在一个办公室里面低头不见抬头见嘛。”
　　苏天自然知道现在，对校长说什么都是没有用的，因为校长觉得这个古天琪老师，他就是一个好老师，他怎么可能放任一个好老师呢。
　　没办法苏天也并不打算再劝了，他知道说多了都是废话。
　　他也是微笑的点了点头，“那校长，我就先离开了。”
　　校长也是点了点头，更加是打算要在学校好好的表扬一下这个苏天老师。
　　“苏天老师，可千万不要忘了，下周一好好的穿着打扮一下。”
　　听到校长这样说完，这让苏天在想难道说校长还真的是要举办一个表彰大会，然后好好地表扬自己一番吗？
　　“校长，要不然这件事情还是算了吧。”
　　校长却是摇了摇头，打算还是要进行下去，苏天也真的是有些拗不过这校长，没办法他也只能暂时先离开校长的办公室了。
　　当他出去的时候，她正好撞见了那林曦诺，林曦诺也是要来到校长的办公室，他看见苏天之后，也是直接拉住了苏天。
　　“苏天老师，正好你在这里，我还要和你还有校长谈谈。”
　　听到这个学生要和自己还有校长谈一谈，苏天也知道这个林曦诺到底是要干些什么。
　　校长这个时候也看见了林曦诺拉住了苏天，校长好奇的问道，“林曦诺你怎么来了？”
　　“校长我有一件事情想要对你禀报，那就是我想要去苏天老师的特别班级，希望你能成全.. ......”
　　这让校长在想这古天琪也是带这个林曦诺大概一年多了，也把他教导的不错，如果现在就让他前去了苏天的班级，估计这古天琪一定是会有些不太满意的。
　　“林曦诺你还真是有些胡闹，不可以，你必须就留在古天琪老师的班级。”
　　听到校长也是这么坚决的说着，这让林曦诺瞬间就伤心的哭了起来。
　　苏天没有想到他不来到自己的班级，居然这般伤心难过，这让苏天也打算劝一劝校长。
　　毕竟这孩子伤心难过的话，是不是就会影响了学习呢？苏天直接就来 到了校长的身边。
　　“校长要不然还是让他前去我班级吧，我也会把他好好的教导，再说有方老师教他们，难道说你还不放心吗？”
　　可是校长在想这件事情，还是应该和古天琪好好的商量一下，因为近一年来校长都是在表彰大会表扬古天琪的，因为他把学校的学霸教导的很好。.




第606章



　　第604章个人魅力
　　如果校长就这样把这林曦诺掉到了苏天老师的班级，估计这古天琪一定是会心生妒忌的。
　　“这样吧，苏天这件事情还是由我和古天琪好好的商谈一下。”
　　就这样苏天也只能点了点头，直接就离开了校长的办公室。
　　他也打算先回到自己的特别班级，看看自己的那几个学生到底有没有去调皮捣蛋，或者是去对付方美丽。
　　他悄悄的走到了26特别班机的窗边，也是顺着窗子往里面望去。
　　没有想到一个个的坐姿都特别的端正，眼神看着那方美丽。
　　方美丽这一堂课下来也是有些疑惑着，他没有想到这几个孩子居然这般的听话，就这样听从自己讲课，他还真的是有些不敢想象。
　　很快这下课的铃声也是叮铃铃的响了起来，方美丽也觉得这节课他讲的特别的轻松，当方美丽要走的时候，这几个孩子也是赶忙站起身来，
　　“方老师再见。”
　　听到他们异口同声的说完，站在外面的苏天还真是满意，看来这几个孩子还真的是变得越来越听话了。
　　就连方美丽也感觉自己的耳朵，好像都有些听错了，没有想到他们几个人，居然会对自己说这样的话，方美丽也是朝他们露出了一个大大的微笑，然后直接就从教室走了出来。
　　从教室走出来的时候，她看见了苏天老师站在窗边，也是直接说道，“苏天老师你回来了。”
　　班级里的学生们一听见方美丽对外面的苏天说话，他们也是赶忙把眼神望向了窗外。
　　看见苏天站在那里，苏天也是微笑的向他们点了点头。
　　“是的，方老师，那我们一块回办公室吧。”
　　两个人一同往办公室走去，方美丽也是一脸高兴的笑容，这让苏天也知道估计这节课她上得很是舒服。
　　“方老师怎么样，这些孩子们是不是变得很乖呢？”苏天得意的说道。
　　“是啊苏天老师，我还真是没有想到哪个老师都没有办法制服得住他们，可是你来到了我们新瑞高中还真是不一样。”
　　苏天在想自己自然是不一样的，自己拥有系统，更加这一次前来是扮演五条悟的，所以前来到这里一定是可以把这几个孩子给好好的管教好。
　　“那当然方老师，我也是有个人魅力的。”
　　听到苏天这样说完，方美丽也是哈哈大笑起来，觉得这苏天老师还真的是喜欢开玩笑。 
　　两个人回到办公室之后，就坐在那里，并没有理会对面的古天琪。
　　这古天琪也知道他们三个人待在一个办公室有些尴尬，所以古天琪也是看着他的化学书，并不打算理会方美丽和苏天。
　　他从心底是讨厌苏天的，方美丽也是因为总是站在苏天那边，所以这让古天琪对于方美丽也是有些讨厌。
　　这个时候古天琪的手机叮铃铃地来起了电话，苏天大概也知道，估计有可能是校长给他打过来的，校长估计也是要和他谈一谈，把林曦诺调到自己班级的事情。.


☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
