人在综漫，却获得了风后奇门
作者: 神的咸鱼
简介:
　　穿越综漫世界，本想大展身手却发现是个日常世界，适应了日常后你现在告诉我托尔和珈百璃竟然也降临了？这.要不是出生就传承了风后奇门，我差点就不信了！
　　武当王也，见过各位！
　　英梨梨“为什么不买我的作品？”
　　雏鹤爱“师父！请教我下象棋！”
　　托尔“主人，吃饭了。”
　　珈百璃“王也道长，请给我更多....的游戏！”
　　王也“......”

第1节
　　人在综漫，却获得了风后奇门 作者：神的咸鱼
　　穿越综漫世界，本想大展身手却发现是个日常世界，适应了日常后你现在告诉我托尔和珈百璃竟然也降临了？这.要不是出生就传承了风后奇门，我差点就不信了！
　　武当王也，见过各位！
　　英梨梨“为什么不买我的作品？”
　　雏鹤爱“师父！请教我下象棋！”
　　托尔“主人，吃饭了。”
　　珈百璃“王也道长，请给我更多....的游戏！”
　　王也“......”
　　第一章王也道长
　　夜幕降临，一家名为‘洋食的猫屋’的小饭店内，穿着一身简洁道袍的王也，正有一搭没一搭的吃着老板端上来的饭菜，不时的唉声叹气。
　　“王也道长，这是怎么了？今天自从进店以来就一直唉声叹气的？”
　　看着不停谈起的王也，穿着洁白的大厨衣服，头上带着大厨帽的店老板，不由好奇的开口询问道。
　　闻言，附近的时刻皆是放慢了自己进食的速度，暗中打量起了这位穿着道袍的道长，这是餐馆内唯一一个与他们不是来自同一个世界的食客，一直以来身份成谜，只有店长从对方的衣着上，称呼对方为道长。
　　道长是什么？不知道，他们的世界之中没有这个职业，在场的有魔法师，也有剑客，甚至还有兽人，可偏偏就没有所谓的道长这种职业。
　　“唉~店长你也知道的吧，我们的这个世界并不是一个有着能力的世界，这些食客也只是因为意外，由于时空的波动而有了进入这家餐馆的门，而进入这里来的吧。”
　　轻叹了口气，王也拿起筷子随意的拨弄着面前的素面，脸色罕见的变得正经了起来，反问道。
　　“嗯，是这样没错，刚开始接受这家店的时候，我也是被狠狠地吓了一跳，异世界什么的竟然真的存在。”
　　不明所以的挠了挠头，对于这个道长店长也搞不懂他到底是什么路数，身为同一个世界的存在，却能够在晚上进入这家餐馆，‘洋食的猫屋’因为意外的时空波动原因，可以招待异世界的客人，刚好哪里白天这里是黑夜，而这里夜晚营业的时候，外面也看不出个所以然来，接任这家餐厅已经十年了，他还是第一次遇到。
　　“你也知道我是个道士，算卦什么的，是我们道士的拿手手段。当然，现在外面的那些都是哄弄鬼的，我曾经给自己卜过一卦，那一次我险些死亡。那次卜出来的卦象就是我唉声叹气的原因了。
　　我本以为，这就是日常的世界，只有我是个异类。但我却意外卜算到了这家餐馆，这本没有什么，他们去不到外面，还是个日常世界。但马上就要不是了，麻烦啊~”
　　伸手挠了挠头，王也嘴上说着麻烦，但却快速的消灭掉了面前的素面，拿出纸巾擦了擦嘴后，起身向外走去。
　　“以后多多小心吧店长，有些东西要降临了，虽然不会伤及性命，但也会有麻烦。不过店长的性格...保持住就好。”
　　“什么啊，竟说些莫名其妙的话，他在暗示什么嘛？”
　　“所以道士到底是什么职业，哦~很会吃嘛~伙计！”
　　“我的世界要发生什么变化了么？一会问问她吧...”
　　关上了‘洋食的猫屋’的门，餐厅内的言语再也不关王也什么事情，抬头看向星空，漫天的繁星闪烁着，勾勒出一幅美轮美奂的景象，但王也却丝毫高兴不起来。
　　“麻烦啊，先去看看吧，综漫世界什么的，就知道果然还是跑不了这种骚操作啊。”
　　再次轻叹了口气，王也抬脚想着远处的一座山林走去，脸上的洒脱与慵懒消失不见，随着脚步逐渐变得正经甚至有些阴沉。
　　王也，是个穿越者！17岁！武当山的道士，金手指的话，应该就是出生时便继承的风后奇门了吧。
　　神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里，因名风后演成文，奇门遁甲从此始。
　　穿越的原因也是十分的简单，一口可乐一一口薯片的看着王也对战诸葛家三毛孩的时候，眼睛一闭一正就穿越了，风后奇门的获得王也并不意外，因为他的名字都叫做王也了。就在他励志要脚踩不要碧莲，迎娶冯宝宝走上人生巅峰的时候。
　　却发现他虽然也叫作王也，也会风后奇门，但是这个世界却并没有异人，他也不是王氏集团的少爷，只是个从小被武当收养的孤儿而已。
　　“就是这座山了，应该还有些时间，在半山腰上等一会吧。”
　　仰头看着月色下的小山丘，王也脚下猛地一个用力，脱离了监控器的王也不用再掩饰自己是异人的事实，脚下的土地一阵涌动，向上涌起载着王也向半山腰前进。
　　坤字——土河车！
　　来到半山腰的王也，散去了土河车随意的跳到了一颗树上隐藏其中等待了起来。时间悄然流逝，终于在那么一个瞬间，天空仿佛离开了一个大口子，一头绿色的巨龙从中跌落，无力的趴在了半山腰上，巨龙的背后插着一根巨大的铁剑。
　　“恭候多时了，托尔！”
　　PS:新书起航求票票，求花花，求收藏，求打赏！！
　　第二章巨龙托尔，恭候多时了！
　　“巨龙托尔，恭候多时了。”
　　从树上跳下来到巨龙托尔的身边，王也一边打量着托尔庞大的身躯，一边平复着自己的心跳，第一次见到真正的巨龙，要说内心毫无波动那是不可能的。
　　托尔整体成绿色，光是头顶的犄角就有两人高，最细的分支也有小手臂的长度那么粗，是真正的庞然大物，远不是‘洋食的猫屋’内的蜥蜴兽人能够比拟的存在，就算王也知道托尔，那个龙女仆的形象，心脏也免不了一阵狂跳。
　　“人类，你似乎认识我。也罢，现在的我即将死亡，被蝼蚁注视便被注视吧...”
　　托尔的语气绝对说不上好，与异世界的人类征战了数万年的她，若不是此时受到神剑的重创，生命力正在飞快的流逝中，托尔绝对先灭掉面前的这个蝼蚁。
　　对于混沌势力的巨龙来说，所有的人类皆是蝼蚁，就算是强大的人类也不过是强大一点的蝼蚁罢了，若不是被神的剑击中...
　　缓缓的闭上了眼睛，托尔心中升起无尽的悲凉，身为龙族混沌势力的公主，终于要在今天陨落于此了么...
　　“我确实知道托尔，此次前来就是为了救你而来的。只要把这把剑拔下来就可以了吧。”
　　点了点头，王也视线看向托尔背上的神之剑，剑身非常的巨大，纸质的插入托尔体内，目测至少进去了有三分之二左右，有些棘手但也不是不能够拔出来。
　　以王也为中心，定下中宫。奇门法阵被王也不止了出来，王也的奇门局非常的大，将整个山丘都包括在内，托尔自然也在其中，不过王也真正想要动的，也只有托尔身上的那把神之剑而已。
　　巽字——香檀功德！
　　类似檀木的莫名物质凭空被召唤而出，绕过了托尔的身体，缠绕在神之剑上。香檀功德具有震邪抗毒的作用，本来是用来对付灵体的招数，但也正是因为如此，能量异常柔和，不会被神之剑反抗，况且奇门局内，巽字克对方！
　　随着巨大的神之剑一同出来的，还有托尔的鲜血，但在巨龙的生命力下，没有了神之剑的能量腐蚀，伤口很快便消失了。
　　而对于托尔喷出来的鲜血，王也身法飘逸的多了过去，都说龙浑身是宝。但托尔不同，根据原著可知，托尔身上的血肉对于人类来说是有毒的，王也可不想被波及到。就算有着风后奇门，本质上王也也只是个普通人，并没有百毒不侵。
　　“真的被拔下来了...”
　　震惊的看着王也，托尔大大的眼睛中同样满是疑惑，这可是神之剑！顾名思义神的剑，竟然就这样莫名其妙的被眼前的这个渺小人类，召唤出的木头给拔出去了？
　　难道面前的这个人类并不相信神明的存在？不，这也不合理，都相信她这个巨龙的存在了，不可能不相信神明的存在，那么原因就在他召唤出的这些木头上咯？眼中闪过一道精光，托尔看透了香檀功德的本质，类似于信仰与功德的成分组成的木头。
　　“人类，巨龙不会忘记你的恩情。”
　　看透了王也的香檀功德，感受着背后已经回复过来的伤势，以及体内所剩不多的魔力，托尔拍打着背后的翅膀凭空飞起，最后看了王也一眼后，在身前打开了一道空间裂缝飞了进去。
　　目送托尔消失在空间裂缝之中，王也松了一口气，离开了也好，虽然王也掌握着风后奇门，但是相比起战斗什么的，王也还是更加喜欢日常一些。平淡的生活也是一种享受。
　　坤字——土河车！
　　使用土河车将托尔喷出洒落在地上的毒血全部掩埋至地底，这东西可不能随意的散落在地面上，为了未来的日常生活着想，将血液掩埋至地底，利用土河车包裹起来才是最好的。
　　做完这一切，王也转身缓缓离去，事情已经结束，没有继续留下来的必要了，一切都是为了美好的日常生活。
　　夜色笼罩着整座城市，没有人知道这里发生了什么，也没有人知道曾经有一头巨龙降临，并被一个武当山的道士拯救，一切都不为人知。
　　拯救托尔是为了平静的日常不被打破，本身王也就没准备让其他人知道，天命难违，但王也至少也可以选择通过自己的努力，让以后的生活更加趋近于日常生活。
　　“尽力而为吧，我也不能指望这一个人真的能改变大势。回家修炼去咯~”
　　PS:新书起航，求票票，求花花，求收藏，求打赏！！
　　第三章珈百璃降临我身边？
　　“啧，我就知道没有那么简单。”
　　砸了咂嘴，正走在回家路上的王也，抬头看向了天空，以为长着白色翅膀的金发天使正双手交叉合十，闭着眼睛做祈祷状从天而降，落在了附近的街道内。
　　“刚刚是巨龙，现在是天使，算了，天使至少是比混沌实力的托尔强多了。”
　　收回目光，王也不准备去见一见这位从天而降的天使，有缘自会相见，天使一直以来都是善良秩序，至少现在降临的这个天使，是善良秩序势力的天使，对于这个世界的影响并不多，应该不会随意的使用能力。
　　想着，王也回到了家中，双腿盘膝坐在床上，王也习惯用修炼来替代睡眠，效果很好。
　　.....先天领周天，盖周天之气，化吾为王....
　　时不我待，为了应对未来可能会出现的超凡势力，王也需要有足够的力量，能够劝说他们全部遵守这个世界的规则才行！
　　翌日，门铃声陡然响起，正在做着早餐的王也眉头微皱，抬头看了一眼房门的方向，停下了煤气，起身向门口走去。
　　这么早，才刚刚到早饭的时间，难不成是将棋协会的人？最近应该没有什么大赛吧？？
　　满是疑惑的推开了房门，当王也看清来人的时候，王也脸上的表情僵住了，珈百璃？她是我的新邻居？
　　看着珈百璃手上的伴手礼，王也不得不这么的猜测。
　　“你好，我是昨天搬过来的天真·珈百璃·怀特，初次见面还请多多指教，这是伴手礼，还请收下！”
　　脸上带着明媚的笑容，珈百璃是一个十分善良，十分优秀的天使，举起手中的伴手礼，不管是礼仪还是话语来说都十分的完美。恰到好处的让人容易升起好感来。
　　此时的天真·珈百璃·怀特还是那个优秀的天界一等生，并没有堕入游戏的魔爪之中。看着脸上带着令人如沐春风般笑容的天真·珈百璃·怀特，王也伸手挠了挠头，从珈百璃手中接过了伴手礼。
　　“初次见面，我叫王也，如你所见是一个道士，伴手礼我就收下了，以后遇到了什么麻烦，不用客气尽管来找我吧。”
　　因为彻夜修炼的原因，王也此时还穿着那套武当山的道袍，道士身份一目了然。
　　对于天真·珈百璃·怀特竟然会成为自己的邻居这件事，王也是没有想到的，虽然术士可以占卜。不，换个更加容易理解的说法。
　　术士是这个世界上最讲道理的人，所谓趋吉避凶，不过是了解了这世界运转的隐藏规则。换个比方来说，将世界比喻成一台计算机，所有的一切都是按照程序来运行的，而术士就是利用黑客的技术，截取计算机接下来的程序运行。越是与自己无关的，越容易得到答案，越是有关于自己的，越是难以获得答案，甚至可能会被那个答案吞噬。
　　当初，王也推算这个世界的未来，是有会有超凡势力等出现，结果也很明显，这件事身关王也自身，差点要了王也的小命才得到答案，所以王也对于发生自己身边的事情，很少会去占卜，长记性了。
　　就算是风后奇门，术士的内景也是一个内景，大家都是一样的。占卜什么的，没有特权可以使用。
　　王也君么，是个好人呢~
　　心中呢喃着，珈百璃对王也再次欠身，转身离开前往下一家拜访，王也同时也点了点头关上了门，拎着珈百璃的伴手礼回到了房间内，并没有急着打开伴手礼，而是先去了厨房将早餐做好，打开电视机后，悠哉的吃起了早餐。
　　“大和自治区ComicMarket98会展确定将于三天后开始，作为大和自治区近些年来极受欢迎的展会，前线记者进行了采访...”
　　“你欠我的用什么还？！....”
　　“没有人，比我，更懂...”
　　“欢迎拨打订购....”
　　“啧，这都什么和什么啊，大清早的就没有个频道播放一些正经的东西嘛？”
　　放下了手中的遥控器，王也无力的吐槽着，最后还是找了一个动漫频道，耐心的等待广告结束，低头快速进食着早餐。
　　有着解闷用的动漫频道，王也度过了一个...愉快的早餐时光？
　　活动了两下脖子，王也将视线看向了珈百璃送过来的伴手礼，早餐已经吃好了，接下来就会看珈百璃送的伴手礼，准备一下回礼了。
　　“那么让我看看，里面的会是什么呢？”
　　第四章珈百璃的伴手礼与还礼
　　珈百璃的伴手礼包装十分简单，就是个小袋子，上面带着用纸折成的蝴蝶结而已，王也很轻松的就打开了伴手礼，暴露在王也面前的是一个小瓶子，
　　这瓶子平平无奇，被木塞塞住了瓶口，里面装着透明的液体，从外观上来看分辨不出什么，将木塞打开后，一阵异香便从玻璃瓶内流露出来，仅仅只是闻上一问便让王也精神一阵，更是能够感知道着瓶子中的液体，内部所蕴含的柔和能量！
　　“这么宝贵的物品竟然拿来做伴手礼，该说不愧是天使嘛，我体内的炁已经被感知到了？嗯...”
　　捏着下巴视线看在已经被打开的玻璃瓶上，王也思考片刻后，仰头将其一口吞了进去，这么柔和的能量，这么庞大的能量，应该是用来内服的没有错了。
　　服下玻璃瓶内的液体后，王也紧忙盘腿坐下，正好今天闲着也是闲着，不如炼化了这些能量。捏着风后奇门的法诀，王也只感觉体内那股庞大而柔和的能量，正在快速被自己炼化，奇门显像，阵图也随之浮现而出，原本能够笼罩一栋楼房便已经是极限了的阵图，正在飞快的扩张着。
　　“嗯？奇怪，突然就突破了？”
　　已经拜访完邻居，回道自己家中正在整理房间的珈百璃动作突然一顿，不解的看向王也的房间方向，伸手挠了挠头有些不解。
　　但很快珈百璃便略过了这件事，扭头继续整理起自己的房间，因为王也的突破脸上出现了淡淡的笑容，只要帮组到了别人，身为天使的她就觉得开心，现在帮助王也突破了，珈百璃同样也十分的开心。
　　时间就这样不停地流逝着，当王也终于炼化了所有的能量，震惊的睁开眼睛时，天色已经昏暗了下来，活动活动了筋骨，王也却苦恼了起来。
　　这礼物他实在不知道怎么回礼啊，帮大忙了!
　　现在的王也，奇门阵图已经能够笼罩一个都市那么大的范围了，比起以前简直进步了不知道多少倍，而且这液体竟然还有反后天之炁为先天之炁的功效，只能感慨不愧是天界下来的，与日常世界的人比起来就是不同凡响，随手送的伴手礼都是这样惊世骇俗的物品。
　　“算一下吧，到底要送什么做回礼比较好。”
　　刚刚睁开的眼睛再次闭合，王也进入到了自己的内景之中。
　　内景，是术士卜算事必须要进入的场所，相当于是在天道这个计算机内的某个应用软件，进入其中提出自己的问题，便可获得包含答案的圆球，将其击碎后便可获得答案。

第2节
　　内景，没有上下左右，没有东西南北，一片混元。随着王也的问题在脑海内浮现，一个拳头大小的圆球出现，将其击碎便能够得到答案！
　　将能量球放在手中，王也双手之上火焰浮现，猛地用力便直接暴力将其打碎，小的如同蝌蚪一般的能量从碎片中飞出，落在了王也的额头上，答案也随之出现在脑海内。
　　“游戏？竟然是这个，那我不就成珈百璃堕落的真凶了？嗯....”
　　退出了内景，王也伸手捏着下巴陷入到了沉思之中，没有堕落的珈百璃才是好珈百璃，是圣洁的天使，是爱世人的存在。
　　而堕落后，珈百璃可是有事没事就喜欢拿出灭世号角，口上嚷嚷着要消灭人类的存在。不过..大多数的时候都是大脑，也当不得真。怕就怕在那一天珈百璃动真格的，那时仅凭王也一己之力是全然不够的。
　　.........
　　叮咚~
　　两天后，王也按响了珈百璃家的门铃，手中提着一个包装盒站在门外等待着。
　　“来了~王也道长，恭喜你突破，实力再上一层。”
　　推开门的珈百璃丝毫不意外的看着王也，脸上带着圣洁的笑容，开口祝贺道。
　　“还要多亏了珈百璃送我的那瓶神水，这是回礼，虽然比不上神水那么珍贵，但也是天界没有的新鲜玩意，希望你能喜欢。”
　　笑着挠了挠头，王也将手中的袋子递向了珈百璃，里面的是王也这两天收集起来的游戏，是的，王也最后还是决定了要送给珈百璃游戏，只不过这所有的游戏之中，没有一款是要氪金的游戏。
　　这是要也算是王也最后的挣扎了。
　　“让王也道长费心了，如果道长需要的话，我这里还有很多份，先进屋坐坐如何？”
　　“能够得到一瓶我就已经心满意足了，一会我还有点事情要东京一趟，参加个展子，就不打扰了...”
　　第五章c98会展开始！
　　告别了珈百璃，王也回家换上了那身武当山的道袍，带上了钱包与手机转身便出了门，向地铁站的方向走去。
　　明天就是ComicMarket98会展，历时三天，所谓的ComicMarket98会展，就是大和自治区内的盛大展会，也就是同人展会，哪里会有各种各样的同人作品以及手办出售。这种盛会王也自然不会错过，甚至早就已经买好了门票，三天的门票都买好了。
　　穿越到这个世界，还获得了风后奇门，虽然一直修炼但却少有使用，没有异人给他来装逼打脸的王也，逐渐回归了本性，也不再膨胀。但却对这个世界的二次元文化非常感兴趣，这是完全不同于他那个世界的盛世，真正的盛世。
　　“前方到站，东京站！”
　　随着地铁的播报声音传来，王也起身掸了掸身上的道袍，向门外走去。在临近会展的附近定了三天的酒店后，便直接住了进去，开始打坐修炼。
　　这个世界已经不再日常，巨龙托尔前些天从天而降，后又有天使降世。虽然卦象上面这个世界没有过多的改变，进入这个世界的非凡生物都有准守这个世界的法律，但王也还是担心会出什么问题，为此才提前救下了托尔。
　　对于现在的王也来说，他更加的渴望变强了，不是为了拯救这个世界与水火之中，只是单存的能够活的更好有些，大势不是一个人就能够阻挡的，王也早年都在武当山上修行，后来算出卦象才来到大和市上高中，此来既是入世，也为出世！
　　翌日，早上八点钟王也才结束了修炼，会展十点开始，现在应该已经人山人海了，但王也丝毫不慌，他所买的是vip门票，不怕人挤人！
　　淡定的在酒店吃了个早饭，顺带刷了会手机看了看网上的新闻，王也才起身向会展走去。
　　到达会展时果不其然会展外已经人山人海了，就连vip如常口也有着大片人群，作为大和自治区最盛大的会展，每年展开一次，每次来的可不仅仅只是大和市，整个炎黄的人各个自治区都会有人过来参加，这里你能看到各个民族的人。
　　“王也？我就知道你肯定也会来参加这次的会展的！”
　　正向VIP入口区域走去的王也，一道熟悉的声音却从身后传来，转身回头望去，迎面走来的是一个脸上满是激动，带着眼镜的宅男！
　　“安艺伦也，咱们关系好像不熟吧？”
　　脸上带着无精打采的表情，王也嘴上这么说着，但还是停下了脚步。
　　安艺伦也，路人女主世界的主角，但这个世界就不是了，他就是一个普通的宅男而已。王也和他的关系并不熟，会认识也只是因为英梨梨这个死傲娇而已。
　　“别这么说嘛，好歹我们也是一个学校的啊，上次龙王守擂站的时候，我还给你加油了呐~王也龙王！”
　　完全没有在意王也的语气，或者说安艺伦也这个人本就不是一个会在意别人的语气的家伙，有些自以为是。因此王也才会不待见安艺伦也这个人，但不待见又如何呢，抬头不见低头见啊，好歹也是一个学校的。
　　“有嘛？上次龙王守擂英梨梨都到场了，你我可没看见。”
　　没好气的白了一眼安艺伦也，王也当时还真就没有见到安艺伦也，不过安艺伦也不是将棋手，进不去现场那也是太正常的事情了，王也这话单纯的就是调侃一句而已。
　　“我那不是进不去嘛，不过我在外面真的给你加油了。一会要不要去英梨梨的摊位上看看？”
　　王也的话安艺伦也完全没有听到心里面去，而且那天他真的有在外面加油，心里就更加不在意王也的话了，解释一句后便扯开了话题。
　　英梨梨还是那个本子画师，还是由父母来售卖，但是有摊位的证件，现在早就已经入场躲着去了，所以不在会场外。
　　“那还用说，当然是不去了。我又不看那些东西，我只对正经的同人本子，以及游戏和手办感兴趣。要去你自己去我要先逛一逛手办区，那才是我中意的玩意。”
　　摊了摊手，王也是真的对本子没有兴趣，前世可能还有兴趣，这一世嘛...王也更加喜欢手办与游戏，剧情类的正经本子到时可以当个番外看一看。
　　所以，王也是不会去那种摊位的，手办多好玩啊，而且摆在柜子里也赏心悦目的。
　　“唉~就知道，如果这话让英梨梨听见了，到时候英梨梨怕是要生闷气咯~”
　　“你就幸灾乐祸吧，有你遭殃的时候。”
　　第六章‘偶遇’英梨梨
　　站在原地与安艺伦也闲聊了片刻，随着VIP通道开放如常，王也在安艺伦也羡慕的目光中转身离去，随意的摆了摆手后，通过vip通道进入C98会展内场。
　　作为大和市最盛大的会展，场地自然是不会小的，因此在进入会场后，每个人都会领取道一份地图，上面会标注好会场内的区域图，帮助参加会展的人能够更加方便的找到鸽子的目标。
　　“这里是入口，入场经过的第一个区域就是本子区，跨过了本子就是手办与游戏区。嗯，先去手办区看看好了。”
　　将地图打开看了一眼，王也很快便有了决定，收起地图会场内的规划已经被王也深深的记在脑海内，抬脚便向手办区走去。
　　同时进场的其他人们，此时也已经看好了规划图，认识的三五成堆聚在一起讨论着下怒气那个区域，类似王也这种独狼则是直径向自己的目标走去。
　　“......”
　　穿过了本子区，来到手办区开始挑选心仪的手办，终于找到乐一款做过精美的手办并付下了款，收获手办一只的王也，并没有急着继续寻找心仪之物。而是无奈的扭头向身后望去。
　　之间一个穿着深橘色的倩影，随着王也的动作正紧忙转过身，详装打量手办。这熟练的动作让王也不由得叹了口气，抬脚向对方走去。
　　“我说英梨梨，遇见了就过来打个招呼呗，跟在后面做什么。”
　　脸上满是无奈的表情，王也对于英梨梨着改不掉的傲娇行为，实在是做不出评价来，发现了他没有打招呼这并没有什么，但是你在后面跟着算是什么事啊。
　　“....王也？真巧啊，竟然在这里遇见了~”
　　闻言，英梨梨娇躯猛地一震，脸上带着心虚的笑容转过身，语气僵硬的开口说道。
　　糟了，被发现了！怎么每次跟在这家伙后面都会被发现！！
　　心中疯狂的哀嚎着，英梨梨视线看向了王也手中的手办，眼睛一转想到了一个转移话题的好办法。
　　“是啊，太巧了。一起逛逛？”
　　看着英梨梨的表现，王也用脚趾头都能猜得到这货在想什么，当下干脆自己主动了一点，开口邀额了起来。
　　认识英梨梨是在刚来大和自治区不久之后的事，为了赚钱恰饭，王也选择成为一名将棋手，结果在将棋馆内与英梨梨邂逅了，之后逐渐的就互相熟悉了起来。并与英梨梨成为了一个还算不错的好朋友。
　　“唔...你要硬是这么邀请的话...也不是不可以...”
　　刚准备开口转移话题的英梨梨，被王也突然主动转移话题的操作噎了一下，但紧接着便低下头躲过了视线的碰撞，一脸别扭的表情，一开口就知道是老傲娇了。
　　早就已经习惯英梨梨傲娇的王也，闻言后并没有多说什么，转身向着其他摊位走去，傲娇什么的麻烦的不行，但一旦了解后却意外的好懂。
　　“诶！等等我啊~！”
　　见王也竟然直接转身走向其他摊位，英梨梨脸上的表情瞬间消失，也不再别扭了紧忙跑到王也身旁跟了上去。
　　说到底，英梨梨会那么回答也只是习惯性的傲娇而已，言下之意就是我同意了。
　　对此，王也真的已经习惯了，虽然交流并不多，但两人就这样默契的并肩走在了一起，如果眼光可以杀死人的话，一路走来王也估计已经被杀死几千万次了。
　　就算英梨梨的金发被头顶的帽子盖了起来，但仅从脸蛋上来看就能够看的出来，英梨梨是一个非常漂亮的人，声音也甜美。人生赢家还来逛展子，幸好这个世界目前还没有fff团，不然王也怕是要现场被烧上一次。
　　“王也，为什么每次逛展子，你就只买些手办和游戏呢？本子很少见你买，买也是一些剧情类全年龄向的那种？”
　　跟着王也挑选了一套做工精致的手办后，英梨梨忍不住好奇的询问道，这个问题她好奇好久了，竟然就连她的作品也都不支持一下。
　　如果不是王也和身边的男性朋友都有着足够的距离，英梨梨都要以为王也并不喜欢女孩子了，对于青春期的男孩子来讲，这有些说不太过去呀。
　　“我是个道士，虽然武当山并不禁止娶妻生子，戒律也并不多。但我为什么要看这些？”
　　我本身就在二次元之中了，我还看什么二次元中的二次元本子？没有任何意义啊！
　　第七章你陪我逛，然后我再陪你逛
　　王也的反驳让英梨梨无话可说，虽然王也身上穿着道袍，但是相处的时间久了，英梨梨还是很容易忘记王也是个道士这件事，毕竟真正的道袍与电视上的道袍有着很明显的区别，也没有什么特俗的印花，之能够从款式上分辨出这玩意是个道袍。
　　但谁又能够想象得到，这么朴素的道袍竟然真的是道袍呢？！
　　“手办区已经逛完了，我接下里准备去游戏区看一看，今天的会展我的目的基本上就算是达到了，一会陪你一起逛逛如何？”
　　看了一眼手上的几个放着手办的袋子，王也将视线看在了英梨梨的身上，英梨梨着家伙是真的在陪着王也再逛，心仪的目标少的很，而且本身就不是很喜欢手办，逛到现在也就买下了一个而已。
　　王也决定逛完游戏区后，陪着英梨梨一起去逛逛本子区之类的其他区，怎么说也是关系很好地朋友，如果是男性朋友那就什么都不用说了，不过英梨梨是女孩子，有必要说上一嘴讨个欢心。
　　“谁要你陪了，不过有一个拎袋子的，我就勉强同意好了。”
　　她来了，她来了，英梨梨的标准傲娇又来了！
　　小脸一撇傲娇的抬头看向会展的天花板，脸色明明有些羞红却还是故作强硬的姿态，每次看到这个状态的英梨梨，王也并不会觉得英梨梨很可爱，刚开始确实会有着这种感觉，但是习惯之久就觉得有些麻烦。
　　不过王也真的习惯了，就连觉得麻烦这种事情都已经习惯了，只能说人类这种生物啊，适应起来是真的可怕。
　　“有些时候真希望你能改一改这坏毛病，傲娇什么的在作品里很吃香，但是在现实中却没有那么吃香啊。反而会带来不少没必要的麻烦。”
　　轻叹了口气，王也抬脚向游戏区走去，习惯性的开口说教了一句。
　　虽然现在才说这句话有点晚了，但如果英梨梨真的能够改掉傲娇的毛病，还真就为时不晚。
　　“那你会讨厌我这个样子嘛？”
　　“那倒没有。有些时候还挺有意思的。”
　　“那我就不改了。”
　　站在原地扭头看了一眼一脸调皮笑容的英梨梨，王也的眉头不可查觉的蹙了蹙，随后转过身再次向游戏区走去。
　　游戏区内，有着不少的商家在宣传自己的游戏，也有部分的同人作品，不过比起让人眼花缭乱的本子区，以及让人频频止步的手办区来说，游戏区的上架就要少了些许，同样的面积也就要打上了一些。
　　“这是...GTA6试玩体验馆？天国的GTA6终于要出第六代了么。英梨梨有没有兴趣试玩一下？”
　　进入游戏区内，王也的目光很快就被以及展位给吸引住了，店家的门口上方固定着一块大屏幕，上面这正是GTA6的预告，店内有着几台电脑，是用来试玩游戏的。
　　对于GTA这款游戏，王也说不上有多喜欢吧，但是画质做的确实有的一说，有些时候必要不说这是游戏截图，别人可能将其与现实混杂。对于这样的精品游戏，王也是不准备错过的。
　　“好啊，刚好每天在家画画也是无聊，如果真的好玩的话，那就预约一下入手。”
　　对于游戏这样的东西，英梨梨本身就是很喜欢的，只是更加喜欢Galgame一些，但其他游戏也可以入手玩玩看，在这方面自然也就不会傲娇了，本身着对话也没有啥能够触碰到英梨梨敏感点的。哪就更加不会傲娇了。
　　进入店家内，王也和英梨梨并没有等待太久，很快就轮到了他们两人进行游戏体验，十分钟后，两人离开了店家，没人手中都已经多了一份预约单据，游戏正式发布后，凭借单据上的代码可以兑换一份礼包。
　　“真没想到，这种打打杀杀的游戏竟然还挺有意思的，以前不玩真是亏了。”
　　宝贝的将自己的单据收好，英梨梨感叹着说道，目光却有很快的被一家Galgame游戏展位吸引了过去，刚刚还在感叹着以前没玩这游戏吃亏了，现在立马就又将注意力放在了Galgame上。
　　“过去看看吧。”
　　王也对这种游戏的兴趣并不是很大，但也不是不玩，英梨梨既然被吸引了，王也自然带着英梨梨向另一个展会走了过去。
　　说是现在英梨梨陪着王也逛，后面王也陪着英梨梨逛，但大部分时候这就只是种借口，最后终究是要两个人一起逛完这场C98的。
　　第八章丢人玩意安艺伦也
　　游戏区被逛了个遍，王也与英梨梨两人来到了本子区，不过英梨梨本身就是画本子的，所以主要购买的也是剧情类的而创同人本，相比起游戏区与手办区，本子区可以说是最大的人区域了，因为过来买本子的实在是太多太多
　　等王也与英梨梨将本子区逛完，在准备去中心区的表演场地看一看时，已经快要到了会展结束的时间，赶去也就仅仅只是看了一场收尾而已。
　　不过两人倒也不在意，今天的会展逛完了还有明天的会展呢！有些人可以做到打印出足够的书本或者制作出足够的手办来卖，但更多的是做不到的，这些做不到的人第二天就不会继续租下摊位了，而这些缺少的摊位就会被其他人顶替。全新的本子手办可以继续逛一逛。
　　游戏区的则是家大业大，C98三天会展，重头办到位。人家不差钱！
　　“今天的会展就结束了，我准备将买的这些放回酒店，过两天一起邮寄回去。英梨梨你呢？”
　　随着会展即将结束的广播响起，王也准备离场了，但是王也身上还有这英梨梨买的东西呢，还要先跟着英梨梨将英梨梨的东西都放下才行。
　　“先去我家的摊位吧，到时母亲会帮我把买的东西都送回去，不如将你买的也放下吧，这样也剩下了邮寄的钱，到家的速度还更快一些，下周就开学了，免得耽搁了收不到邮件。”
　　左右扫了一眼逐渐退去的人群，英梨梨的心中松了一口气，虽然只是将头发收起来并没有办法很好地隐藏身份，大和市也并不歧视宅文化，但她还是有些担心被同学们知道自己是画本子的。

第3节
　　参加会展还好说，班级里很多女孩子也在讨论这次的会展，但参加是一回事，父母帮忙买本子，自己本身就画本子那就是另一回事了，脸皮薄的英梨梨并不想暴露，不过大家都散场后就可以光明正大的见父母了。
　　“伯母嘛，确实有一段时间没有见到伯母了，刚刚我有看到她也在逛展子，只是没有打招呼而已，现在去打个招呼也是极好，至于这些东西...就不用了麻烦了。”
　　响起先前体验游戏的时候，那一闪而过的身影，王也点了点头，跟着英梨梨向她家所负责的摊位走去，细算下来也有一个月没有见到英梨梨的母亲了，去打个招呼然后王也便准备离开了。
　　让王也有些意外的是，当他跟着英梨梨一起去到她家的摊位时，安艺伦也竟然也在场，正在光明正大的看着本子，口中不时的发出惊叹，引得附近的人送过去了阵阵怪异的眼光。
　　就算不歧视宅文化，但是这样的狂热宅，完全不在意别人眼光的人，大众还是免不了在心中一阵鄙夷，嘴上不说什么，但是目光已经表明了一切。
　　“要不，我们再去逛逛其他的展位？”
　　迟疑了两秒，王也扭头看向了英梨梨，一脸不忍直视的表情，绝对不能让安艺伦也发现他和英梨梨，不然这种异样的目光绝对会波及到他们两人的身上！
　　“很有道理，我们走！”
　　脸色漆黑的看着哪里恬不知耻的安艺伦也，英梨梨想都没想就同意了下来，紧忙与王也离开现场，这样的人以后在外面别说是她曾经的青梅竹马，她没有这样的青梅竹马，丢人！
　　太丢人了！
　　相比之下果然还是王也更加正常一些，虽然平时的表现有些慵懒的样子，但是认真起来简直不像话，该认真时绝不含糊，不需要的时候又很随和，果然当初的决定是对的。
　　想着，英梨梨的脸色又变得羞红了起来，即便王也的注意力此时并不在英梨梨身上，英梨梨的目光也变得飘忽了起来。
　　良久发现王也的注意力并没有在她身上的英梨梨才终于松了一口气，同时郁闷的表情也出现在了英梨梨脸上，她就这么没有吸引力嘛？竟然看都不看她一眼！
　　难道，傲娇的套路王也真的不喜欢？只是不讨厌而已？
　　“想什么呢？眉头都快锁起来了。”
　　“额.....哼~！”
　　闻言，英梨梨下意识的看向了王也，王也的目光很清澈，似乎并没有将这件事放在心上，但语言之中的关心又不是假的，想不出如何回答的英梨梨，干脆玩起了老套路。
　　傲娇！
　　“emmm..唉~”
　　伸手挠了挠头，王也轻叹了一口气没有在多说什么，跟着英梨梨两人毫无目的得在会展内转了起来，直到人流越来越少只剩下两三个后，才从新走向英梨梨家的摊位。
　　第九章成为女流棋士，然后呢？英梨梨？
　　当王也与英梨梨重新回到英梨梨家的摊位时，安艺伦也已经离开了，他知道想要再次偶遇王也基本上可能性是为零的了，注定加下来的两天会展他是来不成的了，那还不如早点回去，然后继续找兼职赚些小钱钱买些galgaem的好。
　　此时，泽村小百合正在安排手下的员工收拾摊位上还剩下的本子，注意到王也与英梨梨一同走过来后，脸上带着笑容与王也打了个招呼。
　　“小王也好久不见了，看来今天的战果还不错嘛~”
　　“小百合阿姨好久不见，还是这么光彩照人。和英梨梨站在一起如果不知道的，还以为会是一对姐妹。”
　　泽村小百合长得确实十分的年轻，与英梨梨也十分的像，就连欧派大小都差不多，遗传基因呀。不同的是英梨梨的长发先天就是金色的，遗传了英梨梨的生父，而泽村小百合是秀发是黑色的。
　　“阿拉~小王也的嘴还是这么的甜，真会说话。阿姨已经老了。”
　　被王也夸奖年轻的泽村小百合十分的开心，单手抚着自己的侧脸，对王也摆了摆手。但凡上了年级的女人，只要你夸她年轻就没有不中招的，就好比你夸男孩子长得帅一样。
　　“小百合阿姨真的十分的年轻，这是大家亲眼看到的事实。这些事英梨梨买下来的，要放在哪里？”
　　轻轻的摇了摇头，王也是真的觉得小百合很年轻，明明女儿也只比他小一岁而已，但是不管是皮肤也好，还是品味与其他也好，都与英梨梨差别不大，脸上一点岁月的痕迹都看不到。
　　这要放在王也穿越过来的那个世界上，基本是不可能的事情的，化妆化的再好离近了看还是能够看到皱纹，但泽村小百合脸上是真的一点也看不到，可能这就是‘二次元’的神奇之处吧。
　　“交给这些小哥就好了，今天的展会已经结束，要不要去我们家在这里的别墅下盘将棋？”
　　看了一眼王也手中的纸袋子，泽村小百合挥了挥手，立马就有人跑了过来接过了王也手中的袋子，目光会中隐隐约约透露着一丝崇拜。
　　仔细想想倒也没有什么，王也是大和自治区的龙王，虽然说是自治区但这也是全球一统的情况下，实际上的领土面积有一个国家那么大，而泽村小百合也是女流棋士中的佼佼者，手下的人认出王也来并不是很困难的一件事。
　　“那我就恭敬不如聪明了，好久没有与小百合阿姨切磋一二，手也有些痒了起来。”
　　点了点头，王也并没有拒绝，时间还有很多，英梨梨家在东京的别墅他去过，距离他定下的酒店并不远，而且一个月没有下棋了，泽村小百合这么一提起来，王也还真有些手痒。
　　跟着泽村小百合一同从特殊通道离开，剩下的事情被泽村小百合无情的交给了手下去做，一行三人坐在专车上来到了别墅内，放下说中的战利品，王也坐在客厅与英梨梨两人交流这，泽村小百合去准备棋盘。
　　“好羡慕你啊，我倒现在都还没有考上女流棋士。”
　　坐在王也的对面，英梨梨直接葛优瘫在了舒适的沙发上，有些羡慕的对王也说道。太久没有运动过的英梨梨，只是逛一逛展子这种程度的运动，就感觉累得不行了。
　　她也喜欢将棋，但是似乎没有天赋，考核了三次都没有考核上女流棋士。
　　“每个人都有每个人的天赋，没有必要执着与将棋。你这么喜欢二次元的东西，以后上岸做个画师或者漫画家不也是不错的选择吗。”
　　没有在意英梨梨的葛优瘫，王也现在也是放松的坐在沙发上，两人认识到现在已经两年了，早就习惯了彼此相处的方式，互相之间都十分的放松。
　　“英梨梨，我知道你的想法，小百合阿姨是女流棋士，所以你就想着自己不能给小百合阿姨丢脸，也想成为女流棋士，但之后呢？想要在将棋上获得一番成就，长时间的联系是必不可免的，这样你的绘画时间就会被剥夺，而且也未必能够真的做出成绩来。
　　而且，不成为女流棋士就给小百合阿姨丢脸了么？人各有志，没有人会对你的选择说闲话，有也只是嘴欠的，你在意她们做什么？在漫画和画师上做出一番事业，同样也是证明自己的方式。”
　　“.....”
　　“我回来了...”
　　被王也一番说教，英梨梨陷入到了沉默之中，恰好泽村小百合带着棋盘回到了客厅，看了一眼沉默之中的英梨梨，泽村小百合没有多说什么，将棋盘展开，开始拜访棋子。
　　王也同样坐正了身子，表情严肃的与泽村小百合一起摆放棋子，他，要认真了！
　　第十章英梨梨到底是真傲娇，还是假傲娇
　　啪嗒！
　　“承让了，小百合阿姨。将死。”
　　最后一子落下，绝杀泽村小百合，王也脸上认真的表情逐渐散去，回到了平日里的样子，他与泽村小百合已经下了十局，十胜无败！
　　“龙王不愧是龙王，小王也，你这棋路越来越让人捉摸不透了。”
　　看着王也最后落下的棋子，将原本局势大好的棋盘瞬间翻转并且完成绝杀，泽村小百合颓废的叹了口气，看向王也的目光越发的欣赏起来，开口感叹道。
　　就是面前这个看起来有些慵懒的家伙，两年前第一次见面就毫不留情的绝杀了她，之后更是以迅雷不及掩耳之势，成为了史上最年轻的龙王，更是保持不败战绩到了现在。
　　这样优秀的人才，只要英梨梨努努力就有可能成为她的金龟婿，为人更是好的没话说，当初能够遇到王也并且英梨梨能够主动和王也成为朋友，真的是太好了。
　　“小百合阿姨过奖了，时间不早，在下就先告辞了。”
　　谦虚的回了一句，王也从沙发上起身，准备离开别墅回酒店。
　　这次与泽村小百合的对战，说起来有些虐菜的嫌疑，毕竟他可是修炼者风后奇门的，奇门遁甲可并不是随便用炁形成个阵图就行了，先不说别的，想要在风后奇门中肆意拨动四盘，那是需要不停的推演演算的，是从风后奇门所演变的1080局的格局来变化，而且还需要遵循先天八卦的变化。
　　要现在脑子里推演所有方位在下一局中的变化，才可以拨转四盘，为推演的速度觉得了拨转的速度，每转动一个格局就需要推算一次，没推算一次至少要推算32个方位下一局的变化。
　　因此当对手将棋子落下的瞬间，王也便已经在脑海内开始演算各种可能性，并且开始通过自己的棋子引导对方，最后获取胜利。所以，王也这个龙王除非王也自己愿意，不然其他人很难能够抢走了，而王也愿意吗？暂时没有那个打算。
　　“已经是这个时间了呢，要不小王也今天就在这里住下吧，刚好明天我们还有展位，一起去会展如何？”
　　抬头看了一眼时钟，已经是晚上八点的时间，泽村小百合当即便开口挽留了起来。她很看好这个金龟婿，当给自己的女儿创造无数的机会，让王也真正的成为她的金龟婿！
　　英梨梨本身也喜欢着王也，所以泽村小百合助攻起来完全没有心理负担。
　　“就不麻烦小百合阿姨了，而且我酒店都订好了，不去岂不是浪费了今天的钱？浪费可耻呀~”
　　闻言，王也摇了摇头，这栋别墅确实不错，但终究不是自己的，如果是泽村小百合与英梨梨在他家留宿的话，王也绝对不拦着，所以现在王也同样也不准备留下。
　　再说，泽村小百合的丈夫过一会也会回来的，那老家伙对英梨梨可是宝贝得很，捧在手心里都怕化了的哪一种，英梨梨画出了本子后，更是亲自帮忙在现场买本子，泽村小百合有时间去逛展子，就是因为那老家伙在亲自买本子用不到小百合。
　　“既然如此，阿姨就不留你了，我让人送你回酒店吧。”
　　泽村小百合也知道她丈夫与王也有些不太对付，没有那个岳父会对女婿看对眼的，在优秀的人在岳父眼中都是想拱自家白菜的猪，小百合深切的知道这一点。
　　点了点头，王也在英梨梨与泽村小百合的带领下，进入了英梨梨家的专车回到了定好的酒店内，将购买来的宅物全部放好后，双腿盘膝坐在了床上，双眼微闭再次进入到了自己的内景之中。
　　今天英梨梨的表现，让王也有些疑惑，所以王也准备算上一卦。
　　英梨梨到底是真傲娇，还是假傲娇！
　　一枚篮球大小的能量球出现，可能是因为这件事与王也自身也有关系，所以能量球稍微大了一点，缓缓闭上眼深吸了一口气，王也对着能量球伸出了右手。
　　离字——萤火流光！
　　面积不大但是单点温度极高的火星打量从王也的右手中飞射而出，不停地攻击在能量球上，用了十秒钟的时间，才将能量球打碎！
　　随着能量球破碎，王也收起了萤火流光，站在原地注视着能量球破碎后的小蝌蚪一样的答案，飘然的想自己脑门飞来，最后融入进脑海内。顿时王也猛地睁大了双眼！
　　问：英梨梨到底是真傲娇，还是假傲娇。
　　答：假傲娇！
　　第十一章雏鹤爱空降而来！
　　随后的两天，王也都是在与英梨梨一起逛展子中度过的，历时三天的会展终于结束了，王也还见到了英梨梨的父亲，并与其打了个招呼，只是那老家伙还是老样子，对英梨梨实在四太宠着了。
　　结束了会展，王也带着一大堆的东西，坐上了回家的地铁，本来是准备直接邮寄回去的，但是邮寄的人实在是太多了，王也望而止步，最终觉得反正也不是很多，干脆直接带回家。
　　虽然看起来东西很多，但是实际上重量并不大，而且占地方的大部分都是盒子，对于王也来说并算不上什么。
　　回到家中，将所有购买的东西，全部打开拆封，手办欣赏一下放入到手办柜之中，游戏整理好放在电视柜下面，挑选出一个看起来还不错的游戏，拿出游戏设备正准备先玩为快，门外却传来了门铃声。
　　“珈百璃？还有一个普通人？这是什么组合？”
　　下意识打开了阵图，感知着阵图中门口处的两个纯在，王也挑了挑眉头，退出了游戏光盘，将其放回装光盘的包装内，王也起身向门口走去，伸手打开了房门。
　　入目的是已经不似刚开始那般，头发柔顺的珈百璃，现在的珈百璃头发有些乱，但还是很精神，王也猜测珈百璃应该是在这三天内已经玩过他送给珈百璃的游戏了。
　　珈百璃身旁的，是一个穿着蓝色主色调，白色为福色调的连衣裙子得孩子，头上带着长长的呆毛，留着双马尾，背着一个可爱的小包包。看起来各自小小的，像一个小学生。
　　“珈百璃，这位是你妹妹？长得真可爱~”
　　看破不说破，弯腰揉了揉雏鹤爱的小脑袋，王也脸上带着和善的笑容夸奖道。
　　雏鹤爱，九岁，是小学生。王也曾经看过的日漫中的作品，这个世界第一次见面，对于雏鹤爱为什么回过来，王也本人也搞不懂。
　　“这位妹妹叫做雏鹤爱，是三天前你走后不就过来的，我看他年龄还小就先接待道我的房间去了，说是想要拜你为师，一个人离家出走过来的。”
　　视线看在雏鹤爱身上，珈百璃伸手挠了挠头，开口解释道。
　　“是的！师父！我是来特意拜您为师的！”
　　兴奋的踮了踮脚，雏鹤爱的情绪十分的高涨，虽然王也有事离开了三天的时间，但现在终于见到王也本人了，果然和电视上一样的帅气！
　　“先进来吧，然后我们在详谈。”
　　站在门口谈事情有些太不合礼仪了，让人在外面晒着不好，而且雏鹤爱是怎么得到他的地址的，这是王也也挺在意的。
　　将雏鹤爱与珈百璃引入客厅，王也转身去给两人倒了两杯橙汁，回来时两人正在好奇的打量着客厅，珈百璃的目光直接被放在电视柜下的游戏所吸引，雏鹤爱则是被手办吸引过去了目光。
　　“珈百璃，你联系过她的父母了么？”
　　将橙汁递给两人，王也坐在了两人的对面，脸色凝重的看着珈百璃，离家出走可不是件小事，这里是综漫世界，所有的一切都会偏差，一直蝴蝶就能掀起风暴，综漫融合带来的绝对不仅仅只是一个蝴蝶的风暴，而是飓风！
　　还不止一个！
　　“已经联系过了，但是她的父母表示知道这件事，小爱就是他们自己放出来的，地址也是他们找到的，路上还暗中保护着雏鹤爱，直到被我接进房间才离开。他们是同意小爱来拜你为师的。”
　　雏鹤爱乖乖的坐在原地，等待着珈百璃向王也解释，小脸上满是期待之色。她是个聪明的孩子，直到自己说的话王也肯定不会相信，但是珈百璃作为第三者说的话，可信度更加高一些！
　　“竟然还有这样的事情，但是马上就开学了啊，小爱也要上学的吧？”
　　伸手揉了揉额头，王也感觉到有些头疼，雏鹤爱还是个小学生啊，才九岁啊，不需要上学的嘛？原著也就算了，现在好歹也是现实啊！
　　“爸爸和妈妈已经帮我办理好了转学手续，走读。放学后就可以跟随师父学习将棋，师父不用担心！”
　　这次不需要珈百璃了，雏鹤爱的自带的小包包里就有转学手续证明，直接放在王也身前，满是期待的看着王也，似乎吃定了王也一定会收她为徒的样子。
　　“这....那你走读的话住在哪里呢？”
　　“师父家！”
　　“啊这...”
　　“住在师父家！”
　　“为什么是住在我家？”
　　“因为是师父！所以住在师父家！”

第4节
　　第十二章雏鹤爱的去与留，上 ！
　　“因为是师父！所以住在师父家！”
　　雏鹤爱元气满满，王也却头疼无比，要是让雏鹤爱真的住进来了，他还怎么修炼啊？而且他可是个男的，还是个青春期的男孩子，这丫头的父母真的就放心？
　　就算她父母放心，王也自己都不放心啊，要是哪天练功的时候被雏鹤爱发现了，怕不是要被当做中二病对待哦！
　　一想到以后雏鹤爱对他的称呼可能从‘师父’变成‘中二师父’，王也觉得那还不如不收下这个徒弟呢！
　　“她的转学手续已经办好了，就算你拒绝了她还是会留在这里上学，并且知道你住在这里可以每天都来拜师。”
　　似乎看出了王也想要拒绝的想法，珈百璃紧忙开口提醒了一句。雏鹤爱家里是做温泉旅馆的，平时也有帮忙做家务，养活自己确实不难，但是只有一个小学生单独住在外面，实在是太危险了！
　　王也自然知道珈百璃的意思，但是...他要修炼..
　　刚从珈百璃身上收回目光，王也有惊喜的看了回去，眼前这不就是有个很好地帮手在吗？！珈百璃，是天使，性格好并不会欺负雏鹤爱，而且都是女孩子，也不会有什么忌讳，相互之间也更加的理解对方。
　　“珈...”
　　“我知道你想说什么，但是我拒绝！”
　　还不等王也将话说完，珈百璃便抢先开口了，脸上带着温和的笑容，说出了令人感觉到绝望的话。
　　“为什么？”
　　“我也有很多不方便的地方，有些朋友偶尔会过来，和你的情况差不多。”
　　“但至少你是女孩子，我是男的啊。”
　　“小爱还是小孩子，所以没有问题！”
　　“啧，我可不想败坏我的名声啊。”
　　“实在不行就摊牌呗，我不也一开始就和你摊牌了。”
　　“那不一样啊。”
　　王也纠结的看着珈百璃，确实珈百璃一开始就和他摊牌了，但那时因为他昨天就注意到了珈百璃，珈百璃也发现了他体内并没有隐藏起来的炁啊！
　　雏鹤爱只是个孩子，身上确实先天之炁确实比他要浓郁，但是显然雏鹤爱现在就是个麻瓜，根本就没有接触过行炁之法，这个世界除了他也没有人懂行炁之法，风后奇门又不可能传给雏鹤爱，搞不好是会疯掉的！
　　“那你就将你的本领都传给她好了。”
　　无所谓的看着王也，珈百璃只感受到了王也体内的炁，也知道王也曾经扩散出去的奇门局，但是，对于奇门遁甲之术完全没有了解过，只当是普通的修炼之法而已。
　　“那可不行，这玩意不是想教就能教会的，就算有天赋也白搭，做不到要求最后....唉，算了...”
　　开口想要向珈百璃解释什么，但王也却注意到了雏鹤爱此时正一脸茫然的看着他和珈百璃进行着她完全听不懂的对话，眼神之中满是崇拜之色。
　　心中叹了口气，王也干脆直接立下了个奇门局，将自己与珈百璃包裹起来，却没有将雏鹤爱包裹在内，风后奇门可以自己定下中宫，位置风后奇门使用者说了算！
　　“我不知道你了解没有了解过奇门局，这个局中，我既是方位，我既是吉凶，时间，空间，四盘的生克都有我来指定，我放慢了里面的时间流逝，阻隔了声音的传播。接下来我们两个的对话，小爱听不到。”
　　“与一般的修炼法不同，奇门术士最基本要做到的，就是奇门训练，在奇门术士中，有一种叫做内景的空间，内景就是我们的精神空间，但又和一般的精神空间不同，在那个世界中，我就是神一般的存在，无所不能，本身就很容易让人陷进去”
　　“而我所掌握的风后奇门，修炼的凶险程度，比寻常奇门要大上百倍不止，曾经有人看了我的风后奇门修炼之法后，直接就疯掉了。如果教了风后奇门给小爱，她可能会沉迷其中，最后死去。”
　　伸手拿起自己还没有喝的橙汁，在半空中松开了手，修改了奇门局中的重力，王也一脸认真的与珈百璃讲解着风后奇门的危险性。
　　这功法，如果不是王也与生就具有，先天传承且掌握的情况下，可能他自己就算掌握了功法，现在也已经是一具干尸了，内境内真的可以为所以为，一旦沉迷便是死亡。
　　“竟然这么凶险，但我的朋友们都是天使，里面还有一个危险的家伙，很可能会因为小爱的可爱，而故意戏弄小爱。也不稳妥..”
　　“所以这才是麻烦啊，放下小爱不放心，不放下又不省心.....”
　　第十三章雏鹤爱的去与留，下！
　　奇门局内，王也与珈百璃陷入了沉默之中，两个人都不放心让雏鹤爱自己一个人在外面生活，都想要对方却接受雏鹤爱住在他们的家中，但同时两个人又都有着拒绝的理由。
　　珈百璃的天使朋友中，天界考试第二名拉菲儿是个非常麻烦的存在，王也为了以后自己能够更加舒心的或者，需要修炼风后奇门。
　　两人的理由也都很合理，但矛盾也与此出现了。
　　“要不，和小爱商量一下，我给他介绍个女流棋士做老师？她家还挺有钱的，而且人也不错，也许是个不错的选择。”
　　伸手捏着下巴，王也突然想到了泽村小百合，她作为女流棋士，本身的棋艺已经非常的高超了，如果是做雏鹤爱的师傅的话，也是绰绰有余。
　　“那还要看看小爱同不同意，如果她不同意的话呢？”
　　皱眉思考了片刻，如果小爱真的同意的话，珈百璃觉得这不失为是一个好办法，怕的是小爱根本就不同意，认准了就要拜王也为师。
　　“先问一问小爱自己的意见吧。”
　　说着，王也伸手拿起在空中还没有落下的杯子，将从杯中飞出的橙汁重新收回杯中放回原位，散去了将两人笼罩在内的奇门局。
　　而在雏鹤爱的眼中，仅仅只是过去了一刹那而已，珈百璃建议王也收她为徒，王也看起来似乎想要拒绝，但不知道为什么突然间叹了口气，此时的雏鹤爱还没有回过神来。一脸的朦胧，王也与珈百璃两人都不讨厌她，这一点聪明的雏鹤爱倒是看出来了。
　　“小爱，我认识一个不错的女流棋士，要不你拜她为师如何？”
　　“不要！我只要师父一个人做师父！”
　　闻言，雏鹤爱想都没有想，直接一口咬定的回答了王也，她只要王也这一个师父，其他的师父她统统都不认！
　　在雏鹤爱的心中，也只有王也才配得上做她的师傅，她才不要拜其他人为师！
　　“emmmmm...”
　　看着一脸坚决的雏鹤爱，王也深呼吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。片刻后再次睁开，眼中闪过了一丝怪异之色，重新看在雏鹤爱身上。
　　“拜我为师就拜我为师吧，这里的房间也足够，一会我们先去买一些你的生活用品，然后我再收拾一下客房，雏鹤爱，从现在开始，你就是我的弟子了。”
　　脸上的表情变得正经起来，王也最后还是决定要手下雏鹤爱为弟子，没办法，卦象显示为上上吉。可能老天都希望雏鹤爱能够成为他的徒弟吧。
　　“是！师傅！！”
　　惊喜的看着王也，雏鹤爱用力的点了点头，元气满满的开口回答着。兴奋的与珈百璃一起庆祝了起来。
　　成为了王也的弟子，还能够与王也住在一起，雏鹤爱看珈百璃的目光就好像是在看天使一般，如果不是珈百璃的话，王也可能碍于男女差别而不手下她呢。
　　进入内景占卜了么..术士还真是神奇的存在....
　　一边与雏鹤爱庆祝着，珈百璃的目光一边隐晦的看在王也身上，虽然珈百璃是天使，但她也做不到全知，而王也提到的内景，提到得占卜，这不就变相的等于是全知了？
　　这么bug的能力给珈百璃心灵，带来了极大的震动，但珈百璃也并没有表现出来，天界也有一些bug一样的能力，比如她手上就有着一个只要吹响，七天内就会有大洪水灭世的号角。
　　“那么事不宜迟，我们先去购买生活用品吧，珈百璃一起么？”
　　一口将杯中的橙汁饮尽，王也站起了身来，准备趁着现在是早上，先把雏鹤爱需要用的东西都买回来，同时也对珈百璃发出了多人运动邀请。
　　雏鹤爱才九岁，王也完全没有照顾这种年龄女孩子的经验，珈百璃与雏鹤爱相处了三天，相处的还不错，应该知道雏鹤爱都需要什么东西。
　　“如果王也不介意的话，我可以留在家中帮忙吧客房收拾出来。”
　　抬头看了一眼时间，珈百璃思考片刻后，脸上带着圣洁的笑容，委婉的拒绝了王也的多人运动邀请，并提出可以帮王也把客房收拾出来。
　　见珈百璃露出了如此圣洁的笑容，王也嘴角也勾起了一抹微笑，如果不是珈百璃的目光看在了电视柜下面的游戏光盘上，王也差点就信了珈百璃的鬼话！
　　“我当然不会介意，那就麻烦珈百璃了，午饭之前我们就会回来的。”
　　“一路慢走~”
　　第十四章不拿自己当外人的珈百璃
　　书包，换洗衣物，文具，浴巾，毛巾，牙具，拖鞋...
　　历时三个消失，王也带着雏鹤爱逛遍了周边的商城，终于将所有的东西全部置办齐全，当然了，王也掏的钱。
　　“小爱，你看看还有没有什么想要的？”
　　恰巧逛到了玩具区，王也寻思着小爱怎么说也只是个9岁的孩子而已，应该会喜欢漂亮的玩具，来都来了干脆也给小爱买点玩具。
　　“将棋~！”
　　闻言，雏鹤爱想都没想，直接给出了自己的答案，十分的元气！
　　可给出的答案却让王也有些郁闷，9岁的孩子想要的竟然不是漂亮的芭比娃娃，也不是可爱的贴纸之类的东西，而是将棋？
　　这孩子是该说太听话了呢，还是该说太痴迷与将棋了呢？不过这样也好，喜欢将棋的话，至少说明雏鹤爱是真心想要过来拜师学艺的，并不是听从了家里长辈的话而过来的。只有真心的喜爱一样东西，学习起来才快呀。
　　“虽然家里就有棋盘，但是...算了，再买几个新的棋盘吧。”
　　做出了决定，王也带着雏鹤爱直接招了一辆出租车，向局里附近最近的一家将棋专卖店赶去，买下了三幅全新的将棋后，两人才回到了家中。
　　推开家门，果不其然珈百璃正坐在电视机前面玩着王也新买回来的游戏，此情此景王也不由得心中感叹了一句，虽然没有原著堕落的彻底，但珈百璃终究还是走向了堕落之路啊。
　　“走吧，我们先去将东西放到你的房间去。”
　　心中感叹了一句，王也带着雏鹤爱向客卧走去，也是王也家中唯一的客卧。
　　推开房门，客卧内十分的整洁，地板光滑的犹如一面镜子，与之前的形象大不相同，房间的格局也发生了些许的变化，应该是珈百璃先整理好了客卧，然后才跑过去玩游戏的。
　　原本准备只是将东西放下就去做饭的王也，干脆也就直接将买来的东西整理了起来，三幅棋盘，其中一幅留下，衣服放进衣柜，随后王也带着浴巾之类的东西离开了客卧，让小爱自己整理剩下来的物品，比如...胖次之类的。
　　而王也则是将拖鞋等东西放到她们该去的位置后，带着买回来的食材走进厨房，路上与珈百璃打了个招呼，询问了一下珈百璃的口味。
　　很快，丰富的午餐出现在了餐桌上，卖相并不是很好看，只能说是一般，毕竟王也只是会做而已，并不是什么厨艺大师，但至少味道是香的！
　　“咕嘟~好香的味道，开饭了？”
　　被香味勾引起馋虫的珈百璃吞了吞口水，按下了游戏的暂停键，扭头看向饭桌上的饭菜，期待的询问道。
　　“嗯，我去叫小爱。”
　　收起了身上的围裙，王也对珈百璃点了点头，将雏鹤爱也叫了出来，又给两人都倒了杯橙汁后，才坐到主位上。
　　没有什么开饭了这一套，不兴这个。也没有分盘装菜，王也同样也不兴这一个。给每个人都盛了一碗饭后，率先动筷。
　　“唔~好吃~”
　　迫不及待尝了一口的雏鹤爱，眯起了眼睛，笑着夸奖道。
　　珈百璃也肯定的点了点头，没有说话，不停地吃吃吃！
　　这厨艺比起珈百璃是比不上的，但是这菜式珈百璃没有吃过，每一道菜都是一种全新的尝试，而且每一道菜做的还都符合珈百璃的胃口，很好吃！
　　恰过了午饭，珈百璃并没有急着离开，而是再次回到了电视机前方，拿起手柄继续进行游戏。完全没有拿自己当外人的态度，让王也眼角有些抽搐。
　　电视机被占据了，游戏玩不得，雏鹤爱又回到房间里继续整理自己的东西去了。王也干脆在沙发上刷起了手机来，随意的翻看了几条新闻后。
　　王也突然反应了够来，貌似他还没有给雏鹤爱购买手机，没有手机以后联络起来，总有不方便的时候，而且雏鹤爱很聪明，应该不会沉迷在手机上。以后遇到了什么事情，也可以第一时间通过手机通知他。
　　想做就做，王也直接在网上挑选了起来，雏鹤爱是小孩子，喜欢可爱的东西，手机款式是找不到可爱的款式，但是手机壳可以！手机上的小挂饰也可以！
　　屏幕不需要太大，等雏鹤爱长大了可以在给她换！
　　认认真真挑选了三十分钟，王也终于置办好了全套的手机设备，直接下单订购并加急，第二天就能够收到货，到时候给雏鹤爱一个惊喜！
　　第十五章托尔再次降临！
　　吃过晚饭珈百璃终于离开了，不过走之前向王也借走比较感兴趣的两款游戏。当晚，王也虽然有机会去玩游戏，但并没有去玩，而是先和雏鹤爱下了一局将棋。
　　既然收了雏鹤爱为徒弟，那么就要尽到老师的责任，而且王也记得雏鹤爱是个天才将棋少女来着，天才往往都是被人所钟爱的，尤其是这个小天才长得还很漂亮！
　　最后的结果当然是王也胜利，但雏鹤爱表现的也不错，王也十分满意雏鹤爱的表现，雏鹤爱不愧于天才少女的名声，只是雏鹤爱太过执着于棋谱上的门路了，不过这也是雏鹤爱天才的证明，年仅九岁，所有的棋谱竟然都倒背如流。
　　仔细想一想自己前世的九岁。emmmm不堪入目啊。
　　“你的优势是记得所有的棋谱，缺点也同样如此，很容易受到别人的引导。但记住了所有的棋谱，同样也是一个优点。依靠棋谱去引导别人，你很聪明，只要用心是能够办到的。今天就这样吧，明天我会布置一个残局，你试着将残局解开。”
　　指点了雏鹤爱一番，王也便去洗澡去了，雏鹤爱则是坐在原地看着自己被吃掉的棋子，久久出神。这算是她学会了将棋的规则后，输的最惨的一次了。
　　但这同样也向雏鹤爱证明了，她的决定果然是正确的，拜师王也是真确的选择，而且，王也还是个很帅气的大哥哥，爱了爱了。
　　王也泡完澡后，坐在电视前开始玩起了买回来的游戏，雏鹤爱也去洗澡了，洗过澡后和王也打了声招呼直接回到了自己的房间，她还是小孩子，小孩子都是嗜睡的。
　　而王也逮到了这个机会，放下手柄降低了游戏音量后，双腿盘膝开始修炼。目前来说，也就只有晚上才能够修炼了，不过实际上也没差，开学后他同样也是晚上修炼，只是有了雏鹤爱后，还要等待雏鹤爱睡去才行，少了几个小时的时间。
　　第二天，雏鹤爱还没有起床，王也便结束了修炼，看了一眼时间，又看了一眼雏鹤爱房间的方向，走进厨房开始做菜。客厅上的棋盘中，王也已经准备好了一个残局，这就是王也为雏鹤爱准备的，今天的课程。
　　叮咚~
　　做好了早餐，还不等王也去叫雏鹤爱起床，突然想起的门铃声便让王也止住了脚步，转身向门外走去。
　　“挺快啊，昨天下的订单，今天就...托尔？”

第5节
　　话说到一般，已经推开门看清门外全貌的王也愣住了，只见原本在他面前已经离开了这个世界的巨龙托尔，竟然站在他家的楼前，龙头正对着王也家的门口。身上泛着淡淡的绿色光芒，从楼下没有传来尖叫声来看，托尔应该是使用了认知阻碍的能力。
　　“我来报恩了，人类。还不知道你的名字。”
　　巨大的龙眼眨了一下，托尔并没有长嘴，但却传来了她的声音，一如初见般的高傲。
　　来报恩的？什么鬼？
　　“半不邋遢小道名也，武当山王也，有礼了。”
　　虽然没搞懂托尔的操作，但王也还是一本正经的作了个揖，来了个自我介绍。
　　前面托尔确实说过，巨龙不会忘记他的恩情，但是王也压根就没有准备让托尔还什么恩情，只是不希望有不会控制力量的人或物出现在这个世界，打乱他的日常生活而已。现在托尔再次回归，王也心里实在有些慌啊。这代表着这个世界的坐标，可能已经被其他龙族知道了。
　　“王也...与此，契约成立！”
　　听到了王也的名字后，托尔点了点头，张开嘴一个魔法阵出现，同时一个小巧的魔法阵没入道王也的脑海之中，还不等反应够来，一个由王也为主的平等契约完成了，契约的内容也涌入到了王也的脑海之中。
　　契约内容为平等契约，期间托尔作为王也的女仆，王也对托尔有命令权，但因为是平等契约，托尔可以拒绝王也的命令，时限为王也死亡后结束。
　　换句话说，托尔送上门来当女仆了，而且为了防止王也拒绝，直接先斩后奏来了一个契约，直接将王也的后路切断！
　　“我只是救了你而已，至于做到这种程度么？”
　　申请莫名的看着随着魔法阵，变成了人形态身穿女仆装的托尔，王也苦笑着询问道。
　　托尔的行为在王也的眼中看来十分的迷惑，只是救了托尔一条命而已，身为巨龙就算是拿出什么宝石之类的东西，报答王也，那么王也都可以欣然接受，但是这....
　　“诶嘿嘿~”
　　第十六章再次进入内景卜算
　　托尔是巨龙，混沌势力的巨龙，长年与人类，与神进行战争。话虽然是这么说，但实际上托尔也并不是乱杀无辜的人，曾经在战争没有打响的时候，托尔遇到过一个人类。
　　那是个小女孩，并没有因为托尔是巨龙就害怕托尔，那个人类十分的善良，爱好是女仆，这是托尔的记忆中，托尔唯一对人类的爱好的记忆。
　　被王也拯救后，托尔回到了自己的世界，回到了自己的种族老巢之中，见到了她的父亲，用了几天的时间在大量的资源堆积下，终于养好了伤。
　　养伤的期间托尔想尽了种种的报答王也方式，是直接送王也财富？还是送王也更加高级的修炼方式，让王也变得更强？托尔向了很久，最后被托尔隐藏在脑海内的回忆涌现而出，那个小女孩非常喜欢女仆，将女仆形容成了人类都喜欢的存在。
　　对于女仆的定义，托尔也从那个人类女孩的口中了解到了，王也拯救了托尔，并且没有开口讨要任何报酬，只是救下了她。所以托尔觉得王也可能与那个小女孩是一样的存在。但出于警惕她选择的契约是平等契约。
　　傻笑着向王也解释了自己会这么做的原因，托尔已经做好了全部的准备，在王也这短暂的生命中，成为王也的女仆！
　　“就因为这个？”
　　嘴角抽搐着，王也实在是没有想到，就算自己已经提前就下了托尔，但托尔最后还是回到了这个世界，还是成为了一名女仆。
　　这就是圣言之中的‘天道之下，小势可改，大势不可改？’就算王也一言不合的救下了托尔，目送托尔离开这个世界，最后托尔还是因为那个世界的女孩，选择返回这个世界成为王也的女仆。甚至为了防止王也拒绝，托尔直接先手就和王也签订了一个契约。
　　“嗯，就因为这个，主人！女仆托尔，以后还请主人多多关照。”
　　用力的点了点头，托尔脸上带着发自内心的笑容，元气满满的对王也开口说道。
　　昔日你救我一名，今生我照顾你到最后！不是因为喜欢，而是因为你是我的恩人！
　　“该躲避的还是避不开啊，先进来吧，我同意你做我的女仆了，但是你不能再人类面前展示你的力量。”
　　伸手揉了揉太阳穴，王也转身向房间走去，事已至此王也不同意也没有任何作用。那不如从了托尔，前提是确定托尔说的都是真话！
　　“嗯！”
　　看着王也并没有关闭的房门，托尔脸上的笑容更加灿烂了，用力的点了点头后，紧忙跟在后面走进了房间。
　　王也同意她报恩了，托尔很开心！巨龙的心思，大多数都是单纯的，就算是混沌势力的巨龙，也是单纯的喜欢破坏所以破坏，就是这么的简单。会打战争也是因为对面反抗过来，那就打呗！
　　“托尔，身为你的主人，请求你做的第一件事，一会如果我出了什么意外，救我。”
　　双腿盘膝坐在地上，王也表情严肃的看着托尔，在托尔不明所以的情况下点了点头后，王也闭上了眼睛进入到了内景之中。
　　问：托尔到底是因为什么，才会过来成为我的女仆！
　　出现的是两米大的能量球，火红的颜色，边缘甚至有火焰跃动着，击碎它就能够获得答案了。这种程度的话，狠下心来能够破掉，死不了！
　　眼中闪过一抹凶光，王也到底不是一人之下中的那个王也。
　　坎字·水炮！
　　拳头大小的水球带着强烈的劲道，向火焰形成的能量球攻击而去，五行相克，水克火！但如果水太小了，那就回变成火克水，所以王也爆发了全力，数不清的水炮狠狠的冲击在能量球之上！
　　外界，王也的鼻血流了出来，嘴角也流出了一丝血迹，甚至就连耳朵都开始出血，狠狠的下了托尔一条，紧忙感知一番，托尔发现王也的生命力正在流逝着，紧忙一伸手，绿色的魔法阵出现在了王也的下方，浓郁的生命力开始涌入王也体内。
　　内景之中，王也只觉得自己的力量突然变得庞大，炁也变得更强了起来，使用的水炮也更极厉害了，一股浊气击碎了能量球，两米大的能量球内，答案是蝌蚪一般的大小，在空中游动着进入到了王也的额头上，答案随之也浮现在脑海之中。
　　问：托尔到底是因为什么，才会过来成为我的女仆！
　　答：如同托尔所言。收到了影响，前来报恩。是偷着跑过来的！
　　第十七章雏鹤爱黑化模式触发？
　　“现在，你也救了我一命了。”
　　退出了内景的王也，缓缓睁开眼睛眼中的血丝逐渐消散，看着身下还在旋转着的魔法阵，带着血丝的嘴角列出了一抹笑容。
　　如果不是托尔使用了魔法帮助他，王也可能又要被丢了半条命了，这次出现的能量球，比曾经的那次还要大出了一倍来，如果不是先有珈百璃的圣水，后有托尔的魔法，王也绝对会直接离开内景。
　　“王也...你讨厌我么？”
　　见王也安全醒来，正开心着的托尔闻言，脸上的笑容逐渐消失了。沉默了片刻后，沉声询问道。
　　她被王也救了一命，所以过来报答王也的恩情，选择成为女仆。然后刚进门，王也就自己废了自己一次，让她出手救回来，想要和她扯平关系？
　　难道，我在人类心目中真的就这么不堪么，我只是想要报答恩情而已。甚至不惜用自己的安危来做冒险，也要断开与我这段恩情...
　　想着，托尔的心情也变得沉重了起来，一种从来没有出现在托尔身上过，名为‘委屈’的情绪出现在了托尔的身上。
　　“....并不，相反我还挺喜欢你人类形象的。”
　　注视了托尔良久，王也心中叹了一口气，终究还是没有办法说讨厌托尔的话，虽然刚开始确实想要让托尔回去，但托尔的目的很单纯，王也现在内心也挺纠结的。
　　“那就是不讨厌我咯~！”
　　听到王也说还满喜欢她的人类形象，托尔的眼睛瞬间凉了起来，熟悉的笑容也再次出现在了托尔的脸庞上，托尔是巨龙，刚刚成年的巨龙，单纯的巨龙。喜欢人类形象就等于不讨厌她，等于王也并不是想要让她离开，刚才只是想她表示感谢而已！
　　一系列的等式在托尔心中自动形成，让托尔的心情更加的美好了起来。
　　“并不讨厌。”
　　点了点头，王也想好了，巨龙是生命层次高于人类的存在，实力也更加的强大，横竖最后都是要与托尔的朋友见面的，那不如留下个好印象，让托尔的朋友们也准守这个世界的规矩好了。
　　“太好了！我就知道王也不会讨厌我！！”
　　得到了王也肯定的答复，托尔变得更加高兴了，随手就是一个清洁魔法清洁了王也身上的血迹，站在原地大蹦大跳了起来。
　　“外面好吵啊..师父...是珈百璃姐姐来了....”
　　可能是托尔的东京闹得太大了，吵醒了还在熟睡中的雏鹤爱，穿着睡衣的小爱揉着眼睛走出了房间，睡意朦胧的来到客厅，当她终于看清客厅内的情况时，小爱瞬间精神了起来，同时也黑化了。
　　“这个女人...是谁？师父？！”
　　歪着脖子双目无神的看着王也，碧蓝的眸子中浮现了淡淡的圆圈纹路，不知道的还以为是开启了‘轮回眼’呢，寒声对王也询问道。
　　当穿着睡衣的小爱出现在客厅的时候，王也一拍额头，不由得叹了口气。
　　哦豁~完蛋！
　　“阿拉~这是...主人的妹妹嘛？！好可爱~！”
　　意外的看了一眼陷入黑化状态的雏鹤爱，丝毫没有受到黑化的雏鹤爱身上的气势的影响，快步上前几步将雏鹤爱搂在了怀内，蹭着雏鹤爱的小脸蛋，整个人都兴奋了起来。
　　想不到托尔你个浓眉大眼的，竟然也炼铜？！诶？我为什么要说也？
　　“唔..放开我~！你个想要抢走师父的坏女人！！！”
　　被托尔突然拥进怀抱，雏鹤爱愣了片刻后紧忙挣扎起来，先入为主的情况下无视掉了托尔口中的那句主人，对托尔抱有着十足的敌意。
　　“师父？”
　　雏鹤爱没有反应过来，托尔到时反映了过来，她怀里的小家伙好像不是王也的妹妹？不由将视线看向了王也。
　　无奈的点了点头，王也开口解释了起来，从雏鹤爱的年龄，到怎么拜她为师的全部解释了一遍，同时也在纠结着要怎么向雏鹤爱解释托尔的由来。
　　“原来是这样啊~交给我吧~！主人！”
　　了然的点了点头，看着王也那纠结的表情，托尔似乎明白为什么刚开始，王也似乎有些抗拒让她成为女仆了，当即对王也竖起了一个大拇指，这事好办！
　　雏鹤爱现在的年龄还小，这事就更加的好办了，小孩子都是喜欢幻想的，就算巨龙真的存在也非常容易接受！实在接受不能托尔也有认知阻碍的魔法，可以让雏鹤爱无视掉她巨龙的身份，甚至连带着王也的问题都能一起解决掉！
　　“那就拜托你了，托尔。”
　　“哦~！”
　　第十八章不愧是小孩子的雏鹤爱
　　雏鹤爱不愧是小孩子，接受能力十分的强悍，还没有形成完好的世界观，得意于此雏鹤爱很轻松的就接受了托尔的身份，也接受了王也并不是普通人的事实。
　　只是虽然接受了托尔是巨龙的事实，但雏鹤爱对于托尔还是有着不小的敌意，就算是巨龙，只要是和她抢师父的就都是坏人！都是坏女人！
　　而对于雏鹤爱的敌意。托尔感受到了，但却并没有在意，巨龙虽然单纯，但也不是明理不分，混沌势力的巨龙喜欢破坏，没有错，人类反抗，神明下场也没有错，那就开始战争。
　　而托尔过来成为王也的女仆，是为了报恩的，为了王也，托尔可以做到放下自己破坏的习惯，念头，可以按照这个世界的规矩办事，而且在托尔看来，雏鹤爱真的就是个小孩子，巨龙有着巨龙的孤傲，还不至于因为雏鹤爱的这敌意就怒而下手。
　　况且，这还是王也的徒弟，王也不可能会同意她下手，既然知道王也不会同意，那还不如不去起这个念头。
　　托尔是巨龙，来的时候已经是饱腹的状态，所以这早餐就只有王也与雏鹤爱用餐了，吃过了早饭，雏鹤爱被王也带到了早就布置好的残局棋盘前坐好，伸手指着棋盘上面的残局。
　　“这是一个简单的残局，但却不在棋谱上。小爱你已经记住了所有的棋谱，那么首先要做的就是忘记那些棋谱，一人持双子，想办法破开这棋局就是今天的功课了。”
　　俗话说无招胜有招，记住棋谱是好事，如果能够忘记棋谱，不停的分析对方接下来可以走的棋子路数，那么小爱就能够战胜大部分的人了。
　　“好的！师父！”
　　兴致勃勃的看着棋盘上的残局，这种方式雏鹤爱还是第一次遇到，所以十分的兴奋，小孩子都是好胜的，她非常向破了这一盘残局，然后获得王也的夸奖！
　　低头认真的看着棋局，小爱的身体下意识的摇摆起来，一脸认真的分析者残局，思考着现在他所属的一方接下来应该怎么走棋子，口中不时的呢喃着“这样..这样..”之类的话语。
　　见雏鹤爱已经进入了状态，王也轻轻地点了点头，看了一眼厨房的方向，有些不放心的走了过去，吃过早饭后托尔就将收拾餐具的工作揽了过去，现在王也实在有些不放心，托尔到底行不行啊。
　　进入厨房，出乎王也预料的，托尔竟然做的井井有条，想象中一不小心搞碎盘子，或者直接用口水去洗盘子之类的操作并没有出现，这倒是狠狠的惊艳了王也一把。
　　不过仔细一想，托尔曾经也遇到过人类，并且和那个人类生存了一段时间，应该是从那个人身上学来的也说不定，王也便也就放心的回到了电视机前，打开电视机玩起了游戏。
　　过了一会，已经洗好了盘子的托尔回道客厅，看了一眼正在玩游戏的王也后，就被雏鹤爱给吸引住了，将棋什么的托尔那个世界是没有的，这是个新奇玩意。还是雏鹤爱拜师所学的东西。
　　如果她也能够学会将棋的话，应该能够和雏鹤爱有更多的话题，让雏鹤爱放松对她的敌意了吧？托尔这样的想着，找到了购买棋盘时自带的手册，观看起了将棋的规则。
　　认真的学习了上面的规则后，托尔自信满满的坐在了雏鹤爱的身边，看着棋谱上的棋局跟着一起研究起了破局的方法。巨龙到底是巨龙，认真思考起来脑内运算要比人类高到不知道那里去，很快就找到了破局的方法。
　　但看着雏鹤爱此时还在推演棋局，托尔想了想没有直接将答案指出来，这是王也给雏鹤爱布置的功课，不是雏鹤爱自己努力出来的结果就没有意义可言了。想了想托尔干脆来到了王也身边，看着王也打游戏。
　　但很快托尔对王也玩的游戏兴趣就消失了，无事可做的托尔想了想，干脆开始打扫起房间来。
　　叮咚~
　　“托尔，去开一下门。”
　　门铃声突然响起，正在玩游戏的王也动作一顿，刚想要起身就看到了托尔停下了自己的动作看向门口，干脆直接就让托尔去开门了，如果王也没有猜错的话，应该是给小爱买的手机到了。
　　提到手机，王也又想到了托尔好像也没有手机，干脆暂停了游戏，趁着托尔去开门的间隙，开始挑选起托尔的手机以及电脑。
　　“王也，我来...你是谁？”
　　“是主人的朋友嘛？我是主人的女仆托尔~！”
　　第十九章英梨梨的危机感
　　“王也，我来...你是谁？”
　　穿着青色运动服的英梨梨站在王也家门前，见门被打开刚开口准备道明来意，却发现开门的并不是王也，而是一个穿着女仆装，欧派非常大的女仆，头上还带着一个奇怪的装饰品，顿时警惕了起来。
　　“是主人的朋友嘛？我是主人的女仆托尔~！”
　　打量了一番英梨梨，托尔脸上带着得意的笑容，开口介绍了一下自己，欠身让出位置，让英梨梨进入房间之中。

第6节
　　原来主人竟然这么喜欢金发双马尾嘛？我无意间化形的形象，竟然这么受到主人的喜爱。连身边的朋友都是金发双马尾的。托尔很是高兴。
　　皱着眉头走进房间，英梨梨快步向客厅走去，她可没有听王也说过，他请了一个女仆的这件事情，而且这个女仆也是金发，也是双马尾。最重要的是..欧派比她的大！
　　一股危机感瞬间就涌上了英梨梨的心头，心中有些羞涩王也竟然这么喜欢金发双马尾的同时，也觉的这个女仆威胁到了她的地位，她有的这个女仆全都有，而这个女仆有的东西，她却没有！
　　“王也，那个女仆....这小妹妹又是谁？！”
　　快步走进客厅的英梨梨刚刚开口发问，又发现了客厅前正在棋局前摇摆着的雏鹤爱，下意识转口询问道。
　　不秒！非常的不秒！这才多久而已，怎么王也身边就多了两个人？这个小妹妹没有威胁，但是那个女仆...十星警戒！
　　“嗯？是英梨梨啊，如你所见，托尔，今天雇佣的女仆，雏鹤爱，小爱，我回来时上门拜师的弟子，正在跟我学习下将棋。”
　　听到英梨梨的声音，王也意外的转过身来，英梨梨已经有一段时间没有过来了，今天倒是巧合无比，先是托尔降临，然后英梨梨又跑过来玩。
　　真是所有的事情都赶到了一起，好在英梨梨不在王也家住，不然的话，想要找到合适的借口又是件麻烦事。
　　“她？和你学下将棋？..你就这样教学的？”
　　神情怪异的看了一眼王也，又看了一眼自己就在那里摇摆着分析棋局的雏鹤爱，英梨梨怎么看怎么觉得王也这就像是在哄亲戚家的孩子一样呢？
　　教人家下棋不在身边进行指导，反而跑过来在玩游戏？就留下对方一个人在那里自己研究，这是老师该做的事情吗？
　　“对啊，在跟我学习将棋，这孩子是个天才，所有的棋谱都已经记载了脑海之中，所以这方式自然也会有些不太一样了。”
　　肯定的点了点头，王也毫不在意英梨梨的诧异，只是简单的开口解释了一下而已。毕竟，英梨梨到现在还没有记住多少棋谱，而且一下棋就会紧张到忘记棋谱，雏鹤爱的存在多少有点打击英梨梨的意思。
　　“这么小，就记住了所有的棋谱，我像她那么大的时候都在做些什么啊...”
　　就算王也没有说的很仔细，但英梨梨感觉自己还是受到了百万吨的暴击，这就是有天赋的人嘛？怕了怕了！
　　早知道今天就不应该够来王也家的...等等，我是因为什么过来的来着？....哦，和王也玩那个双人游戏！
　　备受打击的英梨梨终于想起了今天过来的目的，先前在C98会展上王也买了一个双人游戏，这次英梨梨过来主要是来玩游戏的，次要是下午她家里没有人，闲着也是闲着不如在王也这画画好了。这才是她今天过来的目的来着。
　　“之前买的那个双人游戏呢？手柄分我一个。”
　　来到王也身边盘腿坐下，英梨梨放松起来有些时候还挺爷们的，而且托尔的存在让英梨梨有了危机意识，以前英梨梨可没有这样一个竞争对手！
　　“给~”
　　随手拿起另一个手柄递给英梨梨，王也直接更换了游戏，与英梨梨两人一起开始了游戏。两人默契的都没有率先搭话，但很快英梨梨便忍不住，开始试探了起来。
　　说到底，英梨梨的傲娇，可能一开始是真的傲娇，但是现在不过是假的傲娇而已，是英梨梨故意表现出来的。
　　“王也，我记得你买的游戏不止这些啊，还有几个去哪里了？”
　　“借给隔壁邻居了，小爱在我刚去会展大那天就到了，隔壁邻居看小爱年龄太小，就好心招待了几天。”
　　“女孩子？”
　　“嗯。”
　　“.....”
　　叮咚~
　　“如果不是送邮件的，应该就是她了。我先去开门。”
　　“.....”
　　第二十章你到底是多喜欢金发啊！
　　“王也，我记得你买的游戏不止这些啊，还有几个去哪里了？”
　　手中操作不断，英梨梨批了一眼王也，又看了一眼前方不远处的游戏本体，想了想后率先打开话题。
　　“借给隔壁邻居了，小爱在我刚去会展大那天就到了，隔壁邻居看小爱年龄太小，就好心招待了几天。”
　　“女孩子？”
　　眉头一皱，英梨梨有种不妙的预感，果然紧接着王也的回答证实了这一点。
　　“嗯。”
　　“.....”
　　叮咚~
　　“如果不是送邮件的，应该就是她了。我先去开门。”
　　“.....”
　　回头看着王也的背影，英梨梨陷入了沉思，邻居的话，只是借一借游戏而已，问题应当不大，但是不知道为什么总是感觉有种不祥的预感。
　　瞄了一眼因为过于无聊而正在打扫房间的托尔，英梨梨思考片刻后收回了目光，准备一会继续试探一下王也。
　　“我回来了，确实是送邮件的。”
　　随手将邮件放在茶几上没有急着打开，王也再次坐回了电视前，拿起手柄解除了游戏上的暂停，双手再次开始操作起来。
　　这次，英梨梨没有沉默一段时间在发话，而是直接开口了。“听托尔的口音不像是本地人，外地过来打工的嘛？”
　　“嗯，外地过来打工的。因为小爱暂时住在我家，我又没有照顾小孩子的经验，干脆就找个女仆了。”
　　撒起谎来都不带打草稿的，说的就是王也了。顺着英梨梨的猜测就直接圆了过去。
　　“诶~这样哦。那晚上怎么办？托尔住在这附近？或者住你家？”
　　脸上一副风轻云淡的样子，英梨梨心中有些紧张的开口询问道。说是试探，但也有些过于直球了些。实际上的意思简直一目了然啊。
　　“托尔在这里没有住处，晚上和小爱暂时睡在一起。后面的话我可能将隔壁的空房买下来，打通单独给小爱和托尔住吧。”
　　瞥了一眼英梨梨，王也心中有些无语，就算知道你不是真的傲娇，但是这试探的套路是不是有些太差了，长脑子的都能听出来是什么意思好嘛。
　　“诶~隔壁的房间嘛，我记得那家快要搬走了是吧。”
　　英梨梨只觉得心脏猛地一抽，怕什么来什么，托尔竟然和王也住在一起？！这不就等同于同居了吗？！
　　本身王也就一个人住，所以买的房子也是不是很大，只有一个主卧和一个客卧，那个客卧偶尔英梨梨会在里面画画，一直没有人使用。
　　现在小爱住进来，托尔也住进来，英梨梨必须要承认她酸了，而且..托尔，威胁果然很大！
　　“嗯，她们要搬到其他地方住去了。房子已经装修好，最近开始收拾行李了已经。”
　　“需要帮忙么？”
　　停下了手中的动作，现在游戏正在过剧情，英梨梨眉头微皱开口询问道。
　　隔壁的房间要比王也买下的这间更大一些，有两个客卧，英梨梨住进来也不会拥挤，她要想想办法也搬过来一起住！
　　“不必，我的卡里钱足够重新装修并且购买下那个房子的了。”
　　想也没想，王也直接拒绝了英梨梨，有着托尔在直接几个魔法就能搞定的装修，完全用不上花那笔冤枉钱啊。而且对于英梨梨..王也还没有准备好。而且现在这个世界的变化太快了，王也暂时也不想去考虑这些个鬼东西。
　　叮咚~
　　又是门铃声传来，王也轻叹了口气，心中想着英梨梨的事情，起身向门口走去开门，托尔此时并不在客厅之中，去卫生间了。
　　“哟~王也道长，早上好~”
　　头发更加凌乱了一些的珈百璃，伸手向王也打了个招呼，便径直向房间内走去，这熟练地操作看的王也嘴角直抽搐，这算什么？
　　虽然知道珈百璃过来纯粹是因为放心不下雏鹤爱，但是要不要这么熟练啊？！
　　“早上好，珈百璃。”
　　不过珈百璃也是好心，终究不是那个堕落到不出门的珈百璃，而且珈百璃也是个大美女..咳咳，王也自我感觉与珈百璃的关系还算是朋友，还不至于不让对方进房间。
　　“天使？”
　　正和珈百璃向客厅走去，托尔走出了卫生间，看到珈百璃的瞬间下意识开口惊讶道，她确实感知到了隔壁有天使的气息，没想到的是王也竟然和珈百璃认识？
　　“巨龙？女仆？？emmm，我叫珈百璃请多指教。”
　　“托尔，请多指教。”
　　两人之间并没有并发出什么火花，珈百璃没有讨伐恶龙的爱好，托尔估计珈百璃是王也的朋友，还要准守这个世界的规则。
　　但当珈百璃进入房间，英梨梨可就没有两人这么风轻云淡了。
　　王也，你到底是多喜欢金发啊！！！怎么身边突然多出来了两个金发美女？！
　　第二十一章英梨梨的怨念
　　金发，又是金发的美少女，前有金发双马尾大欧派女仆托尔，后有金发妹纸珈百璃。长相没有一个比英梨梨要差的。英梨梨幼小的心灵收到了半分之一百的暴击伤害。
　　王也喜欢金发的话，她很喜悦，因为她就是金发的，但现在情况有些不太一样，金发美女就仿佛是突然之间一样，从原本只有英梨梨一个，变成了现在的三个。王也身边出现的女孩子，金发的一瞬间多出来了两个。
　　英梨梨相信王也绝对是喜欢金发的，不然招聘女仆没必要招一个金发女仆，金发会出现女仆身上绝对不是没有道理的，但...英梨梨的危机感前所未有的强烈。
　　“你好~我是天真·珈百璃·怀特，叫我珈百璃就好，王也道长的邻居。请多多指教。”
　　目光平淡的与英梨梨对视着，珈百璃轻轻的点了点头，英梨梨也只是个普通人，这让珈百璃放心了不少，说好了这个世界只是个普通世界，却出现了一个王也。
　　本以为王也是个特例，交个善缘。却出现了一个巨龙托尔，珈百璃现在都怀疑是不是天界的那些人，看她成绩好故意给了她错误的情报，想要搞她。欣慰的是巨龙也很守本分，没有闹事的迹象，王也同样也是如此，还见到了英梨梨这个普通人。
　　珈百璃觉得自己可以安心了。
　　“你好，我是泽村·斯潘塞·英梨梨，叫我英梨梨就好，王也的朋友。请多多指教。”
　　愣愣的回了一个自我介绍，英梨梨此时还没有从珈百璃这个同样是金发属性的美少女出现回过神来，整个人看起来有些呆呆的样子。
　　“女朋友？”
　　大量了英梨梨一眼，珈百璃嘴角突然浮现了一抹玩味的笑容，凑近到英梨梨身边，有些八卦的开口询问道。
　　托尔是巨龙，虽然是作为女仆出现的，但珈百璃不相信王也能够攻略女仆，应该是处于其他的什么原因，但是英梨梨自我介绍时说是王也的朋友，而且还是普通人，这就让珈百璃相当的好奇了。
　　“不是！”
　　闻言，英梨梨下意识的便否认了一句，脸上浮现了一抹诡异的红晕，虽然确实不是那女朋友，但英梨梨正在努力想着向男女朋友的方向发展着呢。可就算如此突然被人问题起来，英梨梨还是有些害羞的。
　　目光下意识看向王也，却见王也此时也看了过来，英梨梨紧忙又避开了王也的目光，视线回到了游戏上，详装继续打游戏。
　　“竟然不是嘛~”
　　失望的看了一眼英梨梨，珈百璃毫不客气直接代替了王也的位置，拿起了地上的手柄与英梨梨一起玩了起来，王也的游戏位置成功被珈百璃占领，一时之间就闲了下来。
　　“为什么你要一脸失望的表情啊~！”
　　被珈百璃的动作刺激到了的英梨梨，心中有些小小的不满，为什么她要被珈百璃用这么失望的表情看啊，不就是没有和王也成为男女朋友嘛！让你失望了还真是对不起哈！！咬牙！
　　还有，为什么一脸平静的就接过了游戏手柄啊，王也和你很熟吗？！我不知道的情况下，到底都发生了些什么啊！！
　　心中这么想着，英梨梨却并没有表现出来，而是继续操作着游戏内的人物，试图通过打出超过珈百璃的操作来挽回自己的荣耀一般。
　　另一边，闲下来的王也打开了放在一旁的邮件，里面手机，手机卡，手机壳，赠送的自拍杆什么的统统被王也拿了出来，装上手机卡开机安装好系统，将可爱的手机壳也安装好，王也带着东西来到了小爱的身边。
　　此时小爱已经走了两步的棋子，正在算计着下一步黑色棋子应该怎么去落子，这么短的时间内能够走出两步棋子，小爱在将棋方面真的很有天赋，而且也很聪明。
　　“好了，小爱先休息一下吧，看看我给你买了什么？”
　　坐在小爱的身边，王也伸手揉了揉小爱的小脑袋，脸上带着温柔的笑容，扬了扬手中的手机，并将手机送到了小爱的面前。
　　感受着王也的抚摸，小爱下意识的仰了仰头，眯起了眼睛享受了一下王也的摸头杀，随后才将视线看向了王也的手中，那是一个非常符合小爱审美的可爱手机，映入到了小爱的眼帘。
　　“这是手机？师父给我买了手机？”
　　看着王也手中的手机，小爱小小的眼睛中，带着大大的疑惑，她确实没有手机，家里因为她年龄太小的原因不给买，但是允许她玩父亲或者母亲的手机。
　　“等等，珈百璃姐姐什么时候来的？而且..又多了一个！”
　　第二十二章曾经有一个天才兄妹说过
　　“珈百璃姐姐什么时候来的？等等..怎么有多了一个？”
　　注意到正在玩游戏的珈百璃，小爱刚准备去和珈百璃打个招呼，却发现又多了一个金发美女在一旁，下意识就脱口而出，诧异的说道。
　　怎么想要和我抢师父的人变得越来越多了起来？
　　“哪个是英梨梨，是我的好朋友，今天过来玩的。珈百璃也是刚刚才到。以后这个手机就是你的了，小爱应该会使用吧？”
　　开口介绍了一下英梨梨，王也将手中的可爱手机交给了小爱，关于小爱心中的想法，完全没有察觉出来。
　　“嗯，我会的。”

第7节
　　用力的点了点头，小爱宝贝的将王也送给她的手机放进口袋之中，并没有急着打开手机先玩上一番，而是向珈百璃走了过去。
　　小爱真的是个很好的孩子，懂礼貌，有自制力，与珈百璃打了个招呼后，就再次回到了棋盘旁做好，准备再次破解这个残局，却被王也拦住了。
　　虽然对于小爱来说，这就是在玩的一种，因为小爱是真心喜欢将棋的，是爱好，但一直使用大脑终究还是不太好的，小爱的年龄太小了，王也的建议是适当的休息一下。
　　见王也不让她继续破解残局，小爱也没有耍脾气，听话的乖乖的做到了茶几上，这是才终于拿出了手机，满是欢喜的玩了起来，似乎王也的所有命令她都不会反驳一般。听话的不得了。
　　这么听话的表现，英梨梨见了都是一顿猛夸，然后在对比一下自己小时候，又一次收到了打击！
　　中午的午饭，是王也带着托尔出去买的菜，并且告诉了托尔一些常识，以及正常的做菜方式，在托尔的强大学习能力下做出来的，而且还很有天赋的，做的十分的美味，大受好评！
　　下午，小爱再次开始破解残局，英梨梨去绘画，托尔已经把整个房间都打扫了个边，没有事情做的她，凑到了王也身边，饶有兴趣的看着王也与珈百璃一起玩游戏。
　　晚饭，英梨梨并没有留下来吃，见天色不早提前回家去了，共进了晚餐后，珈百璃也离开了，从今天王也的表现来看，王也还是十分照顾小爱的，这样就够了。
　　至于托尔的来历，为什么巨龙会在王也家做女仆，珈百璃没有去过问，每个人都有每个人自己的秘密，珈百璃深知这一点。
　　晚饭过后，王也终于不再咸鱼了，经过一个天的时间，小爱并没有成功破掉残局，但距离破掉残局也只差了那么一步而已。
　　所以，王也对雏鹤爱展开了教学，托尔则是站在一旁听着。
　　“小爱，你的表现非常棒，虽然现在还没有破掉残局，但也只剩下一步而已，给你时间今天绝对能够完成，所以剩下的这一步，就由我来走出，你来仔细分析一下。”
　　坐在小爱的对面，王也拿起一枚被小爱暂时忽略掉的棋子，根据将棋的规则落下后，瞬间整个局势明了起来，残局彻底翻盘成功将死对面。
　　看到这一步，小爱眼中闪过了一丝了然，怪不得她怎么找都找不到这一步要怎么走，原来是被她无视掉的棋子起到了至关重要的一步！
　　也不能说是被小爱忽视掉了吧，应该说是小爱暂时还没有排除到那枚棋子而已，就像王也说的，小爱差的只是时间而已，今天却是能够将这个残局解开。
　　“看来你已经懂了，那么今天我就先教你一点，下将棋，走一步算三步是不够的，你要算三十步！曾经有个天才兄妹说过这样的话。
　　‘将棋是二人有限的零和博弈的游戏，运气在这一个游戏里毫无用武之地。原理上是有明确的必胜方法。但是，前提是能掌握十的一百一十一次方，无数庞大的所有情况。’以及‘将棋不过是对错游戏而已。’”
　　伸手在将棋盘上摆出了一个全新的残局，王也一边说着，一边用着丝毫不做停留的速度，便操控者两边的棋子破解了残局，随后又再次将棋盘复原，这次，王也一直没有动手。
　　让小爱持双方棋子，还有一成意义，与自己做博弈！当两个人的博弈变成了与自己的博弈，难度瞬间上升，越是高明的棋士，与自己对局越是难以下手。
　　“但是，对手是人类，并不会如同机械一样按照最佳的步骤行走，那么，就要去诱导对方将棋子落在你想让他落下的位置，并且在翻盘之前不让对方轻易而察觉，最后一步，绝杀！”
　　“好厉害~”
　　第二十三章联系露科亚的托尔！
　　“但是，对手是人类，并不会如同机械一样按照最佳的步骤行走，那么，就要去诱导对方将棋子落在你想让他落下的位置，并且在翻盘之前不让对方轻易而察觉，最后一步，绝杀！”
　　“好厉害~但是没有听懂。”
　　满是崇拜的看着王也，虽然不明觉厉但小爱还是觉得王也说的十分的厉害，可是小爱真的没有听懂呀！
　　什么零和一的博弈，零是什么，一又是什么？为什么将棋又是对错游戏，不是根据对方的棋子，决定自己棋子要下在那里的吗？小爱真的不明白！
　　“....不明白没有关系，记住这句话就行，以后我会让你明白的。今天就先这个样子吧，托尔已经放好了洗澡水，早点睡吧。我先修炼一番。”
　　果然还是对雏鹤爱的期待太大了么？也是，那对兄妹是怪才，连游戏之神都能战胜的恐怖存在，雏鹤爱只是个聪明伶俐的小天才，比不得白。
　　双腿盘膝，王也开始修炼炁，托尔则是在一旁饶有兴趣的看着王也的修炼之法，在日常的世界能够修炼，在托尔看来王也的天赋超脱了这个世界，这修炼功法应该是王也自创出来的，是托尔从来没有见过的。只是炼化的不是自然界中的能量，而是要逊色一筹的能量。
　　但即便如此，能够创造出这种工法，托尔觉得王也十分的了不起，甚至想要让王也修炼一下自然中的能量试试看，但托尔是巨龙，没有人类的修炼之法。
　　“对了！”
　　猛地一锤右手，托尔突然间想到了一个人，额...是一条龙，那就是露科亚，露科亚是从远古时代开始就住在人类世界的龙娘，当然并不是这个世界，但人类应该都是共同的，虽然这个世界的自然能量很少，但只有王也一个人修炼足够！
　　想做就做，托尔亲身走向了玄关，玄关处有一台电话，这是大和市基本上每一家都会有的东西，更多是用于摆放着按响门铃后，房间内的人与外面进行通话的作用，但有着托尔的魔法在，这就成为了托尔联系露科亚的工具了。
　　“托尔？你不是在闭关养伤么？怎么样？伤好了么？”
　　跨越世界的阻碍，被托尔联系到的露科亚现实小小的惊讶了一下，随后便满是担心的询问起了托尔的身体情况。刚开始露科亚还以为托尔要陨落了，还伤心过一段时间呢。
　　“我的伤已经全部养好了，事情是这样的...”
　　简单的回答了一下露科亚的问题，对于露科亚的关心托尔心中也满是感激，但正事要紧。当即开始向露科亚解释起了自己现在的情况，以及联系露科亚的目的。
　　听了托尔的描述，露科亚也是来了兴趣，没有离开过世界却认知托尔，在没有超自然力量的世界创造出修炼门路，似乎还有这先知一般的能力，是个天才，但为人如何还需要好好的考究一番。
　　“我知道了，我会带着人类的修炼功法过去的，不过可能时间要久一点。”
　　“那就拜托你了，露科亚~！”
　　露科亚同意了下来，托尔的心情更加的美好了。恰好此时小爱已经洗好了澡回到房间之中，回道客厅又看了一眼王也，见对方还在修炼，想了想托尔想浴室走去。
　　巨龙不需要修炼，随着年龄的增长自己就会变强，魔法什么的都是刻印在脑子里的传承，这是一种十分不讲理的生物。
　　所以洗过澡的托尔直接就去了小爱的房间，就像王也说的那样，托尔和小爱住一个房间，好在托尔苗条，小爱还小，床也是双人床，一点都不拥挤。小爱虽然心中对托尔有着敌意，但是也并不抗拒与托尔同床。
　　而且托尔是巨龙，小爱对于托尔还是十分的好奇的，巨龙这种生物竟然真的存在，通话故事不是骗人的。而且还成为了王也的女仆。
　　果然师父是最强的！
　　这样想着，小爱进入到了梦乡之中，托尔同样也缓缓睡去，月光洒落好衣服美丽风光，可惜王也看不到。
　　此时的王也，正在努力的修炼者风后奇门，现在王也只有这一种修炼方式，太极拳之类的那是近战路数，而风后奇门才是目前王也最大的依仗！至于以后，有机会去猫屋看看能不能换来那个世界的修炼门路吧。
　　里面的人都挺好，都是挺善良的。而且猫屋也有一头龙照着，是哪个世界的龙，不知道和托尔谁强谁弱，不过变成人形后很好看！
　　时间就这样流逝着....
　　第二十四章丰之崎学院开学啦~
　　时间一晃过去了七天，这七天时间露科亚并没有到来，到时珈百璃和英梨梨天天往王也家里跑。珈百璃是为了确定小爱的情况，同时也想要确定一下托尔的情况。
　　而英梨梨就十分的简单了，她实在不放心让托尔与珈百璃每天和王也相处，自己的属性基本都被这两个人重复了，也就一个假装的傲娇，王也还不是很喜欢。
　　所以为确保自己能够最后胜出，英梨梨豁出去了，而泽村小百合也了的英梨梨与王也的关系有所进展，所以每天不仅笑嘻嘻的将英梨梨送到王也家，甚至还和英梨梨说晚上不回来也可以。害的英梨梨一度十分害羞，不过终究还是没有在王也家留宿。
　　一是王也家中没有房间了，二是英梨梨还抹不开那个面子，每天过来就已经很努力了，现在她总感觉托尔和珈百璃看她的目光都变了。
　　而今天注定是不平凡的一天，要问为什么的话，因为王也开学了！英梨梨和珈百璃同样也开学了！丰之崎学院今日正式开学！就连小爱的学校都是今天开学，你说巧不巧，这星球上所有的学校竟然都是这一天开学，真是巧到没边了！
　　emmmmm实际上是国规定啦~
　　站在门口处目送王也带着小爱离开，托尔关上了房门坐在沙发上，闲着无赖的摆弄着王也送给她的电脑，她觉得自己对这个世界，对王也可能还不够理解，而网络无疑是了解世界的好手段，这是最近几日接触到网络的托尔察觉到的。
　　另一边，王也在岔路与珈百璃摇手告别，带着小爱并没有直接前往丰之崎学院，而是先去了小爱所在的小学，将小爱送到学校后才转路向丰之崎走去。
　　小爱的学校就在王也家与丰之崎学校的中间，只是需要绕个路而已，所以王也不担心自己会迟到的问题。
　　回道班级内，随意的与热情的同学们打过招互相交流着，很快负责王也班级的班主任便来到了班级，一声令下带着所有学员向体育馆走去。
　　惯例的在体育馆进行一次大演讲，总的来说就是校长那个糟老头子，在上面唠唠叨叨，下面的同学们表面上一脸认真坐在椅子上听着，实际上已经熟练的使用了‘魂飞天外’之术，遨游太虚，俗称：溜号，走神。
　　总之就是没有一个人认真听讲的，只是面子功夫而已。糟老头子讲的话全部都左耳进右耳朵冒出去了，认真听讲的人寥寥无几，就连学生会成员都没有认真听讲，他们只需要主持一下现场的秩序，然后会长在糟老头子发言完毕后，简单的发言两句尽快结束这无聊的面子工程就好了。
　　但糟老头子不这么认为啊，看着同学们这么‘认真’的听讲，讲的越发尽兴起来，上课铃声响了，糟老头子在演讲，下课铃声响了，糟老头子还在演讲，上课铃又响了，糟老头子口若悬河，下课铃声再次响起，糟老头子意犹未尽。
　　直到教导主任都看不下去了，这是要当误学生们多少课堂时间啊，在台下不停的给院长进行眼神暗示，而看到了教导主任‘神采飞扬’的美貌。糟老头子更加自满了，看看，连教导主任都听得这么认真，这么痴迷！
　　于是，当糟老头子终于结束演讲，学生会长再上台发言的时候，第三节课的下课铃已经响起了，因为当误了太久的时间，学生会长的演讲稿可以说是白准备了，匆匆忙忙的结束演讲，尽量给同学们留下了八分钟的课余时间。
　　大演讲结束，赶紧离开了体育馆的学生们，上厕所的赶紧去上厕所，不上厕所的赶紧回班级却吐槽糟老头子，而教导主任则是去找校长谈心去了，作为正直的教导主任，就算是校长浪费了学生们的上课时间，他也要好好的说到说到！
　　当然，如果是老师占用了课余时间，嗯，这是为了学生们好！闭上一只眼睛就好了！什么都没看见！
　　“呼~终于结束了，校长每次都能浪费这么长的时间，我都快睡着了。不过上课时间也少了，嘿嘿~”
　　“管他呢，就是坐着有些累了而已，上午就剩下一节课，喜大普奔才对啊。王也你说是不是？”
　　“对了，王也，之前你给我推荐的哪款游戏，我去玩了，结果输惨了。不是说将棋新手也能玩的很好的吗？”
　　“你玩的什么难度？”
　　“地狱。”
　　“漂亮，当我没问！”
　　第二十五章安艺伦也再次登场！
　　王也是龙王，是大和自治区的不败龙王，经常上电视的人物，所以身为丰之崎的学院，很多的同学都知道王也的龙王身份，也因此曾一度在丰之崎学院掀起过一阵将棋热，到现在也没有退散下去。
　　将棋部不止一次来请求过王也，但都被王也拒绝了，原因是已经加入了其他的活动部，丰之崎虽然是允许同时参加多个活动部的，但是王也硬是要拿这个为借口，那也没有什么办法。
　　而且王也已经是龙王了，参加将棋部确实没有多大的意义，就算王也答应代表丰之崎将棋部出站，对方都不会答应的。顶多就是传授一些棋法，而王也会那么轻易的指点别人吗？将棋部的人还是有那个自知之明的，与王也比起来他们的技术就是小孩子过家家。
　　也怪不得王也看不上将棋部而参加其他活动部，不过将棋部的人却并没有死心，只要我们做出成绩来，那么邀请王也应该就可以了吧？就有资格让王也指点了吧？
　　下午放学时刻将棋部的人早早地就聚集在了一起，经过层层筛选，这些都是真正热爱将棋而不是跟风的人员，而他们今天的活动内容就是观看王也的将棋记录，分析下法，然后学以致用！
　　当刚好路过将棋部的王也，看到将棋部内的一群人围在一起，一脸认真的看着大屏幕，而大屏幕上的人就是自己时，内心并没有觉得飘飘然，反而有些惊愕。以前只是每个人用手机来看交流，什么时候将棋部申请到了活动费，给将棋部安排了一个投影仪的？！
　　惊愕归惊愕，王也并没有进去制止这种行为的想法，能认真学习是好事，保不齐以后这些人里面就出现几个厉害的棋士能被他看中收徒呢？都是说不准的事。
　　稍作停顿王也继续向前走去，刚走到楼梯口准备走上四楼的王也，被一道熟悉的身影拦住了，一个黑框框的眼镜，一脸兴奋的表情，王也知道安艺伦也这又是想要搞些幺蛾子出来了。
　　上次安艺伦也出现这个表情，实在上个学期的时候，这货硬是说服了教导处主任与校长，将轻小说之类的课外读物给加入到了丰之崎的图书馆内，在上次也是上个学期，这货直接利用学校的广播宣传宅文化，搞得他在学校内的名声两极分化的十分严重。
　　本身就喜欢二次元的人，将安艺伦也看做勇者，为了二次元大无畏牺牲的人。也有不少是通过安艺伦也入坑的。而不怎么喜欢二次元文化的人，甚至讨厌二次元文化的人，则是将安艺伦也看做不可回收的有害垃圾。
　　而现在，安艺伦也再次露出了这个样子的表情，而且还在他的路上堵他，显然这货这次准备拉他入水啊！
　　“说罢，这次拦下我又是想要做什么？”
　　轻叹了口气，王也一脸麻烦的表情看着安艺伦也，看安艺伦也这个表情，王也差点以为安艺伦也是想让他跟着一起做游戏的。
　　但是他并不会做游戏，而且还有这他这个蝴蝶翅膀在，他也说不准安艺伦也是想要干什么，至于直接占卜什么的，先前也说了，王也不会经常使用占卜的。
　　而安艺伦也一点也不在意，因为他就是来麻烦王也的！
　　“王也，我对将棋方面还有很多不够了解的地方。”
　　脸上带着兴奋的表情，安艺伦也没头没脑的开口了，搞得王也一头雾水。
　　“那你就直接去看棋谱或者将棋的规则介绍啊。”
　　说着，王也就准备越过安艺伦也继续上楼。
　　但安艺伦也显然不准备放弃，紧忙再次拦在了王也前方，思考片刻整理了一下语言后，讪笑着再次开口了。
　　“呵呵呵，你先听我解释呀，王也。事情是这样的，就在前段时间我参加完C98，回家的路上，我邂逅了！”
　　接下来就是安艺伦也一对添油加醋的妄想口述了，如同命运一般，安艺伦也再回家的路上，在侦探坡的位置邂逅了以为美少女，哪位美少女的帽子被风吹走，刚好又被安艺伦也捡到，于是，瞬间带给了安艺伦也灵感。
　　他，安艺伦也，想要以此为契机，制作一个超级棒的galgame！现在正在绝赞招收志同道合的合伙人之中！
　　“我就一下将棋的，懂什么制作游戏啊。而且我还要去进行社团活动呢，你去找别人吧。”
　　“英梨梨也加入了，你就也加入进来呗~！”
　　“那我就过去看看好了。”
　　第二十六章安艺伦也那令人窒息的操作
　　安艺伦也：我邂逅了命运，想要创建一个社团，打造最强的galgame！
　　王也：和我有什么关系。
　　安艺伦也：英梨梨也加入了。
　　王也：在那里集合，我先过去看看！
　　真实，安艺伦也觉得王也就相当的真实，一听到英梨梨也加入了，立马就同意了下来。不过就算王也在这怎么真是，安艺伦也此时的心情是激动的。
　　王也答应了，因为英梨梨答应的，说明这两个人可能有进展，一个是他的朋友，一个是小时的玩伴，现在终于有了要成为现充的趋势，祝福他们！
　　同时安艺伦也还要祝福自己，只要将人手拉够，他就能成功的打造出最完美的galgame，以后可以奉献到二次元事业之中了！
　　“我已经和他们约好了在多媒体教室集合，王也你先过去，等我先去把教室的卫生打扫了，我立马就赶过来！”
　　惊喜的看了一眼王也，安艺伦也迫不及待的转身离去，今天是他值日，但是他却为了拉王也入伙提前跑了出来，现在王也终于同意了，他也要回去打扫班级才是。
　　竟然放下了班级没有打扫，直接就跑过来了嘛，真是....不愧是你啊，安艺伦也！只是，英梨梨为什么会答应呢？终于准备好想要上岸了？
　　站在原地望着安艺伦也远去的背影，王也内心思索着，转身直接向多媒体教室走去，就算想再多也没有用，还是直接问一问英梨梨好了。

第8节
　　当王也进入到多媒体教室的时候，英梨梨已经坐在多媒体教室内再绘画了，同样出现在多媒体教室的，还有正在笔记本电脑上疯狂敲击键盘的学姐，霞之丘诗羽。
　　作为学校内的名人，王也认出了霞之丘诗羽，同样的，注意到有人进门而看过来的霞之丘诗羽，也认出了学校内的名人，将棋界的龙王，王也。
　　“下午好~王也龙王。”
　　眼中闪过了一丝疑惑，霞之丘诗羽想不通制作galgame与这位龙王有什么关系，但还是对王也点了点头，主动打了个招呼。
　　难道是因为王也与安艺伦也是好朋友的原因，所以才邀请了王也一起入伙？还是剧情里面可能会出现有关于将其的内容，所以通过朋友关系让王也来做指导了？
　　“下午好，霞之丘诗羽学姐。”
　　没有去管霞之丘诗羽满肚子的疑惑，王也平淡的和她打了个招呼后，便直径向英梨梨走去，他也满肚子的疑惑等着英梨梨解答呢。
　　而且，霞之丘诗羽的疑惑王也哪里晓得是疑惑些什么，他有没有进入内景卜算过。
　　“英梨梨，听伦也说你也加入进来了，你这是准备正式出道了？”
　　坐在了英梨梨的身旁，王也看着正沉迷绘画之中的英梨梨，好奇的开口询问道。
　　啧啧啧，这画的是谁啊，怎么感觉莫名的眼熟呢？看久了还挺好看的，是新本子的主角？
　　“嗯？不是说你也加入进来了么？所以我才加入的啊？”
　　闻言，英梨梨的动作一顿，神色莫名的扭头看向了王也，安艺伦也不是说王也加入了，还希望她也能够一起加入的么？怎么王也看起来并不想安艺伦也说的那个样子的？
　　“你什么时候被安艺伦也邀请的？”
　　王也眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“午休，你呢?”
　　英梨梨也发现了不对劲的地方。
　　“刚刚。”
　　“？”
　　就连霞之丘诗羽都缓缓打出了一个问号。
　　事情不对啊，怎么看起来这里面只有她一个人，是因为受到过安艺伦也的帮助，为了还人情才过来的样子？英梨梨和这个王也，怎么好像被安艺伦也给坑了一样？
　　“好算计啊，先是打着我的幌子让你加入，然后又打着你的幌子让我加入。安艺伦也就不知道这样是会暴露出来，并且对他没有一丁点好处的吗？”
　　倒吸一口凉气，王也被安艺伦也这令人窒息的操作给震住了，是有多么不带脑子的人，才会做出这种事情来？就算不用他来做借口，安艺伦也身为英梨梨的小时玩伴，只要舍得脸皮还是能够成功说服英梨梨的吧？英梨梨想要上岸也不是一天两天了。
　　“可能....他没想到你不按常理出牌，刚进入多媒体教室就像英梨梨问出了这个？”
　　扭过头看向王也与英梨梨，霞之丘诗羽嘴角抽搐了两下后，也加入了进来，猜测着开口说道。
　　真就小说还需要个逻辑，现实却完全不需要呗？魔幻现实？
　　第二十七章霞之丘诗羽，是作家！
　　“可能....他没想到你不按常理出牌，刚进入多媒体教室就像英梨梨问出了这个？”
　　霞之丘诗羽开口的瞬间，立刻就吸引到了王也与英梨梨两人的目光，齐刷刷的向霞之丘诗羽看去，等大了眼睛紧紧的盯着霞之丘诗羽一言不发。
　　搞得霞之丘诗羽一头雾水还以为是自己说错了什么话，但仔细回想一下自己好像并没有说错什么话呀？
　　“嗯！很有可能！”*2
　　就在霞之丘诗羽疑惑地时候，王也与英梨梨收回了目光，相互对视一眼后认真的点了点头，还真就有这么一层可能。
　　毕竟王也与英梨梨两人交好两年，通常情况下来说，如果没有意外的话，王也确实不会这么去问的，而是见道英梨梨确实也在后，与英梨梨一边闲聊一边与霞之丘诗羽打好关系，因为以后就是在一个社团里面的人了，相互之间都了解一下。
　　正常人的思维来说，确实是会发生这样的事情，而怪就怪在王也是个穿越者，他以为是英梨梨终于准备上岸了，只是单纯的过来看一眼，到底加不加入社团还没有做出决定呢。
　　于是这么一开口，哦豁~露馅了！
　　“......”
　　嘴角抽搐着，王也与英梨梨在霞之丘诗羽心目中的形象彻底崩塌了，原本英梨梨最为与霞之丘诗羽同样的校花，行为举止优雅，大家闺秀的样子。
　　而王也作为史上最年轻的龙王，虽然平时表现得有些懒散，但认真起来的时候，那更是帅气无比，年纪轻轻就已经是龙王而收人瞩目。
　　可是今天这么一接触下来，霞之丘诗羽怎么发现这两个人私下里，好像很逗比？好吧，确实有些逗比了，这个反应。
　　“算了，这事一会安艺伦也过来了我们和他好好的算账，霞之丘学姐，你是怎么被套路进来的？”
　　王也并不是很在意安艺伦也竟然套路了他，一会安艺伦也回来了自然会找安艺伦也算账，现在王也更加好奇霞之丘诗羽是因为什么而答应下来进入社团的。
　　毕竟，霞之丘诗羽作为丰之崎学院的高岭之花其一，一直以来都是不进男色的，没有绯闻传出，所有鼓起勇气表白的全部都沉默了。
　　这点与原著就已经有些出路了，因为原著中霞之丘诗羽曾经用安艺伦也作为挡箭牌，作为她的绯闻男朋友，所以霞之丘诗羽和英梨梨一见面就掐架。而这些现在没有发生，安逸伦也同样也没有透露出丝毫的风声来，这就让王也好奇了。
　　两个看起来没有多少交际的人，怎么会同意安艺伦也这么荒谬的提议的呢？他和英梨梨都是被安艺伦也给坑了的，那么霞之丘诗羽是不是也被坑了呢？
　　王也十分的好奇！
　　“我到不是被坑了，重新自我介绍一下，霞之丘诗羽，笔名：霞诗子。是作家。刚出道的时候被安艺伦也帮助宣传了作品，所以我会同意是为了换安艺伦也的人情的。”
　　见王也与英梨梨两人好奇的看向自己，似乎已经认定了她也是被坑进来的样子，霞之丘诗羽捋了捋秀发，将自己的笔记本屏幕转向王也与英梨梨的方向，再次自我介绍了一遍。
　　这还是她第一次在学校里公开自己的作家身份，目的是打消王也与英梨梨对她的误会，她不是被坑进来的，是为了还人情自愿进来的。
　　“霞诗子？那个《恋爱节拍器》的作者的霞诗子？”
　　怀疑的目光在霞之丘诗羽身上打量来打量去，英梨梨并不是很相信霞之丘诗羽的一家之词，虽然确实有传言霞诗子是jk，但是始终没有证实，而且霞诗子也从来没有露过面。
　　英梨梨自然是不相信的。
　　而王也则是起身向霞之丘诗羽走去，靠近了一些仔细看了一眼笔记本上的内容后，转过头去对英梨梨点了点头“上面的文档确实是《恋爱节拍器》而且还是没有发布的，霞之丘学姐就是霞诗子本人无疑了，而且霞诗子，霞之丘诗羽，也说的过去。”
　　王也当然知道霞之丘诗羽就是霞诗子，但是王也以前都没怎么与霞之丘诗羽见过面，想到的赚钱方式也是将棋，而不是文抄公，所以要表现得像不知道一样。
　　“这么说确实是霞诗子老师了？”
　　“嗯！”
　　见两人终于认可了自己的身份，霞之丘诗羽嘴角扬起一抹笑容，虽然王也是龙王，但是她作为热销的轻小说作家同样也不差，而且龙王还喜欢二次元！
　　“霞诗子老师，给我个签名吧！”
　　“诶？”
　　第二十八章你们要相信科学！
　　“霞诗子老师，给我个签名吧！”
　　从自己的书包中拿出了《恋爱节拍器》的轻小说，英梨梨一脸兴奋的来到了霞之丘诗羽的身前，因为安艺伦也的关系，英梨梨和王也都读过了霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》，而英梨梨更是这本书的书迷。
　　就连王也都因为英梨梨与安艺伦也两人强力推荐的原因，而看过了目前市面上已经发售的《恋爱节拍器》所有卷，身上也刚好也带着《恋爱节拍器》，所以王也顺势也学着英梨梨向霞之丘诗羽要起了签名来。
　　“诶？”
　　呆呆的看着英梨梨和王也，霞之丘诗羽没有反应过来，这么说，龙王竟然也是她的粉丝书迷？互相粉对方？英梨梨竟然也是她的书迷？
　　这是霞之丘诗羽没敢想的，毕竟王也一直以来对二次元的兴趣，好像都是表现在游戏上面，这是在丰之崎学院总所周知的事情了。
　　愣了片刻，霞之丘诗羽带着激动的心情给英莉莉签了个名，又给王也签了个名，同时也向王也要了个签名，就签名在她的笔记本电脑上！
　　这下一来，三人之间的关系瞬间拉近了不少，做在一起闲聊了起来，一起等待安艺伦也的到来，然而..半个小时过去了，安艺伦也还是没有来到多媒体教室之中。
　　英梨梨和霞之丘诗羽有些等的不耐烦了，视线频频看向多媒体教室的门口，但就是见不到安艺伦也的身影，王也虽然能够等待下去，但是他并不想这么干等着，被放了鸽子这么久，王也心中要说没有脾气那自然是不可能的。
　　“该不会是安艺伦也害怕你们连个发现他套路了你们，所以不敢过来了吧？”
　　伸手合上了笔记本，不耐烦的霞之丘诗羽沉不下心来继续写轻小说了，单手捏着下颚分析起来。
　　安艺伦也只是在班级值日而已，这么长的时间早就足够安逸伦也打扫完教室的卫生了，但却迟迟不见安艺伦也的身影，霞之丘诗羽有理由怀疑，安艺伦也是害怕自己套路了王也和英梨梨的时请暴露，所以不敢过来了!
　　“先去安艺伦也的班级看一看吧。”
　　同样等的不耐烦了的英梨梨一排板，三人收拾好东西起身离开了多媒体教室，向安艺伦也所在的班级走去，到达的安艺伦也的班级后，班级内已经空无一人，早就被打扫完毕了。
　　瞬间，霞之丘诗羽和英梨梨两人的脸色阴了下去，她们竟然被安艺伦也放了鸽子？尤其是英梨梨，不禁被安艺伦也放了鸽子，还被安艺伦也给套路了，脸色阴沉的看向了王也。
　　“王也，我记得你是武当山的道士吧？你们倒是不都是能掐会算的吗，安艺伦也在那里？”
　　如果是一般人，自然不会相信道士真的能够能掐会算，因为这只是个普通的世界而已，但英梨梨是有钱人家，家里越是有钱的人，越是会相信这玩意，耳渲目染的英梨梨也相信这东西。
　　而且，王也与他父母请回来的那些个道士不同，一看就是有这本事的，当初一手太极拳教训一群小混混做人，英梨梨刚好就在不远处，所以她就更加的相王也了！
　　“王也真的会算卦嘛？”
　　闻言，霞之丘诗羽怀疑的目光看向了王也，虽然靠着轻小说赚了不少的钱，但霞之丘诗羽属于新社会奋斗的富一代，所以对于这些实际上是不怎么相信的，但王也是道士这件事她到时知道，因为王也只要不是在学校，基本上不管去哪里都是那身武当山的道袍。
　　“当然是假的了，现在都是什么社会了？你们要相信科学，迷信要不得，那都是假道士糊弄人的，我从小就在武当山了，我怎么不知道道士还有这种手段？要是有的话，国家会经常辟谣嘛？”
　　“不过安艺伦也那小子现在在哪里的话，我还真就可能知道，跟我来吧。”
　　义正言辞的向英梨梨和霞之丘诗羽辟谣了一句后，王也轻轻的摇了摇头，转身带着霞之丘诗羽和英梨梨向学校外走去。
　　我确实真有这本事，但我凭啥要暴露出来啊，被国家抓取研究，然后造出一窝子精神病？风后奇门修炼起来很危险的！
　　将信将疑的跟在王也后面离开了丰之崎，在街道上左拐右拐的，一家咖啡馆映入三人眼帘，透过窗口可以看到安艺伦也正坐在咖啡馆里面喝着咖啡。
　　成功找到了安艺伦也的霞之丘诗羽和英梨梨，顿时扭头看向了王也，眼中满满的都是质疑之色。
　　这就是你说的，道士不会算卦？
　　第二十九章孙贼，挺会玩~啊！
　　‘你们要相信科学，道士是不会算卦的。’
　　嘴上这么说着的王也，然后就头也不回的带着他们找到了安艺伦也的位置，虽然隔着一个马路，但明显能够透过窗户发现对面的安艺伦也。这就是道士不会算卦，要相信科学吗？
　　“别这么看我，这不是算卦算出来的，而是因为其他原因分析出来的。”
　　耸了耸肩，王也再次否认了自己会算卦的事实，不管霞之丘诗羽和英梨梨信不信，反正他王也是信了！
　　嘴角抽搐着，霞之丘诗羽和英梨梨两人跟着王也走过人行道，向安艺伦也所在的咖啡馆走去，对迎上来的服务员摆了摆手适宜自己是来找人的后，王也三人直径走到了安艺伦也身前。
　　“放了我们鸽子，然后过来陪妹子？孙贼！挺会玩啊~！”
　　目光不善的看着安艺伦也，王也阴着脸开口说道。
　　这时，跟在王也身后左右的霞之丘诗羽和英梨梨，在王也的提示下才发现了坐在安艺伦也对面安静的玩着手机的加藤惠，顿时看向安艺伦也的目光更加不善了。
　　似乎有浓郁的杀气从王也三人身上散发而出，将安艺伦也笼罩在内，吓得安艺伦也紧忙摆了摆手，脸上带着讨好的笑容解释了起来。
　　“误会了，误会了，事情不是你们想的那个样子的啊，你们听我解释。本来打扫完教室我就准备过去多媒体教室的，结果加纳惠说老师让我帮忙搬作业，跟着加纳惠将作业搬到办公室后，我惊讶的发现，加纳惠就是那天我遇到的人。
　　于是我一激动，就带着她过来了，想要让加纳惠成为我们的女主角来着，真的不是故意放你们鸽子的！”
　　讪笑着的安艺伦也背后冷汗直流，他竟然因为激动而放了三个人的鸽子，好死不死的三个人还直接找上来了，看着一脸不善的样子，今天要倒霉！
　　“啧，狡辩都不会狡辩，人家叫加藤惠，我高年级的都知道他名字，你却不知道。还敢狡辩？！”
　　不爽的砸了砸舌，王也看向安艺伦也的目光更加不善了起来，不用想王也都知道，安艺伦也带加藤惠过来，肯定没有征求过加藤惠的意见，只是加藤惠不怎么懂得拒绝别人，所以半推半就的才跟过来的。
　　而且放他鸽子不说，还套路他。今天王也觉得有必要教教安艺伦也做人啊！
　　王也声音落下的瞬间，加藤惠的视线便离开了手机，看向了这位学校有名的王也龙王，随后收回了目光再次看向了手机，将疑惑放在了心底。
　　他是怎么注意到我的？他怎么知道我的名字？我与他有过接触嘛？疑惑三连出现在加藤惠的心中。
　　“哦，对对对，加藤惠，加藤惠。是我记错了名字，要不咱们先坐下来喝杯咖啡，然后慢慢说？”
　　背后的冷汗更多了，安艺伦也紧忙改口更正了自己的错误叫法，同时向里面挪了挪，讨好着问道。
　　现在要做的是让王也和霞之丘诗羽她们消消气，现在明显王也的危险度更好，先让王也消消气，然后在提威胁比较小的。
　　“我倒要看看你想怎么狡辩，不过位置不是这里，别影响了人家咖啡馆生意。走吧，安艺伦也我们换一个不会影响到别人的地方！”
　　冷笑了一声，王也并没有坐上去，而是对安艺伦也招了招手，寒声说道。同时对加藤惠点了点头，算是打够了招呼。随后转身向外走去，霞之丘诗羽和英梨梨凶狠狠的瞪了安艺伦也一眼，随后带上加藤惠一起，跟上了王也的脚步。
　　“好好好，我们换个地方，换个地方！”
　　连自己选定的女主角都走了，安艺伦也立马起身跟了上去，同时心疼的结了两人的账单。随后低着头一言不发跟了在四人后面。
　　企图通过良好的表现，争取个好点的印象，让王也三人能够消消气。
　　安艺伦也一言不发，英梨梨三女也没有开口，王也同样一言不发，拿着手机手指不停的点着，回复着托尔的信息。
　　托尔：小爱已经安全被我接到家了，我准备出去买菜，王也晚饭有什么想吃的么？

第9节
　　王也：你拿手的就行，也可以按照网上的食谱尝试一下新菜，或者问问小爱。我都不挑食的。
　　托尔：好的，我知道了。
　　是的，小爱是被托尔接回去的，这是早就说好了的，毕竟王也需要参加社团，而小爱并不需要，所以就轮到托尔来接走小爱了。
　　“好了，不会影响别人的地方到了。”
　　第三十章小道也不是什么魔鬼嘛~
　　“好了，不会影响别人的地方到了。”
　　听到王也的话，一直自闭思考着怎么样平息王也怒火的安艺伦也，下意识抬头向王也所说的不会被打扰的地方看去。
　　嗯，熟悉的街道，熟悉的风景，熟悉的房门，熟悉的庭院。
　　“这不是我家嘛？！”
　　瞪大了眼睛，安艺伦也看着眼前的场景，忍不住尖叫道。
　　这房子，不就是他家嘛？！所谓的不会被别人打扰的地方竟然就是他家？怎么想都不太对劲吧？！难道不应该是餐厅包间，或者公园之类的地方吗！？
　　“你才发现吗？”
　　扭头用奇怪的目光看着安艺伦也，在王也带路来到侦探坡的时候，英梨梨就猜到了好吧？安艺伦也竟然才反应过来？他刚才都在做些什么？
　　“好了。别在意那么多，我们进去说话，先开门吧安艺伦也。”
　　不知何时来到了安艺伦也的身后，王也伸出一只手搭在安艺伦也的肩膀上，露出了和善的笑容，开口提议‘威胁’着说道。
　　怎么可能便宜安艺伦也？今天不坑一下安艺伦也，王也念头不豁达啊！竟然敢套路他和英梨梨？来嘛，今天让你重新做人！
　　“额...请进~”
　　整个人下意识的一颤，安艺伦也只感觉一股寒流袭来，紧忙掏出了钥匙打开大门与房门，邀请王也等人进入了安艺伦也家。
　　安艺伦也是一个人住的，他的父母常年不在家，每个月只给固定的零花钱，如果不是这笔零花钱，安艺伦也甚至都怀疑他父母是不是除了什么意外。这也是安艺伦也拼命打工的原因，零花钱不够呀！
　　“.....一定要用这种方式说话么？”
　　一脸严肃的看着王也与英梨梨等人，安艺伦也突然间正经了起来，语气平淡的询问道。
　　“闭嘴，我还没找你算你套路我和英梨梨的账呢！”
　　在安艺伦也的腿上再次压上了三本轻小说，王也冷哼了一声，就要用这样的方式说话，不然没得商量！
　　“嘶~那能把膝盖下面的搓衣板拿掉吗？”
　　因为三本书加了上去，膝盖的重量再次增加，安艺伦也不由倒吸了一口凉气。
　　此时安艺伦也被王也用不知道在他家哪里翻出来的绳子将手绑了起来，双膝跪坐在安艺伦也平时用来洗不能用洗衣机洗的衣服所用的洗衣板上，上方已经压了30厘米厚的轻小说了。
　　虽然这点重量不算什么，但是安艺伦也膝盖下面是洗衣板啊，疼啊！
　　“这是没有在你家找到石板，不然我就压几块石板上去！”
　　手中拿着一本轻小说抛来抛去，王也是现在客厅内不停地扫视着，寒声再次开口说道。这点惩罚在王也看来微不足道！
　　仔细查看了一圈，王也突然眼前一亮，他看到了厨房中摆放着一个铁盆，里面什么都没有装，只有一个漏勺，立马去讲那个铁盆拿了过来放在安艺伦也的身前，然后又在安艺伦也家的厨房里找到了好久，找到了一个用来应付停电，点燃蜡烛的应急打火机才回到安艺伦也的身前。
　　“好了，现在来好好的解释一下吧，如果你再狡辩的话，我手中这本你的轻小说，就会像这张抽纸一样~”
　　从一旁抽出一张抽纸，用打火机点燃后丢进铁盆内，王也脸上出现了恶魔一般的笑容，意思十分的明显，不从实招来，那么久烧了安艺伦也的轻小说！
　　“魔鬼嘛？！你是！！！”
　　惊恐的看着王也，在安艺伦也的眼中，此时他面前的已经不在是自己的朋友王也，而是来自地狱的魔鬼王也了！
　　天见可怜，这可是他辛辛苦苦打工买来的，虽然买了四本。‘收藏用’‘阅读用’‘传教用’‘阅读用的被抢了的预备用’，但好好的安艺伦也并不想有这种损失啊！
　　“那你就要从实招来了！毕竟小道也不是什么魔鬼吗~我可是出家人~”
　　脸上笑意不散，王也伸手拿起了轻小说，缓缓地想着铁盆靠近着，语气温柔的吓人。
　　“我说，我说，我什么都说，只要你放过我的藏品，我什么都说！肯定说实话，当时我确实是意识到，加纳惠是哪天偶遇的女孩子后，一时兴奋想要让加纳惠作为女主角加入社团，才忘记了和你们的约定，带着加纳惠去咖啡馆的啊~！！”
　　随着王也的动作，安艺伦也的目光越来越惊恐了起来，肉体上的疼痛，在安艺伦也看来完全比不过心灵上的损失，而王也手上暗着的就是安艺伦也的心灵安慰啊！！
　　“那你套路我和英梨梨的事呢？”
　　第三十一章又要相信科学了么？
　　“那你套路我和英梨梨的事呢？”
　　听道安艺伦也的话，王也知道他确实没有说谎了，发生的事情与原著中基本上是一致的，事不过现在多了一个他，英梨梨与安艺伦也不再是原著中的关系，就连霞之丘诗羽都是过来还人情的罢了。
　　可以说，安艺伦也这是走了一步非常臭的棋，但安艺伦也为什么要套路他和英梨梨这件事，王也觉得还有必要追究一下！
　　“主要是这样的，单独邀请英梨梨的话，我担心英梨梨可能不会过来，所以就...”
　　迫于王也的压力，安艺伦也将该交代的全部都交代了出来，安艺伦也刚开始邀请英梨梨的时候，英梨梨确实拒绝了，虽然知道王也已经加入了社团，但她同样也是加入了社团的，在美术部提升画技他不香嘛？
　　到时候一举上岸，成为一个漫画师，然后动画化从此走上人生巅峰，在最求到王也人生就完美了啊！
　　但是后面安艺伦也立马就反应了过来，套路了英梨梨一波，说王也同样也加入了，这样一来为了更加靠近王也，英梨梨就只能够参加了。
　　如同安艺伦也想的一样，英梨梨同意了、然后就是王也的事情了，英梨梨已经加入了社团，安艺伦也相信王也知道后一定也会加入的，只是没有想到过这个问题可能会暴露的可能性。
　　王也细细总结一番后，简单的来说就是安艺伦也办事不过大脑，最后又因为加藤惠的原因，再次办事不经过大脑，导致了现在的情况将出现。再简单的概括一下，安艺伦也太蠢了！
　　远没有霞之丘诗羽她们认为的那样聪明，故意这么套路，而是真就随口这么办事了！
　　“在加三本！”
　　“不，加四本!”
　　“还是加五本好了，让他长长记性！”
　　一番讨论之下，安艺伦也腿上再次多出了六本书出来，什么？不是五本？五本书实际上有六本，这不是和四天王冠实际上有五个人是一样的常识嘛？
　　腿上的书籍再次增加，安艺伦也更加的不好受了。疼的脸皮直抖，豆大的冷汗顺着脸颊不停的低落，但显然安艺伦也并没有认知到错误，反而用满是期待的语气看向了王也等人。
　　“现在刚好大家都在了，我和王也学习编程，英梨梨负责插画，霞诗子老师负责脚本，加纳惠同学作为女主角，我们一定能够打造出最强大的GALGAME！”
　　炽热的目光注视在众人的脸旁上，换来的是众人的冷眼，与无语。都这种时候了竟然还在想着制作GALGAME的事。这是有多没有长心啊！
　　“那个，我叫做加藤惠。不是加纳惠，安艺伦也同学。”
　　就在王也等人无语的时候，加藤惠举起了小手，轻声开口矫正着安艺伦也的叫法。
　　进入安艺伦也家后，加藤惠就一直降低着自己的存在感，因为王也三人的行为，总的来说有点吓人，竟然直接让安艺伦也跪洗衣板。但是想到之前安艺伦也交代出来的中种种行为，加藤惠也就静静的看着热闹好了。
　　他们四个显然是认识的。她加藤惠就没必要跟着搅合了，但安艺伦也竟然有连续两次叫错了她的名字，加藤惠觉得自己有必要澄清一下了，免得最后所有人都被带偏，就连王也这个唯一一个能够主动注视到她的人都叫她加纳惠，那就不美了。
　　“诶？？你什么时候进来的！？”
　　“原来你在啊？！”
　　“为什么没有感觉到？”
　　“加藤惠不是你们带过来的嘛？为什么这么震惊？离开咖啡馆的时候，还是你们在原地等了她一会，加藤惠才跟上来的吧？”
　　看着震惊的霞之丘诗羽和英梨梨，王也的嘴角抽搐着，他已经有些不知道该怎么吐槽比较好了，加藤惠的存在感确实比较低，但是加藤惠明明是你们两个等了她一下，才跟过来的吧？都没有注意到吗？
　　这算什么事啊？！
　　“毕竟我的存在感很低，父母有时都会忘记我的存在，晚饭都不带我的份。但是，王也龙王似乎一直都有注意到我呢。”
　　伸手挽着自己并不长的的秀发，加藤惠面无表情的看着王也，眼中只有很少的疑惑之色出现，这是加藤惠后天养成的习惯了，没有人注意到她，也没有做表情的机会。语气同样也是没有波动，平静的很。
　　“这么说起来，当时你应该背对着我们啊，你是怎么知道的？”
　　“又要相信科学了么？”
　　第三十二章王也，你还说你不会武功！
　　“这么说起来，当时你应该背对着我们啊，你是怎么知道的？”
　　“又要相信科学了么？”
　　好奇的看着王也，霞之丘诗羽和英梨梨两人一幅我看你还怎么狡辩的样子，尤其是霞之丘诗羽更是像是发现了什么新玩具一样，水灵灵的眼睛一眨不眨的盯着王也。
　　而闻言，加藤惠和安艺伦也纷纷向王也同样投去了目光，同时安艺伦也还向霞之丘诗羽和英梨梨投去了询问的颜色。
　　为什么是又？相信科学又是什么梗？
　　“之前我们被放鸽子，英梨梨气不过之下对王也龙王说‘我记得你是武当山的道士，能掐会算的，算一下安艺伦也在那里’然后王也龙王回答的说‘那些都是骗人的，你们要相信科学。’然后就带着我和英梨梨找到了你们。目标明确没有丝毫迟疑！”
　　注意到了安艺伦也的目光，霞之丘诗羽嘴角勾起一抹笑容，将先前发生过的事情够抖了出来。她倒要看看王也这会还怎么狡辩！
　　道长，你就从了我，告诉我你这是掐算出来的吧!然后帮我也算算？
　　“嘶~”*3
　　听到了霞之丘诗羽的话，安艺伦也，加藤惠，王也三人齐齐的倒吸了一口凉气，竟然还有这样的事情发生！随后安艺伦也和加藤惠的目光又看向了王也。
　　他们惊讶竟然还有这样的事情发生，而吸了一口凉气。王也作为当事人也倒吸一口凉气是搞什么？
　　“你们别听霞之丘诗羽瞎扯，都已经现代社会了，要相信科学！找到伦也是意外，知道你们两人等了加藤惠，那完全就是我的视力比较好，刚好有人在对着镜子整理头发，我无意间看到了而已。”
　　王也倒吸一口凉气当然是因为霞之丘诗羽了，惊叹直接将这件事给提了起来，他怎么不知道霞之丘诗羽还有唯恐天下不乱的性格？但王也何许人也，脑海内思路万千，随口就是一个理由扯了出来！
　　不管你们信不信，反正我王也信了！
　　“？？？？”*4
　　一头问号的看着王也，霞之丘诗羽等人衣服你在逗鬼呢？的表情，他们出来时的那条过道，附近根本就没有女孩子用餐好不好，男的谁会用镜子整理发型，不对，男的谁没事身上带块镜子啊？！
　　“事实就是这样，如果你们不信的话，那我也没有办法。”
　　无奈的耸了耸肩，王也睁着眼睛说着瞎话，一幅我也很无奈的样子，看的霞之丘诗羽几人，要不是出来的时候附近有看过来，他们也下意识对视了一眼的话，差点就信了！
　　装！你就硬装！
　　心中正在吐槽着王也的霞之丘诗羽，看着一脸无奈的王也，又看了看自己与王也之间的距离，突然眼前一亮计上心来。
　　唐突的伸手揉了揉自己的太阳穴，霞之丘诗羽左晃右晃的向后倒去，安艺伦也的房间地板是榻榻米，就算这一下摔实了也不疼，而且也未必会摔实，身体的条件反射霞之丘诗羽还是很信任的。
　　霞之丘诗羽成功了，她唐突的动作引起了在场众人的目光，当看到霞之丘诗羽突然向后倒去的时候顿时脸色一变，下意识的就要上前扶住霞之丘诗羽。
　　但还不等众人有所动作，就直觉眼前一道人影闪过，王也便已经出现在了霞之丘诗羽的身旁，一把手揽住了向后倒去的霞之丘诗羽。
　　左手顺势一揽便将霞之丘诗羽的右手握起，熟练的将手指搭在霞之丘诗羽的手腕上，就要开始号脉！
　　“王也道长，你还说你不会武功！你还说要相信科学！”
　　被王也成功接住并准备开始号脉的霞之丘诗羽，这是却是兴奋的睁开了眼睛，激动地对王也质问道。
　　见状，英梨梨三人反应了过来，原来这是霞之丘诗羽在故意诈王也啊！安艺伦也与加藤惠心中了然，并且点了点头，看王也这次还真么装！
　　只有英梨梨摇了摇头，同时对霞之丘诗羽咬牙切齿的，王也会武功的事她早就知道了，王也下意识的去救霞之丘诗羽英梨梨也理解，她刚才也想扶住霞之丘诗羽来着。但是你能不能从王也身上起开在说话！？
　　“我确实会武功啊，太极拳，太极剑，武当太乙五行拳之类的，武当山上的道士都有学的，但只是强身健体而已。而且，我会武功，和我会掐算有什么关系？”
　　见霞之丘诗羽并无大碍，王也右手一个用力带着霞之丘诗羽重新站了起来，随后摊开手及其无辜的反驳道。
　　我会武功，管我能掐会算什么事？而且我真的不会，我那时风后奇门啊！
　　第三十三章没有人比我更懂道士！
　　“我会武功，和我会掐算有什么关系？”
　　王也说的很有道理，霞之丘诗羽一时之间竟然不知道怎么反驳比较好，确实武功是武功，好想与算卦之类的并没有什么关系的样子，也就是说....她并没有证明什么？
　　“不对，你一定是早就知道我要摔倒，所以我刚刚向后倒去，你就立马接住了我，一定是你早就准备好了！”
　　强身健体？强化健体能够这么快反应过来，然后将她救住？并且还顺手准备号脉？！一定是王也早就知道了她要倒下！
　　嗯？霞之丘诗羽你不对劲？！
　　“如果我会掐算的话，我就应该知道你是装的，我还号什么脉啊~”
　　觉得霞之丘诗羽有些不对劲的王也摊了摊手，再次开口狡辩道，他刚才是真的没有来得及去算什么，也没想去算什么，下意识的就去救人了！

第10节
　　武功什么的，这个世界的真的就是用来强身健体的，只是王也多了个炁，所以才会出现这种飞快的反应，而这个与掐算真的没有关系呀！
　　“这....”
　　霞之丘诗羽无力反驳，虽然也可以说是王也在找借口，但是说不定真的是武功练出来得呢？那些个道士确实挺飘逸的，也是一位练武？或者真的像王也说的一样，都是为了骗人装出的？
　　“所以，王也到底会不会算卦啊？”
　　疑惑的看着王也，安艺伦也甚至都忘记了膝盖的疼痛，被王也到底会不会算卦而转移了注意力，他十分的好奇王也到底会还是不会啊，他挺感兴趣的。
　　如果真的会的话，他安艺伦也一定要去一趟武当山，成为一个出家人！
　　“我都说了，你们要相信科学，我从小就在武当山长大，没有人比我更了解道士。那些都是用来骗你们这些个不懂的人的，骗钱的一种手段。
　　套路我都终结出来了‘你印堂发黑，有血光之灾’‘这里风水不好，容易招邪祟’是不是？都是假的！”
　　随手往安艺伦也的腿上再次加了三本轻小说，王也再次解释了起来，打死王也，他也不会承认自己真的能够算到任何东西的，他就是个平平无奇小道士！半不邋遢小道名也！就是这个样子！
　　“话说我们原本的话题，不是在讨论安艺伦也的事情么？而且，相信科学...加藤惠的存在该就已经够不科学得了。”
　　见王也死活不承认的样子，英梨梨沉默了片刻后，突然主动转移了话题，将话题从王也身上移开，转移到了安艺伦也与加藤惠的身上。
　　加藤惠的存在感低到她就在身边，但只要不开口你就注意不到，这就已经很不科学了。而且，安艺伦也的事情还没有结束呢啊！到现在为止也只是简单的惩罚了一下安艺伦也而已，后续还没有决定出来呢！
　　“加藤惠的存在感啊，确实挺不科学的。至于安艺伦也嘛~我回去多媒体教室主要是想看看英梨梨你是不是准备出道了，并没有过想要加入的想法。再说了，还要去学习什么软件编程，多累啊。有那时间与自己下盘将棋不香嘛？”
　　加藤惠的纯在感确实挺不科学的，不科学到王也都想要去内景中问一问，加藤惠身上的存在感到底是什么情况了，但是前世已经默认加藤惠的存在感的王也，也不是不能接受加藤惠的纯在感。
　　而且加藤惠只要留起了长发，还是能够吸引到别人的目光的，显然不是超自然的问题，那就没事了。
　　至于安艺伦也的社团，王也是真的不准备参加，过去也只是问问英梨梨的想法而已，因为安艺伦也的着个企划本身就是个坑，你见过人员都准备好了，身为企划的人以及组织的人，却连企划书都没有准备出来的事嘛？安艺伦也绝对干得出来!
　　我的话倒是无所谓，本身就是为了还人情才加入进来的。
　　伸手挽了下自己的秀发，霞之丘诗羽觉得这事倒是无所谓，本身就是为了还人情而已，成不成都无所谓。
　　“我的话，确实想要出道，但我是想成为漫画家或者插画师。如果不是安艺伦也套路了，我也不会过去。现在的话，看情况吧，如果企划还可以，先作为游戏画师出道也不是不可以。”
　　霞之丘诗羽之后，英梨梨也发表了自己的看法，之所有没有首选游戏画师，是因为工作量太大了，也未必赚钱。而插画师和漫画师如果赚钱比游戏稳一些，而且工作量少，更重要的是，首选漫画家，因为未来可能会改变成动画和游戏。版权费稳赚！
　　“我的话..不怎么想加入。也无所谓。”
　　“诶~~~！怎么这样？！”
　　第三十四章异想天开安艺伦也！
　　“诶~~~~~！怎么这样？！！”
　　激动地挣扎着，安艺伦也脸上满是不解之色，为什么这几个自己招募的‘志同道合’的伙伴，会觉得这个GALGAME提议不怎么样，一点都不在意呢？？！
　　俗话说，不知道疼就不会认知到错误，而安艺伦也显然是另一种情况，知道疼了，毕竟膝盖下就是洗衣板，但是他却完全不知道错，这就很...
　　“首先，我是个龙王，是下将棋的，我没事闲着做什么游戏啊~而且。你有企划么？你有资金运转么？这些都没有，你做个鬼哦~！”
　　看着死活没有认知到自己的错误的安艺伦也，王也无奈的耸了耸肩，毫不留情的开口打击着安艺伦也。
　　与他，霞之丘诗羽，英梨梨相比，安艺伦也就是个普通的不能在普通的家庭，而且零花钱都不够花的，还需要出去打工，先不提企划的事，这钱从谁哪里出？
　　他王也嘛？想要做游戏的又不是他！英梨梨嘛？英梨梨凭什么要出钱？投稿漫画不香？霞之丘诗羽嘛？安艺伦也有什么资格？说了只是还人情的，给了钱还有必要加入进来参加制作嘛？加藤惠吗？加藤惠也是普通家庭，哪里来的钱？而且加藤惠愿意吗？
　　所以，安艺伦也脑子里到底是那根神经戳乱了，才会出现这么异想天开的想法的？
　　“企划我可以做！钱...我可以打工赚到！”
　　安艺伦也显然不是那么容易被打击，或者说是认知到自己的错误的人，企划他可以写，霞之丘诗羽的轻小说当初他还出过主意呢！
　　而钱的话，实在不行他可以去多打几份工，再不行就去做牛郎，来钱同样也是很快的。这些在安艺伦也的臆想之中，都不是什么大问题！
　　“好啊，这是你说的，那明天拿出你的企划来看看吧，如果还可以，等你赚够了发行的钱后，你再来邀请我们一次也可以啊。”
　　看着完全没有人知道自己错误的安艺伦也，王也更加的不客气了，你觉得不是问题？好啊，那你就先将这不是问题的问题解决了再说吧。
　　大家的时间都挺忙的，他有自己的社团要参加，回去后还要指导小爱。英梨梨要为了漫画家出道做准备，霞之丘诗羽也有自己的轻小说要写。哪里来的那么多时间去浪费呢？
　　“等你解决了再说吧。”
　　似乎同意了王也的提议，霞之丘诗羽说着转身离开了安艺伦也家，加藤惠见事情已经结束了，想了想也跟在了后面一同离开。
　　王也则是走上前去将绑着安艺伦也的绳子松开，带着英梨梨离开了，解开绳子的时候顺便在安艺伦也身上的某个穴位上轻点了一下，可以想象接下来就算安艺伦也不用跪洗衣板也绝对不好受。
　　对此王也表示，希望明天安艺伦也人没事。
　　不是什么大穴，只是一个小穴而已，但是却影响着消化系统，安艺伦也今晚注定要在厕所度过了。
　　“王也，你觉得安艺伦也的想法能成功么？”
　　回家的路上，英梨梨扭头看向王也，没有再去追问什么掐算不掐算的事情，而是十分认真地开口询问道。
　　如果安艺伦也的想法真的可能实现，并且最后能够制作出不错的游戏来的话，她可以出资，以游戏画师的身份先出道，打响名气后在转型也可以。
　　英梨梨渴望出道，不希望在做同人画师了，这终究不是什么好名声。甚至她都已经做好了，用两个笔名活动的想法。
　　“我也说不准，具体的还要看安艺伦也到底能不能拿出合格的企划，以及拿出了合格的企划后，霞之丘诗羽能不能拿出足够棒的剧本，游戏剧本与轻小说是有着显著的区别的，其次就是你的画技如何，以及安艺伦也学习软件编辑后，到底能不能做出游戏本体来。
　　如果你真的想要去先以游戏画师出道的话，完全可以借用家里的力量，召集到足够的人手。没有必要再安艺伦也身上浪费时间，大家都是第一次，是不成熟的，没有经验的。而动用家里力量招募来的，必然是有经验的，比安艺伦也不好多了？”
　　看了一眼英梨梨，王也想也没有想就摇了摇头，不是王也歧视安艺伦也或者对安艺伦也有敌意什么的，他所说的不过是事实而已。
　　而且，安艺伦也有资格让他抱有敌意，或者歧视嘛？显然，没有那个资格的。会和安艺伦也成为朋友，也是因为英梨梨而已。一来二往的熟了，就成朋友了。
　　“我知道了...”
　　第三十五章露科亚到来！
　　与分叉路口和英梨梨分开，王也回到了家中，却意外的发现家里不只是托尔与小爱两个人。此时托尔正与第三人坐在沙发上交流着。
　　这多出来的人，头上也生着一对龙角，身前的波澜惊世骇俗，王也还是第一次见到真的有这么大的。穿着一套运动短衫，以及牛仔短裤。
　　“我回来了，小爱，托尔。这是你的朋友？”
　　打量了多出来的第三人一眼，王也收回了目光看向托尔，一直盯着别人是很没有礼貌的一件事。
　　而且这一看就知道也是个龙娘，只是没有像托尔一样将尾巴露出来而已，对目光的感应肯定十分的敏感，王也没有小林那样的魅力，也不是女性。所以为了避免与巨龙交恶，考验演技的时刻就到了，王也认识合格多出来的龙娘。
　　“嗯，这个是我的朋友，露科亚。也是一头巨龙。是被我邀请过来，指点主人的。她带来了很多人类的修炼功法。”
　　用力的点了点头，托尔因为露科亚的到来十分的兴奋，因为托尔知道这样一来，她就帮到了王也，那么她就感觉到开心了。
　　托尔相信，露科亚带来的人类修炼功法之中，一定有能够帮助到王也的功法，因为据露科亚所说，她可是把能够搜集到的高级功法都带过来了，不管是炼体的，还是修炼魔法的。甚至魔武双修的也都带了过来！
　　“修炼功法？你们那个世界中人类的修炼功法？有没有什么推衍天机的，或者是吸收自然灵力的功法？”
　　闻言，王也挑了挑眉头来了兴趣。他自带的修炼之法是行炁之法，练的是后天之炁，而先天之炁就是自然灵力了，这个王也是没有办法修炼的，如果能够修炼自然中的灵力，那么他的风后奇门会变得更强。
　　而推演天机的功法，说不定能够与风后奇门结合，让风后奇门变得更加强大！甚至进行反推也说不定，毕竟风后奇门只有1080局。而据王也所知，刚开始的伏羲先天八卦，推演出来的奇门局可不只是1080局，风后奇门也是被简化过了！
　　“我是露科亚，炼化魔素..也就是你口中的自然灵力的功法我这里有很多，还有炼体的功法，但是推衍天机..根据理解就是看到未来对吧?这种功法人类中是没有的，就连神明都做不到的事情。除非是掌管时间的神明才有可能看到未来的细枝末节。”
　　露科亚眯着眼睛对王也点了点头，嗯，实际上露科亚是个眯眼怪来着。对于王也没有像向她问好这件事，露科亚不介意，天才吗，总是有着特权的。
　　而且在没有超自然的普通世界，就能够自己研究出修行之法，对功法肯定会更加上心一些，这些再来之前露科亚也早就做好了准备。今天她可是跟了王也一天，对于王也的为人有了一点点的了解，但还不够。
　　所以，露科亚准备再继续考核考核王也，然后再将修炼的功法交给王也。她相信托尔会理解她的。
　　“没有嘛，真是太可惜了。不过有着能够炼化自然灵力的功法，也是不错的收获了。”
　　闻言，王也有些失望，没想到有着巨龙与神灵存在的世界，竟然也没有这样的功法，那就只能够靠接着他自己满满反推风后奇门，添加奇门局了。
　　那可是一项浩瀚的工程，可不是所有人都想伏羲那般，从无到有推演出先天八卦来。
　　“为什么你这么执着于推衍天机的功法呢？如果没有时间的力量，怎么想都是不可能事情吧？你能够在普通世界推演出修炼的方法，天赋已经超脱这个世界，甚至导致了世界的空间不稳定，你理应知道这一点才对。”
　　有些奇怪的看着王也，露科亚微微睁开了自己的双眼，似乎想要将王也整个人都看穿一般，开口询问道。
　　凡人的妄想么？看到未来改变未来？就连时间的神明都未必能够看的清晰全面，就算天赋再高，眼界太小了。
　　“并不是如此，没有时间的力量就真的不能够掌握推衍天机的力量了么？不见得。推衍天机并不只是看到未来，也能看到现在，看到过去。通过某种方法可以知道天下事。”
　　“这只不过是人类的臆想罢了，就算真的有，也必然有着很大的限制，可能是会要命的！”
　　闻言，露科亚心中再次感叹了起来，天才与疯子果然就一念之间，这也就是这个世界弱小，如果去了他们的世界，王也的想法绝对被冠以疯子的名声！
　　“也许吧。”
　　第三十六章露科亚，请你帮个忙
　　“也许吧。”
　　王也并没有想要继续解释下去的意思，如果露科亚回答那个世界也有这样的修炼功法，那么王也暴露出来无所谓，本就有类似的东西了，他这个就无所谓了。
　　但现在其他世界没有这个东西存在，匹夫无罪怀璧其罪。王也愿意相信托尔，也可以勉为其难相信露科亚，但是王也不相信终焉帝！也就是托尔的那个老爹！
　　龙族，还是混沌实力的龙族，天生喜欢破坏，现在貌似还在和神族与那个世界的人族大战中，如果让终焉帝得到了这个信息，终焉帝强行动手将这东西抢回去不是没有可能的。
　　什么？王也是托尔的救命恩人？哪有什么的，人类寿命匆匆百年。而巨龙却可以活个几万岁甚至百万岁！康娜一万多岁人形还是个萝莉，说明在龙族中也是个孩子，终究不过是未来的回忆罢了。就算让托尔伤心一时，但是终焉帝一旦那么做了，获利的确实万载！
　　相比之下，王也的性命就不值一提了。王也还是非常的惜命的，他不想这个世界出事，本质上来说也是担心自己会出事而已。谁不想好好的活着？尤其是这是个综漫世界，里面有很多以前的二次元女神在？
　　“我从托尔哪里听说是你救了她，所以她来做你的女仆。作为托尔的朋友，我奉劝你还是放弃这个疯狂的念头，未来就算变得再强也不要轻易尝试创造你臆想之中的功法，不会成功的。
　　除非你能够掌握时间，但那至少也是你成神之后了。这个世界主动无法让你成神，那个世界就算你成神了，一旦你真的创造出了这样逆天的功法，你也会被各大势力围剿的。”
　　缓缓地闭上了双眼，王也还是小瞧了露科亚了，虽然王也没有继续解释，但她还是能够猜出来个大概来，当即开口劝解道。
　　同时，露科亚一挥手，将自己寻找到的所有功法取了出来，王也的房间甚至无法装下全部的功法载体，还是露科亚使用了魔法将空间扩展开来，一座高山的功法才出现在王也的眼前！
　　“这些就是其他世界的修炼功法嘛，这我要挑到什么时候去。托尔..露科亚，拜托你帮我筛选一下，不能够炼化自然灵力的去除，炼体功法中带有属性的去除。炼化灵力的单一属性的去除。只留下能够炼化多属性的灵力，以及无属性的炼体功法。”
　　震惊的看着眼前高山那么高的修炼之法，王也深吸了一口气看向了托尔，刚开口有很快的改口了，这些修炼之法是露科亚带来的，露科亚要比托尔更加了解，干脆就直接拜托露科亚帮忙筛选。
　　轻轻地点了点头，露科亚伸手一挥，一座高山大小的工法堆，瞬间只剩下了三米高，五米大的假山大小。
　　“竟然还剩下这么多么..人族的智慧啊。露科亚，帮我去除中庸的功法，留下最基础的功法以及最高级的功法。”
　　感叹了一句，王也的眼睛明亮了起来，再次开口拜托了露科亚。
　　留下最基础的修炼功法，是为了能够了解那个世界修炼的理念与过程！
　　留下最高级的功法，是为了参悟其中的奥妙，感受人族的大智慧！
　　而中庸的功法虽然也有可取之处，但是数量太过于庞大了！王也可能浪费很长时间才能够看完，就算是在风后奇门局中改变时间的流逝也是一样的！
　　露科亚再次挥手，同时也撤销了空间魔法，剩下的只有十本书，四本基础修炼之法，六本最顶级的修炼之法！
　　这次王也没有犹豫了，这十本他都要自己参悟！之前的太多了，全都要王也现在做不到，但是只有十本的话，王也就可以做到全都要了！
　　“实在是感激不尽，这对我来说意义实在是太大了，虽然是托了托尔的情面。但只要露科亚有需要我的地方，我一定竭尽全力！”
　　将十本修炼之法整理好暂时放在茶几上，王也对露科亚与托尔两人鞠了一躬，十分认真地开口说道！
　　只要王也能够做到，王也一定会报答这个恩情，他不是知恩不图报的人！
　　“enmmmm~你暂时也帮不到什么，但是我对你的天赋非常感兴趣！留下了基础功法与高级功法，我想你一定是想要自己创造适合自己的功法，所以才会留下全属性以及无属性的功法。既然这样的话....能不能等你的功法创造出来后，让我过目呢？”
　　第三十七章可以，我同意了！
　　“既然这样的话....能不能等你的功法创造出来后，让我过目呢？”
　　露科亚提出了她的要求后王也陷入到了沉默之中，露科亚给他带来了山高的修炼之法，最后筛选下来后还剩下十本之多，根据上面的内容。
　　王也想要将其融合到行炁之法中，炁是一种与灵力是相同的能量，只是被冠以的称呼不同，王也早就已经发现了这一点，只是行炁之法无法炼化自然的能量为自己所用，而王也要创造的是能够炼化灵力为先天之炁的功法，可能并不会延伸出什么其他的功能。
　　但是随着推演任何可能性都有可能发生，甚至有很多开发者都没有想到的功能，可能被别人发现。如果露科亚发现了其中门道，会指出来么？
　　不过，这毕竟是人类的修炼之法，貌似对巨龙并没有什么作用的样子，貌似这样还露科亚人情的话，也不是很吃亏的样子。
　　只是修炼之法而已，并不是风后奇门，那么就算暴露出去也没有什么问题，但为了慎重而言，王也还是进入到了内景之中，这次出现的能量球并不是很大，王也轻易的就打碎了能量球并获得了答案。
　　“可以，我同意了。”
　　再托尔两龙眼中王也低头沉吟了片刻，最终还是点了点头，同意了下来。
　　问：让露科亚看到了他所创造出来的功法后，会对他不理么？

第11节
　　答：不会！
　　“那我就拭目以待了~”
　　王也答应了下来，让露科亚十分的满意与开心，仅仅只是一天的观察，并没有实际的接触，实际接触下来后，王也表现得并不想观察时的那么不堪，还对托尔十分的信任，甚至同意了让她过目修炼之法。
　　这无异于是将自己的修炼之法共享给他人的举动，如果没有足够的信任是断然不能够同意的。同时王也答应了下来，也说明王也对自己很有信心！这点也很不错！
　　“既然如此，是不是可以开饭了？”
　　见王也同意了下来，托尔也十分的高兴，如果后面修炼之法有什么不足的，她就可以摆脱露科亚帮忙指正出来，又能够帮助到王也了。但现在时间也不早了，还没有吃晚饭，托尔已经听见小爱肚子在叫了。当下开口询问道。
　　“嗯，开饭吧。露科亚也留下来一起尝尝托尔的手艺如何？”
　　点了点头，王也同样也听到了小爱肚子那并不明显的声音，同时王也对露科亚发出了邀请，既然是托尔的朋友，王也没有道理在晚饭的时候将客人赶出去，而且这个客人还棒了他大忙！
　　得到了王也的同意，托尔走进厨房，很快就将饭菜全部送上桌，小爱也终于暂时停止了与将棋的奋斗，恰饭恰了个爽，吃的小肚子微微隆起，随后再次回到棋盘上。
　　跟随小爱一同过来的，还有同样填饱了肚子，准备开始教导小爱的王也。至于露科亚，交给托尔就好。虽然称了天大的龙情，但是同类之间的话题才多。才不会让露科亚觉得尴尬。
　　“小爱，接下来我们开始对局。想尽办法保住你的棋子并换掉我的棋子，就是今天的功课了。”
　　表情变得严肃无比，王也要认真了！
　　认真的点了点头，小爱与王也开始了棋盘上的攻守。你下一棋，我落一子。就算对手是小爱，他也不会有丝毫的放水，所以很快两人就开始再次摆起棋子来，好在小爱在将棋上本就是经得起打击的人，两人再次开始了交手。
　　“对待一个小孩子，他用的上这么认真么？”
　　暗中一直关注着王也和小爱的露科亚，有些不明所以的对托尔询问道。脚下一个魔法阵将露科亚与托尔笼罩在一起，防止两人之间的交流被王也听到。
　　借口是龙娘之间的小秘密，可以让小爱听，但是不能让王也听。而王也又要和小爱下棋，所以干脆就制造一个她们之间的隔音结界出来。
　　“王也虽然平时很懒散，但是只要是正经的事情，就会变得特别认真。就像现在这样，因为他在教小爱将棋，所以要认真对待。”
　　托尔已经与王也一起生活了一段时间，所以对于王也的性格也算是有了一个了解，平时看起来是个懒散的家伙，但是该认真的时候就会认真无比，不认真的时候又随意无比。这一点在托尔心中分数还是很高的。
　　“竟然是这种的性格啊。小爱可真可怜。对了，你之前说过，王也没有出去过这个世界，却认识你。在你掉下来后的瞬间就现身了对吧?”
　　“是这样没错。怎么了吗？”
　　第三十八章自信的安艺伦也！
　　最后，露科亚与托尔到底讨论了些什么没有人知道，只是时候两人看向王也的目光发生了一点小小的变化，但这种变化只是暂时的，很快又回复到了平常的状态。王也正在与小爱下棋，却是没有注意到这种变化。
　　很快，休息的时间到了，王也先去洗了个澡，然后就是安排小爱去洗澡睡觉，自己这是坐在茶几上开始查看起露科亚带来的书籍，而露科亚则是留了下来，今晚将会与托尔住在一起。好在是双人床，小爱又还小也装的下。
　　这些事情王也就没怎么在意了，他正沉迷在露科亚带来的修炼之法上，能够炼化自然灵力的功法，哪怕只是基础功法也带给了王也很大的启发，一字不拉的将四本基础修炼法记在脑海内，两篇炼体，两篇练魔法，那个世界并没有修仙功法的样子。
　　因为是基础功法，所以讲的都是基础，炼体类似于行炁之法，都是锻炼体内的能量，不过打好基础后就可以吸收灵力为自己所用，将其炼化变成斗气！魔法则是进行冥想，通过精神炼化灵力，转化为魔力。
　　但不管斗气还是魔力，都是灵力的一种称呼罢了，只是名字而已。所谓大道三千，应该就是这个意思了。
　　记下了四本基础修炼功法的所有内容，王也却并没有继续阅读下去，也没有直接开始尝试进行修炼，而是继续感悟着基础修炼功法。因为是最基础的修炼功法，虽然修炼起来的效率不怎么样，但却注重于基础，方便后面转修其他功法。
　　有所谓大道至简，王也要好好感悟着基础修炼之法，最好将其吃透然后在阅读顶级修炼之法，同样将其吃透后，才会开始着手尝试创造自己的功法这件事。
　　不过，就算王也本身已经修炼了行炁之法，但一晚不休息还是会影响到第二天的精气神，所以后半夜王也便开始了正常的行炁之法修炼，用行炁之法代替睡觉，效果要比单纯的睡觉好多了。
　　第二天，王也带着小爱离开家门，托尔与露科亚在家里继续讨论着‘龙娘之间的秘密’。
　　时间的流逝总是很快的，下午放学后，王也再次来到了多媒体教室，霞之丘诗羽以及英梨梨都在教室内出现了，甚至出乎王也预料的，加藤惠竟然也出现在了这里。
　　“下午好~霞之丘学姐，英梨梨，加藤惠学妹。”
　　“诶？加藤惠也在吗？！”
　　“什么时候来的？！”
　　王也只是简单的打了个招呼而已。却惊的英梨梨与霞之丘诗羽从座位上站起了身，口中一边惊讶的说着，一遍在多媒体教室内扫视着，最终才发现了坐在墙角的加藤惠。
　　“下午好，王也学长，我早就在教室内了。最后一节课实在多媒体教室上课的。”
　　果然，王也的话，不管我在什么地方都能够发现我！心中想着已经被发现的加藤惠对王也打了声招呼，同时也开口向霞之丘诗羽和英梨梨开口解释道。
　　加藤惠今天过来的目的很明确，就是为了测试王也到底能不能随时都发现她！结果证明就算她坐在墙角，低头无声的玩着手机，王也还是能够第一时间发现她！这个结果让加藤惠内心有些小小的亢奋，活了这么久，终于有人能够发现她，不会无视她了！
　　“真是不科学的存在感，我们竟然都没有发现她。”
　　“是啊，我还以为只有我们两个呢。”
　　啧啧称奇的看着加藤惠，霞之丘诗羽与英梨梨再次感受到了加藤惠身上这不科学的存在感的能力。实在是太离谱了！
　　“抱歉来迟了，哼哼~！准备大吃一惊吧！”
　　推开多媒体教室的教室门，安艺伦也自信满满的走了进来，在多媒体教室内环视一周，嗯很好！霞之丘诗羽，英梨梨，还有王也都来了一个不差！
　　安艺伦也再王也等人走后，连房间都没有来得及收拾，晚饭更是用牛奶应付了够去，修仙到了凌晨三点钟！才写好了这份企划书，他相信只要企划书一出，那么绝对震惊四座！让王也等人对他刮目相看！
　　“看你很自信的样子，企划书写好了？”
　　看着自信满满的安艺伦也，王也对安艺伦也的企划不抱有丝毫的期望，一夜能够写出什么好玩意来，本身提出来的时候，王也就已经在引导并算计着安艺伦也了。
　　“那当然！对于这份企划书我还是很有自信的！”
　　“那就拿来让我们看看吧。”
　　第三十九章震惊四座的安艺伦也
　　“安艺伦也，你这企划书真的是人大开眼界，震惊四座啊！”
　　情绪激动看着安艺伦也，拿着企划书的手微微颤抖，王也知道安艺伦也拿不出什么合格的企划书，但现实终究是现实啊，安艺伦也给了他一个大大的惊喜！
　　就连霞之丘诗羽和英梨梨来两个人都情绪激动的注视着安艺伦也，这份企划书实在是来的太惊喜了！
　　“怎么样！我就知道这企划书一定能够震惊四座的！”
　　脸上露出了得意的表情，安艺伦也双手掐腰，自满无比。果然他的企划书真的做到了震惊四座，剩下的就是资金问题了，只要他豁的出去，一定也会轻松搞定！
　　哼~昨天你们还看不起我，今天还不是被我的企划书震惊到了！
　　“是啊，实在是太震惊了！我从未见过有如此差劲的企划书！”
　　阴沉着脸，霞之丘诗羽的身体微微颤抖着。气的，被安艺伦也给气的！
　　这玩意也能叫做企划书？确定不是随手写了几笔糊弄的？！作为一个合格的企划书，你的页数呢？！这一张A4就完事了？！
　　天啊，我都看了些什么鬼东西？亏我还有些期待他能拿出合格的企划书，证明自己的实力。我霞之丘诗羽的恩人竟然在企划这一块上这么不堪的吗？！我竟然被这样的家伙指点了轻小说的情节？！
　　“别再开玩笑了，安艺伦也，把真的企划书拿出来吧。这玩笑一点也不好笑！”
　　深吸了一口气，英梨梨将王也手中的企划书当成了安艺伦也的玩笑，实在是太差了，差到不真实的让英梨梨完全无法相信这就是安艺伦也的企划书，怎么能够这么差？
　　如果安艺伦也真正的企划书还行的话，就当是试试水了，如果不行的话，我还是听王也的，自己招募社员，或者做好画师出道的准备好了。
　　“嗯？这就是最终的企划书啊。没有那么差吧？”
　　刚刚还得意洋洋的安艺伦也，在霞之丘诗羽和英梨梨两人连续发声后，也变得开始不自信了起来，难道他写的企划书真的那么不合格？不够精彩吗？
　　“唉~算了，今天我就不应该过来的，社团繁忙，告辞！”
　　伸手揉了揉眼睛，这企划实在是太辣眼睛了，王也直接起身离开了多媒体教室，他就不应该给安艺伦也这个面子的，直接去社团活动部不香嘛？
　　看样子昨天给安艺伦也的小惩罚，让安艺伦也有些精神失常了，这种玩意也拿得出手。罪过罪过，昨天应该惩罚的再严重一些，让他直接请假的。
　　“诶？！别走啊！这难道不合格嘛？你们怎么都走了？”
　　看着王也离去后，霞之丘诗羽和英梨梨也收拾好了东西准备离开，安逸伦也更加蒙蔽了，这可是他昨天千辛万苦，甚至闹肚子的情况下都没有放弃，写出来的最棒企划书啊！
　　为什么所有人都走了？真的有那么差嘛？紧忙跑过去捡起了被王也随手丢在桌子上的企划书确认了一眼，他没有拿错企划书啊？！
　　“一点也不合格，甚至直接判负数！安艺伦也你还是回家陪你的二次元老婆们去吧。社团繁忙告辞！”
　　“可能你并不适合做企划，至少当初给我的几个提议眼光还不错，码字繁忙，告辞。”
　　“那我也告辞了。”
　　“诶！？加纳惠也在的吗？！”
　　“我叫加藤惠，告辞。”
　　终于发现了加藤惠存在的安艺伦也，现在也已经太晚了，整个多媒体教室只剩下了安艺伦也一个人，看着自己的杰作，伸手挠了挠头后，大受打击!
　　难道真的有那么差嘛？竟然被达成了共识...我写的企划还蛮好的啊？算了，回家先去陪老婆们，之后在想办法好了。
　　收到打击的安艺伦也终于自己都没眼看下去了，将企划书放回书包打不离开多媒体教室，准备回家陪一陪二次元老婆，然后在重新写一份真·震惊四座的企划出来。
　　安艺伦也灰溜溜的走了，英梨梨去美术社活动室了，霞之丘诗羽同样也回家码字赶稿，加藤惠直接人间蒸发..我是说潜行回家。而王也同样也来到了他的社团之中。
　　咚咚咚~！
　　“我进来了~好久不见，社长。”
　　敲了敲门，王也推开了活动室的大门走了进去，同时也对早就已经在活动室内的社长打了声招呼。
　　迎来的，却是社长冰冷的目光。
　　显然，社团的部长对于王也姗姗来迟而感到十分的不满！
　　“.....”
　　第四十章部长，雪之下雪乃!
　　“亏你还知道这里是你的社团，开学的第一天没有来，第二天又迟到。这就是我的好不愿么?”
　　合上了手中的轻小说，雪之下雪乃用冰冷的目光看着王也，虽然王也是龙王，但是她却并没有给王也多大面子，或者说，雪之下眼里谁都没有多大的面子。
　　就连爱的铁拳老师平冢静，她也用这样的姿态来面对，更况且是王也了。身为大和自治区的名门望族，雪之下雪乃有这个资格，会变成这个亚子也与雪之下家族有着密不可分的关系。
　　而对于这一些，已经加入了社团一年的王也，早就已经习惯了。王也虽然是出家人，但是并没有那么讲究，所以通常情况下，雪之下雪乃的毒舌攻击对王也不起作用，大多数情况王也都会怼回去，今天也不例外。
　　“作为三好部员，好迟到，好请假，好早退不是挺正常的事情吗~反正这个社团也足够的清净，一年了我也没见接到过委托，不差一天两天的。”
　　随意的对雪之下雪乃摆了摆手，当初加入这个社团就是因为他平时太过于懒散，被平冢静强行推荐了，考虑道这个社团非常的清净，所以王也没有多想直接就同意了下来。
　　于是，王也和雪之下雪乃的相爱相杀‘大雾’就这么开始了。
　　“真亏你能讲这种话说的这么义正言辞，真不愧是武当山的道士呢，嘴皮子功夫不错。”
　　对于王也会怼回来，雪之下雪乃也早就习以为常了，与王也拌嘴现在也是雪之下雪乃在这个社团中为数不多的乐趣之一。
　　因为是道士，所以王也总是有一些莫名其妙的大道理，而雪之下雪乃，虽然不想承认，但说的挺有道理的，不知不觉间她开始期待王也的大道理，当做娱乐来看待。
　　“嘿嘿，小道毕竟出生就在武当山了，武当山的道士没有戒律，所以十分的随性也是正常的嘛~而且，别看我昨天没来，今天又迟到了。但我真的是个好部员，不是吗？”
　　轻笑了两声，王也对霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头，以前王也偶尔也会出现这种情况，迟到或者干脆就不来社团，在王也看来雪之下雪乃应该早就已经习惯了才是，而就算这样他也继续留在了这个社团中，不正是他身为好部员的福利嘛？
　　“而且，道家讲究缘法，我掐指一算昨天我与侍奉部无缘，今天缘分来晚了几分钟，正常现象。”
　　“这就是道士们口中的缘分么？还真是被你曲解的不成样子。是个好借口。”
　　来了，大道理他来了！道家讲究缘法，昨天与侍奉部无缘所以就没有过来，今天的缘分来迟了，所以就迟到，这个借口挺不错的。雪之下雪乃就佩服王也那一本正经胡说八道的本事，还能够说的头头是道。
　　所以她总结出，与王也斗嘴不能够太够深入，不然就会被王也带入到坑里面去，最后不管王也说什么，你都会觉得是对的，但是冷静下来后在一思考，那就是个坑！她第一次和王也斗嘴的时候，就是这个情况。
　　至于王也口中的掐指一算，在雪之下雪乃眼中就是借口的理由而已，甚至王也自己都多次在她怀疑王也到底是不是真的会掐算的时候，出来解释一下那只是说辞唯一，所以雪之下雪乃现在就完全不相信王也口中的掐算了。
　　“所以我才是好部员嘛。你看，那次我的借口不够充分的？充分就代表有理，有理就是好借口啊！”
　　自顾自的搬来将棋的棋盘，王也一边摆放棋子出来，一边再次胡说八道，对此一点心理负担都没有，习惯成就自然啊！
　　“每次你都能给我整出些新花样。你能成为龙王不会就是这样说服对方，让对方自愿认输的吧？”
　　视线看在了王也身前的棋盘，雪之下雪乃也是一个喜欢下将棋的人，但对于眼前的这个王也却丝毫生不起切磋的念头，只能与王也斗斗嘴，等王也摆好棋盘后在继续读轻小说。
　　王也平时和他会拌拌嘴，互相毒舌一下。但是一旦到了棋盘上，认真起来的王也，她雪之下雪乃甘拜下风！不管是将棋还是毒舌。认真起来的王也恐怖的不像是个人，是怪物！
　　“你怀疑我的棋术？那可真是太好了，我们上次切磋是什么时候来着？陪小道下一盘？”
　　闻言，王也乐了，说着他每次都能整出些新花样，雪之下雪乃不也是每次都给王也一种新鲜感？彼此彼此吧~
　　“这小说挺好看的，这字打印的可真整齐。”
　　雪之下雪乃，17岁！人设形象持续崩塌中~

第12节
　　第四十一章平冢静登场，静可爱来了！
　　侍奉部内，此时寂静无比，唯二的声音就只是雪之下雪乃翻书的书页声，以及王也自己与自己下棋，半天才可能会出现的一声落下棋子的声音。
　　自己与自己下棋，棋法越是高明越是难以落子，因为你知道作为另一边的时候，自己是因为什么而落子的，所以非常的困难，但这却也是一种锻炼的手段，可以让王也的大脑更加灵活，对于拨动风后奇门的四盘，以及推演非常有帮助。
　　而现在，第三种声音传到了侍奉部内，那是急促的高跟鞋声音，随着急促的高跟鞋声音越来越大，哗啦一声，侍奉部的大门被人推开了！
　　突然被推开的大门，吸引了雪之下雪乃的注意，但却并没有引起王也的注意，爱谁谁，别打扰他下棋就行，如果是委托的话，高中生的委托能有多难的，雪之下雪乃一个人应该就足够了！
　　“平冢静老师，我不是说过进来之前要先敲门的吗？就连王也都做的比你好。”
　　看着推门而入的白大褂，雪之下雪乃再次合上了手中的书籍，语气同样冰冷，先文也说过，这就是雪之下雪乃的性格！
　　而平冢静老师，虽然是国文老师但却身上总是穿这个白大褂，雷厉风行的性格，导致每次平冢静过来的时候，都会发生这样的情况。
　　“就算我敲门，你也没想应声啊。”
　　摊了摊手，因为已经这样很多次了，所以平冢静表现得也十分平静，并没有给雪之下雪乃爱的铁拳，说起来平冢静好像就没有给过女孩子爱的铁拳，只是给过男同学爱的铁拳。
　　同样的，因为也这样进来过很多次了，所以自己与自己下将棋的王也也被平冢静给无视掉了，同样也没有给过王也爱的铁拳，应该是说失败了一次后就再也没有第二次了。
　　有时候平中金·平冢静也想不明白，王也一个道士，还是武当山的道士，不是说太极拳是养生拳法嘛，她竟然打不过王也，随手就被王也用太极给化解了，而且她见过王也认真打太极时候的架势，自那之后谁在说太极拳是养生的。
　　平冢静绝对一拳头送上去，那叫养生拳？!如果不是她年龄大了，她都想去武当山做道士了，那才叫真功夫啊！
　　“那是因为还没等我应声老师就进来了。还有，那个呆呆的人是？”
　　这句话雪之下雪乃也说过很多次了，但平冢静显然没有一次听进去的，雪之下雪乃干脆就将目光看在了一旁的身影上。
　　那个跟随在平冢静身边，进入活动室后就站在一旁没有出过声的男同学，眼睛看起来就像是腐烂掉的咸鱼一样，看上去就让人感觉十分的不舒服，给人一种阴沉的感觉。
　　“他想加入社团。”
　　随手指了指站在身后这个打量着活动室的男生，平冢静脸上带着淡淡的笑容，这个笑容出现的瞬间，雪之下雪乃就知道这是一个被想加入社团的人。
　　王也当初加入社团的时候，平冢静就是这个表情，事后王也表示确实是平冢静单方面做的决定，只不过看这个社团挺清净的才同意下来的。
　　“我是2年F班的比企谷八幡，那个...喂，申请加入社团是怎么回事？”
　　被提到的比企谷八幡下意识做了个自我介绍，随后降低了自己的声音，对平冢静询问道，他可没有说过想要申请加入社团之类的话啊。
　　“作为作业中，那篇烂爆了的作文的惩罚，我命令你加入这的社团参加活动。而且不允许任何意见，反驳，抗议，质问，顶嘴，就是这样你看着就明白了，她的性子跟他的眼神一样都烂爆了。
　　所以一直很孤单，很让人同情啊。在这个社团里纠正他扭曲的孤独体质，这就是我的委托。”
　　扭头看了一眼比企谷八幡，平冢静的语气之中充满了不容置于，声音也冷了下来。比企谷八幡这个人实在是太烂了，所以不能给他任何好脸色，但回头看向雪之下雪乃的时候，语气却有温和了起来。
　　什么叫做区别对待啊？！战术后仰，这就是区别对待！
　　说到底还是比企谷八幡自己作出来的，导致人人平等的平冢静都要对比企谷八幡区别对待，也只有这样平冢静也才能够保证比企谷八幡会留下来。
　　如果她的态度不这么坚决的话，那么就会被比企谷八幡找到破绽，然后一堆烂道理。这样的人以后除了学校，平冢静真的很担心啊。
　　“我拒绝。”
　　第四十二章都说了要相信科学
　　“看到那个男人满是邪心的猥琐眼神，我觉的自己有危险。”
　　双手抱胸护住自己，雪之下雪乃警惕的看着比企谷八幡，没办法因为比企谷八幡的死鱼眼实在是太容易让人误解了，一看就不是什么好人！
　　虽然社团的人员会增加她挺高兴，但是为了自己的安全照相，雪之下雪乃拒绝！
　　“这个男人只对风险估算跟自保很有一套，绝对不会做出违反法律的事情的，可以相信他那小混混的模样。而且这不是还有王也在嘛，虽然是龙王，但他可是个道士，一手太极拳我都打不过，你可以更加安心了。”
　　同样双手抱胸，平冢静早就猜到了雪之下雪乃会用这种理由来来拒绝，所以早就想好了相应的措辞，以王也的武力震慑比企谷八幡保护雪之下雪乃，虽然她也很自信自己看人的眼光，相信比企谷八幡不会那么做。
　　但是凡事都有万一，雪之下雪乃还真的挺漂亮的，就是有些太冷淡了。保不证比企谷八幡可能真的有想法，但有着王也在，有想法也给我老实憋着！
　　道士，替天行道是从小就被灌输的思想，虽然现在时代变了不会杀人，但是保护受害者还是会做的！对于这方面在了解了武当山之后，平冢静非常的自信！
　　“那个，我希望你能说我能做出尝试性的判断，而且...太极拳不是养生拳法么？”
　　“那是你没见过真正的太极拳，如果王也有那个心的话，一拳打死人不是问题。他可不是假道士哦，那套道服是真的。师从武当山。”
　　见比企谷八幡竟然反驳了自己，而且还质疑王也的实力，反驳平冢静不在意，但是质疑王也的实力啊，她打不过王也，岂不就是变相的质疑她？这平冢静就不能接受了啊，给了比企谷八幡一个自求多福的表情，故意阴森森的开口说道。
　　虽然这么说可能有点离谱，但是用拳头打死人还是能够做到的，平冢静自己就能做到，当然是真的打死过人，只是拳头够重而已，对脑袋来一下绝对能杀人。普通人逼急眼了都能做到。这么说主要是平冢静小小的恶趣味罢了。
　　可能平冢静根本就想象不到，王也真的可以一拳杀人吧，而且不是打头，一个崩劲搬拦捶就足够了！
　　“不要将我说的这么吓人啊，平冢静老师。小道又不是魔鬼也不是什么变态，学的功夫也是强身健体用的，你们要相信科学，一拳打死人是不存在的。
　　还有，你们聊你们的。将我拖进来做什么。”
　　无奈的抬起头看向平冢静同时大量了一眼比企谷八幡，王也手中捏着还迟迟没有落下的棋子，无奈的再次开口狡辩起来。
　　现在王也就是非常的后悔，当初自己挡下那一拳干嘛啊。还不如收点皮肉之苦，还省的现在麻烦。不过如果真的那么去做的话，王也就不是王也了，虽然看起来与那个一人之下的王也很像，但王也终究不是他！
　　“我这不是在说服雪乃嘛~而且强身健体什么的...你别以为我没撞见过你练太极的样子，那架势要真的只是强身健体，那我的格斗技估计就是小孩子把戏了。你怕是对强身健体有什么误解。所以我才要让你加入侍奉部啊，但貌似并没有起到什么作用。”
　　一头黑线的看着这王也，平冢静真的因为巧合撞见过王也练拳的样子，那架势，空气都打出响来了，怎么看都不是强身健体能够达到的吧？
　　闻言，王也的眉头确实皱了起来，平冢静见过他练拳？他练拳的时候多半都是后半夜了，谁没事后半夜会跑出去？最近更是在家炼炁，偶尔打打太极也是在家里运动运动身体，平冢静什么时候撞见的？
　　“都说了要相信科学，也许是老师出现幻觉了也说不定，毕竟太极拳还挺美观的。”
　　不管平冢静是怎么看到他练功的，都无所谓了，身为三十岁还没有男朋友的存在，平冢静经常会相亲，偶尔也会喝醉，只要他一口咬定是幻觉，那就是平冢静的幻觉！
　　“哈~既然是老师的委托，我也不能坐视不管，我接受了。”
　　紧紧的盯着狡辩的王也几秒钟后，雪之下雪乃突然长叹了口气，且不说王也到底是真本事还是平冢静真的看错了，她本身就会合气道，自保并不是问题。
　　既然平冢静老师都这么说了，那么她就答应下来好了。
　　“那就拜托了哦，雪乃。”
　　第四十三章福生无量天尊~
　　“别再哪里傻站着了，找个地方坐下吧。”
　　“说到底，这四个什么社团啊？”
　　伸手挠了挠头，比企谷八幡看了看雪之下雪乃手中的轻小说，又看了看正老神在在自己与自己下将棋的王也，抛出了自己的疑问。
　　从被平冢静强行带到社团开始到现在，他连这个社团的名字还都不知道呢，而从雪之下雪乃与王也的社团活动上，完全看不出这是什么样的社团，只是看起来有些...过于轻松了？
　　“你不妨猜猜看，虽然猜中了也没有什么奖励就是了。”
　　拿起另一方的棋子迟迟没有落下。王也笑着对比企谷八幡说道，突然被平冢静将自己拖下水，导致王也有些分心了，既然已经分心，那么就暂时小小的放松一下好了。
　　就当是休息一下大脑了，王也在学校内听过比企谷八幡的大名，但却没有过正式的交流，他很想看看有了蝴蝶效应后的大老师，还是不是曾经的那个大老师，从样貌上来开并没有什么变化。
　　“文艺部？不，又不太像，王也龙王哪里正在下着将棋，什么社团会是可以进行多项活动的？兴趣研究部？？不太像...类似于万事屋的社团么？”
　　眉头微微蹙起低头一阵分析后，比企谷八幡捏着下巴轻轻的点了点头，开口回答道。
　　之前平冢静在于雪之下雪乃进行交流的时候，对雪之下雪乃提出了委托二字，雪之下雪乃身为部长也表示结下了平冢静的委托，而社团内进行的活动好像有都是个人的兴趣，一个社团出现了两个不同的活动内容，所以比企谷八幡有理由怀疑这是一个类似于万事屋性质的社团。
　　“想不到你还挺聪明，表现得并不像是个小混混呢~富有之人怀着慈悲之心将这赐予贫穷之人，人称志愿者活动，向烦恼的人伸出援手，这就是这个社团的活动。欢迎来到侍奉部，欢迎加入。”
　　意外的看着比企谷八幡，雪之下雪乃没有想到比企谷八幡竟然真的能够猜出来个大概，王也都有些小小的震惊了，应该收不愧是大老师么？
　　不过听到雪之下雪乃的话后，王也的震惊瞬间消失，转而一头黑线的将视线看在了雪之下雪乃的身上，嘴角微微抽搐着。
　　“每次听到这个名字我就想吐槽，你是怎么想到这个名字的。侍奉二字怎么想都与这个社团打不上一点边。”
　　侍奉这两个字，真的与这个社团一点边都不搭，不管是原本的意思，还是一个眼神就能够领悟的那层含义，都与这个社团的活动不搭边的。而且高中生都是青春期的人，听到侍奉这两个字的时候，下意识想到的基本上都是不好的那一方面内容。
　　也真亏雪之下雪乃能够坚持下来一直用这个名字，完全没有想过更改的意思。
　　“我也说了很多次，这里的侍奉含义为信仰，坚持我的信仰而创建的社团，为什么每次你都能想到奇怪的方面上去？道士的青春期都是这么可怕的吗？”
　　同样一头黑线的看着王也，她也和王也解释过很多次了，这个侍奉是信仰的意思，并不是其他含义，为什么每次她提起侍奉部都会被王也这样吐槽一句？
　　而且，很显然王也提到得不搭边的含义，还是那种不好方面的含义，这就让雪之下雪乃更加不爽了，自己精心取的社团名字，就这样被扭曲掉原本的含义，是个人都会生气！
　　“青春期么？小道下山即为入世，也为出世。青春期也好，还是其他也好，不体验一把怎么能行呢？不入世何谈出世啊？”
　　“这就是你思想肮脏的理由？算了，既然受人委托，我就会尽忠责任，我会纠正你的问题，感谢我吧。”
　　鄙夷的看了一眼王也，成天就知道说这种话，不过看在她还挺爱听的就先算了，以后有的是时间与王也拌嘴。
　　“这个婊子，问题？我还挺..”
　　“福生无量天尊，居士，你可以通过毒舌回击回去，但是人身攻击就不对了。语言是一门艺术啊~”
　　比企谷八幡脸上满是不爽的起身，正要说些什么，却被王也粗暴的打断了，语言是一门艺术，但人身攻击可就不对劲了。
　　你完全可以骂人都不带脏字的，这就是语言的艺术了，比如问候您的母亲，但是直言婊子什么的，大老师的修炼还不到家啊，欠了些许的火候，不过倒是更像大老师了，是比企谷八幡本比企鹅了！
　　第四十四章自我感觉良好的比企谷八幡
　　王也不再继续插嘴，静下心来继续与自己下着将棋，侍奉部内只剩下了比企谷八幡与雪之下雪乃的交流声。以及王也落下棋子的声音。
　　“我还是挺厉害的啊，语文摸底考试全年级第四名，长相长得也还可以，除开没有朋友和女朋友以外，基本算是不错了。”
　　似乎王也的话在比企谷八幡这里很受用，这次比企谷八幡没有在人身攻击了，但还是心理没有丝毫AC之间的数，不过看比企谷八幡那认真的样子，似乎真的没有意识到自己长相实际上真的只是普通水准。
　　不，应该说是没有意识到自己的死鱼眼到底拖累了他多少，如果比企谷八幡换一个发型，不再是死鱼眼到确实能够配得上长得还不错的称呼来着，可惜没有如果。
　　“居然能够自信满满地说出这种花，某种意义上来讲也挺厉害了呢。怪人，不如说让人恶心。”
　　“闭嘴，才不想被你这么说呢，怪女人！”
　　反驳的非常有利，也不算是人身攻击，虽然雪之下雪乃有些人身攻击了，但还好，王也继续与自己下着将棋，不过这话怎么听怎么有种傲娇的感觉在里面呢？你品！
　　“根据我的观察，你之所以会变得孤零零的一个人，是因为你那烂爆了的个性跟扭曲的感性。而且关于长相，审美观只是一种主观感觉而已，也就是说这个场合，只有我说的话才是正确的。”
　　单手抱胸一手抵着下颚，雪之下雪乃露出了一抹得意的笑容，看起来比企谷八幡并没有王也那么难以搞定，侍奉部第一个完成的委托就要出现了呢。
　　而王也的话，雪之下雪乃尽力了，真的尽力了。王也要比比企谷八幡难对付多了。
　　“虽然是乱七八糟的意见，但是符合逻辑。”
　　比企谷八幡无力反驳，雪之下雪乃说的话非常的符合逻辑，而且还是他也认同的逻辑。
　　难办了，想要说服雪之下雪乃放我离开侍奉部好像有丶困难。王也龙王的话...应该不会无缘无故的帮助我，接下来要怎么办呢？
　　“好了，这下跟人交流的模拟对话就可以结束了。能跟我这样的女生对话无障碍的话，跟一般人对话也就没有问题了。应该已经纠正过来点了吧~？”
　　就在比企谷八幡内心中思考着对策的死后，雪之下雪乃突然露出天使一样的笑容，说出了在王也看来十分自恋的话，不过王也正在与自己下棋，没心思搭理雪之下雪乃，不然又是一顿嘴仗要开始了。
　　不过自恋归自恋，雪之下雪乃确实长得非常漂亮，为一残念的就是那钢板了，啧啧啧，一钢板毁所有啊。
　　“事先声明，我并不是不能交流，只是不想进行无意义的交流而已。完全没有纠正的必要。”
　　微微一愣，比企谷八幡明白了为什么雪之下雪乃要和他说这么多话了，但是比企谷八幡自己知道自己的情况，他就是不想和人交流，不是不能交流。
　　比起交流后因为自己的长相以及眼睛，而闹得双方都尴尬，最后还要在背后被人说闲话，比企谷八幡更愿意自己一个人，这样反而更加轻松一些！
　　在比企谷八幡看来，这些高中生都是不成熟的，完全没有交流的价值，在他开始工作后，他自然会去与他人交流。
　　“不愿意交流就是不交流，久而久之早晚会忘记怎么交流，我认为这样的以后你可能会更加不愿意交流，给社会增加负担。”
　　下意识瞥了一眼王也，比企谷八幡与王也的情况不同，王也愿意交流，会被平冢静塞进侍奉部，是因为王也平时太懒散的原因，平冢静认为王也有着不错的天赋，认真起来也恐怖，如果能够更加努力，平时也更认真一些的话，对王也对未来都有好处。
　　但实际上雪之下雪乃也懂得，王也这么做实际上也并没有错，该认真的时候没有就没有不认真过，所以要说王也不需要纠正这没什么，但是比企谷八幡嘛...有必要纠正！
　　哗啦~
　　“雪乃，打扰了。”
　　“敲门。”
　　“抱歉抱歉，看来你正在为比企谷的纠正伤脑筋之中啊。”
　　本应该已经离去的平冢静，突然就推开了侍奉部的门走了进来，还是没有敲门，雪之下雪乃再次提醒着，但平冢静却并没有在意的样子，就这么走了进来。
　　“都怪他本人没有察觉到自己问题的自觉。”
　　“才不是呢。”

第13节
　　第四十五章逃避虽可耻但有用
　　“我并不想旁人对我‘本身’指手画脚，说什么‘改变’‘能改变’这些话。”
　　双手一抱胸，大老师虽然话是这么说，但不知道为什么，平冢静总是会感觉到傲娇的韵味在内，如果不是身为比企谷八幡的语文老师，见过比企谷八幡的作文，他一定以为实际上比企谷八幡是傲娇系角色了。
　　不过就算是傲娇系角色也不行，平冢静喜欢的是热血系漫画，傲娇什么的，不觉得很麻烦吗？
　　“你这是在逃避吧？”
　　皱了皱眉头，雪之下雪乃开口质问道。
　　这句话不只是在问比企谷八幡，同样也是在问她自己，跑到其他城市来上学，建立这个侍奉部，不也是在逃避的一种么？
　　“逃避虽然可耻，但是很有用啊。雪之下部长。还有平冢静老师，己所不欲勿施于人的道理，身为语文老师的你不会不懂吧？”
　　落下了最后一子，终于结束了与自己对弈的王也抬起头来，并没有退回到慵懒的状态，反而是认真的看着两人，突然开口插入了话题。
　　下意识的看了一眼王也，两雪之下雪乃与平冢静心中咯噔一声，暗道不秒。认真起来的王也，她们可不想去触动，会被教训的很惨的！王也认真起来，不管是什么事情，不管是任何人，都别想从他身上占据上风，就算是教育也一样！
　　“没错！就是这样！改变不也是逃避现状嘛？为什么不能肯定现在以及过去的自己？”
　　肯定的点了点头，王也在比企谷八幡心中的好感度大增，天底下竟然还有人想法与他如此相似，现在还替他说话了，是个好人啊！
　　果然，王也龙王就是王也龙王，不愧是名人。看的比雪之下雪乃要清楚的多了！逃避虽可耻但有用！社会上谁没有在逃避呢？学校里也并不都是青春期的笨蛋吗~为什么平冢静老师就看不透呢？！
　　“那样的话，烦恼得不到解决，也没有人可以得到拯救得吧？”
　　下意识握紧了拳头，就算知道认真的王也不能轻易对局，但是雪之下雪乃还是忍不住要与王也对上一局，因为这就是涉及到她曾经的经理，以及自身的觉悟问题了！
　　我无法拯救我自己，那么我就拯救其他人，至少不要让其他人最后遭遇我曾经遭遇的事情，那绝对不是什么好的体验！
　　“没有人需要拯救，也没有人需要你的拯救，你认为的是你所认为的，你经历的是你经历的。时也，名也，运也。”
　　“雪之下雪乃，我从小在武当山长大，是被师傅捡回去的弃婴，孤儿一个。在别人看来‘你看他多可怜，竟然是个孤儿，从小就在武当山做道士，素食素餐的。真可怜。’可是我需要他们可怜么？在武当山我不快乐么？至少要比在世俗快乐。”
　　“收起你那泛滥的怜悯之心，不，你那不是怜悯之心，你只是在求同存异罢了。因为小时的经历，你不在交朋友，以为家里的经历，你不在欢笑开始封闭自己。你觉得自己很可怜了，你觉得他这样会伤害到自己与别人，你觉得我说的是错误的，你才是对的哪一个。”
　　“但是实际上呢？对是什么？错又是什么？正是什么？邪又是什么？什么是黑，什么又是白？有人父亲被害了，于是他杀了那个凶手，他错了么？他对了么？你也无法判断对不对？法律上将错了，心理上伦理上对了。为父报仇，怎么了？杀人有错怎么了？”
　　“比企谷觉得自己这样挺好的，为什么你们都要强迫他改掉呢？因为所有人都认为这样是正常的么？什么道理？所有人都觉得欺负一个人是对的，所有就有了校园暴力，就对了么？”
　　王也的话，让雪之下雪乃与平冢静无法回答，好看的眉毛紧紧的锁在了一起，王也说的这些话，听起来并不是没有道理，反而非常有道理，但是又感觉有些偏激了。
　　如果你看见有人即将遭遇车祸，你救是不救呢？他需不需要你帮助呢？来不及求救的情况下，也会出手去救的吧？但现在的情况有不适用于侍奉部内的情况，所以就会所有人都感觉王也说的有道理，又没有道理，偏激了。
　　“你说的不也只是你自己的看法么？你觉得我是错的，不就说明你觉得你是对的，想要改变我么？”
　　最后，还是与王也斗嘴有着丰富经验的雪之下雪乃率先反应了过来，开口反驳道。
　　“这是个悖论，所以我没准备阻止，只是提醒你们而已。”
　　第四十六章停止对线，康娜卡姆依降临！
　　比企谷八幡还是在侍奉部内留了下来，王也并没有想要帮助比企谷八幡的意思，只是想到了就说出来了。实际上王也是希望雪之下雪乃和平冢静能够和他对线的。
　　因为王也的这些话，既是对雪之下雪乃说的，也是对自己说的，他一直努力希望这个世界能够更加的安全一些，不要从日常世界发生转变，不希望其他人知道巨龙天使之类的都是存在的，希望至少在他生命结束前，或者足够自保之前不要暴露出来。
　　但是雪之下雪乃和平冢静在他说出了那句话后，就立马停止了对线。完全不敢和王也对线，见证真理永远都是需要互相验证互相讨论的，显然雪之下雪乃虽然有那个想法，但是在平冢静的暗示下停止了继续对线，也有雪之下雪乃知道自己对线不过的原因。
　　最后，在平冢静老师的提一下，比企谷八幡和雪之下雪乃做了个约定，比赛看谁能够更好地完成他人的委托，赢的人没有奖励，输了也没有惩罚。但是却可以看出谁的观点更加有用。
　　平冢静本来准备将王也一起拉下场的，毕竟王也再次恢复到了那个慵懒的样子，但是想了想王也应该不会中套，所以没有提出，如果王也将这个套拆穿的话，那么她就白在门外偷听了！
　　平冢静老师离开后，侍奉部再次安静起来，比企谷八幡暗中观察者王也与雪之下雪乃，雪之下雪乃低头看着轻小说，王也继续与自己对弈。
　　结果显然易见的，今天是侍奉部还是没有接收到委托，在社团完成了第二次对局后，时间已经过去了一个小时，王也起身带上书包离开了侍奉部。
　　今天是社团活动时间已经结束了，这并不算是早退，只是雪之下雪乃习惯了晚退而已，而见王也离开了，比企谷八幡也就跟在后面一起离开了社团，雪之下雪乃并没有阻止。
　　回家的路上，王也走着走着突然停了下来，转身疑惑地向身后望去，他感觉有人一直在后面跟着他，并不是从学校跟出来的，而是半路跟上来的。他一个高中生，谁没事跟在他后面干什么？
　　然后，王也看到了头上带着白色的角，一头白发穿着不符合这个世界风格的衣服，萌萌哒的小萝莉一只！
　　康娜·卡姆依！也是一只龙娘！
　　“跟在我后面那么久了，你是来找托尔的么？”
　　仔细的打量了康娜卡姆依，王也转过身来开口询问道。
　　康纳·卡姆依，原著中时在龙族的恶作剧引起了众女而被关禁闭，然后跑下来寻找托尔了。但是现在这个世界就不一定了，鬼知道他身上的蝴蝶效应会掀起什么样的波澜！
　　“嗅嗅~你的身上果然有着托尔大人的味道，而且你说了托尔大人的名字！将我的托尔大人还给我~！”
　　见自己的跟踪被发现了，康娜不在隐藏，靠近王也几步后，轻轻在空气中嗅了嗅，原本面无表情的康娜瞬间脸色一变，一路跑到了王也身前，抡起拳头对准王也的胸口就锤了过去！
　　拳风凌冽，王也下意识便抬起手挡下了康娜的第一拳，微微一愣后收起了架势，站在原地任由康娜攻击着。还别说，这小拳头打在身上还真够劲的，还挺舒服的。
　　“去死....去死...哈~哈~哈~..去死.....去死....”
　　疯狂的锤了王也一段时间后，康娜体力不支大口喘息着休息了以后，随后再次对着王也抡起了拳头来，小孩子的模样，以及鼓起嘴以表示自己愤怒的样子，着实萌了王也一把！
　　⑧说了，作者先死为敬！
　　再次萌锤了王也一顿后，康娜再次体力不支，汗水都已经出现在了康娜的脸颊上，双手撑着膝盖大口大口的呼吸着。康娜体内的能量实在是剩下没多少了，能够保持人形就已经很不容易了。
　　“发泄完了？发泄完了就和我走吧，托尔就在我家，有什么事情到家了再说。”
　　弯下腰看着正在大口喘息的康娜，王也伸手给康娜来了一个摸头杀，实在是康娜表现得太可爱了。
　　因为康娜是化成了人形的原因，而且现在还没有了体力，王也摸了摸头后，转念一想托尔变成人形也是人类的体重，康娜应该不会太重，当即便伸手将康娜抱了起来。
　　“放开我！hentai！”
　　用力的在王也怀内挣扎着，康娜十分抗拒王也的这个举动，但康娜实在是太乏力了，根本就挣脱不开王也的力量！
　　“听话，托尔就在我家里，要是引起误会你就要更晚见到托尔了，你不想马上就见到她嘛？”
　　“想！”
　　第四十七章还没有离去的露科亚（想不出标题名）
　　一路抱着康娜回到家中，因为确实没有剩下多少体力了，加上王也的那句话的原因，康娜表现得十分安稳，乖乖的被王也抱着，直到王也回道家门口才将康娜放下。
　　“托尔我回来了，有你的朋友~”
　　伸手推开了房门，王也在玄关处一边换着鞋子，一般对客厅内的托尔大声喊道。
　　紧接着，出现在王也视线内的不是托尔，而是露科亚！露科亚在王也家待了一天，竟然还没有离开，这着实出乎了王也的预料，王也以为露科亚应该已经回去了才对。
　　“啊呀，竟然是康娜？你怎么过来了，这个世界的魔素非常的稀薄，你还没有成年，你会变得非常虚弱的。”
　　惊讶的看着康娜，别人我眯眯眼怎么看出惊讶的，反正就是惊讶的看着，露科亚有些担忧的开口说道。
　　这个世界的魔素低的不可思议，康娜还没有成为成年龙，从那个世界穿越过来就基本会消耗掉康娜所有的魔素了，然后在使用魔法维持人形，魔素进一步降低，露科亚能够感受到康娜体内空虚无比的魔素。
　　这种情况下，虽然普通的刀具无法伤害到康娜，但还是太危险了。如果连维持人形的魔素都没有了，那么本体的康娜一定会成为这个世界上所有人类的目标的。魔素没有消耗的情况下，康娜可以不将这个世界的科技，核弹之类的看在眼里。
　　但魔素空虚的康娜，还是能够被核弹之类的武器打伤，甚至是击杀的！
　　“其实...因为我恶作剧的关系，现在被放逐了，放逐一千年。”
　　因为遇到的是露科亚的原因，康娜直接坦白了自己会过来的真正原因，如果是托尔她还可能会找找借口，但是露科亚..康娜知道在她面前撒谎的话，会受到来自露科亚非常严格的惩罚。
　　因为非常喜欢恶作剧的原因，康娜到现在都还记得。某一次对露科亚恶作剧后收到的惩罚，就算是被龙族放逐了，康娜也不愿意接受来自露科亚的惩罚！
　　“确实，康娜一直很喜欢恶作剧呢~好好反省之前是回不去了，就算是我带她回去也没有用。”
　　终于忙完了的托尔走出客厅，看着老老实实呆在露科亚前面的康娜，请看了口气后开口说道。
　　这已经不是康娜第一次被放逐了，上一次被放逐了五百年，第三百年的时候被托尔偶然遇到带了回去，但是却没有用，带回去后康娜仍旧被放逐了出去，两百年后才正式回到龙族，因此康娜与托尔的关系也变得好了起来。
　　“托尔大人~！”
　　看到托尔出来的瞬间，原本还老实的康娜瞬间扑了上去，整个人直接挂在了托尔的身上。因为感觉到了托尔的气息，所以她才跑过来的，被放逐的这段时间，她想要与托尔一同度过。一个人...一头龙实在是太孤单了，康娜不喜欢孤单。
　　“也就是说，康娜现在只有自己一个人么。那样的话，我的动作就要快一点才行了。托尔，晚饭稍等一会再吃，我去见一下房东。”
　　将书包放在宣传处的鞋柜上，王也再次换上了室外鞋，对托尔吩咐这离开了家门。
　　康娜如果住进来的话，不，康娜肯定会住进来的，她是来找托尔的，而托尔肯定会将康娜赶地出门，所以王也要快一些将隔壁的房间买下来了！如果不是王也手头的钱暂时不足的话，王也甚至打算好了直接将这套公寓都买下来，直接自己做包租公！
　　可惜的是，这公寓还挺值钱的，王也的财力暂时达不到。王也向来都是钱够用具就好的性格，虽然成为了龙王很有名气，但是却并没有敛财太多。
　　幸运的是，今天隔壁房间的人终于彻底搬走了，而王也找到房东时，刚好隔壁房间的人在还钥匙，简单的讨论了一下价格的问题，王也成功将隔壁买入，具体的合同与证件之类的，等到周末再去处理，钥匙却已经先放到了王也的手中。
　　“我回来了，托尔。这是隔壁的钥匙，床并没有被搬走，今天晚上就先凑合一下，明天按照你们的喜好装修一下，银行卡我会直接留下来的，只要不刷爆，随便拿去用就好。”
　　重新换上拖鞋，王也回道客厅之中，将合同什么的放在了茶几上，隔壁房间的钥匙直接抛向了托尔，随后好奇的看着康娜。只见康纳此时正在用她的尾巴对准着插座黏在了上面。
　　“她在吸收电力转化魔素。”
　　第四十八章这是堕天使该做的事？
　　“利用人工发明的电力转化成灵力，这手段倒是不错，不过..能行么？就算是核电站的电力，也不够一头龙使用的吧？应该？”
　　收回了打量的目光，王也扭头看向了托尔与露科亚，两人都比他要了解龙族，因为她们就是龙。虽然没有具体统计过，但是核电站的电量真的够一头龙的魔素量么？
　　而且，要是就这么让康娜吸收下去，电路会不会坏掉？还有电费怎么办？
　　“这是康娜自身的天赋，她是雷龙，所有的电对她雷龙来说就是魔素，不管是人工的还是自然的电力，放心吧，康娜不会吸收太多的，只要能够继续维持魔法就行了，之后我会带康娜去有雷阵雨之类的地区逛一逛，将里面的雷电都吸收掉，加上康娜还是头幼龙，足够了。”
　　露科亚知道王也的想法，那电力是人工形成的，如果掌握了能够将其转化为魔素的能力，那么王也自己制造电力，就想到与有了制造魔素的能力，然后利用电力修炼。
　　但露科亚还是要说，王也想的太过于天真了，康娜能够做到完全得益于康娜的种族，雷龙一族，这一族通便拥有这样的力量，其他种族的龙也有类似的能力，比如火龙能够吸收岩浆和火焰转化魔素。这些都得益于龙族的身体构造，原理就连龙族自己都没有研究明白。
　　与生俱来的就有这种能力了。
　　“害~白高兴一场，康娜什么时候能完事？算算时间也该到了吃晚饭的时间了。”
　　一听是种族天赋，王也瞬间就放弃了自己的想法，他很聪明这没有错，大脑开发也很强，不然也不会能够拨动四盘，波动的还很快。但是术业有专攻啊。
　　研究巨龙的身体？在没有足够的实力扫平一切之前，想都别想。而已经有了可以扫平一切的实力，还需要研究这玩意干嘛？
　　总的来说，这能力被王也暂时归类到了鸡肋的位置，他毕竟不是巨龙，只是人类，所以就很鸡肋。但对于巨龙来说，却可以是修炼方式。
　　“应该快了，维持人形的魔法并不困难，消耗也不大。只是康娜体内的魔素过度虚弱而已。不过你家的电费恐怕要苏子数字大一些了。”
　　时刻感知着康娜体内被补充进去的魔素，终于不再是过度空虚的状态，但康娜还没有停下的一丝，似乎想要再吸收一点，吸收自然雷电时能够自己套上认知阻碍的原因。但王也的钱就要遭殃咯，这这一会的功夫，差不多走了王也平时在家几个月的用电量了。
　　怎么得出这个结论的？对比一下康娜没有吸收之前，恰好时间最大估算，然后换算一下不就出来了。
　　“钱不钱的无所谓，打不了赶有将棋比赛时，过去虐虐菜鸟，把钱再赚回来就是了。既然康娜马上就要结束了，那我们就等康娜结束再....吃饭吧。来了~！”
　　叮咚~
　　不等王也将话说完，门铃声突然响起，稍微顿了顿后，王也继续说着向门口走去。但还不等王也走到客厅门口，客厅的门就被人从外面推开了。
　　“王也，我来还之前借走的游戏了，顺便再多借一些，这是报答...巨龙又变多了~！”
　　将一个矿泉水瓶子与游戏本体一同递给王也，珈百璃说着视线就看向电视，准备看看之后借走什么游戏，却惊愕的发现，王也房间内的巨龙数量增加了!
　　不仅是之前的女仆托尔，现在又多了两条巨龙出来，珈百璃终于知道为什么先前王也会想要拒绝小爱了，原来不只是修炼的原因，还有这一层的原因在内。这才多久王也家就出现了三头巨龙！
　　“嗯？是天使？好像还不是我们那个世界的天使，其他世界的天使这么弱小吗？竟然还有堕落的气息，你堕天了？但是那瓶水...”
　　同样意外的看着珈百璃，露科亚有些搞不清楚现在的状况了，昨晚她真的没有发现珈百璃这个天使存在，就连其他天使的存在都没有发现，反而发现了几个小恶魔，但现在天使却突然出现，而且虽然隐藏的很好，但露科亚还是感知到了珈百璃身上那一抹细微的堕落气息。
　　一只堕天使出现在了王也家，给了王也一瓶天堂的圣水，然后说着来还游戏并且向借走其他的游戏，这是堕天使该做的事？堕天使就应该直接去抢啊！
　　“这位是天使珈百璃，之前见面时还没有堕天倾向的。珈百璃，这两位是我的朋友，露科亚以及康娜。”
　　图为主角家
　　第四十九章你就直接将圣水喝进去了？！
　　“你们好，我是天使珈百璃。王也的邻居。”
　　“我是露科亚。”
　　“康娜。”

第14节
　　平平无奇的打了过了招呼，王也带着珈百璃来到了电视机前方，将自己拥有的游戏全部都哪里出来，不仅有新买的，也有已经被王也通关过得游戏，都被王也拿了出来。
　　“这些游戏，你看上哪个就先玩那个，这瓶子里的水和上次的伴手礼一样？”
　　“嗯，昨天我特意回了一趟天界，这一瓶是我偷偷带出来的，天界禁止将圣水带给普通世界的人类使用，免得干扰到其他世界的运行。”
　　轻轻地点了点头，珈百璃就地盘坐了下来开始挑选游戏，巨龙对天使的感官不是很好，珈百璃是知道的，听说其他世界的天使还在与龙族战斗中，不过其他世界的天使管他们天堂什么事？
　　就算真的被巨龙盯上了，那她也只能自认倒霉，她姐姐是个合格的战斗天使，但是她只是个还没有毕业的学生而已，虽然有末日号角，但对巨龙用处不大。
　　“那可是太好了，我又能变强不少，还能补充先天之炁，啧啧，你先挑着，托尔晚饭我就不吃了。”
　　目光火热的看着手中的矿泉水瓶，平平无奇的矿泉水瓶里面装着的确实能够让王也变强的好东西，直接拧开矿泉水瓶，王也仰头咕嘟咕嘟的就将里面的圣水全部喝了下去！
　　“先天之炁是什么？你就这么喝了？！！”
　　头一次听说的名词，珈百璃一手拿着游戏，转身回头下意识看向王也询问，却见王也直接仰头将说有的圣水都喝了个一干二净，顿时惊讶的大叫道！
　　“这圣水不就是用来喝的吗？不说了，我先行炁了！”
　　随意的瞥了一眼珈百璃，王也搞不懂为什么珈百璃这么大的反应，都说是圣水了，那不喝还能做什么？就地盘腿坐下，风后奇门局随之打开，王也开始炼化吸收被喝入体内的圣水。
　　“对啊，圣水不是用来喝的么？”
　　同样搞不懂珈百璃反应的托尔，一脸奇怪的看向珈百璃，在她的记忆中，圣水也是可以喝的啊。她还喝过呢，味道很不错，可惜没喝两口就被发现了。
　　“那可是圣水啊！外敷用的啊！倒入泡澡水中炼体用的啊！！先前王也难不成也是将圣水直接喝了进去？！这用法不对吧？！很奇怪吧？喝的水不叫圣水啊！！”
　　用着比托尔还要奇怪的表情看了回去，珈百璃有些崩溃的大声呐喊道。圣水倒入洗澡水中，会随着时间强化体质，开阔筋脉，谁说是拿来喝的了？！
　　反正最后圣水还是会被吸收，你强化过体质后，直接修炼他不比这样喝掉强吗？天堂就没有直接圣水的这种说法啊，这是常识来着！喝的水就不叫做圣水了喂！
　　“你的这个圣水....和托尔说的好像不太一样？”
　　不知何时来到王也身旁，捡起被王也随手丢掉的空瓶子，感受着里面王也的炁以及圣水残留下来的气息，露科亚发现了真相。
　　这个确实不是托尔口中的圣水，要说有什么共同之处，那也就是名字一样。能量都很柔和，都来自天堂罢了。托尔口中说的圣水是真的被天使们喝的圣水。
　　而珈百璃手中的这个，更类似与灵液之类的药物，可以直接口服，效果都差不多，只是不会强化体质，相比起来直接喝掉就有些败家了。
　　“是我大意了，上次感觉到王也有所突破，我还以为他知道圣水的正确使用方法，结果完全就不知道...希望人没事吧，就算再柔和，那么多的能量，王也应该没有问题吧？”
　　听了露科亚的分析与解释，珈百璃明白了托尔说的与她说的是两样东西，而且圣水已经被王也喝下去了，双手合十走了个流程给王也祈祷了一声后，珈百璃也不管上帝他老人家听没听见，转身再次挑选起了游戏来。
　　珈百璃带来的圣水十分的柔和，但一瓶圣水的里面的能能量也庞大，王也很有可能炼化不了那么多，不强行炼化那就啥事没有，强行炼化..那就真的之能希望王也人没事了。
　　“王也应该不会那么冒险，如果吸收不了可能会直接释放出来，虽然有些可惜，但人应该是没事的。就算有事我也能把他从鬼门关拉回来！”
　　“王也一定不会出事的，但是地上这个阵图是什么？之前王也修炼没有出现过啊？为什么要用魔素凝聚出这种东西来？”
　　第五十章这是阴阳太极图啊！
　　房间内，王也正在炼化着圣水中带来的能量，大意了，一杯圣水王也安然吸收，但是一瓶圣水，王也高估了自己的能力，也低估了圣水内的能量，不过总体来说问题不大！
　　因为阵盘也是同样需要炁来扩大的，不然他自己变大着玩？所以王也就心分二中，一边吸收并炼化，一边扩大自己的阵图，一比一的比例来做，如果实在是炼化不了的话，那剩下的就全部都投入到阵图上去，这是一个缓慢的过程。
　　而不提王也，此时珈百璃与托尔，露科亚，康娜却是凑在了一起，甚至就连小爱都带上了，五个人飞在空中，每个人身上都被加持了认知阻碍的魔法，低着头观察者王也身下的阵盘。小爱原本是看不到的，但是托尔有办法让小爱看见！
　　“这个应该是魔法阵吧？你看他一直在转，和我们用魔法时的魔法阵很像。”
　　认真的观察者阵图，露科亚给出了自己的见解，同样都是一个圆，都是里面带着图案，还会旋转，不同的只是上面却带着字体而已。而且旋转起来与他们的魔法阵方式有些不太一样，但总的来说应该就是魔法阵没错了吧？
　　“我觉得应该不是魔法阵，从来没听说过炼化能量时，魔法阵会转的。显现都不会显现，不容的魔法有着不同的魔法阵，而王也上次救我的时候也是出现了这个阵图。而且你看他能够组成不同的组合，魔法阵也没有这种功能。”
　　摇了摇头，托尔否定露科亚的想法，魔法阵大家都经常玩，都很是熟练了。那根本就不是自己画的，而起自然形成的，先前王也修炼的时候就没有出现这个阵图，所以应该不是魔法阵。
　　而且，阵图又不只是魔法阵一种，说不定是什么其他阵图，是这个世界才有的，她们不知道也不是没有可能，就像珈百璃手中的圣水一样。
　　“这个图案有些眼熟，好像在那个游戏上见到过。”
　　看着阵法中心的阴阳太极图，珈百璃单手捏着下巴，她好像在游戏里见过这个图案，但是阴阳太极图外面的东西她就没有见到过了。
　　康娜没有发表自己的意见，她还小，分许不出来也不想分析，只是觉得新奇所以跟上来看看而已。
　　“中间的那个是阴阳太极图，只要了解过道教的多少都会记得这个图片，但是外面的这些字...我认识，但不知道是做什么的。而且为什么这么分布小爱也不明白。”
　　在天上被呆着飞起来良久的小爱，终于过去了飞翔的新鲜劲，低头一看立马就认出了阴阳太极图，就算是小孩子，偶尔也会接触到这些东西，而且阴阳太极图旋转起来有种莫名的美感，让人总是能够一眼就记在脑海内，非常的神奇。
　　但小爱也就只能够认出来阴阳太极图了，至于四宫，八卦，小爱完全认不出来。上面的字到是认识，但是不明觉厉。
　　“哦，我想起来了。确实是叫太极图来着，有个boss的场景里面就有这个图案，旁白中还提到了太极图的名字，只是我没有在意而已。而太极图又和小爱说的道教有关，那我们去找找道教的知识不就能知道这到底是什么了？！”
　　恍然的点了点头，珈百璃终于也想起了这个图案，而且立马就有了主意，既然是道教传出来的，那么想要了解王也修炼时的阵图，直接了解一下道教不就好了？
　　互相对视了一眼，珈百璃与托尔，露科亚瞬间达成了共识，而康娜与小爱也相互表现出了不同程度的兴趣，从空中缓缓落到了楼顶，然后回到了王也家中。
　　托尔找来了电脑，她已经可以熟练的使用电脑了，在上面仔细的百度了一下，并且一起拜读了道教的著名书籍后，托尔三人终于明白了王也下面的到底是什么阵图。
　　嗯？为什么不是五人？小爱和康娜当然是困了去睡觉了啊！
　　“怪不得王也问我有没有看破天机的修炼之法，原来他是想要将道教上面说的那些东西都实现出来。”甚至，已经实现了，只是想要更加丰满而已。
　　视线离开了电脑，露科亚再次低头看向脚下的阵图，房间内已经只能够看到一种颜色了，好久才会出现另一种颜色，眼中闪过了一道精光。
　　王也没有离开过世界，却能够叫出托尔的名字，这一点当初她就在怀疑了，现在终于证实了下来，王也确实创造了相关方面的能力，只是代价应该也是相当大的，不然也不会想要借鉴他们世界的功法了，只是让王也没有想到的是，他们那个世界并没有这样的修炼法传出。
　　“毕竟王也是个道士，按照道教的想法方式来也正常。”
　　第五十一章你确定这是失败后的产物？已修改
　　清晨的第一缕阳光透过窗纱，没疼成功的照射在王也的身上，巨大阵图仍旧在扩张着，但也已经扩张到了极限距离，圣水内的能量早就已经消耗带进了，现在的阵图加起来有能够包裹进去三个东京城市大小！
　　王也之所以还没有结束修炼...在修炼一会也是一样的，等托尔将饭菜做好了在结束修炼也是一样的！
　　而且阵图变得更大了，对于王也推演奇门局也有所好处，这样王也能够更加直观的，看到阵图自由演化事的组合，找到被较少掉的那些奇门局。至于为什么不在内景中这么做，王也害怕自己在内景中迷失。
　　时间缓缓流逝，托尔将早餐做好的那一刻，王也缓缓睁开了双眼，收起了身下的阵图。他的实力又强了几倍！现在的他可以轻易的玩死之前的他！圣水这种东西还真的挺好用的。王也都有种想要去天堂抢圣水去了，但一想人家那里圣水那么常见...
　　怕了怕了，凡人的世界跟天堂的国度是比不了的，人家有能力让还没有毕业的天使进入其他世界，就足以看透人家的势力有多么的强大，甚至是世界等级有多高了!
　　“你醒了，早饭刚刚做好，我去叫小爱他们。”
　　将米饭从厨房内拿到餐桌上，托尔脸上一如既往的带着开朗的笑容，离开客厅将康娜等人全部都叫了起来。
　　实际上昨天托尔和露科亚一直都是在研究道教文化来着，露科亚也是刚刚躺在床上还没超过两个小时。
　　“王也，你如实的和我说，你脚下的那个阵图是不是魔法阵？好奇怪的魔法阵啊。”
　　饭桌上，露科亚一遍品尝着托尔的手艺，一边好奇的看着王也开口询问道，她实在是有些好奇，了解过道教文化后就更加好奇了。
　　道教中有提到八卦什么的，是人类上古圣贤观测到世界的变化后，创造出来的。有着能够趋吉避凶的能力，传说中还有这其他的功效，甚至可以作为行军打仗的阵法使用而出。
　　“中心的是太极图，也就是中宫，外面的是四盘与八卦，都是道教中的东西，是我根据太极拳正在创造的一种功法，想要尝试着看看趋吉避凶，推衍天机，但是却失败了成为了另外一种能力，奇门遁甲之术。阵图内相生相克，你站在被我克制的各位上，不管我用什么奇门术都克制你。也算是意外收获了。”
　　随口扒了一口饭菜，王也早就知道阵图的事会暴露，甚至可能露科亚都了解过这图的由来了，但是这并不妨碍王也找到借口唐塞过去，
　　事实上，这阵图还真的与推衍天机没有什么关系，真正用来推衍天机的是术士的内景，这个阵图是辅助作用，但这就刚好符合王也的说法，露科亚一定看不出什么眉头。
　　露科亚会感兴趣他也理解，当初救托尔的时候，嘴欠了一句，完全没有想到过后面托尔竟然会跑过来给他做女仆。也没有想到托尔那个世界竟然没有这种功法，既不科学！也不玄幻！更不奇幻！就...离谱！
　　“可是如果对局中，那个阵图自然转动突然就又不克制了呢？”
　　就算王也这么说了，但是露科亚对这个阵图还是有着很大的兴趣，这个新属性有点不讲道理，为啥在阵图上属性就要被克制了？就因为我站在被你克制的哪一格子上？
　　“这阵图我随便拨弄，也可以让他停下，不会出现你说的现象。”
　　“嘶~如果你说的是真的话，那么你确定这是个你开发失败的功法？”
　　倒吸了一口凉气，感觉房间整个都暖和了，露科亚设置惊讶的睁开了眼睛，这是她第二次在王也面前睁开眼睛了。
　　怎么看，王也这个阵图的功能，都不像是开发失败后的产品吧？反而更像是开发就是这么开发的完美作品！
　　这就是有大气运之人？！i了i了。
　　当然是露科亚误会了，风后奇门本身就是被删掉了不知道多少次后的东西，虽然在一人之下的世界观，风后奇门是被周圣创造出来的，但是咋创造的就是个迷，而王也的那个世界，风后奇门前面还有好多个版本呢！一个版本比一个版本的奇门局多！
　　但是王也绝对不会承认！明哲保身！苟住咬紧！
　　“这也算是因祸得福的一种嘛~我开发他的本身目的又不是这个，但确实用起来还不错。多出来的能量还能丢去扩大阵图，免去了能量太多吸收不了而自爆的可能性。”
　　图为太极图。
　　第五十二章安艺伦也降临侍奉部
　　王也是个气运爆表的天才，这一点被露科亚确认了。
　　不然的话，谁能在创造一种功法失败时，误打误撞搞出了一个不弱于想要创造的功法的功法呢？天赋，运气，缺一不可啊。
　　在露科亚仿佛是在看怪物一样的目光中，新的一天开始了。。
　　“于是，今天应该也没有什么委托了呢。”
　　侍奉部内，王也手中捧着一本轻小说，悠闲地阅读着。今天不想下将棋了，昨天游戏没有玩上，今天就用看小说补回来好了。
　　当然了，如果你仔细的去看的话，就会发现王也看的内容与轻小说的封面没有半毛钱的关系，这就是一本被套上了轻小说外皮的修炼功法而已！
　　“侍奉部没有委托也不是一天两天了，倒是王也龙王尽然罕见的没有玩自己与自己下将棋的游戏呢。”
　　同样捧着一本轻小说的雪之下雪乃，完全不介意王也的话语，侍奉部没有委托也不是一天两天的事了，她也没有去主动宣传过，比起这个，雪之下雪乃更加在意王也为什么没有继续与自己对弈了。
　　王也加入侍奉部以来，除了第一天没有带将棋盘，剩下的每一天基本上都是在与自己下将棋中度过的，哦，还有几天是年少无知的她想要和王也切磋一下，然后被虐菜了。
　　“不是说道士都会掐算嘛？老夫我夜观天花板，今天与下将棋无缘，可能会有居士过来进行委托。并且与轻小说有关，我正在加急了解轻小说剧情。”
　　“既然自己就是道士，就不要用疑问句啊。我看你就是单纯的想要看最新卷的剧情而已！真是难得，这还是你这么久以来，头一次在侍奉部没有下将棋。你也怠惰了呢。”
　　一脸认真的表情，语气却仍旧是这么散漫，雪之下雪乃一看就知道王也这是在胡扯！她已经看到了真相，绝对是王也单纯的想要看轻小说了而已，而且还是新出的最新卷，所以就迫不及待的在侍奉部里面看起了轻小说！
　　看透真相的雪之下雪乃，已经准备好与王也开始今日份的斗嘴，聆听王也的歪理邪说了，比轻小说要有意思多了，更能打发时间。
　　“你要知道，一根弦绷的太紧了，是会断掉的，一直绷着也会松掉。所有要有松有驰。一味的去追求反而落了下乘，转变一下心情可能帮助会更大一些，用另一种角度看事物，你会发现一个新世界。不过，该说不说这小说还挺好看的，如果你还没有看过，我强烈推荐。”
　　通篇一顿大道理输出，突出的就俩字，我这不是摸鱼，我这么做是有我的道理的，如果不是最后王也画风突然一变，雪之下雪乃差点就信了！
　　果然不愧是你，该急转弯的时候，你就从来没有犹豫过。一直挺在行的！
　　咚咚咚~！
　　“如果不是后面的那句话，我差点就悟了，道长~？...还真有?进！”
　　不屑的撇了撇嘴，果然与王也斗嘴的时候，王也就从来都没让她失望过，还不等雪之下雪乃完全展开火力，突入此来的敲门声响起，诧异的撇了一眼王也后，雪之下雪乃神情怪异的对着门口喊道。
　　就连一旁默默降低自己的存在感，安静看着自己的轻小说避免被波及到的比企谷八幡，听到突然传来的敲门声，也是诧异的看向了王也，真就道士都能掐会算？但见到王也自己也是一脸意外的样子，想来应该是巧合罢了，随即也就收回了目光。
　　“这里就是侍奉部么，呦~王也，又见面了！我突然想起你说过侍奉部的活动内容，这里可以接受学生们的委托，所以就过来了~！”
　　哗啦一声拉开侍奉部的大门，安艺伦也自信满满的出现在了众人面前，伸手对王也打了个招呼后，自我介绍道。
　　侍奉部，可以接受同学们的委托，这件事是很久以前王也偶然对安艺伦也提起过得，为了能够写出合格的企划书，安艺伦也突然想到了这里，于是毫不犹豫的过来了！
　　“安艺伦也，你不会还没有放弃吧？”
　　无奈的合上了手中的书籍，王也轻叹了口气，安艺伦也的过来是出乎王也预料的，总有一种不祥的预感，但是就安艺伦也的那企划书，估计雪之下雪乃看了都想打人。
　　“当然了！！我一定会写出超棒的企划，之后只要凑够足够的资金，到时最棒的GALGAME我制作定了！”
　　第五十三章大老师犀利点评！
　　“很自信嘛，安艺伦也。你就这么肯定雪之下雪乃能够帮你写好企划？”
　　随手将手中的轻小说放进书包，王也知道雪之下雪乃一定会接受这个委托的，但是雪之下雪乃真的能够帮助到安逸伦也嘛？
　　授人以鱼不如授人以渔，这才是侍奉部的行动方针，教会安艺伦也写企划，最后写企划的还是安艺伦也，前面拿出了那么不堪入目的企划，安艺伦也真的能行？这里可不是原著！
　　原著处于各种各样的原因，不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，甚至就连加藤惠都在帮安艺伦也，但是现实中呢？加藤惠并不感兴趣，霞之丘诗羽只是来还人情，英梨梨更是对安艺伦也无感，之能说难啊。
　　“雪之下部长，就拜托您了，请让我写出足够震惊四座的企划来吧！这是我之前写的企划！”
　　没有回答王也，安艺伦也直接用行动做做出了证明，拿出自己之前的企划书，来到雪之下雪乃身前，一个标准的士下座，恭敬无比的将自己的企划书递给雪之下雪乃，开口恳求道。
　　某种意义上来说，安艺伦也的这种行为，为了达到目的可以放下一切的行为，王也还挺欣赏的，放在其他人身上这就是个好的优点，但是放在安艺伦也身上，他却用错了地方！
　　“委托我接下了，还有不用士下座，侍奉部的建立就是解决委托的，我先看一看你的企划，起来吧。”

第15节
　　伸手接过了安艺伦也的企划书，雪之下雪乃对安艺伦也说着，低头看向了安艺伦也的企划书，然后..雪之下雪乃的嘴角抽搐了起来。
　　她看到了什么？怎么莫名的都是既视感？男主和女主相遇了，两人经历了青春恋爱日常，最后幸福的走到了一起，而经历的青春恋爱日常里面，这满满的既视感，就像是在哪里见到过，然后被安艺伦也搬过来一样的桥段。
　　想起来，其中有一段，是她同班同学们在讨论剧情的时候有提到得，也就是说，安艺伦也不仅是缝合怪，还没有缝合处什么名堂来！
　　“你这个..确定是企划书？”
　　安艺伦也的企划书非常的短，雪之下雪乃很快就看完了全部的内容，并对企划书这三个字产生了怀疑。
　　企划书不是是一种说明公司的长期目标、阶段目标、商业策略以及战术的文书嘛？主要目的是要说明公司未来发展方向，如何到达目的地，以及目标达成后的景象是如何。
　　可安艺伦也这个，怎么看起来更像是小说的大纲的大纲的大纲？粗纲也不带这么纲的那种？
　　“是的，这是我呕心沥血之后的杰作！但是并没有得到认可，所以才会过来委托！”
　　用力的点了点头，安艺伦也没有丝毫的尴尬，能够做到这样的事情，可能安艺伦也本身就不知道尴尬是什么东西？总之，安艺伦也再次阐明了自己的来意！
　　“比企谷，过来看看这份企划书吧。”
　　伸手揉了揉太阳穴，雪之下雪乃感觉到了一丝头疼，安艺伦也的态度是好的，但是自信过头了。倒也不是雪之下雪乃无法处理，只是毕竟他和比企谷还有着对局在的，而且比企谷八幡也是社员，有资格看这份企划。
　　“哇~和神秘美少女邂逅，卿卿我我。两人幸福地接吻后结束...吗。看起来只是似曾相识的部分东拼西凑起来，故事的所有地方都能轻易看出原本的出处。质量之低连劣化的复制品都谈不上....这玩意是企划书？”
　　从雪之下雪乃手中接过企划书低头看了一眼，比企谷八幡毫不客气的做出了评价，虽有一脸诧异的看向雪之下雪乃，这玩意能够被称之为企划书？
　　果然他还是想太多了，向王也这种情况的存在还是罕见的，常见的都是这种不着边的笨蛋啊。
　　“不要看我，这‘企划书’是他带来的。”
　　避开了比企谷八幡的目光看向王也，雪之下雪乃心中对比企谷八幡竖起了大拇指，点评的好！她也这么觉得！不过王也始终没有过来看企划的意思，之前就看到过了？
　　“开学那天没来，昨天迟到就是因为这家伙，这企划我早就看过了。烂的无可救药，我是没有办法了，让他认清自己的麻烦事，就交给你们两个来解决好了。”
　　耸了耸肩，王也同样没有给安艺伦也面子，反正安艺伦也并不在意这些，王也始终认为安艺伦也很难写出像样的东西，所以想让安艺伦也能够认清现实，具体怎么做就交给雪之下雪乃和比企谷八幡了。
　　“麻烦啊~确实...”
　　第五十四章左耳进，右耳出！
　　坦白来讲，比企谷八幡认可王也的说法，他同样想的是让安艺伦也放弃写企划，然后制作GALGAME的想法，每个人都是有着每个人的天赋的。
　　如果安艺伦也真的那么喜欢制作游戏的话，完全可以毕业后努力工作，或是进入游戏公司，或者是积累足够的资金，等安艺伦也足够成熟以后，雇佣别人来完成这个想法。
　　你不会写企划，你可以雇用别人来给你写企划，然后公用别人制作这个游戏，最后在发行出去。而现在的安艺伦也还只是一个高中生，就算真的东拼西凑的找到了志同道合的伙伴，也未必能够搞出什么名堂来，不过是与那群喊着青春口号的家伙们一样，虚度光阴罢了。
　　不可否认这个世界上是天才的，他们早早地就察觉到了自己的才能，并且年纪轻轻就已经开始发光发热。眼前的王也就是一个现成的例子，而安艺伦也手中的这个企划，证明了他并没有这个天赋！
　　“安艺伦也，我觉得你还是放弃这个想法的比较好，先积累够经验，或者足够的资本，然后成立一个小公司自己来制作游戏，也比现在就起步来的有效，要强一些。”
　　将手中的‘企划书’放在雪之下雪乃前方的桌子上，比企谷八幡整理了一下语言后，开口对安艺伦也劝解道。
　　比企谷八幡之所以被称之为大老师，就是因为他在年纪轻轻的时候，就已经明悟了很多成年人才知道的道理，虽然比企谷八幡并不是很受到欢迎，但就像比企谷八幡对自己的总结一样，他的成绩还是不错的。出了社会后努力一把，不是不能做出贡献。
　　“我不同意你的想法，既然接下了这个委托，就没有放弃的道理，我会认真指导安艺伦也怎么写出企划书来，就算没有天赋，努力也一定可以带来收获。”
　　比企谷八幡的话还不等安艺伦也来反驳，雪之下雪乃就率先开口反驳了，她同样也认为安艺伦也没有天赋，但是勤能补拙只要安艺伦也肯用心，就一定能够得到回报。
　　而从安艺伦也进入侍奉部后的种种表现来看，安艺伦也有着勤能补拙的气势，也有着那一腔的热血，雪之下雪乃不会放弃的。
　　“万分感谢！”
　　刚刚起身就被塞在一旁，又被比企谷八幡狠狠地打击了一遍的安艺伦也，对着雪之下雪乃就是一个九十度角的鞠躬。
　　所有人都不认可他的时候，雪之下雪乃认可了他的想法，并且仍旧准备完成他的委托，这一点足够安艺伦也认真的感谢了。
　　“那么，安艺伦也我们开始吧。”
　　轻轻的点了点头，雪之下雪乃接下了安艺伦也的感谢，并且行动力十足的立马就开始了侍奉部的活动，教会安艺伦也去写企划书！
　　对此，王也持着旁观的态度，比企谷八幡张了张嘴似乎想要说些什么，但是看了一眼无所谓的王也后，想了想乖乖的闭上了嘴什么也没说。
　　侍奉部内，部长雪之下雪乃是占据着第一的位置，王也占据着第二的位置，甚至可以和雪之下雪乃斗嘴，有些时候王也其实才是第一位。而他比企谷八幡就是一个刚刚进入的小萌新，排行第三，最低级的存在。
　　比企谷八幡没有给自己找不自在的想法，老老实实的站在了一旁，旁观雪之下雪乃对安艺伦也的教学。王也同样饶有兴趣的看着。
　　刚开始，安艺伦也还是十分认真地，气势满满势必要学会怎么去写企划书，但是随着时间的推移，安逸伦也开始开小差了，有关于雪之下雪乃对于企划书的终结归纳，左耳朵进右耳朵出，上眼皮与下眼皮开时打架。视线逐渐变得有些模糊，黑暗逐步吞噬了安艺伦也的视野。
　　砰砰砰！
　　“？！”
　　猛地睁开眼睛，迎接安艺伦也的是火力全开，周身似乎被冷气环绕起来的雪之下雪乃，此情此景安艺伦也终于反应过来，此时此刻在他面前的，可是被称之为雪女的雪之下雪乃！
　　“这就是你的态度么？！想要学会写企划书，却连简单的听课学习都做不到，却还如同小学生一样充满着迷之自信，你真的想做这个游戏么？如果你只是向我们来帮你写出这份企划书，那你要失望了，侍奉部并不是万事屋，授人以鱼不如授人以渔才是侍奉部。”
　　“别这么说嘛，部长，安艺伦也这小子重视能够在错误的地方爆发出十足的热情，我还挺期待在你的调教下，他能搞出什么东西来的。”
　　第五十五章咱能成熟一点么？
　　王也的幸灾乐祸并没有起到什么作用，雪之下雪乃甚至只是看了王也一眼，虽然后收回了目光，冰冷的视线继续看向了安艺伦也。
　　“我只是想写个企划，没想那么多啊。能写出来不就行了，比如企划要怎么写，怎么写的更好之类的。”
　　伸手挠了挠头，安艺伦也讪笑了两声，下意识的打了个冷颤后，弱气无比的回答着雪之下雪乃。
　　他确实左耳朵进右耳出了，但是安艺伦也觉得自己没有必要学什么理念之类的东西啊，直接教他用什么样的格式写，怎么写来的更有效果不就好了。
　　简单来说，就是抄作业，给他一个模板直接带入的那种。
　　“企划书不是公式，没有标准答案给你，想要写出好的企划书，却不想要去学习相关的知识，就算最后你真的抄袭成功了，找到了一个模板套进去，之后你怎么按照企划书上的步骤运行社团？还是像现在这个样子，一时兴起后就做出决定？
　　安艺伦也，咱能成熟一点么？”
　　伸手掏了掏耳朵，王也用眼光制止住了准备挺身而出的比企谷八幡，现在两个原著站在王也的身前，但是王也却更加中意大老师一些，因为安艺伦也实在是不够成熟。
　　确实与安艺伦也是高中生的身份很符合，但是安艺伦也找到都是谁？霞之丘诗羽，已经出道的作家，英梨梨准备出道的画家，加藤惠，一个普通的学生，还有王也自己，大和自治区的龙王。
　　这几个里面，除了加藤惠以外，哪个的时间不必安艺伦也重要？没有道理要陪着安艺伦也瞎胡闹。
　　“可是....我知道了，我保证不会在这个样子了，雪之下部长，拜托了！”
　　似乎还想要反驳什么，但安艺伦也却突然一愣，似乎突然间被打通了任督二脉一般，扭头对雪之下雪乃点了点头，再次认真了起来。
　　我懂了，王也这是在暗示我，只要我认真学习，并且写出合格的内容后，就会帮忙游说英梨梨她们，社团至少能够建立起来了，资金问题只要自己努力一下，出去狠打几份工，冬季展会来临前一定能够赚够，就是这样没有错！不愧是我的好兄弟！王也！
　　显然王也是不知道安艺伦也现在想的都是些什么的，不然一定会无情地反驳回去，想多了，我哪有哪个时间陪你们玩啊，修炼不是更香？！恋爱不是更香？抗住恋爱的诱惑最后在出世，那不是超级无敌香？
　　可惜，王也并没有去算安艺伦也的想法，也没有那个兴趣，他再次回到了座位上，低头看起了修炼之法来，读书百遍其义自见，多读几遍基础篇，以后读高级的才能更快的领悟。
　　这次，安艺伦也真的认真了，再也没有左耳朵进右耳朵出，听得十分认真，也记好了笔记，看的雪之下雪乃心中暗暗点头，看来安艺伦也还不是没有救。
　　时间飞快流逝，最后雪之下雪乃给安艺伦也布置下了作业，明天再来侍奉部一趟，带来新的企划书，然后雪之下雪乃才能够针对性的继续讲解。万分感激的对雪之下雪乃鞠了一躬，安艺伦也转身兴冲冲的跑了出去。
　　他自信自己这次一定能够拿出像样的企划书来了!安艺伦也离开了，侍奉部内比企谷八幡却将视线看向了王也。
　　“那个，王也，刚刚你为什么要阻止我呢？”
　　随着比企谷八幡的问题提出，雪之下雪乃的视线也看向了王也，王也用眼神制止了比企谷八幡的小举动，雪之下雪乃并没有漏掉。
　　刚刚比企谷八幡显然想要开口说些什么，但是却被王也给用眼神制止住了，为什么要阻止比企谷八幡呢？雪之下雪乃同样也很好奇。
　　“没有为什么，我问你，如果刚才我不阻止你的话，那你想说的是什么？是不是想要表达的意思和我一样，但是却要比我说的更加难听一些？”
　　耸了耸肩，王也缓步走向了侍奉部的窗户，透过玻璃看着下方安艺伦也离去的背影，反问道。
　　“嗯，我准备用更加难听一些的话，打击他一下，让他暂时冷静的思考，放弃这个想法。”
　　点了点头，比企谷八幡没有什么好隐瞒的，他当时就是这么想的，他会说的更难听，抗住了作为动力那算是一意外之喜，也算是成功。没抗住刚好省去了麻烦。
　　“安艺伦也这个人，总会在奇怪的地方展现出过度的热情来，就算你再怎么打击，他还是会带着妄想继续行动，甚至因此而厌恶你，将锅安然的丢给你这个第一次见的人身上，只有让他看到现实，他才会放弃....”
　　ps：主角的心境是一个成长的过程，勿喷
　　第五十六章擅长反思自己
　　“让安艺伦也多碰碰壁，他自己就会放弃的，当然也可能会直接托关系搞来一份其他公司的企划书出来。不过就算有了企划也没有用，大家都都很忙，暂时没有时间陪着他胡闹。”
　　王也并不想和安艺伦也作对，犯不上，什么都不做，安艺伦也自己就会放弃的，折腾来折腾去没有什么好结果。
　　能够劝劝安艺伦也别瞎扯淡就劝劝，全部过来就随它去，如果这都能成功，呵呵，能成功的可能性无限接近于零。
　　“这样真的好么？”
　　“又来了，我知道你在想什么，但是没用。努力确实会有回报，但是回报的大小却不同，如果他学会了一门手艺，那也算是回报的一种。他的委托是教会他写企划书，那就完成他的委托就是。至于后面，那就是他自己的事情了，和我们有什么关系么？”
　　雪之下雪乃如果认真了解之后，你就会发现她真的是一个非常复杂的少女，可能你觉得雪之下雪乃毒舌？但是她也有不毒舌的时候，觉得她雪女？她也能够成为一个融化一切的太阳，非常的负责。
　　王也认识雪之下雪乃已经有很久了，相互之间都了解的差不多，但也只是差不多而已，雪之下雪乃无法了解道王也隐藏的，王也不愿意深挖雪之下雪乃隐藏的，两个人非常默契的停留在了这一步。
　　“原来如此，确实是我的想法有些偏激了。”
　　承认了自己错误的并不是雪之下雪乃，而是一旁的比企谷八幡，王也的话引发了他的深思。
　　王也的做法是他没有考虑到的，不，并不是没有考虑到，只是不想让王也难做而已，所以他想要将一切揽到自己的身上，自己来做这个恶人，但是却忽略了王也的想法与雪之下雪乃的想法。
　　他不希望王也难做的同时，王也同样不想让他背上恶名，这么做可能并不是因为两人关系有多么的好，两人也认识才没多久，应该只是不想牵连到别人而已，自己该做的事情自己就承担下来。这时他才响起曾经王也说的那句话，有人需要你的帮助么？
　　这句话不只是说给雪之下雪乃的，也是同样是说给他听的，王也并不需要他的帮助，他自己就能够处理好一切，但是他却想着自己承担下来，单方面的武断做出了决定。这一点确实是他的错误，比企谷八幡坦然承认，是他偏激了。
　　“你终于认识到自己的问题了？真是难得。”
　　意外的看着比企谷八幡，相比起王也早就对比企谷八幡有了一定的认知，雪之下雪乃是真的从头开始了解比企谷八幡，如此看来比企谷八幡也并不是她一开始想的那样。
　　他能够认知道自己的问题，当比企谷八幡知道自己这么做却是有问题的时候，比企谷八幡会主动承认，而不是视而不见，小小的对比企谷八幡改观了。
　　“错了就要承认，挨打就要站稳，恭喜你，比企谷八幡。还有，雪之下雪乃，你有些过于纠结了，这样可不好。
　　人之初，性本善。善良时间好事，但是过度的善良就是坏事。就算这次我们所有人都看在安艺伦也的面子上，最后还成功了，但是安艺伦也显然不会止步于此，下次如果我真的脱不开身的时候，安艺伦也站的有多高，摔死的就有多惨。让他早点认清现实更好一些，不过显然他不会听，那就让他自己去见证好了。”
　　扭头对比企谷八幡笑了笑，这正是王也觉得他比安艺伦也强的地方，比企谷八幡这个人善于反思自己，错了就承认，能够时刻对自己有一个深刻的认知。
　　而安艺伦也，显然他对自己并没有一个深刻地认知，甚至还没有普通高中生的成熟，他更像是一个小学生，想到什么就立马去做什么，过程与结果他都不在意，他就是想那么去做，一点也不考虑其他的。
　　“你之前说昨天迟到和前天没来是因为他。他想让你加入一起制作游戏？”
　　雪之下雪乃没有回答王也，而是直接跳到了另一个话题，她有着自己的看法，同样也需要现实来见证，光是嘴上说永远也说不出结果来，她要实践！
　　脚踏实地的实践，用高中的社团活动时间去见证自己的决定与想法，她有那个时间，有那个能力去见证。
　　“是啊，但完全我是被他给套路了，这家伙用我和英梨梨比较好的关系，先是以我邀请英梨梨，然后以英梨梨邀请我。他挺有脑子，但完全不用再正确的地方。”
　　“英梨梨么..”
　　第五十七章道长，我悟了！
　　“今天的社团活动已经结束了，可以回去了。还有....以后叫我雪乃吧。”
　　眼中闪过一丝莫名之色，雪之下雪乃伸手卷弄着垂落在胸前的秀发，躲避着王也的目光同样看向窗外，雪之下雪乃轻声开口说道。
　　王也与泽村·斯潘塞·英梨梨认识了两年，早在一年之前就已经改口叫英梨梨了，而她认识王也到现在也已经有了一年的时间，王也却还是叫她全名，雪之下雪乃感觉有些不舒服。
　　虽然一年多大多数的交流都是互相拌嘴，但是雪之下雪乃觉得他们的关系怎么所都也应该到达到了朋友的级别了吧？改口叫雪乃什么的，合情合理！
　　“嗯？我知道了，雪乃。”
　　眉头微蹙了一下，王也从雪之下雪乃的表现之中看出了一抹不同寻常的韵味，却并没有多说什么，转身带着书包离开了侍奉部。
　　后面的比企谷八幡见状紧忙也跟了上去，看起来似乎有什么话想要和王也单独谈谈一般，侍奉部内只剩下了部长雪之下雪乃，站在原地脸上浮现了一抹红晕。
　　我是不是有些太着急了？为什么突然让他改口叫我雪乃呢？
　　站在原地思考良久，有限的记忆内，雪之下雪乃还是第一次出现这种感情，雪之下雪乃不是很懂，但是现在科技这么发达，雪之下雪乃决定回家后去搜索一下看看。
　　另一边，比企谷八幡快速的追上了王也的脚步，并没有急着开口说话，而是安静的跟着王也一起向校外走去，离开了教学楼后，比企谷八幡终于忍不住了。
　　“王也，我能问你个问题么？”
　　“问吧。”
　　随意的点了点头，早在比企谷八幡追上来的这一刻，王也就知道比企谷八幡一定有什么是想要和他说的。
　　“安艺伦也的到来，真的是你算到的么？别这么看着我啊，男生对这种神秘的东西，那个不是心生向往。”

第16节
　　诧异的扭头看着比企谷八幡，什么时候比企谷八幡也开始八卦起来了，不过一想到作品毕竟只是展现了精彩的部分，而且还有这蝴蝶效在，王也反倒是觉得合情合理的了。
　　“并不存在，如果存在的话我还上什么学啊，直接去给达官贵人算卦去，一次少说几百几千万吧？比龙王来钱快多了。而且，我觉得你应该不是想要问这个。”
　　但就算觉得合情合理，王也还是不会暴露出去的，在没有绝对的力量之前，自己能够低调就低调，武术可以使用，但超出肉体力量的东西，绝对不能暴露！
　　而且，以比企谷八幡的性格，王也不认为比企谷八幡会做这种没有意义的事情，他应该还有这其他的目的，这个询问只是打开两人对话的一个引子而已。
　　“我想知道，我应该怎么做。”
　　沉默了片刻，比企谷八幡深吸了一口气，王也比他要聪明与聪明人谈话，直接讲明目的就好了，没有必要有太多的铺垫。
　　“该怎么做就怎么做，雪乃在通过高中的三年时间验证自己的想法，这是她选择自己要走的路。而你，选择的则是将所有的一切都揽到自己的身上，本身就不在意流言碎语的你，不担心会收到伤害。本质上讲，你也是个善良的人，但善良过头了。”
　　比企谷八幡的行为，甚至足够王也将他定义为圣母了，但并不是圣母婊。比企谷八幡是在真的牺牲自己挽救他人，帮助他人。
　　侍奉部将会是比企谷八幡展示自己的平台，如果没有意外发生，按照原著的发展，比企谷八幡在上面虽然没有散发出多么明亮的光芒，但却是独一无二的哪一个，虽然牺牲了自己，但是被帮助的都知道是因为什么，对比企谷八幡有所改观。
　　比企谷八幡成精说过改变自己，也是逃避。但是比企谷八幡还是被改变了，被外在力量改变了。但这种改变最后导致了比企谷八幡的成功。
　　现在有了他的加入，王也同样不知道比企谷八幡接下来应该怎么做，虽然可以通过内景得知，但是王也没有必要为了比企谷八幡这么做，本质上讲，王也实际上是个自私的人。自私到明知道自己自私，却愿意改变的程度。
　　“每个人都有着自己独特的经历，每个人也有自主选择的全力，大多数时候看起来发生的事情是自己不能做主发生的，实际上这件事早在很久以前就已经因为个人的抉择而慢慢酝酿了。这就是因果循环，他日因今日果。做你觉得对的，脑海里能够想到最远的，不管当时是好是坏，未来至少是好起来的。”
　　“我悟了，道长。”
　　第五十八章大悟，小悟，有所悟！（修！）
　　“你悟什么了啊。我就是个小道士，可不是什么道长。不过是看的更多一些而已。”
　　无奈的摇了摇头，王也哭笑不得的说着，与校门口和比企谷八幡准备正式分开，他就随便说了两句，有什么好悟的。这话在王也听来，无异于是在拍马屁。
　　这世界上的从来就没有正确的观念，是非对错，不黑不白，他就是说了一下自己的想法而已，顶多就是比企谷八幡认同他的话，算不得悟了。因为在王也看来，悟这个字，真的不怎么样。
　　仿佛什么都能够用在悟上面，说到底还不是自己突然想通了一些事情而已，真要说悟，王也更加倾向于是在修炼上的顿悟一说，瞬间顿悟功法的种种玄妙，那才叫悟了。
　　“大有大悟，小有小悟，我确实悟了。”
　　这是比企谷八幡最后与王也说的话了，比企谷八幡看来王也就是谦虚，但他悟出了道理，那就是悟出了道理来，王也谦虚不是他不承认的理由与借口。
　　“大有大悟，小有小悟么...”
　　反复咀嚼着比企谷八幡的话语，字面上意义来理解很简单，悟也分大小，而不管大小都是悟。抽象理解一番的话，那就是道友大道小道，但不管大小都是道。
　　中和一番，不管是大事小事，发生了的都叫事，不管是大道理还是小道理，都是道理。大悟当然好，小悟也不差。
　　“原来是这个样么，小道王也，受教了。”
　　猛然想通的王也转过身来，对着已经看不见身影的比企谷八幡所在方向，欠身行了一礼。
　　自始至终，虽然在世俗中生活了两年之久，虽然成为了龙王，赚到了足够的金钱生活，但他终究还是犯了与原著中王也一样的毛病。
　　都以为自己站在了芸芸众生之上，低着头俯视着众生。成为龙王只为赚钱，收徒小爱是看小爱有天赋，结识英梨梨乃与安艺伦也，也一直都是在心中将自己的位置摆放于高于他们的位置。
　　看不上小悟，看不上世俗中的道理，一心只想出世。以为自己早就已经入世俗，但却没有发现，身在世俗心却不在，仍未入世。未入世又何谈出世？
　　这一刻，王也悟了。
　　因果循环，就像王也自己说的那样，他无意见的几句话，让比企谷八幡有所悟，却没有在意比企谷八幡的有所悟，这是因，果便是比企谷八幡随意的一句话，让他同样也领悟。
　　“因果因果，奇妙无比啊。”
　　感叹了一句，王也转身向家中走去回到了家中。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来..啊嘞，怎么感觉王也有些不太一样了？”
　　疑惑地看着王也，托尔种感觉王也身上发生了什么变化，但是又感觉不出来具体哪里发生了变化。
　　“确实，就好像...更像个人了？更加的自然了。”
　　闻声望向王也的露科亚点了点头，上下认真打量了王也一番后，嘴角出现了淡淡的笑意，天才果然是天才，这才多长时间就再一次有所长进了。
　　“回家前与同学聊了两句，有所领悟罢了。”
　　轻声笑了笑，王也将书包丢在了沙发上，开口回答道。有所领悟后，王也笑起来都更加的自然，更加的有魅力了起来。
　　“心境上的突破，恭喜你王也。”
　　露科亚一语道出真相，对王也道贺道，同时也更加的开始期待王也最终能够创造出什么样的功法来了。
　　整个世界只有一个人能够修炼，带来的结果自然是那个人会飘起来高高在上，或者是堕落下去极端无比。王也先前虽然没有飘的高高在上不可亵玩，但却也飘起了一些，而现在，王也终于脚踏实地了。
　　飘得太高摔的会很惨，堕落的太厉害，报应同样也会到来，脚踏实地一步一个脚印，才是正常人该做的事情。
　　“谢谢，对了，你们那个房间装修的怎么样了？康娜呢？”
　　“已经装修好了，我带你过去看看吧。”
　　刚好此时的康娜还在那个房间睡觉，托尔准备将其叫醒过来吃饭，王也又想要过去参观一下，那就连带着一起做了。
　　推开通往隔壁房间的门，王也就被惊艳到了，满满的都是少女的粉红色气息，就连电视什么的都是粉色的，房间内的装饰同样被娃娃堆满，王也甚至都怀疑着不是托尔能够做出来的，而是小爱的杰作。毕竟之前托尔可没有表现出对洋娃娃的喜爱啊！而且里面还摆了一些王也的手办，作为点缀恰到好处！
　　“虽然少女了一些，但装修的很棒..康娜，那是手办不是吃的，快住嘴啊！！限定款的啊！！！”
　　第五十九章简直比国中生还天真
　　又是侍奉部，又是下午放学后，安艺伦也按照约定来到了侍奉部，这次王也还是在看伪装成轻小说的修行之法，搞得雪之下雪乃和比企谷八幡甚至误会成了，只要知道有社团活动，王也就不会继续下将棋免得被打扰了。
　　毕竟雪之下雪乃前面一年根本就没有接收到过任何委托，对王也有这种误会也是理所当然的事情了。
　　“我又来打扰了，雪之下部长。今天的企划书我还是很有信心的！”
　　今天的安艺伦也，还是那么的充满了迷之自信，刚进入侍奉部就迫不及待的从书包中拿出了一个笔记本来，交给了雪之下雪乃。
　　将笔记本摊开放在桌面上，雪之下雪乃三人围在一起，观看着安艺伦也的心企划书。这次的企划书终于有了一丝进步，不再是一页就装下的东西了，安艺伦也用了两页！
　　但是看看这个内容....
　　“雪乃，比企谷，你知道有一种生物叫做缝合怪么？”
　　看着安艺伦也拿出来的企划书，王也嘴角抽搐着开口说道。
　　这企划，一眼看到底，老缝合怪了，都是耳熟能详的套路，倒不是说缝合怪不好，有一些缝合怪确实缝合的非常棒，但是安艺伦也的这个缝合..一言难尽啊，这完全就是乱缝合一通！
　　“缝合怪？这个确实没有了解过。”
　　“这个企划就是缝合怪的产物，所有都是从其他地方借鉴过来，然后硬生生的缝合在了一起。”
　　雪之下雪乃不知道什么是缝合怪，但是比企谷八幡却知道缝合怪是什么意思，这份企划书除了比昨天的长以外，比企谷八幡没有看到任何的进步，甚至为了缝合硬生生的去缝，看起来就很别扭的感觉。
　　缝！就硬缝！
　　“这可都是王道剧情！王道之所以是王道，就是因为经久不衰，有人买账啊！”
　　被比企谷八幡和王也称之为缝合怪的安艺伦也有些不忿，这些可都是王道！什么叫做王道啊！就是你明明能猜到接下来的剧情是什么，但是你就喜欢这样的剧情，就是为了这剧情买单。
　　而这份企划，融合了安艺伦也能够想到的所有王道剧情，制作出来后一定会是一个经典的作品！
　　“王道确实没有错，但是你这也太生硬了，而且只要是个王道你就都添加进去，恋爱类型的GALGAME，你添加热血王道剧情进去干什么？这作品就算是火也是被骂火的。”
　　无语的看着丝毫没有认知道问题所在的安艺伦也，王也真的是服气了，这人明明有脑子，为什么就不用再正地方呢？难道真的是脑子里哪根筋没长对？
　　安艺伦也真的是一丁点写企划书的天赋都没有，王也闭着眼睛写，写出来的东西估计都比安艺伦也的强，就这样还想拖霞之丘诗羽下水？还想拖英梨梨下水？
　　这作品一出，霞之丘诗羽在网上能被骂死，好好的轻小说不写去写游戏剧本，最后的作品还啥也不是，不务正业！英梨梨的出道之路都可能会被安艺伦也当误掉！他到底有没有考虑过这些啊。
　　“唔...还是不行么？”
　　被王也的话呛到无话可说的安艺伦也，脸上的自信消失不见，但很快就被狂热与期待所代替，扭头看向了雪之下雪乃。
　　昨天雪之下雪乃说过了，今天他的企划书出来后，她才好更加方便的针对性指点，现在虽然被王也将他的企划书说的啥也不是，但至少雪之下雪乃应该已经看出了问题在哪里，并且准备好了针对性指导吧？！
　　“昨天我讲的，那你都有很好地听进去，至少在企划书上表现出来了，你现在差的是根本就没有支撑想法的点子，所有的都是搬来的所谓‘王道’还是乱搬过来的。而且，你也没有认真的想过以后，发布游戏后大受欢迎，成为风靡全球的游戏制作社团。这样的话也真亏你敢写进去。
　　就好像是小孩子做的梦一样，你有想过失败后要怎么做么？人员的规划也是，只写了剧本，原画和导演也就是你自己。三个人就足够做游戏？配音呢，配乐呢？钱从哪里来？天真到我都不知道要怎么去说你好了。”
　　揉了揉太阳穴，安逸伦也确像王也说的一样，有那个头脑，昨天讲的安艺伦也都听进去了，但是想法实在是太天真了，比她还要天真，不，比她初中的时候还要天真！
　　“失败的话，只要努力制作出更好的下一部不就好了？”
　　第六十章教学楼天台上的霞之丘
　　安艺伦也的想法非常的简单，失败了，那就继续努力做出更好的不就行了？而且这么好的点子，安艺伦也不认为他会失败。
　　简单的来说就是一点，还没有受到过社会上的毒打，安艺伦也失败一次可以，但是其他人可失败不起，是要背负不会要的名声，对事业照成影响的！
　　“所以说啊，伦也你看的太简单了。确实失败了重新再来就好，但是真的有人会陪你再来么？霞之丘诗羽同意是为了还人情，已经做好了失败的准备，用名声换一个人情后，她为什么还要继续留下来？英梨梨还想要作为漫画家出道呢，同样也会收到波及。
　　你凭什么觉得她们就会留下来，死心塌地的跟着你乱搞？”
　　将安艺伦也的企划书撕下来揉捻在一起，王也随后将其丢进了垃圾桶内，这也是侍奉部的垃圾桶，头一次迎来除开尘土以外的，第一件垃圾。
　　听到王也的话，安艺伦也想要反驳，他有着热血与热爱，还有这很棒的点子，为什么就不能继续跟着他做了？但是看到王也的目光后，安艺伦也冷静了。
　　仔细思考一下，事到如今他连一个企划都搞不好，入过真的这个游戏输失败了的话，那么谁还愿意留下来呢？他是做游戏博主的，见证过多家游戏制作社团的倒闭，他们的社长就不热爱二次元了么？
　　“那...只要试试看的吧？！万一呢？”
　　既然语言上无法反驳，那么安艺伦也就将希望寄托于在成功的可能性上，万一他真的成功了呢？或者凭借着这个游戏作为跳板，加入到了其他游戏制作社团之中了呢？
　　“万一万一，你也知道是万一，一万个里面出一个，那么虚无缥缈的东西，你以为自己是气运之子？算了，你自己决定吧，就像你说的，万一呢。雪乃，他就交给你了。我今天有点事要先走了。”
　　转身拿起书包，王也不准备继续在侍奉部内待下去了，他想要看看霞之丘诗羽是个什么样的想法，刚刚他用了一下内景，得知霞之丘诗羽还没有离开学校，是个好机会。
　　问：霞之丘诗羽现在在哪里。
　　答：教学楼天台。
　　“我知道了。”
　　目送王也消失在门口，雪之下雪乃视线重新回归至安艺伦也，不管怎么说，委托已经接下来了，还是要完成的，至少安艺伦也没有主动提出要放弃之前，雪之下雪乃就要继续执行委托。
　　看着再次开始教学的两人，比企谷八幡想了想，干脆走向自己的位置，拿起书包在里面掏出一本轻小说后，刚准备坐下突然看到了什么，思考片刻后，又看了一眼正在认真指导，以及正在认真学习的安艺伦也两人，起身将垃圾桶内的黑色垃圾袋拎起，转身走出了侍奉部。
　　奇怪，刚刚王也明明已经将企划书丢进来了才对，为什么里面什么都没有？是被他趁我们不不注意拿走了？还是...
　　脑海内疯狂的思考着，比企谷八幡将垃圾袋丢到了教学楼下方的垃圾桶中，买了三瓶饮品后，转身返回侍奉部。
　　另一边，王也此时已经来到了天台楼顶，伸手推开铁门后，正式进入天台之上，视线随意的在楼顶扫视而过，不出意外的在一处长椅上发现了霞之丘诗羽，此时她正快速敲打着键盘，王也进入天台，也只是简单的扫了一眼而已。
　　“还在赶稿子么？霞之丘诗羽。”
　　来到了霞之丘诗羽身旁坐下，王也开口询问道。
　　“叫我霞之丘或者诗羽就好，开学后码字的时间就不赋予了，所以要努力一些，中午也会在这里码字。提议找过来，应该不是想要问我这个问题的吧？”
　　闻言，霞之丘诗羽码字的动作微微一顿，随后敲击键盘的声音再次响起，轻声开口反问道。
　　我就知道，相信科学什么的果然都是骗人的，安艺伦也都不知道我放学后会过来这里先写一会小说，但是王也却轻易地找了过来，王也一定是会掐算的！
　　“我刚从侍奉部出来，伦也那家伙现在就在侍奉部里面，委托了部长教会他写企划书，他还没有放弃那个想法，这是他新写的企划书，你看一下。”
　　没有去解释自己为什么会过来天台，又怎么知道霞之丘诗羽在天台上的，这个很容易就能够圆回去，王也直接将顺手从垃圾桶内从新捡出来的企划书丢给了霞之丘诗羽。
　　“侍奉部？”
　　第六十一章霞之丘诗羽的惊讶
　　“嗯侍奉部，名字很奇怪对吧。”
　　“是很奇怪，听起来就不像是很么正经的社团，这个名字真的是太容易被误会了。不过这个企划书...哈~一点长进都没有啊。你是想问我，如果最后安艺伦也真的拿出了合格的企划，我会不会继续过去加入吧？”
　　从头到尾将安艺伦也的企划看了一遍，霞之丘诗羽很快就明白了王也的来因，特意将安艺伦也的新企划书带过来，目的已经很明确了。
　　先前往王也已经说过了，安艺伦也还没有放弃自己的想法，并且委托了雪之下雪乃帮忙写企划，最后安艺伦也不说拿出惊艳的企划，至少还是能够拿出一份合格的企划的。安艺伦也找的人手，她也已经见过了，王也与英梨梨的关系很好。
　　而且英梨梨已经有了想要成为漫画师的想法，坦白讲如果英梨梨的画还不错的话，就算这个游戏名声不好，画师至少能够获得点名声的，只是后面可能会被说一点点的闲话，但是她霞之丘诗羽，肯定会被骂！
　　没有跑的，安艺伦也完全就是一个想法而已，根本就没有一个故事的轮廓，只能按照安艺伦也随心想出来的点子，发展处一个剧本来，霞之丘诗羽并不是神，就算她在努力也未必能够拿出力挽狂澜的作品，所以，王也才会直接来找她！
　　“没错，我想知道你的想法，是回去还是拒绝安艺伦也。”

第17节
　　如果霞之丘诗羽回去的话，那么英梨梨肯定会被安艺伦也再次找上门，凭借从小玩到大的情分，英梨梨想要拒绝实在是困难，所以王也希望霞之丘诗羽这里能够直接就杜绝了安艺伦也。
　　或者说，统一口径，英梨梨不同意，霞之丘诗羽不同意，王也同样不同意，迫使安艺伦也放弃自己的想法，或者去找其他人，避免他们三人互相难做。
　　“我不会回去的，最近一段时间我很忙，虽然之前我确实答应了安艺伦也，但是昨天我的责编找到了我，有了一份企划落在了我的身上，我的轻小说即将漫画化，还在寻找画师。我自己已经有些忙不开了。”
　　将安艺伦也的企划书还给王也，霞之丘诗羽回答道。
　　她真的没有时间陪安艺伦也胡闹了，也幸好之前安艺伦也的企划不堪入目，不然的话现在她也只有一个人扛下来。到时候面对的就是一遍写剧本，一边写轻小说，然后霞之丘诗羽还要去忙碌漫画化企划的事情，去做对接。
　　所以，霞之丘诗羽说什么是都不会回去的，至于歉安艺伦也的人情，等以后有机会再说吧，或者直接给安艺伦也一笔钱，支持一下安艺伦也的想法，但是不加入就好了。
　　“是么，恭喜你了，霞诗子老师。我回去和英梨梨讲清楚地，如果可以的话，能够约你喝杯咖啡么？关于画师的事情我有点小小的想法，英梨梨的画技还不错。可能你并不知道，英梨梨实际上是同人界里很出名的画师哦，柏木英理，有印象么？”
　　眼中闪过一道精芒，王也对霞之丘诗羽的漫画化企划有了一个不成熟的想法，如果可以的话，王也想要让英梨梨来试着争取一下，来负责霞之丘诗羽的轻小说漫画化。
　　曾经英梨梨画过‘恋爱节拍器’的同人本子，画风非常的还原，并且大受好评。如果能够成为霞之丘诗羽的轻小说漫画版的画师，那么绝对是非常不错的选项。
　　而且英梨梨刚好还有出道的想法，拒绝安艺伦也同样也就有了一个非常不错的借口，实在是在再合适不过了！
　　“柏木英理是英梨梨？真的嘛？！”
　　震惊的看着王也，霞之丘诗羽看过柏木英理的本子，非常的欣赏，甚至还在推特上帮忙宣传过一次，这次漫画化的候选人里面，也有着柏木英理的名单。
　　原本霞之丘诗羽还在想怎么样联系柏木英理，尽量说服柏木英理来成为漫画版的画师，结果惊喜来的措不及防，柏木英理老师竟然就是英梨梨，这也太巧合了吧！？
　　大意了，原本霞之丘诗羽以为安艺伦也会叫上英梨梨，只是以为英梨梨是美术社主力的原因，完全没想到还有这么一层的原因，她就应该问问清楚的！
　　“嗯是真的，这样，我先去见英梨梨，之前安艺伦也去的那个咖啡馆还记得么？哪里环境还不错，我们在那里集合好了，然后再来谈一谈‘恋爱节拍器’漫画化的事情！”
　　第六十二章稳了！（3000花加更！）（修）
　　“英梨梨，王也有事叫你~”
　　美术社团内，正沉迷在绘画之中的英梨梨，突然被部长拍了拍肩膀，顺着部长的手指看去，王也正站在美术部门口想她招着手。
　　王也？他都多久没有来美术部找我了？是发生了什么事情么？
　　“我知道了，麻烦部长了。”
　　英梨梨与王也是很好的朋友这件事，在美术部早就已经不是什么秘密了，甚至在英梨梨不知道的地方，美术部还有偷偷地组着她和王也的cp呢！
　　收起了画笔来到美术部外，随手将门关闭遮挡住八卦的视线，英梨梨好奇的看着王也。
　　“路上在慢慢解释，你先和部长请个假，这可是一个不可多得的好机会，错过了太可惜了。”
　　没有急着向英梨梨解释，王也快速开口说道。
　　虽然不明所以，但英梨梨还是回去与部长请了个假，王也很少会拿重要的事情开玩笑，所以英梨梨知道这一定是有正事。
　　紧忙收拾好了书包，英梨梨快步跑出了美术部，跟着王也离开了丰之崎学校。
　　美术部内，随着英梨梨的离去，整个美术部都沸腾了！
　　“呐呐呐，英梨梨和王也一定是已经成了对吧？！”
　　“都已经过来叫英梨梨回家了呢~！”
　　“官宣了吧？绝对算是官宣了对吧？！”
　　“不要乱说，王也应该是有正事叫英梨梨，你们又不是不知道英梨梨一直想要出道成为漫画家的。”
　　“但也很有可能是官宣不是么？”
　　“.....”
　　这边美术部的社员正在疯狂的猜测着，王也与英梨梨却已经离开了丰之崎学校，王也已经将安艺伦也的那份全新企划交给英梨梨了。
　　“这东西，不管多少次都觉得没眼看啊。明明伦也那家伙作为游戏博主的时候，总是能够给出非常犀利且有趣的评论，为什么企划这里就能这么的不堪入目。这个就是你说的正事？”
　　被摊开后不知道又被揉道一起多少次的企划书，再次被英梨梨揉在了一起，然后再次将其摊开还给王也，英梨梨开口询问道。
　　她是不对安艺伦也的想法抱有期待了，与其如此还不如就像王也说的一样，最后实在不行就自己找人做游戏，以此一波打响自己的名气就好了，安艺伦也这里真的是没有任何可以指望的地方了。
　　“霞之丘诗羽就是霞诗子老师的事情你知道吧？”
　　“知道啊，前两天我们还一起要了签名。”
　　“实际上这份企划书，我是先带给霞之丘诗羽去看的，想要让他不要在安艺伦也拿出了合格的企划书后，加入进去，而是和你一起都拒绝他。结果我却意外得知，霞之丘诗羽的‘恋爱节拍器’准备漫画化了，英梨梨，你知道这意味着什么对吧？”
　　将英梨梨递回来的企划书重新揉成团随手丢到了一旁的垃圾桶中，王也低下头看着英梨梨，嘴角勾起一抹笑意，开口解释道。
　　得知霞之丘诗羽的恋爱节拍器漫画化这件事真的是个意外，原著中霞之丘诗羽可没有漫画化过，甚至第二本书还差点再次被腰斩，知道第三本后才彻底好起来的。
　　王也用脚趾头想都知道，这一定是他这只蝴蝶再次煽动了翅膀的原因，蝴蝶效应带来的结果！
　　“意味着，霞之丘诗羽要选择一位画师担任漫画版的画师，而我刚好准备出道成为漫画家，画风已经可以熟练地掌控工口和非工口，只要向霞之丘诗羽证明自己的实力，并且向不死川文库哪里表明自己的身份的话，就有几率成功拿下恋爱节拍器的漫画版画师的职业，并且直接出道！”
　　英梨梨非常的聪明，王也只是轻轻一点，英梨梨就已经明白了过来，口中轻声的呢喃着，眼睛越发的明亮起来，这是一个不可多得的好机会啊！
　　怪不得王也会直接跑到美术部，并且还让他快点请假。这机会实在是太难得了，王也完美的帮了她一把啊！
　　“没错，就是这个样子。我已经约好了霞之丘诗羽，现在就在上次的那个咖啡馆内等着我们。而且当我向霞之丘诗羽提到你就是柏木英理的时候，霞之丘诗羽非常的惊讶，眼中还有这一丝的惊喜。
　　说明她早就有过这个想法，只是应该还没想好怎么联络你，毕竟你推特也有很多人关注，私信功能已经关闭了。又没有十足的把握你一定会同意，而现在通过我，她知道了你就是柏木英理，这次，成功的可能性百分之九十以上！”
　　“稳了！”
　　第六十三章意见达成共识，问题却仍旧存在（已修！）
　　咖啡店内，英梨梨再次来到了这里，不过这次不一样，次不是跟着王也来找安艺伦也的了，被王也带着过来找霞之丘诗羽的，过来商谈一下关于英梨梨出道的具体细节。
　　只要英梨梨能够把握住这次就会，那么她就能够出道成为正式的画师，当将霞之丘诗羽的故事连载结束后，那么就可以尝试着自己连载漫画了，这期间英梨梨有足够的时间来完成对霞之丘诗羽编剧能力的学习。
　　“久等了，霞之丘，刚好现在人并不多，我们来好好的谈一谈吧。”
　　带着英梨梨来到霞之丘诗羽所在的位置，王也点了两杯咖啡后，看了一眼不知为何突然间怂了的英梨梨后，开口对霞之丘诗羽说道。
　　英梨梨会犯怂在王也的预料之中，毕竟这件事不是英梨梨自己争取过来的，而且她的笔名确实不太方便说出口，毕竟这个笔名是以工口漫画而出名的。
　　“也没有等太久，那个，能先像我证明一下英梨梨就是柏木老师么？”
　　霞之丘诗羽还真的没有等待太久，咖啡也才刚刚送上来而已，王也离开后她还顺带着联系了一下她的责编，然后才来到这家咖啡馆的。
　　“我可以登录我的推特账号，这样应该就可以证明了吧？”
　　虽然开口提起自己的笔名英梨梨有些怂，但是只要不提起自己的笔名，那么英梨梨还是很勇的，伸手拿出了自己的手机，英梨梨点开了推特账号，将手机递到了霞之丘诗羽身前。
　　拿起手机检查了一下，确实是柏木英理的推特账号后台，王也没有骗她，柏木英理真的是英梨梨，霞之丘诗羽本就激动地心情更加的激动了起来。
　　“确实是柏木老师的账号，身份已经确认下来了，那么老师你的想法呢？”
　　将手机还给了英梨梨，霞之丘诗羽迫不及待的开口询问道。
　　在不死川文库给出的候选人名单之中，柏木英理是霞之丘诗羽最满意的以为存在，过来的路上，霞之丘诗羽已经准备好了一系列的说辞，并给自己派发了一个任务，务必说服英梨梨成为她的画师！
　　“如果是‘恋爱节拍器’的漫画化，我很乐意成为其画师！只不过..可能并不会继续使用柏木英理的笔名了，如果还是使用柏木英理作为笔名的话，那可能高中毕业以前，我是没有办法出席各种活动的。”
　　英梨梨所纠结的还是笔名的问题，柏木英理这个笔名在同人界实在是太出名了，就算每次都是她父母来帮忙买本子，但如果暴露了柏木英理就是她本人的话，那么可能会遭受一些非议。
　　甚至她原本的朋友都可能离她而去，并且在背后疯狂的说着她的坏话，所以英梨梨想要重新取一个新的笔名，不然的话至少高中毕业前，英梨梨无法出席活动，要隐藏掉自己的身份才行。
　　“更换笔名么...英梨梨，我就直说了。我看中的是你的画风，那本同人志真的非常棒，但是文库可能更加看重你的笔名一些。如果想要重新选择笔名可能有些困难，这一点我在来的路上已经和编辑讨论过了。我的编辑也是女性，她表示理解。但同时也透露了文库方面未必那么好说话。”
　　低头思索片刻后，霞之丘诗羽直接向英梨梨摊牌了，现在的情况已经明朗了起来，她想要让英梨梨成为画师，英梨梨也愿意负责她的轻小说漫画化，两人的意见是一致的，问题只出在笔名上面。
　　只要解决了笔名的问题，那么她就获得了一个非常棒的画师，英梨梨同样也就获得了上岸的机会，正式出道成为一名漫画家。
　　“如果是这样的话...能不能给我些时间，周末之前我先赶出一画的内容来，然后我们一起去见一下哪位责编，试试看只用实力来打动文库？”
　　这英梨梨就纠结了，她确实想要出道，但是真的不想用柏木英理这个笔名呀！换一个马甲对她的生活更好一些。
　　不然的话，她真的会被人在背后说闲话的，英梨梨很害怕有人在背后说闲话，并且一传十，十传百，最后出现各种各样的版本，再传入到王也的耳中。那她还不如不接着这次的机会出道呢。
　　“这....我可能需要联系一下我的责编才行，虽然她说的也不算，但至少要比我们还要有分量一些。就算我是原作者，但还没有与文库对着走的资格。”
　　“嗯，联系一下吧。”
　　第六十四章厨二病与小恶魔的组合（已修！）
　　当着王也与英梨梨两个人的面给编辑通了电话，放下电话后，霞之丘诗羽嘴角露出了兴奋的笑容。
　　编辑同意了霞之丘诗羽的提议，让霞之丘诗羽有时间的时候先带着英梨梨的去见上她一面，三个人当面来谈一谈，最好让英梨梨先带上自己的作品，让责编来看一看英梨梨能不能适应正常的画风。
　　看着霞之丘诗羽脸上的相容，英梨梨嘴角也逐渐上扬起来，会出现这个表情，也就是说...稳了吧？！
　　“编辑同意了，等你赶好了稿子，我们就去见责编。到时候我和责编都会发挥作用，成功的可能性非常的大！”
　　“太好了！谢谢你，霞之丘诗羽！”
　　高兴地差点跳起来，英梨梨紧忙抑制住了自己的冲动，但还是压低了自己的音量，激动地向霞之丘诗羽道谢道。
　　接下来就看她能不能拿出让人眼前一亮的作品了，只要拿出来，那就成功上岸，如果没有拿出来，那么就怪不得别人了，是她自己不行。不过英梨梨对自己的画作很有自信！她的画风一直都是可以的，差的就是剧情而已。
　　想不到一个可以长篇连载的故事，所以一直在准备着，而现在对霞之丘诗羽的‘恋爱节拍器’进行改编，那就相当于是画同人罢了，只不过是有官方的授权，英梨梨相信自己绝对不会让霞之丘诗羽和王也失望的！
　　“本来也是有找的想法的啦，问题只不过是笔名的问题需要讨论而已。加油，英梨梨！”
　　轻轻地摇了摇头，这件事情的根本难题在于英梨梨的笔名，只要英梨梨能用画技证明自己，她和责编全力站在英梨梨这一边，文库也不会强行安排其他画师进来，所以虽然说起来比较麻烦，但是做起来却十分的简单。
　　“嗯！！”
　　又在咖啡厅内聊了一会，英梨梨与霞之丘诗羽更加了解对方了，彼此之间仿佛找到了一种默契，而王也则是全程旁观了，毕竟他真的没有什么好说的呢。
　　这是霞之丘诗羽和英梨梨之间的事情，王也只是牵了个线而已，后面的就交给霞之丘诗羽和英梨梨就好了，王也不准备继续跟进这件事了。
　　两人都已经达成了共识，王也相信她们。
　　离开了咖啡馆，霞之丘私语和英梨梨两人结伴离开，似乎还有其它的事情要商量，而王也则是一个人回到了家中。
　　不出王也所料的，露科亚还是没有回去，仍就出现在了家中，王也甚至怀疑露科亚是不是不准备离开了，但是一想想貌似也没什么，隔壁的房间也足够露科亚住下的，不过就是多了一双筷子而已。
　　王也还招待的起，不过如果后面还有人搬过来的话，王也就需要考虑考虑搬家的事情了。
　　“我看到楼下停了一辆搬家公司的汽车，附近有人要搬走了么？还是我们有了新的邻居？”
　　将书包丢在沙发上，王也对正在往出端菜的托尔询问道。
　　如果只是普通的搬家过来，王也根本不会在意，但是这两搬家车不同，王也在上面感知到了炁的存在，，不是后天之炁，而是先天之炁，或者说是灵力的存在。因此王也猜测这个搬过来的家伙估计也不是什么普通人。
　　“确实有一对少女搬了过来，是一名人类和一个小恶魔的组合，据说是那个人类女孩是厨二病，稀里糊涂的就将小恶魔召唤了出来，但是召唤的书籍上并没有将恶魔送回去的方法，所以就带着小恶魔一起生活了。”
　　被王也这么一提问，托尔才想起来这件事。那个小恶魔同样不是这个世界的存在，和珈百璃也不是来自同一个地方，是另一个世界中被召唤过来的。
　　能力看起来还不错，但是真正战斗力却弱的不行，不过就算被枪刺穿了脑子也不会死掉，是个神奇的种族。不过她只是远远地看了一眼而已。
　　“一个厨二病带着一个恶魔嘛，怪不得车里面还有灵力残留，不过果然万千世界无奇不有啊。”
　　了然的点了点头，当托尔说出两个人的形象时，王也脑海内就已经有了一个模糊的身影了，但还是装作惊讶的开口感叹起立。
　　厨二病少女，小恶魔..不，应该是小邪神才对，这个组合给人的印象实在是太过于深刻了。不过这可不是好现象，这个世界的外来者貌似越来越多了，也不知是福是祸。
　　“开饭吧。”
　　第六十五章意外的访客
　　恰过了晚饭，王也再次指导起了小爱，现在的小孩虽然还不能和王也下的有声有色，但是却能够下上几个回合，攻防换一换棋子了。
　　毕竟小爱就算在天才，实际上跟在王也身边学习也才没有多少时间，能够有这个成绩，就足以见得小爱的天赋如何了，真的很不错。
　　叮咚~
　　“嗯？这么晚了谁会过来？珈百璃来还游戏了？玩的也太快了点吧？”
　　听到门铃声的王也诧异的抬起头看向了房门的方向，现在太阳都已经下山了，谁还会过来啊。
　　珈百璃也不太可能，他才拿走游戏没多久，应该还来不及将那些游戏全部都肝下来，所以门外的人会是谁呢？
　　“应该是新来的邻居吧，她又说之后会过来送伴手礼，当时只是在楼下打了个招呼而已。”
　　同样抬头看向房门的方向，托尔伸手捏着下巴，思索着回答道。
　　以为新邻居才刚刚搬过来的原因，托尔是出门买菜回来后遇见的新邻居，当时就在下面聊了一会，得知了都是住在同一个楼层后，新邻居表示过后面会过来送伴手礼的。

第18节
　　“emmmm”
　　沉吟了片刻，王也起身向房门的方向走去，推开房门向外看去，入目的却并不是新邻居，而是..
　　“英梨梨？这么晚了怎么来我这里了？”
　　诧异的看着出现在门外的英梨梨，王也惊奇的开口询问道。
　　大晚上的不在家里赶稿子，怎么跑到他家来了？话说英梨梨的父亲竟然就舍得让英梨梨这么晚了还跑出来哦，一点都不符合王也对他的女儿控印象啊、
　　“晚上我就不能过来了么？先进去再说。”
　　轻哼了一声，英梨梨一把推开王也走进了房间之中，刚一进入房间就发现了走廊上多出来的房门，不由得停下了脚步。
　　“新房间已经装修好了？速度很快的嘛？！”
　　“毕竟找了专业的团队，速度当然会快很多。现在托尔已经搬过去住了。”
　　开口解释着，王也缓缓关上了房门，是现在英梨梨身上扫视着，还是没能想清楚英梨梨是来干嘛的。
　　“已经搬过去了？那可太好了，在家里不方便创作，最近那两个老家伙越来越不像话了，我准备搬过来，今天就是来看看情况...怎么又多了两个？”而且，有一个还是金发？！
　　王也到底是多么喜欢金发的角色啊，托尔，珈百璃，我，再加上现在这一个多出来的，身边正正聚集着四个金发系角色了啊，而且...好大！！竟然真的有人可以这么大的嘛！？
　　看到露科亚的身材后，英梨梨心中的警铃终于开始疯狂作响了，又是一个金发，胸还更大，穿做也有些暴露，实在是太危险了！
　　这让英梨梨更加坚定了自己要搬过来的决心，只有这样每天都和王也在一起，英梨梨才能够掌握更多而情报，才有机会获得胜利！
　　“银发的是康娜，托尔家的亲切，因为恶作剧被赶了出来，投奔托尔了。另一个是露科亚，托尔的闺蜜，过来看望托尔的。”
　　撒谎都不需要打草稿，王也早就已经想好了应对英梨梨疑问的措辞，英梨梨刚刚讯问出来，王也就回答了英梨梨。
　　康娜是小孩子，而露科亚只要说是托尔的闺蜜，那么就可以勉强解释过去了。虽然英梨梨已经决定住过来了，早晚都会发现事情不对的地方，但能够隐藏一段时间就隐藏一段时间好了。
　　现在的英梨梨不应该分心去想其他的东西，至少也要等到英梨梨成功拿下了‘恋爱节拍器’漫画版画师的身份后，那个时候在想英梨梨解释也不迟。
　　“你们好，我是泽村·斯潘塞·英梨梨，叫我英梨梨就好，是王也的..朋友？”
　　“为什么是疑问句？”
　　“晚上好，我是康娜。”
　　“晚上好，我是露科亚。托尔的朋友。”
　　嘴角的笑容似乎扩大了一份，露科亚没有拆穿王也的说法，顺着王也给的剧本向英梨梨打了声招呼。
　　我就说，天才身边没有几个女孩子是不正常的，现在终于出现了第一个，真的只是朋友而已么？貌似可以看到一处好戏的样子，托尔...应该不会在意的吧？
　　“英梨梨，晚饭吃过了么？”
　　刚好从厨房里走出来的托尔，看到英梨梨后也是小小的一阵惊讶，但却并没有表现出什么来，自然无比的对英梨梨询问道。
　　“已经吃过了，托尔，我的画板被放在哪里？”
　　“请跟我来。”
　　第六十六章自我攻略英梨梨？
　　当天晚上英梨梨直接就在王也家住下了，房间倒是不缺，托儿合露科亚特意修改了一下房型，直接把厨房的位置改成了卧室。
　　所以那个房间就归英梨梨所有了，这里的隔音前所未有的好。只是关上了门而已。英梨梨就听不到外面的任何声音了。
　　洗澡是在这边的浴室洗的。洗好后直接换上了绿色的运动服，这是英梨梨早就已经在王也家备好的衣服。
　　托尔等人都在这个房间住，只有小爱一个人留在隔壁与王也住在一起。画出了出色的漫画后。就可以正式出道成为漫画家。
　　一切看起来都是那么的美好，但是第二天被托尔叫起来的英梨梨。确实一脸的疲惫之色，都快要变成死鱼眼了。
　　“王也，能不能和我解释一下，那个床到底是在哪里买的？也太软了吧？比我家的还要软，完全不想起来啊。”
　　饭桌上，无精打采的英梨梨好奇的对王也询问道。
　　这个床虽然没有她们家的大，但是实在太柔软了。躺在上面就好像整个人都要陷进去一样，但又有着弹性让英梨梨陷不进去。
　　而且最神奇的是，真的感受不到厚厚的床垫里面有弹簧存在，这种感觉实在是太美妙了，她想要给家里也定一个。
　　这样等她有事要回家去睡的时候，就不用担心不适应的问题了！
　　“那个床？我也不知道诶。我全权交给托尔负责了，你也想要一个？”
　　摇了摇头。王也真的不知道托尔实在哪里弄来的那么棒的床垫，他丢给托尔的银行卡并没有用出去多少钱。
　　这一点上，王也一样是好奇的。
　　“那个是我们从老家定制的啦，不对外售卖的，不过如果英梨梨想要的话，我可以让她们在做几个送过来。”
　　伸手挠了挠头，托尔讪笑着回答道。
　　这个床其实是她们使用魔法搞出来的。原本的并没有这么好的效果。是因为魔力的原因，才不会感觉到弹簧的存在。
　　不过想要再做出来也是挺简单的，去原始森林搞到木材作为床体，将天空的云朵压缩压缩再压缩，就成了英梨梨口中躺上去就不想起来的床垫子咯。
　　“真的嘛？！我想要定制两个，一共需要多少钱，我这就付定金！”
　　惊喜的看着托尔，英梨梨紧忙放下了手中的筷子，掏出了自己的手机，已经做好了随时付款的准备。
　　她太喜欢这个床了，定制两个一个用来自己用，一个给她父母使用算是女儿孝顺的。
　　“不用了，不用了。我和做这个床的人关系还不错，可以免费拿到手的。”
　　紧忙摆了摆手，完全就是白来的万一，托尔了没有收钱的理由。
　　最关键的是，英梨梨是王也的好朋友，而且明眼人都能够看出来英梨梨对王也的心思，这可能是以后的主母。
　　就当是送了个人情就好了。这点小玩意用不了多少的魔力。
　　“这怎么好意思呢？！该多少就给多少！”
　　并不是英梨梨不想接受这个人情，而是这么棒的大床，英梨梨如果真的白嫖的话，她于心不安啊！
　　如果王也和她已经确认下关系，英梨梨肯定是不会推脱的。到现在还没有，那么英梨梨就一定要付款！
　　这是英梨梨自己决定的，耶稣都……耶稣才可能拦住！
　　“不用客气，英梨梨。就当是我送给你的好了，钱什么的我会出的。托尔你也别拒绝了，就当是给我个面子。”
　　在英梨梨看不到的情况下对托尔眨了眨眼。王也开口帮衬道。
　　王也虽然不知道床是怎么来的，但是从托尔的言语之中已经隐隐约约有了猜测。
　　托尔不想卖给英梨梨，因为担心以后英梨梨定制更多，而且也不知道要定价多少。所以她准备白送！
　　而英梨梨就是觉得托尔会送给她，是因为王也的关系，所以真的准备付款！
　　“诶？送给我？既然这样的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　闻言下意识心中一阵甜蜜，英梨梨这边不在坚持之前的想法了，耶稣才可能拦住她，而她心中现在王也就是主！
　　王也要送给我两张床，这是他第23次送我礼物，而且送的还是两张床，难不成他想和我……
　　不不不。清醒一下英梨梨，不要想的太理所当然了。但是王也对我这么好，一定也对我有想法吧？
　　我要现在告白呢？还是等着王也向我告白呢？还是直接……
　　在这一个瞬间，英梨梨脑海内已经浮现了三个单行本的内容。
　　“那好吧，就当做是我的奖金了”
　　第六十七章可怜的孩子，安艺伦也
　　有书则长，无书则短，又是下午的侍奉部。还是那个自信满满的安艺伦也，这次安艺伦也手中的企划书，终于变得不太一样了。
　　怎么说呢，就已经达到了标准的程度，说不上多惊艳，但是绝对算得上是合格的企划书了，看安艺伦也那满满的黑眼圈，就知道安艺伦也绝对是修仙努力了一波！
　　“怎么样，这次我的企划书合格了吧？！”
　　得意的双手叉着腰，安艺伦也脸上满是兴奋之色，这可是他努力了好久，被打击了好多次后，才做出来的版本！
　　虽然套路还是套路了一些，但作为一个企划来说，绝对是合格的！
　　“企划书是合格了，但是为什么里面会有我的名字？还是脚本编程？”
　　伸手捏着下巴，王也神色莫名的看着安艺伦也，这家伙到底是哪里来的自信，竟然认为他会去学习什么程序编辑，然后加入社团的呢？
　　有那个时间，王也去多看看修行之法，开发自己的修炼功法他不香嘛？不香嘛？！为什么要做这种事情？
　　“因为，这是个很棒的企划啊！英梨梨和霞之丘诗羽一定会重新加入回来，然后因为英梨梨的加入，你不放心，就一定会加入进来，而且一王也你的才能来说，学会编辑一定会很快，所以，有了你的名字！”
　　得意的哼了两声，安艺伦也已经陷入到了自己美好的向往之中，甚至已经开始喘起了粗气。
　　多么美好的未来，集合了霞诗子，柏木英理，以及龙王为一体的社团，只是团员就可以大作文章好好宣传一波，游戏发售后大受欢迎，就可以加印然后进行新的企划了！
　　“哈~随你吧，企划书已经写好了，侍奉部的委托也就正式结束了，希望你能够坚强。”
　　用可怜的目光看着安艺伦也，这傻孩子还完全不知道，他所选定的主力，已经同意好了口径不会在回来了。
　　霞之丘诗羽要和英梨梨一起忙企划，王也压根就没想过进入社团，总的来说，安艺伦也大失败！
　　“是的，委托正式结束了，万分感谢！那么，再见！”
　　用力的点了点头，安艺伦也九十度角鞠躬道了声谢，随后便带着爽朗中透露着些许恶心的笑容离开了侍奉部，满是热血的思考着第二天午休，要怎么说服英梨梨和霞之丘诗羽加入这个社团之中！
　　“如果英梨梨真的加入了，你也会加入么？”
　　目送安艺伦也离开。连门都没有关闭，雪之下雪乃缓缓地闭上了眼睛，长舒了一口气后，视线看向了王也开口询问道。
　　她也不知道自己怎么了，但是又没有人来告诉她这样是为什么。雪之下雪乃只是觉得自己就想这么做，所以这么做了。因为不这样做的话，心理会有种很复杂的情绪浮现。
　　“当然不会，而且英梨梨也不会回去的，我可没有那么多的时间陪着安艺伦也胡闹。”
　　耸了耸肩，王也还是那副懒散的样子，英梨梨和霞之丘诗羽哪里已经安排好了，安艺伦也无力回天基本上就是事实了。
　　就算真的被安艺伦也给峰回路转了，那王也同样也不会加入的，都已经这样了还能被安艺伦也峰回路转，那王也只能说一句没长脑子了。
　　“为什么问我这个问题？”
　　回答了雪之下雪乃后，王也想了想反问道。
　　这不像是他认识雪之下雪乃，是担心他加入了那个社团后，就没有人陪她拌嘴了？还是担心平冢静老师给他安排的人物无法完成了？
　　王也不知道。
　　而且今天不只是雪之下雪乃奇怪，就连比企谷八幡都诡异的安静，自始至终没有说过一句话，就这么静静地站在一旁看着。
　　“撒~谁知道呢。”
　　转身回道自己的位置上，雪之下雪乃重新拿起了轻小说，低头阅读了起来。
　　谁知道呢？为什么我会这么问？很奇怪的反应，头一次遇到过....我也不知道为什么啊。
　　“啧....”
　　砸了咂嘴，王也盯着最会原位的雪之下雪乃看了一会后，起身也回到了自己的位置，掏出伪装的轻小说，低下了头来。
　　侍奉部陷入到了诡异的安静之中，所有人都在低头看着手中的轻小说，但是所有人的目光都没有聚集在书本上，心里在想的是些什么，没有人知道。
　　残红的夕阳透过窗口照落在侍奉部内，给三个人身上都披上了一抹光辉，风景看起来是那么的美好，但是此时此刻侍奉部内的众人，却又没有一个是正常的状态，都在思考着...思考着什么呢...
　　第六十八章欲哭无泪安艺伦也
　　这是中午的午休，天台楼顶上，霞之丘诗羽正在与英梨梨探讨着将‘恋爱节拍器’漫画化的事情，将英梨梨已经赶出来的稿子，提出更多的意见。
　　英梨梨也积极听取，毕竟霞之丘诗羽才是原作者，她虽然将其漫画化了，但是有一些分镜可能只有霞之丘诗羽才真正的知道，当时她所想象的到底是怎么样的画面。
　　但就在这时，天台的门被人用力的推开了！
　　“霞诗子老师！诶？英梨梨也在？！太好了，那我就一起说了，这是我新写出来的企划书，就连王也都已经认定是合格的企划书了哦~！”
　　原本只是本着霞之丘诗羽而来的安艺伦也，看到同样也在天台上的英梨梨后整个人愣了一下，随后更加的兴奋了起来。
　　得来全不费工夫！省下了他后面再去找英梨梨的功夫了，直接一起全部都将其说服，后面王也必然也会跟着英梨梨一起加入的，此时此刻安艺伦也前所未有的自信，仿佛一切都已经胜券在握！
　　甚至说话之中都带上了套路，王也都已经认可这份企划书合格了，但是加没加入王也没有说，都是英梨梨自己想的嘛~王也确实认可企划书合格了啊！
　　“还在想着要制作那个没谱的GALGAME呢啊。抱歉啊，伦也。我可能没有时间加入了。听我说，霞诗子老师的‘恋爱节拍器’准备漫画化了，而我刚好就在候补名单之中，现在我正在进行第一话的改版，要不要来一起看看？最后成为漫画版画师的人一定是我！”
　　安艺伦也兴奋，那英梨梨就表现得比安艺伦也还要更加的兴奋，什么？你企划书写好了？恭喜呀，来来来看看我的漫画？我准备去争取漫画版的画师职位了！

第19节
　　什么？你说你的社团？那哪有我现在就出道来的快呢？！机不可失失不再来啊，你明明直到我早就想上岸出道了，不会在这个紧要关头来阻止我吧？
　　什么？你说霞之丘诗羽？她的轻小说要漫画化了诶，如果英梨梨真的成功了的话，霞之丘诗羽要跟进漫画进程的，你安艺伦也的游戏企划，抱歉呢~时间真的忙不过来啊~
　　“诶？诶？！！！为什么会这样？！！！！！”
　　英梨梨的话，对于安艺伦也来说简直就是晴天霹雳一般，难以置信的看着英梨梨以及英梨梨手中被标注出来哪里需要修改一下的画稿，安艺伦也脸上一白痛苦的大叫了起来。
　　如果说。第一次霞之丘诗羽等人没认可他的企划对安艺伦也的打击是一级，跟着雪之下雪乃学习后再次没有被认可的打击是三级，那么现在的情况对于安艺伦也来说，那完全就是十级的打击！
　　企划写的不好可以去学习，没有资金可以去打工积累，但是主力负责剧本的霞之丘诗羽，负责原画的英梨梨两个人直接都忙不开，有更重要的事情去要去做，那安艺伦也可就没有办法了！
　　总不能就像开始邀请英梨梨时一样，自己来画画写剧本，自己一个人搞定吧？！他没有那个实力啊！！！
　　“所以，虽然很抱歉，但是安艺伦也我们现在真的很忙，那个游戏实在是腾不出手去帮忙了。”
　　连接过安艺伦也手中企划的想法都没有，霞之丘诗羽脸上带着些许的歉意，这事确实就是真的巧合，所以就只能够跟安艺伦也说一声抱歉了。
　　如果漫画化的企划没有突然空降的话，可能霞之丘诗羽还会有些犹豫，到底要怎么选择，但是现在嘛，我已经忙不过来了，另请高明吧。
　　“不不不，我这个不算什么的。先恭喜霞诗子老师的作品漫画化，也提前预祝英梨梨成功出道。我突然想起还有点事情就先走了。”
　　皮笑肉不笑的摆了摆手，安艺伦也向霞之丘诗羽两人发出了祝福，随后僵硬的转过身子，一步一步的离开了楼顶的天台。
　　完蛋了，出师未捷身先死，他安艺伦也的超级受欢迎GALGAME还没等正式开始制作，就已经死于胎腹了。果然，现实就是一个垃圾游戏，从来就没没有按照剧本来过，一点逻辑都不讲。还是二次元好....还是二次元好。
　　欲哭无泪的安艺伦也，心中疯狂的碎碎念着，看了一眼手中的企划，想了想还是没有丢掉，而是将其收了起来，权当是纪念了。
　　“这样会不会有些残忍了？”
　　“伦也那家伙就那个样子，回去后玩几把游戏就好了。不用在意我们继续，你看这里...”
　　第六十九章比企谷八幡的好奇
　　当天并没有什么委托出现，侍奉部再次回到了那个悠闲清净的侍奉部，王也沉迷的看着手中伪装成轻小说的功法，雪之下雪乃还是看着有关于猫猫的轻小说，比企谷八幡则是一遍看着轻小说，一遍等待着。
　　时间缓缓流逝，侍奉部的社团活动时间结束了，王也收起功法，带着轻小说离开侍奉部，准备前往美术社团，英梨梨已经通知了家人白天将东西都搬过去，今天开始他就要和英梨梨一起回家了。
　　比企谷八幡也终于等到了机会，带上书包后，紧忙跟上了王也，并且在楼梯口处成功的拦下了王也。
　　“可以在这里将我拦下，有什么事么？”
　　看着前方将自己拦下的比企谷八幡，王也有些奇怪的询问道。
　　虽然前天和比企谷八幡说了一些话，好像还让比企谷八幡悟到了什么东西，但是王也并不认为两人之间有什么秘密来着，比企谷八幡为什么可以挑在这里将他拦下呢？
　　“昨天，你带走了安艺伦也的那个企划书对吧？我想知道那是怎么做到的，虽然没有时刻关注着你，但是我同样没有注意到你有弯腰去讲企划书重新捡起的动作，果然是有着神秘的力量对吧？！”
　　目光有些狂热的看着王也，人不中二枉少年，就算是大老师比企谷八幡也无法拒绝那神秘力量的诱惑，所有的男孩心中都住着一个大侠的梦！
　　而现在，比企谷八幡觉得自己已经接近这份神秘了，他不奢求王也能够收他为徒，只要是到有这种力量就够了，他可以立马申请退学，然后出家去龙虎山修道！
　　“比企谷八幡，你要坚定一些，这是个科技社会，并没有那么玄乎的东西，你只是单纯的没有看见而已，我真的有弯下腰将那份企划捡起来。”
　　无奈的看着比企谷八幡，他没有想到比企谷八幡会这么细，竟然注意到了他带走企划这件事，还以为会是雪之下雪乃在打扫卫生的时候才会发现，到时候随便也就糊弄过去了。
　　不够就算比企谷八幡在细节又有什么用？王也真的是弯下腰将企划书捡起来带走的，不同的是...他是在奇门局中带出去的，所以比企谷八幡才没有注意到他弯下腰的动作。
　　但不管怎么，王也就是要一口咬定，就是比比企谷八幡想太多了，谁还没有个眼花的时候呢？
　　“不可能，就算没有时刻关注，但是弯腰拿出企划，在起身来的这段时间，也足够影响到你的脚步了，但是昨天你并没有停止脚步，哪怕是只用了三秒你也会走的更慢一些，到达不了那个位置！”
　　坚定地摇了摇头，比企谷八幡试图想要诈王也一下，他更加擅长的是文科，并不擅长理科，同样比企谷八幡也十分擅长洞察人心，只要王也有那么一丁点的迟疑，比企谷八幡有信心一定能够套出话来。、
　　“啧，怎么说什么都不信呢？如果真的有这种力量，我还念什么书啊。虽然是来红尘炼心的，但是与你们想象中的也不太一样。就是涨涨世面不和时代脱轨而已。昨天我的动作虽然做的隐蔽了一些，刻意让安艺伦也注意不到，但是也不应该所有人都注意不到，如果真的都没有注意到，那我也只能说一句巧合了。”
　　巧合，实在是太巧合了，竟然所有人都没有注意到他弯腰，并且还所有人都从垃圾桶发现了东西被他拿走了，如果真的发生了的，王也真就要说一句离谱了。
　　不过同时王也他也要反思一下自己了，明明知道侍奉部里还有这三个人，为什么要刻意使用风后奇门局呢？直接接着系鞋带的功夫偷偷拿走不就好了？
　　但当时的王也确实没有想那么多，一心只想着去见霞之丘诗羽去了，直接就用了风后奇门局，甚至连乱金柝都使用了出来，自以为做的神不知鬼不觉，但是却留下了一个巨大的破绽被比企谷八幡给发现。
　　“这样么...唉~我还以为终于有了机会接触到神秘了呢。果然是我异想天开了，仔细想想如果真的有的话，现实中又怎么可能一点踪影都看不到，不好意思打扰了。”
　　看着百般解释的王也，比企谷八幡轻叹了一口气，不过却也没有放弃自己的想法，一定是他与王也的关系还不够，或者是其他的原因，所以比企谷八幡觉得先故作放弃，然后在慢慢试探！
　　“没什么，是个人都会对未知的东西感到兴趣，我也是，但就算我是道士，也没有发现什么神秘存在。”
　　第七十章八卦的美术部
　　“所以都是要面对现实的，道门也好，佛门也罢，不过是宗教信仰。别太较真。”
　　对比企谷八幡摆了摆手，王也绕开了比企谷八幡，走下了楼梯想着美术部走去。
　　比企谷八幡站在原地沉默了一会后，还是觉得王也是在糊弄他，准备等到以后有时间慢慢的试探王也，转身也走下了楼梯，该回家了，他妹妹还在家等着他回去做饭呢。
　　两个人全部走下了楼梯后，雪之下雪乃的身影缓缓出现，脸上满是复杂之色。按理来说这会雪之下雪乃应该继续都留在侍奉部中的，但是因为个人原因所以准备今天提前回家了。
　　只是没想到还没等她走到楼梯口就听到了王也与比企谷八幡两人之间的对话，比企谷八幡可能没有时刻注视着王也所以被王也哄弄过去了，但是她不一样啊，虽然在对安艺伦也进行教学，但是她可是有暗中关注这王也的啊！
　　她根本就没有看到王也离开时，有过蹲下去的动作，她就说为什么昨天比企谷八幡会突然出去倒垃圾呢，原来是发现了这一点，准备帮助王也去掩饰么！
　　“这个世界上真的有神秘么？”
　　轻声的呢喃着，雪之下雪乃站在原地陷入了沉思，但是没有人可以给出雪之下雪乃回答，附近也没有人经过。
　　片刻后，雪之下雪乃才回过神来，时间已经不早了，她要快点回家才行，今天是她来亲戚的日子，早点回家免得半路上不舒服，她是有着疼经体质的，并不是每次都疼，但偶尔也会疼的不行。
　　“英梨梨~王也又来了哦~而且霞之丘诗羽也来找你了。”
　　美术社团内，正在被一群人围观着对‘恋爱节拍器’进行漫画化的英梨梨，突然被人从后面拍了拍肩膀，大声对英梨梨开口说道。
　　闻言，不少人脸上瞬间浮现了八卦的笑容，美术社团都是女孩子，而且大部分的人都有了男朋友，而只有英梨梨一直与王也都不进不退的，也不知道具体成没成。
　　但是昨天过来找了英梨梨，英梨梨可以用王也找到了渠道，她要画一下轻小说‘恋爱节拍器’，争取‘恋爱节拍器’的画师之位来解释。
　　但是今天王也可是又来了！而且王也来了后，霞之丘诗羽也跟着跑了过来，霞之丘诗羽为什么找英梨梨她们不想知道，但是王也连续两天来找英梨梨，难道这不是要成了嘛？！
　　“我知道了，那我就先走了。”
　　画好了最后一笔，英梨梨起身开始收拾自己的东西，同时也将画好的漫画收了起来，最后画的一张用一张白纸隔上，全部放进书包，对美术部的所有人摆了摆手，小跑着走出了美术部。
　　美术部外面，王也正在和霞之丘诗羽交流着。
　　“我记得，之前王也好像并不是和英梨梨一起回家的样子，难不成？”
　　有些挪谕的看着王也，霞之丘诗羽开始了身为一个作者最擅长的事情，妄想！
　　这一刻，霞之丘诗羽脑海内甚至已经浮现出了整整一卷的内容，全部都是王也与英梨梨两人之间的恋爱故事，此时的霞之丘诗羽对于王也好奇占据更多一些。
　　“倒不是你想的那个样子，只是最近英梨梨成了我的邻居，所以就一起回家了。”
　　耸了耸肩，王也紧忙开口解释了一下，霞之丘诗羽显然是误会了什么，甚至是美术部的那些人，从目光来看也是误会了什么，不过倒是无所谓，因为王也和英梨梨之间真的没有什么。
　　硬要说的话，那就是英梨梨对他抱有好感吧，甚至伪装成了一个傲娇，在他说出蛮讨厌傲娇后，立马就卸下了傲娇的伪装。
　　英梨梨的心意，王也已经知道了，但是暂时王也还没有答复英梨梨的勇气，所以就只能够先吊着了，毕竟是前世的纸片人老婆。王也要说不心动那绝对是骗人的。
　　但现在还没有那个时间给王也谈情说爱，至少要有自保，并且要有保护在意的人的力量后，才会恢复英梨梨吧，可能要让喜欢他的人都苦等一段时间了。
　　“成为了邻居？”
　　“那你呢？怎么也来找英梨梨一起回去了？”
　　没有回答霞之丘诗羽的疑问，王也反而更加在意霞之丘诗羽来时干嘛的，
　　“因为英梨梨已经开始画漫画版的恋爱节拍器了，所以有一些画面需要我的指导，告诉他正确的画面，不然英梨梨可能会误会，中午的时候就已经出现了。所以最近都准备在英梨梨家住了。”
　　“啊嘞？”
　　“久等了，我们走吧。”
　　第七十一章这是邻居么？确定不是同居？
　　“原来如此，这就是你说的邻居啊，完全就是同居嘛。而且，两个小学生，一个女仆，一个女仆的闺蜜，啧啧啧，我都不知道原来一个人家里是可以住进这么多女孩子的。”
　　王也家的客厅之中，互相都介绍了一下认识后，霞之丘诗羽坐在沙发上环顾四周，嘴角带着一抹玩味的笑容，开口调侃道。
　　还说是什么邻居，这也算是邻居？确实英梨梨住在隔壁的房间之中，但是谁家的了邻在两个房间之中开一个单独的门出来啊？！装！就硬装！解释，我看你还能真么编！
　　而且，更加让霞之丘诗羽觉得神奇的是，这些人里面，竟然又两个是金发，与英梨梨一个发色，不同的只是托尔与露科亚两人的金发微端，都有一个不同的渐变色。
　　“真的是邻居而已，应该不算是同居吧？应该？”
　　这话说得王也自己都有点不相信自己，就像霞之丘诗羽说的，这好像真的不能算是邻居，而应该是同居才对，虽然是两个房间，但中间的那一道门连通之后。
　　那么两个不同的房间完全就成为了一间房嘛，只是面积更大了一些而已？
　　“哦吼~应该呢~等等，那我如果要和英梨梨住在一起的话...那我岂不是也同居了?emmmm”
　　脸上的玩味之色更胜一层，霞之丘诗羽说着说着突然间意识到了事情的不对，她可是已经和家里说好了要去英梨梨家住一段时间的。
　　但是，英梨梨住在这里，她也就跟着搬过来这里了，而如果将英梨梨归于同居范围内的话，岂不是她也和王也同居了？
　　啊这...
　　“所以是邻居对吧？”
　　“嗯，没有错，是邻居呢！”
　　肯定的点了点头，原本还想继续调侃王也几句的霞之丘诗羽，都没有王也自己开口反驳，瞬间就加入到了王也的阵营之中。
　　不管怎么说，这就是邻居而已，并不是同居！绝对不是同居！只是单纯的邻居而已！只是因为两个邻居关系比较好，所以多出了一道门！就是这个样子！！
　　“最近感觉王也的艳遇好强啊，过来的都是女孩子呢~”
　　这边王也与霞之丘诗羽闲聊着，英梨梨继续努力绘画着，厨房内的露科亚与托尔也正在交流着。
　　来到这个世界已经几天了，在王也家住了也有那么几天。露科亚就没有见到过王也邀请男朋友回家坐坐的，来的都是女孩子，而且每个女孩子都是极品的类型，每个都很漂亮！
　　“可能这就是个人魅力吧，毕竟王也的长相，不只是在人类中，就是在我眼里也挺吃香的，而且性格也不错，很难让其他女性讨厌的起来，而且人家是有正事，为了英梨梨来的。”
　　一手垫着炒勺，因为霞之丘诗羽的意外到来而不得不多做一道菜的托尔，毫不在意的回答道。
　　然而，真的一点都不在意吗？看着托尔那已经浮现出部分龙形的手部就知道了。托尔完全不像她语气中的那样平静。
　　搞什么啊，为什么王也身边的女孩子越来越多了起来？！到底是准备给我找几个主母才肯罢休啊！哼~！她们又没有办法长生，为什么要一直将目光放在凡人的身上呢？！是我不够香了嘛？！
　　就算是巨龙，托尔也是会吃醋的，明明她更强，更漂亮，身材与性格方面都很不错，但为什么王也总是勾引一些普通人，却完全将目光看在她的身上呢？！
　　“冷静~冷静一下~托尔。至少王也对所有人的态度都一样，唯一有所不同的可能也就是英梨梨更加上心一些了，你还是有机会的嘛~”
　　看着脸色开始逐步阴沉下来的托尔，露科亚紧忙开口安抚起了托尔的情绪，如果真的让托尔继续胡思乱想下去，一旦爆发就完蛋了，至少这个厨房是保不下来了，隔壁珈百璃的房间也要受到影响。一直以来的隐瞒也会瞬间就失去效果。
　　“唔..说..说什么~露科亚~我没有那种想法啦~”
　　被露科亚突然这么说的托尔，脸色瞬间一变，肉眼可见的涨红了起来，已经龙化了的手臂也重新恢复了人性，有些娇羞的开口反驳道。
　　看着托尔的反应，露科亚脸上的笑意更胜了，她猜的果然没有错，托尔真的对王也产生了些许情愫，不过，一切随缘就好，露科亚不准备搞破坏，她是亲近人族的巨龙来着哦！
　　“好好好~没有没有，快做好菜出去吧，被让王也等急了。”
　　“嗯...”
　　第七十二章想知道自己心意的雪之下雪乃！
　　“你过来干什么？”
　　雪之下雪乃的家中，雪之下雪乃正脸色苍白的躺在沙发上，看着自顾自走进房间并且给她熬红糖姜茶的雪之下阳乃，轻声开口道。
　　虽然与雪之下阳乃闹着矛盾，有些不愿意与这个姐姐来往，但也只是雪之下雪乃自己闹别扭而已，而且也没有达到不相往来的程度，雪乃只是单纯的觉得与阳乃交流太麻烦了而已，她的一些行为是雪之下雪乃所不喜的。
　　“算算时间也到了小雪乃来亲戚的时间了，所以姐姐我就来了哦~”
　　脸上之中带着笑容，雪之下阳乃笑嘻嘻的开口说着，手中的动作却丝毫不慢，红糖姜茶做的得心应手。
　　她知道雪之下雪乃是有着疼经的体质的，再加上算算也有一个月没有来见雪乃了，所以雪之下阳乃就过来了，只从阳乃第一次来了那个，阳乃就开始给雪之下雪乃做红糖姜茶了。只要有机会能够过来，她就永远不会缺席！
　　“.....谢谢。”
　　看着雪之下阳乃忙碌的身影，雪之下雪乃一阵沉默后，低声开口说道。声音非常的低，但是阳乃却听得很清晰。
　　对于阳乃来说，她所做的一切都是为了这个妹妹，也不知道发生了什么，一年前她与雪乃关系最恶劣的时候，雪乃突然开始会想她道谢了，这让雪之下阳乃非常的高兴，然后一不小心就得意忘形了。

第20节
　　但两人的关系确实有所缓和，据了解应该是雪乃社团里的部员，与雪之下雪乃发生了口角，说出了一些让雪之下雪乃，甚至连她都深思的话语，不过这些都是次要的，雪乃对她道谢了！
　　简单的谢谢两个字，就足够阳乃保持好心情整整一个月的时间，然后下个月才来一次，补充雪乃能量！
　　“来，趁热喝了吧~”
　　脸上的笑意更胜，雪之下阳乃端着刚刚煮好的红糖姜茶来到了雪之下雪乃的身边，将红糖姜茶放在茶几上后，伸手温柔的将雪乃从沙发上扶起来，柔声说道。
　　“嗯...”
　　默不作声的吹了吹还烫口的红糖姜茶，能够入口后一勺一勺的快速将其喝了下去，雪乃眼中闪过了一丝复杂的神色。
　　最近发生的事情，她没有人能够询问，心里始终有着那么一个疑惑，现在阳乃过来了是一个很好地机会，但是雪乃又犹豫了，她不知道自己到底应不应该去问这件事。
　　会不会给王也造成什么麻烦？阳乃的性格她太了解了，如果询问了以后，阳乃可能会对王也做出什么也说不定，虽然雪乃不知道自己的心情是因为什么，但是她知道只要自己有心事，还是跟男生有关系，阳乃一定会做些什么的。
　　但是如果不询问的话，这种感情失踪憋在心中，她又不知道这到底是为了什么，就很难受。
　　“那个...姐姐，最近我有一个困惑，我也不知道为什么会这样，你能帮帮我么？最近...”
　　犹豫了良久，雪乃觉得一直在心理憋着终究不是个办法，而且时候只要她阻止阳乃就好了，如果阳乃不听阻止的话，那就好久都彻底不理睬阳乃，让阳乃反悔去道歉！
　　有些幼稚，不，应该说是非常幼稚的办法，但是这个方式对阳乃确实最有效的，其他不幼稚的方法，她反而玩不过阳乃。
　　“你这...”
　　安静的听着雪乃陈述自己最近遇到的困惑，越听阳乃的脸色就越来越奇怪，最后直接用不可思议的目光看着雪乃。
　　雪乃不知道是为了什么，但是阳乃知道啊，她太知道了！雪乃刚开始提起王也这个人的时候，她不就是这个心情吗？复杂无比，但实际上却可以用来两个字来概括的情绪！
　　“你知道的吧？！你果然知道，能告诉我，我这到底是怎么了么？”
　　看着阳乃的反应，雪乃瞬间就激动了，这代表着阳乃一定是知道这是为了什么，想知道！雪之下雪乃想要知道自己的这种心情到底是不是她所想的那样！她想要知道！
　　“呼~吸~雪乃，你这是..吃醋了。如果我没有猜错的话？”
　　深呼吸了一口气，雪之下阳乃露出了一抹苦笑，她有些不知道自己的回答到底对不对了。
　　王也是大和自治区的龙王没有错，但是她们可是雪之下家的千金，就算她付出了足够的努力，让雪之下雪乃避开了政治联姻，但是她们的父母也不会同意雪之下雪乃嫁给这样的人的啊，入赘还差不多。
　　在她们的父母眼中，没有什么恋爱自由，有的只有门当户对，以及政治联姻！所以雪之下雪乃才会变成这个样子，她才会努力保护自己的妹妹不要承受政治联姻。
　　“吃醋...么？”
　　第七十三章雪之下雪乃大胜利~！
　　不知道是不是错觉，王也总感觉几天的雪之下雪乃有些不对劲，以前偶尔看向他也是随意的看一眼而已，更多是的时候是互相拌嘴时才会看向他，大部分的时间都是在看轻小说的。
　　但是今天，雪之下雪乃的目光却频频的落在他的身上，也不和他拌嘴了，他只要一抬头雪之下雪乃就理科像没事人一样快速收回目光，装作十分认真的看着轻小说的样子。
　　“我说，雪乃啊。有什么话你就直说吧，总是这么看着我干什么？”
　　无奈的再次抬起头看向雪之下雪乃，王也被她搞得都沉不下心去领悟功法了，有些话不说清楚的话，估计不只是今天，后面的几天雪之下雪乃都会是用这样的状态对他。
　　淡定的翻了一页轻小说，雪之下雪乃就像是什么都没有做一般，无辜的抬起头看向王也，一副我不知道你为什么要这么说的样子，让王也不由得再次轻叹了一口气。
　　这都什么事啊，就算他没有可以感知，但是雪之下雪乃的目光实在是太明显了，好几次他抬起头的时候甚至和雪之下雪乃的视线都对上了，但是偏雪之下雪乃就是要装作一副我做的很好，你没有发现我，所以我要继续伪装的样子。
　　“我说你这样不累么？我的眼睛还没有进食，视线都对上几次了，到底是怎么了你倒是划出个道道来啊。”
　　“没有什么，就是听到了一些有意思的东西而已，昨天我是亲眼看着你走去侍奉部的哦~”
　　淡定的挽了下秀发，雪之下雪乃歪了歪头视线看向窗外，有意无意的轻声回答道。
　　雪之下阳乃说她是吃醋了，可能就是吃醋了吧？为什么会吃醋她也不知道，但是她并不认为自己是因为喜欢上王也才会吃醋的，刚刚仔细的观察了王也，没有发现王也有哪里是让她心动的地方，怎么可能会是吃醋呢？
　　“嗯？！”
　　猛地瞪大了眼睛，一直一副事不关己样子的比企谷八幡扭头看向了雪之下雪乃，你要说这个的话，我可就感兴趣了！
　　“我都说了，你们要相信科学，怎么就不相信呢？”
　　头疼的揉了揉太阳穴，王也再次认知到了自己的错误，没想到不仅是比企谷八幡注意到了，竟然就连正在指导安艺伦也的雪之下雪乃都发现了。
　　还能一起好好愉快的玩耍了么？怎么就出手了一次而已，就能翻这么大的车？
　　“但是我确实是亲眼见到你出去的，而且昨天我刚好听到了，垃圾桶里的企划被你拿走了吧？”
　　嘴角勾起一抹弧度，原本雪之下雪乃只是找个解释而已，但是现在貌似需要王也来给出一个解释了啊，雪之下雪乃开始好奇了，王也到底是怎么做到的呢？
　　果然就像比企谷八幡说的那个样子，是有着神秘存在的对吧？一定是这样，不然难不成还是魔术嘛？
　　“嗯确实被我拿走了，不过我真的是弯下腰捡起来，然后离开的。要说真做了什么，那也是小心没让安艺伦也发现而已。可能是你们眼花了吧，毕竟大脑有时候也是会欺骗自己的。”
　　“我不相信，你一定是在掩饰。”
　　“我也不相信，昨天我没有时刻都注意着你，但是雪之下部长却亲眼看着你离开的侍奉部，连她都没有发现你的动作，你还说没有神秘！”
　　头疼的看着比企谷八幡和雪之下雪乃两人，王也想来想去好像真的解释不通了的样子，毕竟谁能想到雪之下雪乃一直盯着他来着啊，乱金柝用出来的时候，也没见雪之下雪乃看着他....？
　　对啊，昨天用乱金柝的时候，雪之下雪乃还真的就没有看向他来着，因为之前一直被雪之下雪乃盯着，差点把这件事给忘记了。
　　“啧，行吧行吧，雪乃你赢了。你爱怎么看怎么看吧，我不问就是了。世界上是没有神秘的，别再迫害我了。”
　　一副无奈的样子摊了摊手，王也演技瞬间爆发，用着我认输了的语气回答道。
　　“诶，果然么，不愧是王也这么快就反映了过来，确实我没有一直盯着你看就是了。”
　　一语双关，既解释了昨天雪之下雪乃确实没有真的一直盯王也看，同时也狡辩了刚才她绝对没有一直盯着王也，这也是雪之下雪乃这么久以来，第一次与王也交锋获胜。
　　雪之下雪乃获胜高兴了，比企谷八幡就失望了，原来只是雪之下雪乃在与王也交锋，并不是真的一直盯着王也，失落。
　　“是是是，你没有盯着我看。是我多疑了...”
　　第七十四章比女人还有诱惑力的神秘
　　拌嘴结束后，雪之下雪乃偶尔还是会盯着王也看，也不知道她看个什么劲，搞得王也差点以为雪之下雪乃也喜欢上了他了，不过问题不大。
　　毕竟王也身为龙王，在学校里也是经常吸引到目光的存在，只要王也放下心态，找准平常心，无视掉雪之下雪乃就好了，时间还在滴答滴答的流逝着，今天的侍奉部也是没有委托的一天。
　　这次王也离开的时候，比企谷八幡没有直接跟上了，而是选择了特意留下来，他对于雪之下雪乃的说法保持怀疑的态度，雪之下雪乃是真的没有一只盯着王也看，还是不想逼着王也承认，这一点值得他怀疑。
　　“部长，当时你真的没有一直盯着王也看么？”
　　合上了手中的轻小说，比企谷八幡开口询问道。
　　从昨天他和王也的对话，以及今天的对话中，比企谷八幡还是有着一些怀疑的点，那份企划书到底是怎么被王也拿走的，他没有看见，安艺伦也没有看见，雪之下雪乃也没有看见就让比企谷八幡有些不太能够相信了。
　　“我没事一直盯着他干嘛？我是真的没有看见王也的动作，毕竟我当时的主要精神都放在了安艺伦也的身上，不然安艺伦也也不会进步的那么快了，我还是针对性的指点了安艺伦也。王也哪里，如果不是你带走了垃圾袋的话，我也不会感觉到怀疑。
　　说实话，我甚至有些怀疑，那份企划书实际上王也并没有拿走，都是你和王也商量好的，但是这不像是王也会做出的事情，虽然认识没多久，我也不相信你会同意跟着王也做戏，不然我是不会放在心上的。”
　　同样也是合上了轻小说，雪之下雪乃眼中闪过一丝追究，如果不是比企谷八幡刚刚进入如侍奉部的反应，以及对王也有了一个不错的认知的话。
　　雪之下雪乃真的要怀疑这是他们两个人故意搞事情，只是为勾起她雪之下雪乃的好奇心了，毕竟老话常说，好奇就是一个女人沦陷的开始嘛。
　　“这样么，说的也是，不去认真盯着的情况下，真的无法确定王也到底有没有蹲下去捡起企划书。唉~还以为终于有机会接触到神秘了。”
　　雪之下雪乃的回答有理有据，比企谷八幡选择相信雪之下雪乃，除了相信也别无他法，因为他自己确实也没有去在意，如果不是偶然看了一眼垃圾桶，可能到现在他都没有发现这个事情呢。
　　心中有些小小的失落，没能接触到神秘，可能就像王也说的那样，这个世界上真的没有神秘存在？他还是做好他自己吧。
　　“为什么对神秘这么感兴趣？中二病？”
　　“人类就是这样，对于没有见过的，只存在与概念之中的东西，都抱有着天然的兴趣，没有发现不等于不存在，王也身上可能真的有这神秘的存在，所以会感觉到好奇，如果是真是存在的话，我一定会入龙虎山的。男人都拒绝不了这种诱惑，比女人还要有诱惑力的诱惑。”
　　回答了雪之下雪乃，比企谷八幡收拾好了东西也离开了侍奉部，该解释的都已经解释了，雪之下雪乃怎么理解就是她的事情了，比企谷八幡已经得到了自己想要知道的答案。
　　继续留在侍奉部，还不如回家去陪陪妹妹呢，没错，他，比企谷八幡实际上是个宠爱妹妹的好哥哥。
　　“比女人还有诱惑力的诱惑？hentai..”
　　口中轻声呢喃着，雪之下雪乃也离开了侍奉部，关于她姐姐给出的答案，雪之下雪乃还需要去确定到底是不是真的，至少今天她看了王也很久，并没有心动的感觉。心跳加速都没有。
　　与此同时，王也与霞之丘诗羽已经来到了美术部中，霞之丘诗羽真的住了下来，和英梨梨在一个房间之中，一个码子一个画画，效率出奇的高。改变的漫画第一章已经完成了，明天就是周六，霞之丘诗羽与英梨梨就回去见编辑了。
　　“王也，明天你会和我们一起去么？”
　　回家的路上，英梨梨开口询问道。她心理是期待着王也一起去的，总感觉王也在能够更好地完成目标。
　　“不，明天我不会去，还有一些其他事情要忙，比如带着康娜和小爱去玩一玩，她们还小，尤其是康娜每天都呆在家里，应该也感觉到有些无聊了吧。”
　　“而且，你们也要成长才行，什么是我都帮你们做好了，那么有一天那我不在了，你们自己可无法独当一面。”
　　“哦....”
　　第七十五章战场一样的打闹
　　“想出去玩!”
　　不出王也所料的,康娜在家闷了那么长的时间,果然这个周六再也…闷不住了,在英梨梨与霞之丘诗羽前往东京去见编辑后,立马提出了想出去玩的想法.
　　王也的那些游戏,原本都是自己玩的,现在却基本上被康娜玩了个遍,比喜欢玩的就直接换游戏,喜欢玩的直接玩通关,现在康娜终于开始觉得游戏玩腻了!“托尔,找一块地方,我们出去玩玩吧.
　　小爱,你也一起吧,放松放松.”
　　早就已经准备好了今天出门去玩的王也,在康娜开口后,看向了托尔开口说道.
　　同时也准备拉上小爱一起.
　　虽然对于小爱来说,将棋就是...娱乐,但是小爱毕竟是个孩子,不能逼得太紧了,不然爱好也会变成讨厌.
　　的东西,就好比游戏主播一样.
　　因为喜欢游戏而成为了游戏主播,但当爱好成为了工作的时候,那么热情很快就会被消磨下去,剩下的只是麻木与无感,但为赚钱还要继续进行活动.
　　王也不想抹杀小爱对将棋的爱好,所以适当的活动一定要带小爱去玩一玩.
　　“交给我吧!”
　　用力的拍了拍胸膛,托尔自信满满的开口说道.
　　认知阻碍使用非处,三头巨龙腾空而起,浑身是绿色的托尔,白色的康娜,以及更像是东方龙的露科亚,在认知阻碍的帮助下在空中遨游着.
　　王也与小爱则是坐在了托尔的背上,着实的感受了一把上天的快乐,看着那云朵在身边划过,因为有着托尔的魔力保护,小爱与王也完全感受不到寒冷,天空上的景色令人精神都是为之一振,十分的美好!但空中的享受终究是短暂的,托尔等人的飞行速度很快,最后落在了一处不知道是哪里的大草原上,空气清新无比,微风徐徐吹过,仿佛整个人的细胞都跟着活跃了起来.
　　“就在这里玩耍吧!”
　　重新化成了人形,托尔双手掐腰看着一望无际的大草原,笑着开口说道.
　　康娜与露科亚也同时变回了人形,虽然是混沌实力的巨龙,但是却意外的能够准守这个世界的规矩.
　　话虽如此....轰一股爆炸波猛地席卷私房,中心处,托尔与康娜以及露科亚三人3互相推着对方的手掌开始了角力,脚下的土地寸寸裂开.
　　猛地从开一张手化为龙形,着凌冽的气势向康娜攻击而去.
　　康娜的反应速度的也不是盖的,直接右手一甩将露科亚甩到了准备让露科亚代替自己挡刀,自己本身却向后跃去.
　　露科亚的反应速度同样不满,紧托尔的右手,反手便将托尔丢向了空中!看着被丢上空中的托尔,康娜毫不犹豫,双手之中能量球聚集对准了托尔便丢了上去,同时露科亚也是嘴一张,一道随在康娜的后面,向托尔攻击而去,先解决一个再说!碰伸手挡下了康娜的攻击,侧身躲开了露科亚的吐息,托尔同样一张嘴,一道吐息从天而降顺着康娜与露科亚的位置切割而去.
　　紧忙向一旁一跳,康娜与露科亚两人堪堪躲过了托尔的攻击,随时准备迎接来自另外两人的攻击.
　　而小爱则是一脸惊呆的看着三人3之间的行动,小脑袋完全反应不过来为什么她们三人要互相攻击,同时也十分羡慕三人3的手段.
　　“小爱,用不了多久,等我的功法推演出来后,就将其传授给你,届时你也可以成为拥有力量的人类.
　　不过现在的话,我就留下一道分身来陪着你玩吧,托尔他们的玩闹我也想加入进去.”
　　伸手摸了摸小爱的小脑袋,王也嘴角掀起一抹笑容,柔声开口说道.
　　既然小爱已经是他的弟子,现在更是有机会开发自己的功法了,那么王也自然不会隐藏,等待功法研究成功后,便会将其传给小爱.
　　至于现在的话,王也准备加入进去增加自己的实战经验!乾字——障眼法百花缭乱!对着小爱使出了百花缭乱,一个虚假的王也出现,懒散的坐在了小爱的身边,虽然只是障眼法,不存在实体,但是陪伴小爱聊聊天足够了.
　　而王也的本人,则是将目光看向了三人3之间的‘战场’嗯,就是...‘战场对于..她们来书只是打闹而已,但表现出来的威力,足够称之为战场!坤字——土河车!脚尖轻点地面,王也被石头缓缓托起,如果说原本的王也使用的成功度被称之为土河车,现在同样的招式,在经过两次圣水的洗礼后,那足以称之为坤字——高铁!或者是坤字——大岩蛇!石头载着王也在土地上却如同水中一遍,飞快的向着三人3的战场中前进着.
　　“主人也向加入进来吗太好了!”
　　“那就让我们看看你的实力如何.”
　　“毕竟是在日常世界中,创造出神秘的天才呢,实力如何我也很好奇,小心了!”
　　当看着王也使用土河车向战场金发,所有人都兴奋了,托尔与露科亚早就想和王也交手试试看了,康娜更是是想要洗刷自己第一次见到王也时的屈辱.
　　手中魔素聚集能量球,康娜,托尔,露科亚不约而同的都向王也发动了攻击,三种颜色的能量球攻击从不同的方向飞来,目标却都是王也一个人!“来的好!正合意!”

第21节
　　看着想自己飞来的能量弹,一项只有懒散与认真状态下的王也,此时却露出了狂热的表情,脚尖轻点地面,瞬间看不见风后奇门局王也施展开来.
　　别看之前王也修炼的时候,托尔等人都都能够看见奇门局,那是因为王也根本就没有可以的隐藏过,而现在实战之中,王也疯了才会将奇门局显现出来,隐藏着的奇门局几乎就在眨眼之间便将王也,托尔,康娜,露科亚包裹在内.
　　双手捏出一个奇异的法诀,自身的炁被王也调动起来,身上的道袍无风自动.
　　“八门搬运!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第七十六章白热化的战斗！
　　“也不知道王也他们去哪里玩了.”
　　东京,刚刚走出地铁的英梨梨,手中拿着手机,实现停留在没有丝毫回复的聊天窗口上,有些酸溜溜的开口说道.
　　如果可以的话,她也好像跟着王也他们一起去玩啊,竟然都忘记回复她发过去的信息,应该是正玩得很开心吧“回去后不就知道了,我们走吧,汀田姐已经在等着我们了.”
　　随意的耸了耸肩,霞之丘诗羽并不在意王也他们去了哪里玩耍,想要知道的话只要回去后问一下就可以了,对着英梨梨招了招手,现在还是去见汀田苑子更加重要一些,可不能让汀田苑子等太久了.
　　她的轻小说正式因为汀田苑子的支持,加上运气的安艺伦也那一拨助攻,达到今天这种程度的.
　　对于..汀田苑子的感恩,霞之丘诗羽觉得要比安艺伦也更多一些,因为要不是汀田苑子周旋,也等不到安艺伦也在网上宣传的时候.
　　“嗯,我们走吧.”
　　点了点头,英梨梨收起了手机,跟着霞之丘诗羽向约定好的地方走去.
　　另一边...“八门搬运!”
　　三发来自不同位置的能量蛋身前,都出现了一个黑色的洞口,将康娜等人的能量弹丝毫不啦的吞噬进去,于此同时,康娜等人的身后也出现了一个黑色的洞口,这是一个释放的门!被吞噬进去的能量球,直接穿过了门速度不减的攻击向了各自得主人!“!”
　　能量弹刚被八门搬运出来的瞬间,托尔等人虽然无法看见,但还是感受到了,将忙脚尖点地向一旁多了过去,背部传来的那种感觉,来自于巨龙的传承,那是有攻击的感觉!果然,三人3刚刚躲开后,被搬运出来的能量点便击在了地面上,轰然炸裂!掀起了真真的飓风!“被躲开了么...字——香檀功德!”
　　自己的八门搬运被躲开,王也丝毫不觉得意外,毕竟他面对的除了........康娜意外,剩下的两位基本上都是身经百战的假货了,而且康娜是巨龙,巨龙的感知力王也不得不佩服!再次一捏法诀,地上升起了道道檀木,想着托尔三人3攻击了过去,在王也的控制下,香檀功德生出来的檀木灵活无比,紧紧的跟在托尔三人3的身后围剿着托尔三人3.
　　“就是...这招,将神灵之剑拔下来的这一招!”
　　一遍躲避着王也的攻击,托尔同时还不忘给露科亚与康娜回报一些情报,虽然这次的玩闹是没有联盟的,但毕竟只是玩闹而已,没有联盟也没有敌人,谁想打谁就打谁.
　　只是王也非常疯狂的选择了一个头龙而已!“雷电!”
　　再次看看躲过了檀木的攻击,康娜周身雷电环绕,随着康娜的一声娇吼,雷电眨眼间遍黏在了檀木上,将檀木劈成了黑炭,同时康娜也想着王也冲去!托尔与露科亚也不甘示弱,纷都是使用出了自己的招式,化解了香檀功德的缠绕与追击,脚步一转也想着王也冲了过去!远程攻击会被王也搬运回来,而且王也的术也都是远程的攻击,那么久和王也来玩玩近战!先淘汰下拉一个再说.
　　这不是联合,如果有人露出了弱势,剩下的人一定会毫不犹豫的转换目标!“来得好!太极手!”
　　看着已经冲到自己的身前,拳风阵阵向自己的攻击而来的康娜,王也轻呵一声,右脚轻易已经站好了太极桩,右手上前绕过康娜的拳头顺势一带,将康娜从甩了出去!太极云手,太极拳的一种使用方式,以柔劲克制刚劲!面对左右夹击而来的托尔与露科亚,王也同样也是不慌,太极拳熟练地使用而出,轻易地就化解了托尔与露科亚的进攻,并且将两人成功的甩了出去!然后...“坤字——流石!”
　　巨大的石头快凭空浮现,迅速相信向下面砸了下去,而康娜,托尔,露科亚三人3刚好全部都被笼罩在内!阴影浮现的瞬间,托尔等人就知道事情不秒,抬头看着空中落下的巨石,当即一张嘴便是一道巨龙吐息出现,瞬间蒸发了落下来的巨石,同时在空中调整身位稳稳的落在了地上.
　　“太极拳借力打力吗,没想到竟然真的有效果.”
　　落在地上的露科亚缓缓睁开了双眼,轻声的呢喃着,双手化作了龙爪,脚尖一点再次向王也冲了过来.
　　太极拳的原理,她已经百度过了,虽然不能够全信,但是知道了部分就足够了,剩下了的在实战中感知就好!“虽然其他人达不到这种境界,大事我却可以.
　　别太小瞧太极哦”
　　看着再次想自己冲过来的露科亚,王也轻声说着,脚尖轻点从土河车上跳了下去,于此同时不再承载着王也的土河车,也直接想着冲过来的露科亚撞了过去!土河车可不是…用来装13的,而是用来战斗的呀!碰!!碰!!接连两声碰撞声响起,露科亚用蛮力击碎了土河车,继续冲向王也,另一道声音则是从康娜哪里传来的,托尔与康娜对上了!战场瞬间划分开来,一边是王也用着太极拳迎战招招都是杀招的露科亚,一边是康娜与托尔两条龙的吐息对轰!还有一面...,是躺在地上看着空中的云朵,感受着微风以及不是传来的余波,眼皮开始逐渐打架的小爱,最后终于还是因为波及太小,以及王也就在身边而很有安全感的原因,躺在草地上沉沉的睡了过去.
　　一边是大的热火朝天的王也与巨龙,另一边就是...闲的发困已经睡眠的小爱,以及障眼法的王也,没有实体只有假象.
　　“虽然这个世界是一个普通的世界,但是你的能力让我惊叹,竟然能够开发促这样的战斗方式,那么,接下来你会怎么办呢巨龙..吐息!”
　　深呼吸了一口气,露科亚轻声的说着,声音却清晰的传入到王也的耳边,随后一道吐息想着玩个笔直,攻了过去!“没用的!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第七十七章露科亚先手淘汰，搬拦捶!
　　“嗯,这份漫画非常的优秀,也很符合诗羽的轻小说,加上两位是朋友的关系.
　　稳了,诗羽的轻小说漫画版,非你莫属了,就算是换上一个笔名也没有问题,接下来,只要你们两个足够坚定,然后我带着画稿回道不死川周旋,我们就成功了!”
　　一件咖啡馆内,汀田苑子看着手中的漫画稿,满意的点了点头,霞之丘诗羽选择的柏木英理确实有实力,着画风完全看不出是本子画师柏木英理的杰作.
　　但是当英梨梨在她面前画出了一个随笔后,汀田苑子相信了,这不是霞之丘诗羽联合柏木英梨来糊弄他,柏木英理确实有着这个分量,就算是换一个笔名.
　　汀田苑子相信,只要将这份漫画带回到不死川的中部,交给上层之后,她在做出一定的周旋,那么她们就稳了!英梨梨只需要换上一个笔名,这‘恋爱节拍器’的漫画化,非英梨梨莫属!“真的嘛!那就拜托汀田编辑帮忙周旋了,我相信漫画版的来‘恋爱节拍器’一定会成功的!”
　　,喜出望外的看着汀田苑子,英梨梨从来都没有想到过,竟然都不需要霞之丘诗羽和她说一些好话,汀田苑子只是看过了画稿,并且确定了是英梨梨本人的作画后,就直接站如到了她们的阵营!果然就像诗羽说的那个样子,汀田编辑是一个好编辑,一个非常好的编辑.
　　不需要多说什么好话,如果能够如了汀田编辑的眼,那么她们就绝对稳了!“不用这么说,这是你靠实力赢来的待遇,漫画版的恋爱节拍器大火,在我看来已经是必然了!”
　　轻笑着摇了摇头,汀田编辑绝对是尽心尽力的编辑,不仅是为了作者好,同样也是为了文库着想,英梨梨的画技太符合她的预期了,甚至已经远远地超过了预期.
　　同时她也相信,当不死川文库的人看过了这个漫画版之后,一定能够做出正确的决定,就算有人带有私信,有着英梨梨与霞之丘诗羽互相认识,而且还住在附近的这么一层关系,她周旋起来的胜率高达:百分之几九十九!“那也要写过汀田姐才行,如果不是汀田姐的话,现在的我还是个扑街的作家,甚至可能已经放弃了写作,英梨梨也不会得到这个机会了.”
　　“哈哈,那我就收下来两位的感谢了,这些都是我身为一个编辑应该做的”
　　伸手挠了挠头,所以汀田苑子就很欣赏霞之丘诗羽,霞之丘诗羽虽然熟悉起来后偶尔会毒舌,但是大部分的时候还是十分的有礼貌,懂得进退的.
　　比起那些狼心狗肺的家伙强了不知道多少!结下了霞之丘诗羽和英梨梨的道谢,现在的时间还有很多,汀田苑子索性也就小小的偷了一下懒,跟着霞之丘诗羽和英闲聊了起来.
　　另一边,战斗仍旧在继续着!“八门搬运!”
　　看着迎而来的巨龙吐息,王也再次使用出了八门搬运!八门搬运最多可以开出八个8进行搬运,只是一道巨龙吐息而已,王也直接将其搬运到了托尔与康娜两人的身边!这次因为托尔与康娜两人互相都在缠着对方不让对方逃离的原因,两人硬抗了下了露科亚的吐息,虽然话是这么说没有错,但是以为露科亚等人都将自己压低到了人类的程度,并没有爆发全部实力的原因,康那与托尔两人并没有受伤.
　　只是有些灰头土脸,发型有些乱乱的而已.
　　“托尔大人”
　　“嗯!”
　　互相对视了一眼,康娜与托尔两人同时放开了对方,全部都看向了露科亚,小嘴一张,两发龙之吐息便向着露科亚进攻而去!“王也你算计我看着突然开始集火自己的康娜与托尔,露科亚知道自己被王也给算计了,但是无伤大雅.
　　露科亚绝对是实力最强的哪一个.
　　就算是被所有人都集火了,露科亚也能够获得胜利!一张嘴同样的龙之吐息喷出,露科亚与托尔还有康娜互相对起了吐息来.
　　眼中闪过一道精光,这是个非常好的机会,托尔与康娜联手攻击露科亚,他顺势而为直接将露科亚淘汰掉好了“离字——赤练”
　　一道宽大的火蛇从王也的手中喷射出去,想着正在对抗托尔与康娜的露科亚进攻而去,先把最强的淘汰掉后面才与机会战胜托尔与康娜!!面对王也的火蛇,露科亚张开了右手,一道能量柱迎上了王也的火蛇!龙之吐息也好,能量弹也好,都是一种能量的使用方式而已,只要足够熟练,用手同样可以用处与吐息一样的招式!但是,露科亚小瞧王也了!此时的王也正站在对自己有利的方位上,火焰攻击翻倍,虽然露科亚的能量没有属性,但还是被王也所在的方位克制,威力被压制一倍!而且露科亚不禁在和王也一个人抗衡这,也是在和托尔与康娜的位置抗衡这,心分二用之下,露科亚用手发出的能量柱根本就敌不过王也的赤练火蛇!最终,露科亚遗憾退场,回到了小爱的身边,看了一眼已经熟睡的小爱,又看了看幻影形成的王也,脸上露出了一抹温柔的笑容,缓缓地坐在地上给了小爱一个膝枕,抬头也看向天空,她已经被淘汰了,所以也不咋关注战场内的动向,就这样享受着安静.
　　“露科亚退场了,那么接下来的就是......托尔!坤字——土河车!”
　　视线在托尔与康娜身上扫视而过,王也再次一掐手诀,土河车本着托尔便是攻击了过去.
　　遮挡住了托尔的视线后,王也露出了他的野心!八门搬运!崩劲搬拦捶!通过八门搬运眨眼间跨越了空间,来到康娜的身前,还不等康娜反应过来,王也就是...一个崩劲搬拦捶招呼了过去.
　　康娜大意了,王也的目标可不是…托尔,一开始就是...康娜来着!碰!!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第七十八章愧疚的托尔
　　崩劲搬拦捶!拳头狠狠的击在康娜的身上,庞大的劲道透过康娜小瞧的身躯,将康娜背后的地面都犁除了........一道沟渠!康娜更是被王也的搬拦捶击飞,在空中翻过了一段距离后,稳定住身子,伸手捂着自己被攻击到的位置,落下了地上.
　　巨龙就算是化成了人形也还是巨龙,身体素质那不是作假的,如果是人类收了这一击,肋骨断掉都是小事,内脏都会被劲道搅碎,但是康娜却只是感觉到了些许的疼痛而已,并没有受伤多少...!不顾就算如此,康娜也不准备继续战斗下去了,接连的战斗,加上与托尔的角力,对露科亚的吐息,她好不容易吸收的电力又下降了很多,再继续战斗的话又要空虚了,所以康娜落到地上后,便直接脚尖点地离开了战场.
　　来到露科亚的身边缓缓坐下后,康娜看着自己被王也锤到的地上愣愣的发起了呆来.
　　此时场上就只剩下了王也与托尔两人,两人站在远方互相对视着,眼中闪过了一道精光后,两人同时踏出了脚步向对方冲去!碰!!咔嚓!手臂互相对撞在一起,王也的脸色猛地一遍,脚尖连点地面向后跳去,落在地上后皱着眉头看向自己的手臂.
　　“果然么,是我太张狂了,就算炼化了圣水之中的先天之炁,我的体质也还达不到与巨龙对比的程度,先是一击崩劲搬拦捶,现在就算是用上了四两拨千斤的招式,骨头也承受不住裂开了么.”
　　右臂轻微的颤抖着,王也低声呢喃道.
　　他太自信了,就不应该和巨龙玩近战的,用奇术与托尔周旋的话,可能还能周旋一会才落败.
　　而现在,因为他的错误决定,王也输掉了.
　　“王也!你没事吧!”
　　紧忙几个跳跃来到王也身前,担忧的看着王彦的右臂,伸手就是...一个治疗魔法用处,托尔激动地开口询问道,脸上满是愧疚之色.
　　因为王也先后算计掉了露科亚与康娜的原因,导致托尔稍微的有些认真了起来,最后的结果就是...王也的手臂,骨头裂开了.
　　这还是托尔并没有伤害王也的心理的情况下,完全就是...王也自己造成的反噬.
　　“没什么,习武之人这都的事情,不过还要多谢托尔了,如果靠我自己的话,这条手臂不知道要多久才能够恢复过来.
　　轻轻的摇了摇头,感受着托尔的治疗魔法,将自己开的骨头快速修复,王也感叹着开口说道.
　　习武之人会受伤实在是太正常不过了,虽然都能够自己恢复过来,但是也会留下暗伤,而且伤筋动骨一百天,这种伤害,王也自己都不知道多久才能够恢复,就算是有着炁,普通人这可是要做手术的啊,能够自恢复就已经很不错了.
　　而在托尔的魔法之下,却只需要短短的几秒钟,王也裂开的骨头就已经恢复了过来,没有收到丝毫的影响,就如同刚刚骨头的碎裂只是王也自己的错觉一般,实在是太不可思议了.
　　不过王也相信,等到他创造出来功法后,就再也用不上:托尔的治疗魔法了,到时候直接练身体一起修炼,让肉体的恢复速度达到非人的级别,甚至巨龙的级别!“对不起..,王也.
　　我不是故意的.”
　　就算王也这么说了,但是托尔还是感觉到慢慢的愧疚,如果她没有这么认真就不会伤害到王也了.
　　身为一个女仆,却伤害到了主人,这完全就不是女仆应该做到的事情,应该受到惩罚!通过网络,托尔有学习到,女仆犯错后要侍奉主人..但是这里人太多了,她又无法鼓起勇气来...“不怪你,先前我攻击康娜的时候,就已经反噬道自己的骨头了,与你交手的拿一下,只是达到了骨头的临界点而已,所以才会碎掉.
　　还有你那是什么表情”
　　轻轻的摇了摇头,王也真的不怪托尔,他自己能够理的清楚为什么会变成这样,王也没有恼羞成怒肆意愿望别人的习惯.
　　只有清晰地认知自己,才能够做出正确的决定,如果不能很好地认知自己,那么无异于在自找死路!下次,如果还有下次的话,王也相信绝对不会再出现今天的这种情况了.
　　他是个术士诶!在身体没有锻炼到家的之前,和别人玩什么肉搏远程放风筝那不是更香等到功法开发出看来,解释身体与炁一起修炼,身体素质涨上来后,在肉搏吧.
　　“可是...我看网,女仆犯错了的话,主人不都会惩罚女仆侍奉的么主人不用觉得不好意思,我一定不会反抗的...”
　　脸上飘起一抹不自然的红晕,托尔伸手挠了挠头躲避着王也的视线,娇羞着开口说道.
　　不知道为什么,王也好像还在托尔的眼睛中,看到了一丝期待托尔到底在期待个什么鬼啊!而且托尔到底是从哪里了解到的这玩意他平时不在家的时候,托尔到底都在做些什么东西,啊!王也真的有些搞不懂了!这么不靠谱的知识,总不能是某乎上学来的吧“托尔....算了,你也是条成年龙了,以后少看些拿东西,现实中哪有这种主人与女仆存在,那些.........都是妄想,是假象,是故意那么拍出来的.”
　　无奈的扶着额头,王也叹了一口气,语气复杂无比的开口对托尔说道.
　　大家都是成年人,网络有是一个错中复杂的地方,托尔会看到一些有的没的王也可以理解,但是被认真啊.
　　网上那么知名的一句话,认真你就输了啊!“诶那些.........不是实发生过的事情被魔法记录下来的嘛!”
　　“这个世界除了........我,本土生物根本就不存在超自然的能力,外来的也就你们加上珈百璃,还有新邻居好不好,这个叫科技,我不是解释过么”
　　“可是,怎么看怎么想我们世界的魔法石,使用魔法去记录一些东西,有人就用魔法石偷偷...”
　　“行了,不用说了,咔!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第七十九章英梨梨的怨念，五更
　　战斗之后,就是...享受的时间了,身体已经活动过了,休息的时间自然到来,托尔使用了魔法,将附近被战斗波及到的地方全部复原,王也同样也散去了风后奇门局的隔绝.
　　这个奇门局不是乱放的,天上的卫星,,也很有可能注意到这里的反应,为了防止战斗被人远程窥屏而带来影响,奇门局的另一个作用就起到了作用,在奇门局的包裹下,卫星,,是看不到这里面的战斗的.
　　中午,托尔不知道从哪里抓了两头牛回来,王也等人进行了一场露天烧烤,小爱再次吃的肚子鼓鼓的.
　　又在原地大闹了一番后,托尔重新放出认知阻碍,一行人回到了大和自治区,但是却并没有急着回家.
　　现在也就才下午的一点钟而已,怎么可能回去的那么早呢所以王也带着托尔等人就去了一趟迪土尼乐园,没有打错字,就是...迪土尼游乐园.
　　这边王也带着托尔等人开心的享受着迪土尼游乐园,另一边霞之丘诗羽和英梨梨两人同样也在逛街中,好不容易有时间来一次东京,霞之丘诗羽有一些想要购买的东西,英梨梨同样也要购买画具才行.
　　她的画具都是已经用了很长时间的了,最近在改编的时候英梨梨就发现,这些............老旧的画具当误了:她不少的时间,所以英梨梨需要全新的画具,不仅能够提升效率,还能够提升成品的质量.
　　“王也的推特有新推送了,他们这是在....迪土尼!”
　　刚好拿出手机付完款的英梨梨,就收到了推特的推送,点开一看,是王也等人在迪土尼游玩时的和拍照,这一个瞬间英梨梨酸了!超级无比的酸!她也想去迪土尼游乐园玩!东京也有迪土尼,但是她和霞之丘诗羽还要逛街,根本就没有那个时间去迪土尼玩,不然的话就来不及购买全自己想要的东西了!“没关系啦,这次没有去上,不是还有下一次呢嘛成功后每个星期只需要上交一章的内容就可以,只要你画出来,然后快递道不死川文库,就有时间跟着去玩了啊”
　　霞之丘诗羽对迪土尼没有兴趣,但是为了轻小说取材的话,也不是没有去过迪土尼,说实话,在别人眼中好玩的设施,在霞之丘诗羽的眼中也就那个样子而已.
　　不过,如果是王也和英梨梨一起去迪土尼的话,那么她就一定要跟进一下了,这可是大好的素材收集手段啊!所以霞之丘诗羽,准备暗示一波英梨梨,这次没去上不要紧,还有下一次啊!而下一次的话,霞之丘诗羽就可以跟上去,着王也和英梨梨约会,虽然会吃一嘴的狗粮,但是为了她的轻小说事业,这碗狗粮霞之丘诗“这么说的话,倒也是这道理.
　　对了,之后你还里住下嘛”
　　认同的点了点头,英梨梨突然好奇的扭头看向霞之丘诗羽,最近霞之丘诗羽都是和她住在一起的,也得益于此英梨梨才会这么快的画出第一话来.
　　之后的话,英梨梨可能就没有么快了,除非霞之丘诗羽继续住下,但是好像不太可能的样子,如果霞之丘诗羽不住下的话,那么英梨梨就只能够按照自己的理解先来画一遍,然后找到霞之丘诗羽一起讨论哪里出了问题,然后修改,再和霞之丘诗羽讨论.
　　而不是向现在这个样子,随着画出来的进程,霞之丘诗羽就可以直接提出来应该是什么样子的,她直接在底稿上改好后,再来精修就可以了!“我的话..应该不会在继续住下去了,毕竟不是自己的家,最近父母也又在和我说这件事,他们甚至以为你是男孩子来着,还是后来我拍了一个视频发给他们后,他们才允许我继续住下去.”
　　蹙了蹙眉头,霞之丘诗羽已经在王也家住了有一段时间了,她和王也的关系可没有达到英梨梨与王也那样的程度,一直住在别人家不回去也不太好,她家里也十分在意这件事情.
　　所以,这次之后霞之丘诗羽就会回家去了,至于英梨梨的效率这件事,之后在想办法吧,毕竟她也不可能一直和英梨梨住在一起,早晚都会有这样的一天的.
　　“回去了嘛,那这样好了,之后我会带粗线稿过去学校,中午的时候我们在天台,直接修稿,在社团的时候和回家的时候,在画细节吧.
　　画好的细节就第二天中午再带过来给你看一眼好了.”
　　仔细的思考了一下,英梨梨提议道,这是英梨梨目前能够想到的,最稳健的方法了.
　　也只有这个方法,才能够保证英梨梨的质量,以及速度.
　　到时候一周完成一画就完全不是问题了!“这样也行,不过现在不是说这些的时候,现在是逛街的时间,就应该一逛街为主才对!”
　　点了点头,霞之丘诗羽赞同英梨梨的想法,这样确实能够提升英梨梨的效率,而且在学校的时候,中午她也是看其他人的轻小说学习,将时间安排在中午,也不会耽误到霞之丘诗羽自己的创作.

第22节
　　更加重要的一点是什么呢英梨梨提前交稿,就有时间与王也出去玩,她就能够跟在后面取材,然后变相的也就能够增加她的轻小说进度,提供各种各样的灵感.
　　双赢:的局面!“说得对,先去逛街才是最重要的,王也他们去玩却不带上我们两个,那我们就要逛得比他们还要开心!”
　　肯定的点了点头,英梨梨带着霞之丘诗羽快步走出了店家,口中不停地碎碎念着,显然英梨梨对于..王也等人出去玩却不带她还是有着很多的怨念的.
　　那么,此时的王也等人在做什么呢当然是在迪土尼疯狂的向后搜着啊,享受着迪土尼内的一切游乐设施,不管....
　　是能玩的还是不能玩的,只要有机会的话都要享受一下,小爱与康娜是小孩子,可真的是帮了大忙了呢.
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十章珈百璃再现！
　　傍晚,王也等人终于回到了家中,该去做饭的做饭,该去玩游戏的去玩游戏,安静的等待着霞之丘诗羽和英梨梨两人回家.
　　并没有等待多久,英莉莉和霞之丘诗羽带着大包小包的回到了家中,将所有的东西全部都在了茶几旁后,英梨梨和霞之丘诗羽两人直接瘫在了沙发上,一路上带着这么多东西回家,实在是太费力了.
　　她们终于知道为什么有那么多女性,逛街的时候让男性来拎包了,是真的累啊.
　　“直接让人邮寄送过来不就好了,何必自己拎回来这么多的东西.”
　　看着霞之丘诗羽和英梨梨两人带回来的东西,,王也轻轻地摇了摇头,东西,确实是买的太多了,两个人也都不是缺钱的主,为什么不直接邮寄回来呢这么一大堆东西,拎回来,王也不用想都知道两人是要累到什么程度,霞之丘诗羽和英梨梨两个人都不是运动型的少女,都是偏宅的那种类型,平时都不运动的,累是一定会累的,而且比一般人还累!“我们也想来着,但是这些东西有找急着用,邮寄回来的话还要当误几天的时间,所以我们一合计就直接拎回来了.”
　　葛优瘫在撒谎发上,英梨梨有气无力的开口回答道,她已经没有精力去维持自己淑女的形象了,怎么舒服就怎么来.
　　而且王也又不是没有见到过,相比之下的霞之丘诗羽就不一样了,她还要尽力的保持着自己的淑女形象,不过就算如此也是躺在了沙发上,反而有那么一些诱人.
　　“主要是英梨梨的画具,都是马上就需要用到的,所以就干脆全部都自己带回了.”
　　霞之丘诗羽也有些力竭,正在尽量的恢复体力,现在的她感觉自己的双手都已经不是自己的了,整个手臂与小腿都在酸疼着.
　　英梨梨至少偶尔还骑着自行车来王也家,也算是一种运动了,而霞之丘诗羽那是真的出了上下学就再也没有过过多的运动量了.
　　体育课也成绩也都是垫底的.
　　实际上她才是最遭罪的哪一个,现在恢复体力也要保持自己的淑女姿态才行.
　　最不...容易的就是...霞之丘诗羽本人了!“明天就要用的嘛.
　　那就没有办法了,让托尔做一些能够更好地恢复体力的菜吧.”
　　明天就要使用到的画具,那么英梨梨她们直接将东西带回来王也就没什么好说的了,还是摆脱托尔做一些有助于恢复体力的菜好了.
　　转身向厨房走去,王也开始托尔讨论要怎么做,能够在不知不觉间让霞之丘诗羽和英梨梨两人的体力恢复,还不被两人什么一样来.
　　经过一番激烈的讨论后,王也与托尔得,正常的做菜就好了,里面加上少许的生命力,让霞之丘诗羽和英梨梨吃下后,回去睡觉时才开缓慢的恢复两人的疲劳就行了.
　　得出结论后,托尔加快了做菜的进,并且偷偷的在每道菜中,都偷偷的加入了少许的微量生命力.
　　这一顿饭,是霞之丘诗羽和梨两人吃过最香的一顿饭了,可能是因为真的累坏了,也可能是因为其他的什么原因实际上是微量的生命力的原因总之,霞之丘诗羽和英梨梨两人吃撑着了,直接回到房间后两个人就直接瘫倒在了床上.
　　因为是英梨梨的房间,王也不会过来,所以霞之丘诗羽也终于顾忌自己的形象问题了,直接躺在床上,怎么舒服怎么来!“失算了,我的那份应该直接邮寄回去的,重量减轻后在平分,绝对不会像现在这样那么累.”
　　舒服的窝在柔软的大床上,仿佛所有的疲惫都在柔软之中消失殆尽,霞之丘诗羽扭头看向了同样窝在床上的英梨梨,后悔的开口说道.
　　就在刚刚霞之丘诗羽反应了回来,她的东西又不着急,为什么她的不直接邮寄回家呢反正...明天她也就回家了,没有必要......带到这里来啊!“话说的太晚了,我们已经到家了....”
　　将自己埋在柔软的大床中,英梨梨的声音有些闷闷的.
　　这话有点属于马后炮,,,了,都已经到家了说那么多干什么,还是留着力气抓紧休息吧,生的一会连洗澡的力气都没有了.
　　没有回答英梨梨,霞之丘诗羽觉得她说的很对,这话说的确实太晚了.
　　而且这柔软的大床在疲惫的情况下,真的是封印力太强了,眼睛不自觉的就合在了一起.
　　英梨梨的房间逐渐陷入陈静,客厅之中却热闹无比,珈百璃又过来了,不是为了换游戏,只是白天想要过来看看小爱的时候,发现没有人在家,所以晚上过来了.
　　“诶白天竟然发了这么多么王也竟然能够和巨龙交手,好厉害!”
　　惊讶的看着王也,听着托尔等人你一言我一语的讲述着今天的经历,珈百璃彻底放心了,小爱交给王也完全没有问题,王也果然是个好人.
　　以后可以考虑给王也多带一些圣水,用来换一点零花钱试试,这两天接触到的网络游戏,实在是太费零花钱了.
　　“那是因为托尔和露科亚她们都放手了,康娜不知道为什么接了我一拳后,直接就离场了.
　　实际上的交手过程可没有那么潇洒.”
　　随意的耸了耸肩,王也真的不觉得今天的战绩有什么好厉害的,虽然看起来是惜败,实际上确实输的彻彻底底的,没有占到多少...便宜,差距实在是太大了甚至都不是一个次元的.
　　“能和巨龙交手本身就已经很厉害了.
　　小爱看起来也挺开心的样子,那我就先回去了,那些游戏下个星期天我在还给你,还没有玩通关.”
　　白了王也一眼,能和巨龙交手本身就已经很厉害了,就算是托尔她们留手,那也是巨龙啊!如果是她的话,就算托尔留手,珈百璃也没有动手的勇气.
　　“没问题,最近我也没有什么时间玩游戏,你时候玩完什么...”
　　叮咚:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十一章百合铃与小邪神
　　叮咚门铃声突然想起,打断了王也得话的同时,也吸引了所有人的注意力,齐齐的扭头看了过去,已经是这个时间点了,谁还会上门拜访带着满肚子的疑惑,王也走向了门口,缓缓的将大门推开,映入眼帘的还是金色的秀发,大波浪垂落在身前,已经一旁左眼睛上带着眼罩的少女.
　　哦豁是新邻居啊“晚上好打扰了我们是新搬过来的邻居,我是百合了,她叫小邪神,白天过来时刚好没人在家,所以就晚上来拜访了,这是伴手礼.”
　　一手按着小邪神酱的头强行让其跟着自己行礼,百合铃左手扬了扬手中的伴手礼,轻声开后说道.
　　她们今天终于是忙完了搬家的各种问题,小邪神也终于消停了下来,所以开始拜访邻居,珈百璃她们已经拜访过了,只有王也家因为白天的时候没有人在家,所以选择了晚上拜访.
　　“晚上好”
　　随着百合铃的话,小邪神酱随意的伸出了手,用着慵懒的语气和王也打了个招呼.
　　虽然白天才见到了一个其他世界的天使,不过她不相信真的有那么巧合,王也在她的感知中就是...人类没有错了.
　　事实证明,小邪神酱的感知是对的,确实王也就是...人类没有错,但他可不是…普通人类,而是战斗力比百合铃还要强大不知道多少的存在.
　　而且...“晚上好,我是王也,以后还请多多指教.
　　伴手礼我就不客气的收下了.”
　　从百合铃的手中接过了伴手礼,王也还准备在说些什么的时候,托尔突然间从客厅走了出来,来到王也的身后好奇的看着过来打扰的人,仔细感知了一下后露出了恍然的表情.
　　“这不是新来的邻居嘛晚上好,我是主人的女仆,托尔!”
　　脸上露出了一个和善的笑容,托尔同样自我介绍了一下,先前她也只是见到了搬家公司的人而已,并没有与百合铃和小邪神两人正式碰过面,不过到是在远处看到过就是了.
　　“这..这是...”
　　托尔出现的瞬间,小邪神的动作瞬间僵直,身体下意识的颤抖着,想要躲到百合铃后面都做不到,她已经无法行动了!“晚上好,我是百合铃,这位是小邪神..小邪神怎么了么”
　　对托尔同样也是行了一礼,百介绍着,却发现小邪神正在颤抖着,身体都僵在原地,不解的歪了歪头开口询问道.
　　百合铃只是人类而已,并发现托尔是巨龙的身份,是小邪神却有幸感知到了来自巨龙的威压,以及生物链上的压制关系,怕托尔并没有做什么,但小邪神还是怕怕的.
　　巨龙在她们的世界之那可是会吃恶魔的超级邪恶的存在,各种各样有关于巨龙的传说,就没有一个是什么好传说的.
　　“这个....托尔...好像是一头...巨龙...不是人类...”
　　僵直的扭过头看向百合铃,小邪神说话都十分的费力,语气之弱百合铃从来就没有见过这样的小邪神酱!不过也不能怪小邪神,还是从小收到的教育,以及周围的环境有关,小邪神能够认出托尔是巨龙,但是从小学到的知识就是...,遇到巨龙能跑就跑,跑不了就乖乖得等着被吃掉.
　　小邪神又怎么可能正常的起来“巨龙!”
　　瞳孔猛地一缩,百合铃扭头看向托尔,上下打量着……托尔的一些,穿着女仆装,留着双马尾,头上还有这类似与装饰的犄角,原来那个角竟然是真的吗!被百合铃这样看着,托尔有些不好意思的挠了挠头讪笑了两声,不过却并没有隐瞒自己是巨龙的身份,与恶魔生活在一起,并且这个小邪神还当着百合铃的面说出了她是巨龙,百合铃显然也似知情人士.
　　所以托尔觉得没什么好隐瞒的,到时这个恶魔的胆子出奇的小,仅仅只是看着她就已经吓得浑身发抖,搞得托尔都有些不好意思起来了.
　　“如你所见,巨龙托尔,目前在给主人做女仆中以后还请多多指教哦”
　　最后看了一眼害怕的不成样子的小邪神,托尔脸上的笑意更胜了,语气轻快无比的说着,转身离开了玄关,在继续留下去托尔担心小邪神会被吓死,还是回去陪露科亚聊聊天好了.
　　“女仆!”
　　整个人都是一个激灵,小邪神更加的害怕了,竟然让巨龙来做女仆,那么他刚刚没有看得起,甚至准备之后恶作剧的王也,又会是个多么恐怖的存在啊!先有天使那个…死对头,后有巨龙已经将巨龙当做女仆的王也,小邪神感受到了这个世界上对她的满满恶意,更加的想要回去地狱了,这个世界不适合她.
　　“主人她也是你召唤过来的么”
　　不同于小邪神,百合铃所在意的点是巨龙怎么来的,如果也是通过召唤魔法召唤过来的话,那么王也会不会知道将恶魔送回去的魔法呢她手中的那个…魔法书籍里面,根本就没有记载着怎么将召唤出来的恶魔送回去的咒语,也就导致了小邪神酱不得不和她住在一起,并且给她造成了不少的麻烦呢.
　　“召唤并不是召唤的,托尔那时被神之剑击伤,跑到了这个世界来,我帮她拔掉了神明之剑,所以为了报答我的恩情,就跑过来做我的女仆了.
　　小邪神是你召唤过来的是怎么做到的”
　　耸了耸肩,王也知道百合铃为什么这么发问,但是王也手中也并没有收集到魔法书籍.
　　并且王也本身就有着风后奇门,对于..中二类的东西也不感兴趣.
　　谁知道里面竟然就有真的魔法书存在呢当初在内景中他也没有问这方面的问题,光是一个托尔就要了他半条命.
　　“是我通过一本魔法书上找到的,原本只是玩一玩,结果真的召唤出出来了,而且没有将恶魔送回去的咒语......”
　　“那本书能让我看一看么”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十二章为什么互相喜欢又不说呢？
　　从百合铃的手中获得了能够召唤恶魔的魔法书,王也回到了房间,并将魔法书交给了露科亚已经托尔两人,王也对于..这方面是没有经验的,说不定托尔和露科亚会有一些不同的看法也说不定.
　　但是让王也失望了,她们同样也是第一次接触到这种类型的召唤魔法,竟然可以跨越世界进行召唤的,不过虽然是没有接触过类型的召唤魔法,但是问题不大,露科亚博览群书已经在尝试着分析这个魔法的原理,并且反推将召唤物送回原有世界的咒语了.
　　毕竟是巨龙,见多识广的.
　　对于..露科亚的智慧,王也是真的佩服!他是研究不明白拿东西,或者说压根就没有准备去研究,王也觉得自己的时间更多的用来创建自己的功法才是最棒的.
　　还是那个…基础修炼法,王也这次又有了全新的体验,拥有了全新的体验同时,时间也来到了第二天.
　　也就是周日,王也今天同样也很忙,昨天带着康娜她们出去玩,今天就是出门办正事了,英梨梨他们的那个房子,虽然已经被王也买了下来,但是手续还没有办理.
　　所以今天王也就要去和房主一起去办理一下手续,手续办完后,隔壁的房子才正式的属于王也!与王也一起出门的,是霞之丘诗羽.
　　她今天就准备回家了,现在的时间刚刚好,回去后与父母好好的解释一下,免得父母再次误会自己.
　　王也走了,霞之丘诗羽也回家了,英梨梨就变得无聊了起来,虽然昨天被累的够呛,但是一宿之后英梨梨已经彻底的活了过来,整个人都是精神百倍的,但是....“不想努力....”
　　用来的趴在沙发上,英梨梨一边刷着手机,一边轻声呢喃道.
　　昨天累成了那个…鬼样子,晚上还将所有的东西都在房间内整理好.
　　英梨梨觉得今天是时候应该休息一下才行,这几天真的把她累到了.
　　该摸鱼的时候一定要毫不犹豫的就摸鱼,不然以后就没有机会摸鱼了!所以英梨梨现在就是要摸鱼,神都拦不住她!英梨梨自己说的!“英梨梨,我觉得还是努力一点比较好吧我们还等着看下一话呢”
　　已经打扫完卫生的托尔坐在了英梨梨的身旁,并没有妨碍到英梨梨的躺姿,伸手摸了摸英梨梨的秀发后,开口说道.
　　英梨梨的创作,不应该是改变,有一一看过,怎么说呢,对于..从来没有接触过漫画的托尔来说,这还是挺新奇的万一.
　　所以现在很期待能够看到第二话.
　　神都拦不住的英梨梨,托要对她进行催更!因为真的很想看,用来打发一下时间最合适不过了.
　　“不要就让我休吧,最近都没有好好的休息,周末本应该是休息的日子,昨天却也累得要死,今天上午我一定,下午在努力吧”
　　催更无用,英梨梨用力的晃了晃脑袋,头都不回的回答道,视线紧紧的定在手机上面,这推特竟然该死的有魅力,英梨梨完全就不想努力了啊!有那个时间让她先玩一玩推特,看一看世界之大,其他省份的人才们是怎么犯傻的不好吗.
　　等中午恰过午饭,英梨梨保证她绝对不会在咕咕咕了,一定会认真的工作!“那可说好了哦午一定要开始画画,不然的话我就向王也打小报告!”
　　刚刚来到这个世界,还没有见识到这个世界特产得‘鸽子的托尔,轻而易举的就相信了英梨梨的鬼话,但同时也悄悄的留下了一个心眼,那王也来威胁英梨梨.
　　对于..喜欢王也的英梨梨来说,没有什么是比王也更加有威胁力的了,只是不知道为什么,一想到这些,心理,难免还是会有些不舒服.
　　种感觉有什么重要的东西正在被慢慢夺走一般,不过托尔也不着急,巨龙的时间是漫长的,巨龙的耐心也可以使很久的,慢慢的弄清楚自己心中的这种感情到底是什么就好.
　　“唔.......我知道啦!让我就这样安安静静的休息一上午,下午肯定会乖乖的过去工作啦!要用王也来胁我啊!”
　　滑动手机的动作微微一顿,英梨梨有些恼羞成怒的对托尔说着,伸手拿过了抱枕,将自己整个都埋在抱枕内,只留下眼睛仍旧盯着手机,瞳孔却失去了焦距.
　　自己喜欢王也,没有谁比英梨梨更加了解这件事了,因为喜欢所以会在意对方的看法,但是现在的王也又让英梨梨有一种患得患失的感觉.
　　就好像,她那王也当暗恋对象,但是王也却那她当妹妹!应该就是这样的感觉吧,她都已经搬过来了,王也却还是没有任何的表示,这让英梨梨十分的苦恼.
　　如果可以的话,真的好像立刻就向王也表白啊,但是又害怕被拒绝,想要等待王也主动,但是看王也的样子根本就没有对她抱有好感嘛更多的是亲情一般的宠溺英梨梨有些分不清,但因为被托尔等人攀比之下,没有了自信的原因还是下意识想到了坏的哪一个方面.
　　“只要你乖乖的工作的话不过放心啦虽然现在王也没有对你表现出来,但是王也确实比对别人,对你要更加的好一些.
　　可能只是时间未到的原因,他觉得还没有足够的把握”
　　托尔对于..情情爱爱的这一方面并不是很懂,但还是能够看的出来英梨梨喜欢王也,王也虽然也有一些想法,但可能是她们的原因,导致王也有了一丝危机感,所以始终就这么吊着.
　　这一点托尔还是隐约之间感觉了出来,至于为什么王也有危机感,她不知道,明明她们都是站在王也这一边的,为什么吊着英梨梨,她也不理解,喜欢就去说啊!“诶再聊什么恋的话题吗让我也加入怎么样”
　　“露科亚,你说为什么王也和英梨梨,好像都互相喜欢,但又都不说出来呢”
　　“啊这...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十三章来我家玩玩？

第23节
　　诧异的看着托尔,露科亚有些搞不懂托尔这到底是什么操作了,明明是对王也同样有着好感,却在这里想着自己的竞争对手英梨梨,还发出询问他们为什么还不互相告白.
　　这个操作露科亚是真的没有看明白啊,确实,在她们的世界,强者一夫多妻已经是常态了,龙族也是这样的.
　　但是托尔可是龙族的公主呀!混沌势力龙族的公主呀,难不成托尔还想要给王也做小的:不成“到底是为什么呢英梨梨,你是怎么...啊嘞,晕掉了.”
　　不解的歪了歪头,就像露科亚没有搞懂托尔一样,托尔也没有搞懂为什么英梨梨和王也相互都有感觉却没有行动,正准备问问英梨梨是怎么想的时候,却发现不知道什么时候,英梨梨已经晕倒在了沙发上.
　　英梨梨却是认清了自己喜欢王也,也确实是假的傲娇,但是不代表英梨梨不会害羞呀!所以当托尔说出英梨梨喜欢王也的时候,英梨梨便在强烈的害羞情绪下晕了过去.
　　英梨梨从来都没有想到过自己表现得会有这么明显,竟然向托尔察觉到了她对王也的心意,一直以来她都认为自己有好好的隐藏下去,在外人的眼中她和王也应该就是关系好了一些而已,不至于被别人看出她喜欢王也的.
　　“人类的害羞么所以,托尔你到底是怎么想的就算王也有那个资格一夫多妻,你也要争夺一下后宫之主的位置吧总不能做小的:吧”
　　看了一眼晕过去的英梨梨,露科亚干脆趁着英梨梨已经晕倒,直接放了一个声音隔绝的结界将自己与托尔包裹在内,开口询问道.
　　托尔对王也的感情,露科亚不觉得那是假的,也不认为托尔自己会感知不到自己的心情,为什么托尔可以为了王也做到这种程度“我为什么要争夺后宫之主的位置我又不喜欢王也”
　　不解的歪了歪头,托尔更加的疑惑了,原本只是疑惑英梨梨与王也之间的相处关系而已,现在她连露科亚都有些搞不懂了.
　　为什么露科亚会这么说呢难不成露科亚以为她喜欢王也可是她并不觉得自己喜欢王也啊,回过来做女仆,那也是为了报恩而已.
　　并不是疑问喜欢王也啊.
　　“啊这...”
　　露科亚现在明白了,不是托尔心甘情愿给王也做小,而是托尔压根就没有意思到自己对王也的感情啊,明明都因为王也而吃醋了.
　　现在却和她说自己并不喜欢王也,谁信啊!一看就知道,托尔绝对是对王也有那么一丝感觉得,只是托尔自己并没有意识到这一点而已.
　　现在露科亚有些犯难了,她要怎么做,才能够让托尔不经意间察觉自己对王也的感情,并且让王也选择托尔作为后宫之主.
　　果不做大的,终焉帝哪里很难说的过去啊,除非王也能够在终焉帝发现之前,变得:比终焉帝还.
　　那么终焉帝才会在利益的上,同意托尔给王也做.
　　但是可能么根本就不可能的呀!王也只是个普通人类而已.
　　如果生长在他们的那个世界,那么几十年内的时间,以王也的天赋还可能达到,但是这个世界根本就没有那么多的资,有那么多的时间给王也慢慢提升自己的实力!“嗯”
　　托尔满头问号,她实在是不清楚露科亚这是怎么了.
　　所以就只能够这样静静的看着露科亚,等待着露科亚的答案.
　　“没什么,具体是因为什么我也不是很清楚,毕竟我们不是英梨梨,不过我们现在就顺其自然吧.”
　　紧忙摇了摇头,露科亚讪笑着开口回答道,既是回答托尔,也是回答自己.
　　顺其自然好了,万一后面王也并没有那种想法,现在她点出来了,原本没有那么喜欢的托尔更加的喜欢上王也,最后王也狠心拒绝的话,岂不是会让托尔很是伤心后面的话,如果王也与英梨梨真的成了,那么托尔应该自己就放下了,甚至连自己喜欢王也这件事都不会意识到,对于..托尔来说可能也是一种幸运吧.
　　“嗯...那就顺其然吧.”
　　虽然还是不明所以,但是托尔很快就讲这件事放在了脑后,决定不再纠结这件事情,反正...英梨梨也已经晕倒了,她们两个讨论也讨论不出来什么.
　　后面慢慢的看发展吧.
　　另一边,王也已经与房东办好了手续,在门口互相道别后,房东还有其他的地方要去,王也就独自一个人返回了.
　　但是...“加藤惠中午好”
　　意外的看着出现在前方的身影,认真辨别了一番确认下来就是...加藤惠后,王也快速上前了几步,对加藤惠开口打了个招呼.
　　回家的路上,还没走几步就遇到了加藤惠,既然遇到了,王也就上前打个招呼好了,对于..加藤惠他还是很有好感的.
　　而且对于..加藤惠那神奇的存在感,王也同样也有些好奇,如果能够研究明白的话,也是一个不错的能力,隐藏自己然后去对战,用好了就连巨龙都能够被背刺到!“王也前辈中午好!”
　　好好的走在路上,被突然打招呼的加藤惠被小小的吓了一下,但当她看清王也的身影后,眼中闪过了一道奇异的色彩,轻声开口道.
　　又是这样,还是被王也前辈发现了,每次都能够被王也学长发现.
　　明明所有人都会无视我的,为什么王也前辈却总是能够发现我呢.
　　“出来逛街么”
　　加藤惠思考着陷入了沉默,那么王也就主动开口,至于尬聊什么的..王也不怕尴尬“家里呆着无聊,所以出来逛逛街.
　　但是外面也没有什么好玩的,所以正准备回家.”
　　在家里只有一个人,手机又不想玩,电视也无聊所以就准备出来玩,但是外面更无聊,所有人都无视她,还不如在家里呆着好了.
　　“那不如去我家玩玩如何我家里的人可不会无视你哦”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十四章偶遇加藤惠！
　　这次不是半推半就了,虽然王也说出了虎狼之词,但是加藤惠还是自愿的跟着王也回到了他得家中.
　　果然,已进入王也家中,没有一个人忽视了她的!“加藤惠”
　　“又有女孩子”
　　刚刚一进入王也的家中,加藤惠就收到了来自英梨梨,托尔,露科亚,小爱四人4的注视,并且每个人都发布了自己的看法.
　　一层黑气直接就笼罩在了小爱的身上,原本清楚可爱的眸子,都变得:无神,英梨梨也就算了,小爱已经习惯了,托尔也就算了,同样也习惯了,露科亚也就算了,人家是从这托尔来的.
　　但是这个加藤惠,可就是王也自己带回来的啊!为什么师傅总是喜欢带一些女孩子回家呢明明身为龙王的时候,门口的狗仔经常蹲着都没有丝毫的绯闻传出,就连英梨梨也是因为王也出道的时候就互相认识了的原因,虽然被报道过但很快就辟谣了.
　　可是当她拜师王也后,王也家里就经常来一些女孩子了,巨龙的托尔和露科亚,英梨梨,跟着英梨梨过来的霞之丘诗羽,小爱都可以接受.
　　这些都是各种各样的原因而过来的.
　　但是这个加藤惠,可就是被王也自己邀请回来了啦!“这位是加藤惠,英梨梨已经见过了,是我和英梨梨的同学,身上的存在感非常的弱小,甚至偶尔都会被父母无视的程度,今天刚好在外面遇到了,所以就邀请回来玩喽.”
　　耸了耸肩,王也发现了小爱的不正常,但是并没有放在心上,小学生懂个鬼的感情,就是...类似于喜爱的玩具被抢走了一样的想法而已.
　　至于英梨梨她们嘛大概也就是因为加藤惠的突然出现,而感觉到了惊讶而已,简单的介绍了一下加藤惠,王也给托尔打了一个眼色,随后领着加藤惠在沙发上坐了下来.
　　“说起来,英梨梨你怎么还在这里趴着不应该正在画板前努力工作着嘛”
　　奇怪的目光看向了英梨梨,现在还没有到午饭的时间,英梨梨竟然就已经出来在沙发上上等待着了,漫画那边真的没有问题“额..我就是出来上个厕所,顺便在客厅带了一会而已,这就要回去努力了.”
　　被王也突然提问的英梨梨一时...语塞,她实际上刚刚才从昏迷中醒过来,原本是准备继摸鱼的,结果王也就突然回来了,还有加藤惠也跟着一起跑了过来,所以英梨梨暂时忘记了这件事.
　　紧忙从沙发上爬起,英梨的跑向了自己的房间,有着托尔等人在,英梨梨也不担心会发生一些什么,所以现在她决定乖去工作,千万别让王也知道她在摸鱼.
　　虽然在同人本子上她经常赶在死线前才爆肝,但正事了就,是真正的出道了,她至少在王也面前还是要表现的些,免得让王也觉得她并不是很重视这次的机会,让王也有所误会可就不好了!“王也学长是在和英学同居么”
　　目不转睛的看着英梨梨飞快逃离的身影,加藤惠突然开口询问道.
　　从进来开始,看到托尔她不惊讶,看到露科亚也不惊讶,小爱直接称呼王也为师傅,她更加的不惊讶,但是英梨梨却出现在这里,加藤惠惊讶了.
　　王也在学校里面与英梨梨的关系就很好了,所有人都在猜测王也与英梨梨会不会走到一起,这件事只有王也与英梨梨两个人不知道罢了,但是现在英梨梨竟然出现在了王也的家中难道王也与英梨梨两人之间的关系要比他们所有人想象中的都要劲爆嘛“不是同居,是邻居应该是邻居吧,我把隔壁的房子买了下来,然后又把两个房间互相打通,应该算不得同居,英梨梨只是因为家里太吵了,所以跑过来画漫画而已.
　　暂时住在这里,我觉得应该算不上同居.”
　　无奈的挠了挠头,王也感觉自己始终解释不清自己与英梨梨之间到底是不是同居的关系,如果是不是吧,他和英梨梨又确实生活在一个空间内.
　　就有些解释不太清了,王也自己都被自己搞乱了,主要是他真的不想将自己与英梨梨之间定义成为同居,王也不仅是为了自己,也是为了英梨梨的名声.
　　但是真要追究起来的话,那么王也确实和英梨梨能够归与同居之中.
　　“那不还是同居喽”
　　就算王也说了那么多,但是在加藤惠的眼中,这不还是正在同居中嘛有什么好说的“额...你如果一要这么认为的话...也不是不可以,但不要宣传,在我看来这并不是同居.”
　　沉默了片刻,王也还是无奈的叹了口气,脑袋长在别人身上,爱怎么想那事他们的事情,王也管不到,只要加藤惠不宣扬出去就可以了.
　　王也相信加藤惠不是那种…喜欢嚼耳根的人,而且加藤惠貌似也没有人可以去嚼耳根,这就有些可悲了,虽然王也并不想笑,甚至还有些同情加藤惠就是了.
　　“我知道了..不过,真的都有注意到我呢..”
　　点了点头,加藤惠眼中异彩连连,这是第一次主动地关注着,托尔和露科亚都十分轻松地就认出了她,就连年纪轻轻的康娜也一眼就发现了她,就如同王也一样.
　　而英梨梨确实因为王也的原因,然后才注意到她的,加藤惠看的很清楚,英梨梨先是看向了王也,然后看向了她,而托尔,露科亚,康娜三人3则是第一时间就看向了她.
　　这种被人关注着的感觉,好幸福.
　　“英梨梨不在,有些事情方便谈了,也是为什么我可以支开英梨梨的原因.
　　你身上的那个…诡异的存在感我非常的感兴趣,如果可以的话,我想要研究一下你身上存在感弱小的原因.
　　托尔他们都是龙族,是真正的巨龙,应该能够破解开你身上的秘密.”
　　“毕竟,这个世界除了........我作为本土人来说拥有着力量,基本上就没有其他人了,而你却存在感那么少,我很好奇...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!说好的五更我却来晚了,实在是家里有事.
　　,抱歉了各位
　　第八十五章这什么奇怪的公寓？！
　　“王也是修炼者,托尔是巨龙,露科亚是巨龙,康娜是未成年的巨龙.....这是什么新玩笑嘛”
　　愣愣的看着王也等人,加藤惠沉默了一会,还是无法相信这个事实.
　　她的存在感特别小确实是一个不科学的存在,但是修炼什么的,巨龙什么的,这已经是梦幻级别的了吧为什么会这么不靠谱的事情发生果然这就是一个玩笑对吧“不,是真的哦尔,证明一下.”
　　加藤惠不相信也情有可原,就算自己本身的存在感就跟不科学,但是加藤惠仍旧收到了优秀的九年教育以及高中教育,已经形成了一套完整的世界观.
　　这种时候突然告诉她,其实这个世界是有神秘存在的,是有巨龙的,难免会对加藤惠的三观造成强烈的冲击,人类都会看到自己想看到的,所以会在遇到没有见过的事情,没有听过的事情时,都会第一时间否认其存在!但,否认就真的不存在了么!在王彦的授意下,托尔放出了被她隐藏了很久的尾巴,康娜和露科亚也是放出了自己的尾巴来,如果头顶上的角:还可因因为比较卡通而用发饰来解释的话,那么这在加藤惠眼前缓缓浮现的龙尾巴,就完全不是魔术能够解释的了.
　　整个人都仿佛宕机了一般,在沙发上愣愣的盯着托尔等人身后的尾巴良久后,这才终于堪堪回过神来,缓缓地闭上了眼睛深呼吸了一口气后,才终于接受了这个现实.
　　“没有想到巨龙竟然真的存在,管不得王也就算得到了龙王的称号,却也重来都没有这么自称过.”
　　王也是将棋界的龙王,而巨龙又是真的存在着的,王也还知道巨龙门的存在,现在加藤惠知道为什么王也从来都不自称为龙王了.
　　同时,加藤惠心中也升起了一抹希望.
　　这个房间内,有着王也这个修炼者,还有这三头巨龙存在,从小到大就在困扰着她的存在感问题难道真的要被人解决了嘛!加藤惠十分的在意,真的很在意!存在感不在低下后,她就可以想很多正常的女孩子一样去交友,一样去玩耍,回家后也不至于偶尔会连饭都没有做她的那份了!“龙王”
　　“是这个世界中将棋中一种最高的荣耀称号啦虽然是龙王的称号,但是和我们真正的龙没有任何关系.”
　　见露科亚似乎还没有了解龙王称号,托尔在一旁紧忙开口解释了起来,刚开始她也有小小的误会了一下,但时当她聊了后,龙王就龙王呗,一个称呼而已.
　　与她们真正的巨龙又没有毛钱的关系,只是被人类冠名的称呼而已,而且龙王是作为至高无上的荣耀称呼,也说明世界的人类心中,对于..龙这个存在还是非常的信仰的.
　　“原来是这样啊..”
　　了然的点了点头,露科亚已经知道了龙王这个称号的概念,然后就不在意了.
　　人类自己冠名的称号,还是没有神秘的世界中的人类,说明他们至少还是认可巨龙的.
　　不过,王也的龙王称号可以不在意,王也口中的这位…加藤惠少女的情况却让她很感兴趣,虽然手头上已经有一本魔导书正在研究着了,但对于一个无神秘世界自动诞生出来的,存在感特别稀少的少女,她同样也很有兴趣,想要研究一番.
　　缓缓地睁开了双眼,异色瞳的露科亚双眼中各自浮现了一个魔法阵,上上下下认真的打量着坐在沙发上的加藤惠,仅仅只是一眼,加藤惠就有了一种自己被看穿了的感觉.
　　这就是巨龙么!魔法!太好了,这样我以后就可以不用被大家无视了么!“肉身没有问题,灵魂也不存在问题,没有任何特俗能量影响过的痕迹,不存在神格影响,人体气场正常,总而言之就是个普通人而已...王也,她真的有你说的那么神奇么”
　　“确实,不管....
　　从哪个层次来看,都没有任何的异象.
　　要么是有我们没有认知到的力量在作祟,要么就是王也你在骗我们.”
　　露科亚和托尔里里外外将加藤惠整个人都看了一遍,不管怎么看都没有任何的问题存在,在托尔与露科亚的眼中,加藤惠就是...一个普通的女孩子而已.
　　她们甚至王也是不是故意逗他们玩了,她们完完全全没有任何的发现,哪怕加藤惠身上与其他人有着那么一丝的端倪,她们也能够顺藤摸瓜找出问题所在,但是加藤惠身上真的正常无比!“连巨龙也...”
　　听到露科亚与托尔的话,加藤虎的目光暗淡了几分,期望有多大,现在的她失望就有多大,巨龙都看不出她身上的问题,难道她真的就只能够这样默默的被人无视一生了么不对,还有人能够注意到她,学校里的平冢静老师虽然偶尔还是会忽略她,但偶尔也会能够主动看到她,而且还有王也!不管....
　　是在那里,王也都能够主动看到她,发现她,找到她!也许未来她真的会被大部分人无视掉,但王也绝对不会!只要与王也在一起的话...能够被王也喜欢上的话....“.
　　托尔和露科亚也看不出来么..那让珈百璃过来看看吧,她是天使,虽然没有你们强大,但是术业有专攻,对了,小邪神酱也叫过来一起好了.”
　　单手捏着下巴,王也是可以直接在内景之中问出来,加藤惠到底是什么情况的,但是王也并不想这个时候暴露内景,所托尔与露科亚失败后,他第一时间就想到了珈百璃以及小邪神酱!珈百璃是天使,应该可能会发现什么.
　　小邪神酱是恶魔,可能会从恶魔的视角中发现一些东西,这些都是可能的.
　　“小邪神,珈百璃”
　　“住在隔壁的邻居,珈百璃是天使,小邪神是恶魔.
　　都是从其他世界跑过来的.”
　　“这个公寓...什情况”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十六章加藤惠的神奇体质
　　“我是珈百璃,天使.”
　　我是拉菲儿,也是天使哦“我是薇奈特,是个恶魔.”
　　“哦吼吼吼我是未来的大恶魔胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔!凡人,给我记住这个名字”
　　“那那个…,我是小邪神,也是个恶魔.”

第24节
　　看着客厅内多出来的几人,各自介绍着自己的天使与恶魔们,加藤惠好不容易重造出来的三观再次承受到了强烈的打击!说拉菲儿是天使,她信,身后都充满着圣洁又不刺眼的光芒,但是珈百璃头顶的光环为什么是黑色的这是堕天使吧!说小邪神和胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔是恶魔她也信,小邪神直接就是...真身过来的,而且害怕与巨龙托尔瑟瑟发抖,胡桃泽萨塔妮亚麦克威尔虽然中二了点,但背后却是有着恶魔的翅膀.
　　可是薇奈特..为什么一个恶魔身上却充满了圣光!天使是正义,恶魔是邪恶,这是书中的内容,是神话中的内容,但是现在加藤惠对神话产生了怀疑,珈百璃光环都黑掉了还是天使,薇奈特一身圣光却是恶魔“天使和恶魔也能做朋友吗”
　　疑惑地看着珈百璃,这句话是王也提问出来的,他知道原因,但是他又不能知道.
　　所以就需要问,借助珈百璃之口将事实说出来.
　　“毕竟天堂和地狱是在一起的,就是...一个路口的事.
　　不过小邪神不是我们那个…地狱的,没听说过.”
　　伸手掏了掏自己的耳朵,珈百璃现在越发的堕落了,头发乱糟糟的,也越发的邋遢了起来,王也那是慵懒的气质,珈百璃则是真的邋遢了!王也猜测珈百璃可能是自己购买了笔记本,然后接触到了需要氪金的网游了,不过没有关系,王也不能在意,有着托尔在,在给珈百璃三十个30胆子,她也不敢拿出末日号角说什么这样的世界毁灭掉算了之类的话来!“诶你们那里天堂和地狱竟然离得那么进的吗我们那天使和恶魔可是死对头,天使杀死恶魔,或者恶魔杀死天使都是有奖励的,不过只针对我们那个世界的恶魔与天使.
　　其他世界的不能动,避免发生夸世界的战争.”
　　虽然仍旧在害怕着托尔那条巨龙,但是小邪神已经开始逐步适应了,毕竟昨天嚷了一晚上也没能说服百合铃换一个住处,了那就接受吧.
　　看起来托尔她们也不像是会吃掉恶魔的存在,.
　　该说,王也可能不会允许,她始终忘记不掉托尔是称呼王也为主人的.
　　着一个龙主在误会只她乖一些,应该问题就不大!“奇怪的知识增加了...”
　　嘴角抽搐着,加藤惠重新天堂与地狱,以及神话传说都重新认识了.
　　天堂和地狱并不是一直对立的,其他世界可能是邻居的关系,但也不都是,也存在着死敌的关系.
　　巨龙看起来很和善,并不像是神话中喜欢守护宝藏的样子.
　　对人类也没有那么讨厌的感觉.
　　这也是加藤惠了解的还不够彻底罢了,托尔手中不知道沾满了多少人类的鲜血,但不是这个世界的.
　　康娜是龙族中的小孩子,但多多少少也杀死过人类的样子.
　　露科亚是人类的守护神,但手中同样也沾了些人类的鲜血,不过都是贪婪的异世界人类.
　　这些............如果被加藤惠知道了,那么加藤惠可能又要粉碎一次三观了.
　　“好了,现在我们有着来自三个3不同世界,天使,恶魔,巨龙,来看看加藤惠到底是什么情况吧.”
　　互相都已经认识过了,接下来就要做正事了,三个3不同的世界代表着三个3世界的底蕴,王也就不相信这样也会没有丝毫的收获!“不用看了,这孩子天生存在感弱小,不是收到力量影响的原因,而是一种体质.
　　我们小学的时候就学习过了,这种体质在修炼上非常有天赋,但是天赋过于强大导致无法被人注意到,只有实力特别强的,或者体质同样特俗的才能够注意到.
　　不过如果不是同一个种族,住一起来就很方便,和普通人一样.
　　也算是自我保护的一种机制.
　　说是任何的世界都有可能会自动诞生,没有神秘的世界也会诞生,但天赋只是修炼天赋而已.
　　不同种族都可能会诞生的存在,比较稀少.
　　想要解决也不是没有办法,天堂的圣水,可以一定程度上优化这种体质,会被人注意到,也不会破坏天赋.
　　前提是不是天使族,地狱的恶魔之水也可以,但会将其转化成恶魔.
　　或者开始接触修炼,实力强大起来后就可以自主控制存在感.
　　好像不去管他的话,时间到了天赋就会逐渐流逝,彻底成为普通人,但是时间不一定要多久,最短的记录是二十年,长的几千年都有.
　　我知道的就这么多了,先回去了.”
　　扭动着蛇形的尾巴,小邪神只是看了加藤惠一眼,听到了王也的解释后,就认出了这种体质,不过她知道的也就只有这些............而已,有什么优点,缺点,处理办法,她知道的都已经说了出来,小邪神准备回去了,这个地方太过危险,多待一秒她都担心触怒王也或者巨龙,天使她倒是不害怕.
　　不过为了自己的小名着想,小邪神决定苟一些,去和百合铃怎么作都没事,百合铃杀不死她,顶多吃点皮肉之苦,被砍成两半什么的.
　　但是巨龙是真的能够将她杀死的!“确实有这种体质,天堂的学校内也有这种记载,不过这种体质可遇不可求,我们那个世界记载中也就诞生了三个3,一个是人族,一个是我姐姐,一个是堕天使路西法.”
　　轻轻的点了点头,如果说小邪神是从书本上知道的,那么珈百璃就是...真正的熟悉这种体质了,她的姐姐审判天使加百列,就是...这种体质.
　　小时候她也经常会无视掉加百列这个姐姐的,但是后来加百列的圣光越来越强,年级也越来越高后就不会了,甚至被主选中做了审判天使.
　　“加百列姐姐确实是这种体质来着,好在天使在学校时就开始学习修炼圣光了,加百列姐姐才会脱颖而出成为审判天使.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十七章加藤惠的选择
　　提起审判天使加百列,拉菲儿脸上满是崇拜之色,而托尔则是一脸的厌恶,虽然知道只是同名而已,压根就不是一个世界的,她那个世界的加百列是个男天使.
　　但是这并不妨碍托尔对加百列的厌恶,如果不是加百列那个家伙,她也不会受伤了.
　　竟然从背后偷袭不说,还带人围攻!最后一个神明趁她不备给了她一剑,托尔不憎恨那个…神明,但是加百列必须死!“加百列是珈百璃的姐姐来的吗我还以为珈百璃就是...神话中的加百列呢.”
　　目光死死的盯着珈百璃,加藤惠都听见了,之前的小邪神说天堂的圣水可以改变她的这种体质,而珈百璃和拉菲儿,这两位显然就是...天使!来自天堂的天使!既然是来自天堂的天使,那么珈百璃一定有办法搞定圣水吧!“你们神话中的那个…也不是我姐姐,我的全名叫做天真珈百璃怀特,姐姐的全名叫做天真加百列怀特.
　　而你们神话中的加百列,名字就叫做加百列,和我姐姐没有任何关系.”
　　耸了耸肩,加藤惠将她姐姐与这个世界神话传说中的加百列看成了是一个人,这可就是不必要的误会了,会导致仇恨转移的,比如刚刚就散发着恶意的托尔.
　　“还有,不要这么看着我,圣水也不是说那就能够拿到的,我最近已经带出来了两份圣水,都给王也用掉了.
　　如果你愿意等上一段时间,我可以跑一趟.
　　如果等不及,那就要看拉菲儿怎么说了.”
　　加藤惠虽然脸上没有多少表情,但是眼中的炙热却瞒不过珈百璃,而且天使本身就有着聆听他人祈祷的能力,加藤惠心中的想法,不小心被当做是祈祷让她听见了.
　　圣水实际上并没有那么难得到,但是珈百璃已经来到了这个世界,连续返回去取圣水的话,频率不能太快了,不然就连加百列也压不住这件事.
　　但是拉菲儿应该还没有回去取过圣水,甚至可能带下来的圣水还没有使用过.
　　“在那之前,加藤惠轮到你来做出选择了,是选择圣水优化体质,还是等我创造出功法后,跟着小爱一起学习修炼,再或者试试看等待体质自己改变”
　　伸手挠了挠头,王也没想到加藤惠这竟然还是一种罕见的体质来着,在他的设想里应该死发现了加藤惠收到了什么影响.
　　然后他收到启发,观察影响到加藤惠的东西,最后将其慢慢参悟,最后融合到还没开始创造的功法里面,力求一个更加稳健.
　　可能...他不是主角命所以奇遇真的就多不起来吧.
　　“....”
　　加藤惠陷入到了沉思,原本加想要解决自己的问题,并没有想那么多,但是王也这么一说后,加藤惠的身前就出现了不同的可走.
　　是选择耐心等待不知道什候天赋会平凡下来,还是择欠下人情或者什么条件,从拉菲儿手中祈求道圣水,直接提升自己质,不在被别人无视.
　　又或者是选择等待王也创造出修炼功法后,跟着小爱一起去修炼,然后成为修炼者“那我就期待着王也的功”
　　犹豫了几分钟,加藤惠得出了自己的答案.
　　平凡的人生固然美好,但最终也就是普普通通的一辈子过去了.
　　优化体制会欠下未知的条件,也可能会欠下人情,虽然一生可能会精彩了一些,但百年之后还是一抹黄土.
　　而跟着王也学习修炼的话,王也能够长生以她的天赋应该同样也能行,最后能够陪在王也身边的,陪着王也走很远很远.
　　这个选择的未来,其他的选择能够做的到么能吗!不能!“嗯,那就期待着吧,不会太久的.”
　　露出了满意的笑容,王也轻轻的点了点头,加藤惠做出的这个决定,在他看来非常的正确,因为..有着那么强天赋,不修炼实在是太浪费了.
　　说不定加藤惠后面还能对他修改功法,提出一些宝贵的意见呢这是一次投资,一次对加藤惠未来的投资,成本是自己创造出来的功法,赔本的概率不到百分之一%%,稳赚的投资!“什么自己创造修炼之法!”
　　“真的假的!”
　　“珈百璃,这是真的嘛!”
　　拉菲儿三个人在经过短暂的错愕之后,终于反应了过来,刚刚她们听到了什么王也竟然在:自己创造修炼之法这怎么可能,古往今来,确实有人开创了一个时代,才情无双创造出自己的修炼之法名垂千古,她们的学校里还有这些人的生平文献呢.
　　不过那都是什么世界的天地之间能量浓郁,一些福地灵力凝聚成液态的那种世界啊,而这个世界...灵力淡薄无比.
　　诞生一个加藤惠都已经是万分之一的可能性了,竟然还能诞生王也这样的存在这真的是普通世界王也真的有那个…天赋么“他在我们和巨龙没有降临之前,自己就已经创造过修炼之法了,但据说是无法炼化自然中的灵力,只能修炼出后天的一种被称之为炁的能量,所以在托尔与露科亚带来了其他世界的修炼法后,正在根据原理创造自己修炼之法...托尔是当初是这么和我说的.”
　　珈百璃到时没有多么惊讶,她刚降临就被王也注意到了,后面王也同样没有隐藏自己,王也的天赋珈百璃早就认知到了.
　　如果说王也给加藤惠选择是在投资加藤惠的未来的话,珈百璃现在和王也成为朋友,还送圣水给王也,这也算是珈百璃对王也的一种投资吧.
　　只是珈百璃从来都没有想到过,自己的这个投资,在未来竟让将自己也搭了进去.
　　甚至搭进去的不只珈百璃一个!不过这都是后话了,现在暂且不提.
　　在得到了珈百璃的证明后,拉菲儿等人对王也产生了浓烈的好奇心,并且齐齐的做了一个决定,以后要和王也打好关系!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十八章今天是周末哦~！
　　“所以,为什么又多了几位...”
　　嘴角抽搐着,英梨梨看着多出来的三个人,颇为无语的开口询问道.
　　自从王也收了小爱作为徒弟之后,英梨梨很明显的发现王也身边的女孩子是真的越来越多了,而且金发属性的女孩子超级多,现在已经不满足于金发,连其他颜色的都出现了么虽然不同的发色在这个世界还是很常见的,甚至遗传基因都未必能够决定头发是什么颜色,但是英梨梨种感觉王也这是要准备收集齐所有的颜色呢.
　　黑发,金发,银发,紫发,红发.
　　而且托尔和露科亚的发梢还有这些许的渐变色...感觉就很微妙.
　　“这些事珈百璃的朋友们,拉菲儿,薇奈特,萨塔尼亚.
　　跟着珈百璃一起过来的,就邀请她们留下来一起吃饭了.”
　　讪笑着挠了挠头,王也自己也是有这份自觉的,自从拯救了托尔之后,他身边就开始出现各种各样的女孩子了.
　　用上一句非常玄幻的话来说,那就是命运的齿轮终于开始了转动大概就是这样的感觉吧,最近出现在他身边的女性,比起前十几年加在一起恐怕都要多上一些.
　　学校里的同学们不算,那些.........根本就不敢靠近的.
　　“我已经不知道该怎么评价你了..”
　　无奈的叹了口气,英梨梨突然开水庆幸,庆幸自己搬了过来,庆幸有着托尔她们在,不然英梨梨无法想象只有王也与珈百璃几人在的情况下,到底都会发生一些什么事情.
　　到底是本子画师,车车在脑海里开起来,那就是高铁一般的速度,装上个巨大的机翼,怕不是能够直接起飞!“先恰饭,恰饭.....”
　　有些心虚的摆了摆手,王也也没有办法啊,又不是王也自己凑上去的,除了........加藤惠意外,基本上都是自己找上来的.
　　露科亚是托尔叫来的,康娜是来找托尔的,珈百璃是空降过来的邻居,拉菲儿,薇奈特,萨塔尼亚都是来找珈百璃的,小爱是自己上门拜师的.
　　就连英梨梨也是很久以前偶遇的,只有加藤惠是王也自己主动接触的,然后发生了一些事情,就成为了自己的徒弟.
　　相比之下,拉菲儿等人就要更加的自在一些了,虽然相当于半自愿留下来的,但王也邀请了她们是不争的事实,除了........萨塔尼亚不能能够宣扬自己的威名有些难受,其他人都挺自然的.
　　萨塔尼亚不是自愿的,她真的是被迫的,托尔和露科亚就在身边盯着呢,只要她敢再......英梨梨面前自称为恶魔,被英梨梨不对劲的地方,她就别想活着走出王也家了,但如果乖乖的只是吃个饭,那就相安无事.
　　英梨梨也有些尴尬,大家相互之家都不认识,但尔的手艺就成为了突破口,以此为契机大家很快就熟络了起来.
　　当珈百璃等人知道英梨梨正在担任轻小说漫画版的画师时,都是露出了感兴趣的表情,他们不看轻小说,但是漫画现形式她们很喜欢,于是英梨梨等人之间的距离再一次拉近了!“虽然已经是百分之九十九%%的可能性了,但是最终的决定还没有定下来,等到和不死川文库正式签约,开始宣传后,才算是真正的画师,画出来的东西,才会发行啦现在的话,我不能将画稿拿出来给你们看啦”
　　伸手挠了挠头,面对珈百璃等人的热情,英梨梨有些不好意思了.
　　她还不能算是正式画师,汀田苑子哪里还在:周旋,没有彻底签约以前她只是自称,所以要说给珈百璃等人看的话,也至少要等最终的决定出来后,英梨梨才会将自己的漫画交给别人看.
　　这是一个画师,以及一个漫画家的职业道德,曾经有人将没画完的稿子给了朋友看,结果就流出疯传.
　　固然是那人交友不利的因素,但是后面行业内就有了这样的潜规则,以及相关的规定.
　　“暂时还看不到么..真是可惜.”
　　“放心,是你的就一定会是你的,谁也夺不走!”
　　“等正式开始连载了,一定要告诉我们一声哦”
　　“本大..咳咳,期待你的作品哦!”
　　虽然无法立刻.
　　查看有些失望,但珈百璃等人还是表示了很有期待,除了........萨塔尼亚差点搞砸以外...好在英梨梨此时并没有在意萨塔尼亚的那句话,她正沉浸在众人对她的期待,满满的虚荣感之中.
　　这种感觉真的很棒.
　　呼好还好,差就说漏嘴了,还好及时改了回来,托尔应该不会在意的吧见英梨梨没有反应,萨塔尼亚大松了一口气,心惊胆战的看了一眼托尔后,发现只是虚惊一场,彻底安心下来.
　　午饭过后,英梨梨再次将自己关回了房间内,这么多人都在期待着她,让英梨梨感觉到了一丝虚荣感,但是她可不会得意忘形,身为同人界知名本子画师,英梨梨很快就放下了那一丝虚荣.
　　网上不知道有多少人期待着她的本子呢,现在只是上岸了,让英梨梨有了新鲜感,摧毁短暂的沉迷进去,但也就是短暂的时间而已,现在就已经恢复过来了!还是要努力的呀,不能辜负了珈百璃等人的期待,不能辜负了王也与霞之丘诗羽的努力!但是,英梨梨的努力并没有持续多久,便被唐突来电的泽村小百合一通电话叫回了家.
　　理由是收到了那张床,非常的满意,让英梨梨晚上回家恰饭,顺便聊聊漫画方面的进展.
　　珈百璃等人则是在王也家继续逗留了两个小时后,离开了王也家中.
　　与英梨梨差不多是前后脚离开.
　　英梨梨的离开,可就便宜了王也了,因为今天晚上可是周日啊!是周日就意味着,今天的‘洋食的猫屋’营业了!夜晚营业了的‘洋食的猫屋’,在周末就是...连接到异世界!异世界在周末的时候,也会出现进入到‘洋食的猫屋’的门,两个世界的时间是同步的!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第八十九章震惊老板一百年！
　　“王也,我真这是要去哪里”
　　跟在王也的身后,被王也带着左转右转的想着‘洋食的猫屋’进发,托尔有些好奇的询问道.
　　关于‘洋食的猫屋’的存在,她是不知道的,露科亚也不知道,康娜就更不要提了.

第25节
　　所以当王也提出晚上不在家里吃,只给小爱做了点垫饱肚子的晚饭后,就一直等到了十二点1才出发的行为,托尔还是十分的好奇的.
　　难不成有什么只有十二点后才开业,而且料理还十分出色的料理店嘛“‘洋食的猫屋’一家非常神奇的店,很快就到了...前面的那个…以为亮着灯光的就是了.”
　　简单的向托尔解释了一下,王也加快了自己的脚步,只要进入了那个…神奇的餐厅,以托尔等人的实力,以及眼界自然就能够明白发生了什么了.
　　“等等我们啊”
　　见王也加快了自己的脚步,还想问些什么的托尔紧忙跟着也加快了脚步,露科亚抱着好奇的小爱同样跟了上去,康娜自然不用多说.
　　‘洋食的猫屋’餐厅内,老板正有站在柜台前看着餐厅内品尝着来自地球美食的异世界生物们,脑海内却还在思考着王也的那句话.
　　王也是主世界唯一一个能够在晚上发现这个餐厅的人,其他人是看不见这里的灯亮着的,所以王也身上有着什么过人之处,后来的相处中也确定了这一点,王也的战斗力不必异世界人弱小多少....
　　‘以后多多小心吧店长,有些东西要降临了,虽然不会伤及性命,但也会有麻烦.
　　’这句话的意义到底是什么,店长到现在也没有想明白,他最近变得:十分的小心,在外面的十分的谨慎,不管....
　　是什么东西都要仔仔细细的观察一遍.
　　有些东西要降临了,这句话店长将其理解为是有其他世界的生物要降临这个世界了,但是这些天过去了,完全没有任何的发现,王也自从那天之后也就再也没有来过餐馆,这让老板更加的困惑了.
　　叮铃正当老板站在原地开始出神时,突然传来的门铃声打乱了他的思绪,不过几天下来老板已经开始习惯了.
　　“欢迎光临..王也道长!你可好久来了,她们是”
　　不管怎么说客人还是要招待,了来着的身影时,老板真的惊讶了,因为王也并不是一个人来的!能够成为这家店的老板,个周末都给异世界人提供餐饮服务,老板早就接受了各种各样存在的可能性,因此当他看到王也来的女性们的瞬间,并没有将其当做普通人,王也也不会带普通人过来,不然早就带过来了.
　　于此同时,在餐厅内用餐的人,也都下意识的扭头看向了门口的位置,他们上个星期没有看见王也,也算是好久不见了,同时也是在打量着被王也带过来的存在,头上长着犄角,背后有尾巴.
　　其他地方与人类一样..亚人种或者是魔物化形看到托尔等人的瞬间,异世界的食客们开始了猜测,但却没有丝毫动作,这个餐厅内他们不会动手,甚至还可能跨越种族,成为短暂的朋友.
　　因为这个餐厅在另一个世界,是受到世界6柱之一传说之龙“之女王”
　　所庇护加持的.
　　如果动手了,回去后绝对活不成!当然了,相互之间的小打小闹还是可以的,比如关系好了以后,你抢一口我的炸鸡排,我透一块你的排骨肉之类的.
　　“哇是异世界的物,蜥蜴人,和人类,还有..精灵不过不是我们那个世界的,看起来相互之间的关系还不错”
　　摇摆着身后的小尾巴,扫视了一眼餐厅内正在用餐的存在门后,康娜眼中出现了小星星,尤其是看向蜥蜴人的时候,康娜还是挺喜欢吃这种生物的,嘎嘣脆,味道好极了!但康娜也只是想一想罢了,有着托尔和露科亚在,她不会那么做的.
　　这里毕竟是王也的世界,托尔都在准守着这个世界的规则,露科亚也是同样的.
　　“原来如此,空间薄弱处么.
　　竟然意外的连接到了其他的世界,一个星期打开一次有点意思,怪不得要带我们过来.
　　而且...似乎有同类加持过这个餐厅,不像是守护实力的,混沌中立么,火龙的感觉,会是谁呢”
　　仔细的感知了一下周围,露科亚瞬间就分析出了这个餐厅的特别之处,同时也感知到了同类的气息,那是火龙的感觉,露科亚不会认错的.
　　话音刚落,餐厅内用餐的人脸色顿时一变,这个餐厅是被世界6柱之一的传说之龙“赤之女王”
　　加持的,但是露科亚却说..是同类,也就是说这几个头上有角,身后有尾巴的不是魔物和亚人种,而是巨龙!!“咕嘟王也道长她们是巨龙么”
　　艰难的吞了口口水,也难怪老板这么慌张,他这个店收到了一头龙的加持,就没有人敢在这里闹事了,这主意见证巨龙是有多么的强大.
　　而现在,王也却带来了三头龙!喂喂喂,王也可不是…异世界的,而是主世界的人啊!也就是说,主世界出现了巨龙!“是呀,托尔,露科亚,康娜,都是巨龙.
　　小爱也就是露科亚怀里的孩子,是我收的徒弟,普通人类.
　　好了大家,不用那么害怕,托尔她们不会做什么的,这次带她们来主要让他们品尝一下老板的手艺,同时也是想要就见一见‘赤之女王’,先做菜吧,后面我们在等她的时候在慢慢聊.”
　　缓步来到老板身前,王也伸手轻轻地拍了拍老板的肩膀,示意他安心,同时托尔等人也安静的走向了空余的位子,围着坐在了一起.
　　看着托尔等人的动作,这时他才注意到托尔身上的女仆装,老板深呼吸了几口气后才终于安下心来,既然王也都这么说了,那么他选择相信王也!而且现在好像也只有相信王也这一条路了.
　　“那么,要点那些菜呢”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十章与店老板的交流
　　‘洋食的猫屋’内,此时的气氛有些诡异,诡异的安静又不安静.
　　虽然王也对食客们做出了保证,托尔等人也都安稳的坐在自己的位置上品尝着老板的手艺,甚至还和小爱有说有笑的,但是其他的食客们却安静无比.
　　甚至都没有人敢去看上王也这里一眼,巨龙的存在对他们照成了巨大的冲击,就连店老板都收到了冲击,巨龙在异世界存在,但并不常见,每一头巨龙都是强大无比的存在.
　　而王也这里出现了三头巨龙,也就导致了原本还算热闹,互相还会讨论一下自己的口味和对方的口味那个…更棒,然后你抢我一块,我偷吃你一块的食客们,现在都以眼观鼻,以鼻观心,默默地吃着自己的美食.
　　吃好了之后也没有闲心继续逗留下去了,基本上都是默默地恰完了自己的饭菜,就紧忙离开了‘洋食的猫屋’,蜥蜴人更是在得到了蛋包饭外卖后,飞一般的跑走了.
　　蜥蜴人的感知要比人类强很多,他感知到了康娜刚开始看向他时,眼中闪过的那一抹食欲,就算是蜥蜴人一族的勇士,但他还是不敢继续多做停留,就怕什么时候巨龙一口把他吞掉!“抱歉啊老板,好像打扰到你的生意了.”
　　对于..为什么店内的气氛会如此诡异,心里门清的王也伸手挠了挠头,他还是低估了巨龙对于..其他物种,以及对于..其他存在着巨龙的世界中的生物的压迫力了.
　　“没什么,偶尔‘赤之女王’等不及的时候也会提前过来,每次都是这样的结果,已经开始习惯了,下个星期她们还是会开开心心的跑过来继续光临.
　　不碍事的....那个…,这就是你说的世界的变化么”
　　轻轻的摇了摇头,老板的适应力是非常的惊人的,这种情况出现过一次后就能够适应出来了,现在他唯一的疑惑就是...王也口中的变化了.
　　“没错,上次我曾经说过的吧有些东西要降临了..我那次就是准备去阻止的,但是失败了.
　　托尔养好伤后还是回来了,事实上不只是托尔她们这些............巨龙,就连天使,恶魔之类的存在都已经降临到了这个世界上,甚至恶魔还不是一个世界的恶魔,而是两个世界的恶魔跑了过来.”
　　闻言,店老板倒吸了一口凉气,竟然不只是巨龙,连异世界的天使和恶魔都降临到这个世界了么!话说,天使与恶魔竟然是在其他世界存在的啊,‘洋食的猫屋连接的那个世界,是不存在天使和恶魔的.
　　“这个世界到底发生了什.
　　么会有异世界的生物突然降临而且,早就想问了,为什么主世界的王也道长拥有着常人不拥量呢难道真的存在什么传说中的龙组之类的组织,这个世界的灵力要复苏了”
　　老板的这家店是货真价实.
　　连世界的,也就导致老板对于..一些异世界的网络小说,轻小说都很感兴趣,对于..龙组,灵气,复苏之类的小说桥段也是相信多过怀疑.
　　因为有些东西,没有前你压根就不会相信,但是一但接触到了以后,那就会深信不疑!“我也希望有这样的一个组织,但很遗憾,除了我以外,咱们世界本土的存在还没有人拥有这种力量,我也是自己创造出来的修炼法.
　　至于这个世界发生了什么....我也不知道,自然灵力还是那个…浓度,没有增加的意思,稀薄的很..托尔的降临完全就是...意外,而天使和恶魔们.
　　她们应该只是随机挑选到了我们的世界,作为天使们高中时期的历练生活”
　　王也当然希望有龙组这样的隐秘组织存在,但是从内景中,王也得知这个世界上只有他一个拥有超凡力量的存在,超能力者,修炼者,甚至是开通了阴阳眼之类的人,统统都不存在.
　　托尔又是被神明之剑伤到了,掉落到了这个世界之中的,还是王也救下了托尔,才引来了康娜,露科亚.
　　而小邪神是从时空乱流中落入这个世界的书籍上意外召唤过来的,珈百璃和薇奈特她们是天堂与地狱的固有项目.
　　初中毕业后,高中会随即挑选一个普通的世界,在那个世界中度过高中,了解人类.
　　大学时返回天堂地狱或者继续留在人间上大学,目的是学习一下人类的有趣发明,然后带回去给一成不变的天堂地狱带来创新之类的.
　　王也可以将其全部都归类于意外之中,但是又无法这么进行归类,他不知道这一切是不是因为他这个穿越者体质招引过来的.
　　总所周知,穿越者没有一个是简单的,身上就好像是一团错乱的因果线,牵引着各种各样的果到来.
　　“这么看起来的话..好像没有那么危险的样子,为什么王也道长之前会让我小心一点呢”
　　诧异的看着王也,这一切听起来并不是很糟糕的样子,天使和恶魔还要上学让他惊讶了一把,但都上学了应该不会搞什么事情吧而托尔她们又看起来与王也关系很好,这个世界应该还是非常的安全的,为什么要他小心一些呢“因为我不知道会不会还有异世界的存在到来,也不确定她们能不能好好的准守这个世界的规则,并不是所有的异世界访客,都想现在的这几个世界的一样,会因为各种原因遵守这个世界的规则.
　　而且..就算只是玩闹而已,店长虽然有巨龙的加护,但也绝对够你受的!”
　　叮铃“巨龙的加护让我没有生命危险,但还是会有人出于玩闹心理,,对我进行恶作剧之类的,但我身为普通人却承受不住,虽然不会死亡,但也不好受么..道长,你等的龙到了,我先去后厨将食物取出来.”
　　单手捏着下巴,老板很快就明白了过来王也的意思,不会有人对他下杀手,但如果不小心的做了对方,恶作剧级别的惩罚也不是他能够承受的,而且实际上他并没有收到巨龙的加持,被加持的是这家店.
　　他只有在店内才会有加护状态,离开了就不会有了.
　　“..同类么..”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　感谢来一发吧的5000vip点打赏！
　　感谢来一发吧的500点打赏!感谢来一发吧的500点打赏!感谢来一发吧的500点打赏!感谢来一发吧的500点打赏!感谢来一发吧的500点打赏!感谢来一发吧的500点打赏!万分感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　感谢13715393083的200vip点打赏！
　　感谢的200点打赏!感谢的200点打赏!感谢的200点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　感谢专业养书二十年的100vip点打赏！
　　感谢专业养书二十年的100点打赏!感谢专业养书二十年的100点打赏!感谢专业养书二十年的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　感谢恭喜你上架。但别太监的100vip点打赏！
　　感谢恭喜你上架.
　　但别太监的100点打赏!感谢恭喜你上架.
　　但别太监的100点打赏!感谢恭喜你上架.
　　但别太监的100点打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第九十一章赤之女王的名字....没有名字！
　　头顶两侧带着长三角形的犄角,一头红色长发,穿着类似旗袍的服装,御姐身材的女人推开店门走了进来,是现在店内扫视了一周,声音同样也是充满了成熟的感觉.
　　“果然是火龙,而且不是混沌中立,是没有在龙族记载中,纯粹是哪个世界自然诞生的龙族么.”
　　‘赤之女王’在打量着托尔等人的时候,托尔等人也在打量着这个所谓的‘赤之女王’.
　　是没有记载在龙族之中的野生之龙.
　　托尔她们的龙族,是盘踞在各大世界的庞然大物,混沌势力的龙族是各大世界的恶龙,混沌中立的龙是没有那么罪大恶极的巨龙,谁也不帮,但谁主动惹到了也别想好过.
　　秩序善良的龙负责维持各大世界的秩序,秩序中立的龙就是...完全谁都不搭理,也不会有人找到她们生存的地方,只守着自己的一亩三分地的龙族.
　　但不管事哪一个势力,龙族都是可以穿越到各大世界的势力,而这个赤之女王’就是...暂时还没有被龙族找到记录在册,或者被找到了就没有加入龙族的一头...野生龙!“我们是混沌势力的巨龙,混沌恶的托尔,她是混沌秩序势力的露科亚,她是混沌恶的康娜.
　　野生的龙族,报上你的名字.”
　　背后浮现了自己的翅膀,托尔身为目前三人组身份最高的一头龙,终焉帝的女儿,开口对赤之女王说道.
　　身为终焉帝的女儿,混沌势力的公主,托尔有这个资格用这种语气来和赤之女王对话,而且赤之女王虽然是成年龙,但是并没有托尔和露科亚强大,龙族是强者为尊的生态.
　　在王也面前,面对其他种族的存在,托尔可能会客气,但是面对野生的同族,或者不同势力的龙族,那托尔可就不会客气了,只有这样才不会被对方小看,也只有这样对方才会听话一些.
　　托尔的龙威已经释放而出,精准的控制在了赤之女王’的身上,尽情的向‘赤之女王’展示着自己的强大!“混沌势力的龙族没有听说过..我是世界6柱之一的传说之龙,自诞生以来没有名字,他们都叫我‘赤之女王’我也没有取名字,的必要.”
　　感受着托尔压在身上的龙威,赤之女王’额头上滑落一滴汗水,什么混沌龙族她完全就没有听说过,而她们那个世界的同族们,也没有这么强大的存在.
　　同样的,她们那个世界的龙会给自己取名字,,通常都是被其他种族冠以一个称号,比如她的赤之女王,世界6柱之一,只的上最强大的六个66存在.
　　都是没有名字的,全部都是被冠以了各自的称号,以她们的程度也不需绍自己.
　　不管....
　　去哪里,都会被一眼就认出所以赤之女王就更不会给自己取名字,了.
　　“没有名字..果然是自然诞生的龙族,并不是龙族强者遗落在其他世界的蛋孵化么....说起来,王也你想让我们下这个所谓的‘赤之女王是有什么事么”
　　托尔她们的龙族,生来都会带有传承记忆,自己叫什么,谁的孩子,龙语魔法传承.
　　这些都是与生俱来的,只有野生的,由世界自然诞生的龙族,才有可能出现这种没有名字的情况.
　　虽然确认了这头火龙是其他世界自然诞生的,但是托尔还是不知道为什么王也要带她们来见这头火龙,王也总不可能是想要让这头火龙加入混沌势力的龙族吧如果是的话,王也又是怎么知道对方是自然诞生的呢“倒不是有什么特别的目的,我只是想要试试看,这里连接到是异世界,到底是不是托尔你们的主世界罢了.
　　现在看来并不是,也就是说这个世界人类的修炼体系,我同样也可以借鉴一下.”
　　王也正在创作自己的修炼功法,参考的力量体系越多,知道的也就越多,所创作出来的修炼功法也就越强,来这里王也的目的就是这么的简单.
　　主要体系框架王也早就想好了,还是以道家为主,但是借鉴其他力量体系以及理解,说不定能够创造出什么神通之类的出来修炼,只要有那么一丝可能,王也就想要去尝试一下.
　　谁会介意让自己的底牌更多一点,更加的强大一点呢“原来是这样..我带来的修炼之法,也不是只有我们主世界的.
　　其他世界的修炼之法也有啊,不过这个世界的确实没有,可以用来借鉴一下.
　　而且..还发现了一个野生的火龙,看样子应该也是属于混沌势力的性格,你愿意加入我们混沌中立势力么”
　　了然的点了点头,王也的想法没有问题,露科亚表示理解,虽然觉得没必要,但也是她之前没有说清楚,不过既然已经遇到了这样的一头...火龙,露科亚想要看看能不能拉拢对方.

第26节
　　从这‘赤之女王’的身上.
　　露科亚能够感受的出来,有一部分的恶,但更多的并不是恶的力量,通常这种情况下的巨龙,就很十分混沌中立的势力了.
　　秩序中立的压根就不适合.
　　“谢谢阁下的邀请,不过我并不准备加入任何势力,就这样下去就好了.”
　　因为托尔已经收回了龙威的原因,‘赤之女王’也放松了不少,对于..露科亚的邀请并没有放在心上.
　　她都已经是世界六柱之一了,都已经是‘赤之女王’了.
　　现在让她加入一个其他世界的龙族她可做不到,就算那样能够变得更强,但是活了这么久,她早就看开了,对于..力量的最求早就没有年轻时那么强烈了,如果在提前个一千年遇见托尔她们,那她绝对毫不犹豫的加入进去!但一千年过去了,最近几十年更是有了这家餐馆作为生活中的调味剂,打打杀杀什么的她厌倦了,提升实力什么的也没有那么热衷了,这样就好.
　　“那么..能请你帮我带来那个世界人类修炼之法么无属性的修炼之法以及全属性的修炼之法.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十二章你怎么不早说？！
　　“为什么我一定要给你找到我们世界人类的修炼之法”
　　王也道长是个人才,自己就能够创造出修炼之法修炼,赤之女王早就知道这一点了,不管怎么看答应他都是不错的选择,但是赤之女王选择说!凭什么你说给你找修炼法,我就要给你找修炼法贪婪的人类,就算你再有…天赋又怎样,夭折的天才就不是天才,而且,好到我也是赤之女王,我不要面子的啊!白给肯定是不行的,拿东西换!不过这些话赤之女王也就在心里说说了,因为她刚刚拒绝,下句话还没等说出口,托尔与露科亚就爆发了,一脸不善的盯着她,两道庞大无比的龙威压在了她的身上!“唉我都带着巨们过来了,肯定关系很好啊.
　　你怎么就没想到这一点呢不然我们为什么会坐在一个餐桌上关系好的已经很明显了吧好了,托尔,露科亚,毕竟是我有求于人家,她当然有拒绝的权利了,小道也不是霸道不讲理的人,不愿意就放弃好了”
　　伸手扶额叹了一口气,王也是真的没有想到赤之女王这么刚的,他带着巨龙过来,还没有从人类去要修炼之法,而是专门等到了赤之女王过来,怎么平时很精明的赤之女王突然就犯浑了呢又不是第一次见面了.
　　你怎么不早说!委屈无比的看着王也,随着龙威被撤回终于能够行动了的赤之女王都要哭了,以前她和王也打交道的时候也不是这样的啊!你还说自己不是霸道不讲理的人,之前确实不是这样的,能够听出话外之音送一些亮晶晶的东西,给她换一些金币之类的小玩意,现在呢一言不合托尔和露科亚的龙威就压了过来,欺负人也不带这么欺负人的啊赤之女王从来没有这么的委屈过,亏她以前还觉得王也是个不错的人类呢!对此王也表示,这还真不是他示意的,是托尔与露科亚两人的自发行为,王也连东西都应准备好,并且带过来了啊!“不要这么看着我,就算你不暗示,东西,我都带来了又怎么可能不会给你呢.
　　接好了”
　　无奈的摇了摇头,王也随手一挥.
　　道袍的袖口之中被甩出来一件物品飞向了赤之女王,这也是为什么王也察觉到了托尔与露科亚两人的举动后,立刻就开口的原因了,王也虽然与赤之女王的关系说不上好,但是也说不上差.
　　刚开始的那段日子,就是...靠着低价购买大号玻璃球,与赤之女王换取金子度过的.
　　虽然这个世界很廉价,但是巨龙就喜欢亮晶晶的东西,,玻璃球,以及玻璃做的艺术品,太阳照射下亮晶晶的,赤之女王就很喜欢觉己不亏.
　　王也同样觉得自己不亏.
　　甚至血赚!店知道这件事,如果知道了估计也不会说什么,毕竟这是顾客之间的交易,顶多会提一嘴这玩意界不值钱罢了.
　　而这次,王也是下了血本的了,也没有多少钱,一个玻璃做的赤之女王手办!透明的!灯光之下亮晶晶的.
　　伸手接住了玻璃的手办后,女王立马宝贝的欣赏了起来,轻手轻脚的就怕弄坏了这件艺术品,是的艺术品,在她的眼中这就是艺术品.
　　而且还是非常脆弱的那种…艺术品!“我很喜欢,放心吧!下次我再来绝对带来足够的修炼之法!”
　　赤之女王的世界是有玻璃的,但没有这个世界的工艺好,而且和难看,球形的玻璃根本就没有,更别说这个如同雕刻出来的她一样的玻璃了.
　　这才是赤之女王会收集的原因,她又不是傻子,从刚开始的玻璃球,到后面的水晶体,动物形象,都是那个世界做不出来的,所以才显得珍贵,才会收藏,关键是亮晶晶的就很棒!而且非常耐高温,就算是在火山口也不会融化掉,不像她们那个世界,刚到火山口就化掉了.
　　这就不是这个世界的工艺了,而是王也的手段,有时候在一些想不到的方面还蛮好用的.
　　“就这”
　　看着刚刚还对王也不屑一顾疯狂暗示的赤之女王,在结果了一个玻璃做的手办后,就瞬间软萌,一身御姐气质消失殆尽的样子,托尔与露科亚头顶充满了问号!就这啊就这啊!就这!!!“所以说你们太激动了,我既然带你们过来,对她那样说,自然不是仗着你们的实力,而是早就做好了准备啊耸了耸肩,虽然托尔与露科亚擅自行动了,但是王也并不怪她们,毕竟出发点是好的,只是了解的不多冲动了点而已.
　　他,王也,闲云野鹤小道士!胃只是正常的胃而已,软饭硬饭都吃得下,牙口不太好,只吃自己能够吃得下的,而赤之女王这一块,王也早就已经做好了铺垫了.
　　安排的明明白白的!带托尔她们过来也是确认一下是不是一个世界,是一个世界就没有必要让赤之女王寻找修行之法了,直接用手办换点更有用的小玩意之类的,不香嘛“额...是我们激了....”
　　“抱歉王也...”
　　被王也这么说的托尔与露科亚对视了一眼,也意识到自己真的小看了王也了,也有些过度保护王也了,当下低头承认了自己错误.
　　这一点王也到时不意外,托尔就是这样的,错了就承认,后面再犯或者不犯看情况而定.
　　露科亚也是亲近人类的龙族,虽然是混沌中立,但就是个阵营问题,不惹到对方是亲近人类的中立,惹到了就是...发威的混沌恶!同样也能够意识到自己的错误并承认,后续再不......再犯同样视情而定!“不用像我道歉的,你们没有做错什么,只是有些急了点.
　　好了,今天的目的也达到了,晚餐也吃过了.
　　看小爱的样子已经困得不行,我们就先回去吧,别影响其他人用餐了...”
　　“嗯...”
　　“....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十三章木秀于林风必摧之
　　回去的路上气氛还算是热闹的,先前在店里的小尴尬如同没有发生过一般.
　　晚上王也又是在修炼之中度过,时间来到了第二天.
　　经过一个星期的回血,开学后的同学们更加的精神了一些,也是好好的享受了这个假期,但看起来也并不是所有人都好好的享受了这个假期.
　　比如,此时侍奉部内一脸阴沉的比企谷八幡,到也不能说是阴沉,只是不知道为什么突然间就好像自闭了一般,进入侍奉部后就没有发过言.
　　“比企谷,发生了什么嘛”
　　在王也的记忆中,比企谷八幡不是这样的人,今天怎么就突然变了个性子呢“没什么,只是昨天没有睡好,有些没有精神罢了.
　　昨天搞错了日子,以为是周六,被妹妹拉着看恐怖片,不小心通宵了..”
　　缓缓地打了个哈欠,比企谷八幡揉了揉眼睛,之所以看起来比较阴沉不过是因为死鱼眼+比较困而半合拢的眼皮子的原因罢了.
　　虽然中午又在休息的时候好好的补上一觉,但是效果不佳,现在他还是很困,所以不想说话,也不想睡觉,因为雪之下雪乃可能会因为这件事而想他开团,所以就要硬挺着.
　　这次会给人照成很阴沉的错觉.
　　可是,不睡觉雪之下雪乃就真的不会对比企谷八幡开团了吗该开团还是要开起来的!“竟然在:开学的前一天为了看电视而通宵,可真有你的呢比企谷.”
　　“...”
　　被雪之下雪乃突然开团的比企谷八幡,没有反驳雪之下雪乃的话,确实是他被妹妹给坑掉了,导致认错了时间....实际上,这货就是...单存的没空,看着妹妹瑟瑟发抖又一定要看恐怖片,不忍心之下陪着妹妹一起看了个通宵的,但多少有些傲娇的他并不想承认,一定是自己被妹妹坑了!嗯,就是这样!“啧,丝毫不反驳嘛..”
　　看着比企谷八幡一点反驳的想法都没有的样子,雪之下雪乃将视线看向了王也,见对方看都没有看过来,正在低头看着轻小说,不由得再次砸了咂嘴.
　　自己都唐突发言了,没有任何目的性的开口,为什么王也还在看书呢正常来说王也现在应该已经插嘴了啊,然后她在还嘴顺势的就开始拌嘴,这才是正常的日常才对.
　　但是今天,比企谷八幡没心情打理,王也完全就不理她,尤其是王也竟然也不理她,雪之下雪乃就已经有不舒服了.
　　有一种被抛弃了的感觉.
　　但是想要向往也搭话的话,一时...之知道怎么开口,不然也不会牺牲本来就准备用语言刺激一下的比企谷八幡了,结果刺激没有刺激.
　　没有吸引到王也的注意力.
　　等等......为什么我吸引王也力呢哪里出现了问题瞥了一眼王也后收回目光,雪之下雪乃陷入了沉思.
　　咚咚咚!正当雪之下雪乃陷入沉思时,侍奉部的门被人从外面敲响了,瞬间将雪之下雪乃的注意力吸引了过去,同时也吸引了即将睡着的比企谷八幡的目光.
　　“进....”
　　“那个…..这里是侍奉部嘛是平冢老师让我来的...诶王也也在!还有为什么蹲家竟然也在这里!”
　　从外面拉开了门,一个粉色的丸子头探进侍奉部内,试探的说着,突然惊讶的大叫了起来,整个人也不在隐藏大大方方的走了出来.
　　虽然不知道有没有…走对地方,但是看看这个房间内里都有谁雪之下雪乃,王也,以及比企谷八幡,三个人她认识三个3,两个名声很好,一个是她寻找侍奉部的原因.
　　那就没有什么好怕的了!“这里就是侍奉部.
　　我记得你是2年班的由比滨结衣吧先过来做吧.”
　　看着走进房间内的粉色团子,雪之下雪乃也来不及去思考自己为什么突然想要引起王也的注意力了,合上本来就没有在阅读的轻小说,对粉色团子说道.
　　“我就是这个社团的社员啊.”
　　无精打采的看着由比滨结衣,比企谷八幡随口回答这,强行打起了精神来,既然有人在平冢静老师的示意下过来,那么十有八九是有委托的,可以精神一下知道社团活动结束了.
　　话说,蹲家是在说我么话说这家伙是谁“雪之下同学认识我啊”
　　一脸意外的坐在了雪之下雪乃搬出来额凳子上,由比滨结衣有些欣喜的开口道.
　　雪之下雪乃,高中二年级非常出名的,几乎所有人都知道雪之下雪乃,而她自己则是一个普普通通的女孩子而已,竟然被雪之下雪乃认了出来,有些小小的:荣幸感呢“是把全校学生都记下来了吧.”
　　虽然才进入侍奉部没有多长时间,但是比企谷八幡对于..雪之下雪乃还是有了一定的了解,将整个学校的学生都记住,真的是雪之下雪乃能够做的出来的事情.
　　“不,那是王也做到的事情,而且还可以伪装了起来,明明知道对方是谁,第一次见面还总是装作不知道.
　　不够...也多亏了他,所以我也记住了不少的同学.”
　　对于..比企谷八幡的说法,雪之下雪乃眼前一亮,这不就是个很好地将话题引导到王也身上的话题吗她确实也做到了这一点,但是王也同样也做到了这一点.
　　不同的是,雪之下雪乃从来不隐藏这件事,而王也却一直都在隐藏这件事的,见到谁度会先装作不认识,对方不介绍自己的时候,就表现出一幅不认识的样子,这一年多的时间,她太了解王也了!“我只是不想太特立独行而已,笨蛋追寻才能,天才展示才能,超级天才隐藏才能,木秀于林风必摧之.
　　只要展现部分的才能就好了,太过于惊世骇俗带来的就是...疏远,你就是很好地例子么”
　　合上了手中伪装成轻小说的修行之法,王也又有了全新的感悟,可以开始看高级的修炼法了,基础已经打好!“...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十四章大家都是受到过优秀的教育
　　“木秀于林风必摧之么,能够被催到的树都是脆弱的.
　　也只有脆弱的树木才会被风摧毁.”
　　木秀于林风必摧之,雪之下雪乃不认同这个道理,哪怕事情已经在她身上发生过了,她同样也不认同!不过是因为她太弱了,所以才会被孤立,王也所表现出来的将棋上的才能,同样很强大,百战无胜但是王也又风摧毁嘛而她小学时表现出来的并没有这么优秀,不还是遭受到了孤立一定是因为她太弱小了,不管....
　　从任何角度来说都太弱小了,所以才做不到向王也这样,明明已经木秀于林了,却还是没有被狂风摧毁,这样的王也让雪之下雪乃心生向往,是她所憧憬的高度!“不,所有的‘树木’都会被狂风’所摧毁,差别在于,有些‘树木会保护好自己,先扎根,努力的扎根!然后才是‘秀于林’,而有些则是直接木秀于林被‘狂风’所摧毁!但扎了多么深的根:,也就只能够长多高,过了,还是会被‘狂风’摧毁.”
　　王也深知这个道理,当你有足够的准备时,才不会被轻易达到.
　　而雪之下雪乃则是属于一遍展现自己的优秀,一边等待其他树木’追赶上来,与她一同扛过这片狂风.
　　成立侍奉部,在王也刚刚加入侍奉部的时候,雪之下雪乃曾经说过,她要改变这个世界,然后被王也狠狠地回击了过去,他都做不到改变世界,雪之下雪乃谈何改变世界“....是这样么...”
　　王也的话让雪之下雪乃陷入了沉默,她从来没有想到过这一层次的关系,或者说,没有往这个方面去想过,在她看来,错的并不是自己,我会这个所以我做这件事,我长得漂亮,所以我收到欢迎.
　　为什么要隐藏自己呢有什么好隐藏的呢雪之下雪乃陷入了沉思,由比滨结衣就陷入到了小小的尴尬之中,明明是她过来进行委托,为什么刚进来坐下没多久,雪之下雪乃和王也就无视了她讨论由比滨结衣是很会看气氛的人,也是应和气氛的人,但是现在这个情况,她有些不知道应不应该去缓解气氛了,她知道雪之下雪乃,知道王也,但是与两人并没有交际,也不懂两人的交际方式,不好做出行动来.
　　好在,会看气氛的人不只是由比滨结衣一个人,比企谷八幡同样也不差!“不用在意他们两个,这就是他们的相处方式,习惯了就好.
　　来说说你的委托吧.”
　　比企谷八幡答应了平冢静老师,他和雪之下雪乃还是有对局在的,之前安艺伦也的企划书他没有出手,一是不懂企划书,二是觉三是刚好遇到了稍微有些感兴趣的事情.
　　现在的话,比企谷八幡还得有些麻烦,但是为了不由比滨结衣继续尴尬下去,他只好来担任这个角色了.
　　“诶多种感觉...这挺酷的呢!”
　　听到了比企谷八幡的解释,由比滨结衣眼中不知为何出现了小星星,虽然刚才的对话她听得半知半懂,但是种感觉好酷啊!就感觉那种…...非有大人的感觉,说话都云里来雾里去的那种,感觉能够听懂,又感觉没有听懂的哪一种!“哈”
　　“就感觉...怎么呢...雪乃超级帅的!王也也是,平时给人很懒散的感觉,但是用这种懒散的语气说出来这么帅气的话,就更加的帅了呢!蹲家也是,感觉跟和在班级里完全不一样,平时的举动挺恶心的...”
　　伸手把弄着脸颊一侧的秀发,由比滨结衣看着惊讶的比企谷八幡,有些慌张的开口解释起来,说着更是满脸崇拜的看向了王也!虽然认真状态的王也很帅,平时状态的王也也很有感觉.
　　但是就在刚刚,王也一脸懒散的样子,却说出了很帅气的很冷库的话,就感觉更加的帅气,更加的有魅力了啊!“婊子..”
　　不爽的砸了下嘴,好心被当成了驴肝肺,明明是想要帮她缓解尴尬的,却被说平时举动很恶心的比企谷八幡,下意识回怼道.
　　比企谷八幡对由比滨结衣是非常的有印象的,她们是一个班级的同学,平时跟着现充组的女生组们走在一起,打扮与举动都有些不良少女的感觉.
　　现在比企谷八幡对由比滨结衣的观感更加不怎么样了.
　　“你说谁婊子呢!我还是....你都让我说了些什么啊!!”
　　被比企谷八幡说是婊子的由比滨结衣激动地站了起来,语气冲动的开口反驳着,却突然伸手捂住了嘴,顿了两秒后,情绪更加激动地吼道.
　　虽然平时跟着现充女生组走在一起,但是她还没有恋爱过呢!之所以会那么做,那么打扮也是为了迎合对方啊!她可是个好女孩!“诶你刚刚想说什么”
　　“哇没什么,没什么!!”
　　比企谷八幡下意识的追问,却被由比滨结衣用着僵硬的态度应付了过去,她刚才什么都没有说,什么都没有发生!“总之,我那只是因为大家都那么穿,才这么打扮的.
　　到现在位置我的恋爱经验是零!是零哦!”
　　“所以刚刚突然止住的话,怪不得会是这种反应”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十五章美味的烤煤炭！（修）
　　一脸震惊的看着王也,由比滨结衣对王也的印象崩塌了,竟然就当着两个女孩子的面说出这样的话,就算大家都知道也不要说出来呀!她和雪之下雪乃可是女孩子诶!怎么可以当着面说出来呢!“不愧是你呢,王也.
　　这种话也说的出口,报警你性骚扰哦!”
　　瞥了一眼王也,雪之下雪乃毫不犹豫的就加入到了由比滨结衣的阵容之中,能对王也开团的机会她可不会放过,谁让刚才王也无视了她呢.
　　而且雪之下雪乃是女孩子,女生之间这么说没有人么,就算一旁有男生也没有问题,但男生来说的话,真的挺不妙的吧!“报警么.
　　那我是不是应该走一走程序,真的性骚扰一下,然后继续走程序我们法院见”
　　对雪之下雪乃翻了个白眼,她这是在无中生有,王也只是说出了一些事实而已,怎么就性骚扰了全程有说过相关的词汇么没有!构成犯罪么不构成,真要说的话也就是口嗨而已,如果雪之下雪乃真的报警了,可能反而会因为报假警而被教训一顿,王也丝毫不慌,雪之下雪乃就是...单纯的在搞事情,想要开始今日份的正式拌嘴大战而已.

第27节
　　但王也偏偏就不想如了雪之下雪乃的愿,委托都已经送上门来了,还在这里想着拌嘴,有那个时间解决了委托之后,彻底闲下来了再拌嘴不行嘛“所以,由比滨结衣同学过来是有什么委托么”
　　“啊,诶多....实际上...是过来委托你们教我制作曲奇的.”
　　被王也不按套路的突然转移话题,以为两人还要继续对阵一会的由比滨结衣微微愣了一下,但很快就反应了回来,有些害羞的低下了头,由比滨结衣磕磕绊绊的开口说道.
　　大和自治区有一个比较特殊的风俗,那就是学校中会有家政课,而曲奇是早就已经被教过不知道多少遍的,但由比滨结衣并没有学会,所以还是有些难为情的.
　　“.....”
　　果然,当由比滨结衣说出了自己的委托后,立刻就迎来了王也异样的目光.
　　顿时更加的害羞了.
　　王也是真的没有想到,由比滨结衣的料理天赋,竟然连他的蝴蝶翅膀,世界的融合都没有解决.
　　一想到原著中由比滨结衣做的曲奇,王也开始犹豫自己到底要不要跟着一起进行社团活动了.
　　不过雪之下雪乃与比企谷不知道,虽然挺诧异由比滨结衣的委托,毕竟学校已经教过好多次了,但还是决定接受下委,由比滨结衣以及王也一起向家政教室走去.
　　是的,最后王也还是决定参加这个社团活动,王准备好接受黑暗料理的荼毒了,主要是想要教由比滨结衣的话,雪之下雪乃就要自己也做一份,做出来的话.....王也就可以顺势拿来吃掉了.
　　雪之下雪乃的厨艺还错的,可是她基本上不会在做糕点之类的来社团,记忆中也就有过一次,之后就再也没有了,这回忆美味的好机会!来到了家政教室,向老师沟通获得了使用权后,由比企谷八幡作为开头,进行了曲奇的制作.
　　首先,混合杏仁粉,中粉,肉桂,丁香,和盐.
　　然后把蛋打散,加入水,略混合.
　　把黄油和糖混合,打至顺滑,大约3分钟.
　　加入蛋水混合液,打1分钟.
　　再然后把面团分2份,每份在两层保鲜膜之间擀成0.
　　3.
　　薄片,....比企谷八幡一边说,一遍自己做了一份出来,然后站在一旁看着由比滨结衣,一边口头指导怎么做,一遍和王也等人共享着自己做出来的曲奇.
　　“味道不错.”
　　“意外的很好吃嘛”
　　比企谷八幡做出来的曲奇还真小小的惊讶了王也一把,虽然比不过雪之下雪乃,但是做的比他做的好吃!是的,王也实际上并不是很擅长制作点心,只是能够做出来,能吃的级别而已.
　　“没想到蹲家竟然还有这么一手,对蹲家有所改观了.”
　　同样品尝了比企谷八幡制作出来的曲奇,由比滨结衣惊讶的开口夸赞道.
　　明明是一脸阴沉的家伙,而且还是班级杯非常不受到欢迎的人,曲奇竟然做的出奇的好吃,比她的女性朋友们做的都好吃!由比滨结衣是真的对比企谷八幡改观了.
　　但是...再看看由滨结衣自己做出来的曲奇是什么样子的呢一坨.....一块块漆漆的煤炭块这到底是怎么做到的材料用的是同样的材料,并且是在比企谷八幡的眼睛下做出来的,烤箱的时间也是按照相同的时间定下来的,是怎么做到将曲奇烤成煤炭块的呢“我就知道会这个样子...”
　　看着自己做出来的杰作,由比滨结衣失落的叹了口气,她就知道自己没有那么容易做成功,不然也就不会专门来找到侍奉部了.
　　“看来还的是我来呢比企谷你还是趁早认输好了.”
　　伸手扶额摇了摇头,由比滨结衣的杰作她都有些不忍入目了,太惨了.
　　但还是自信满满的开始了自己的指导.
　　如果说比企谷八幡制作曲奇的材料计量,都是跟着准确的感觉走,对了就行.
　　那么雪之下雪乃就是...严谨无比的使用电子秤,精准到没有丝毫差距,然后恰着时间在制作曲奇了.
　　结果就是最后做出来的曲奇,金灿灿的诱人无比,香味扑鼻.
　　味道非常的棒,当然了这并不是材料计量的准确就能够成功的.
　　比如,正当众人品尝着雪之下雪乃做的曲奇,安静的享受着味蕾上的盛宴时,由比滨结衣的曲奇做好了...没有意外,还是被做成了黑煤炭!一口下去苦涩无比,尝不到一点点的甜味口感更是微妙的感人.
　　“明明一切都是按照标准来的,为什么还是会出现这种情况....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十六章一万个人心中，就有一万个？？
　　“还好意思说....雪乃,比企谷,你们就真的没有发现么”
　　一脸无语的看着失落的由比滨结衣,王也额头满是黑线,王也不相信雪之下雪乃和比企谷八幡就没有发现为什么最后烤出来的曲奇回事这个样子的.
　　“发现什么”
　　“哪里出了问题”
　　好吧,这下王也确定了,比企谷八幡和雪之下雪乃确实是没有发现问题在哪里,虽然是睁着眼睛,但貌似谁的注意力都没有在由比滨结衣身上,连由比滨结衣做了什么都没有发现.
　　“由比滨结衣....她在你们品尝曲奇的时候,跑过去将即将烤好曲奇的烤箱,定时又向上调动了几分钟啊!第二次,她直接将烤箱的温度向上调整了..不信你们看看烤箱的温度,还是雪乃帮忙订好的温度么”
　　对于..睁眼瞎的两人十分无语的王也,露出了胃疼无比的表情,视线定在了烤箱上,示意大家向烤箱看去.
　　可能是因为由比滨结衣做出来的烤煤炭的原因,所有人视线都在煤炭上面,没有一个检查烤箱的,而这个烤箱就是...关键所在.
　　第一次,王也亲眼看着由比滨结衣在检查的时候,随手拧动了定时的时长.
　　第二次,王也更是亲眼看着由比滨结衣,伸手将烤箱的温度调高.
　　闻言,比企谷八幡和雪之下雪乃向烤箱上看去,两人仔细看了看后,顿时,又将视线看向了由比滨结衣,破案了,罪魁祸首就是...由比滨结衣自己了!“额...第一次的候,我看曲奇好像还没有被烤好的样子,所以就调动了一下时长.
　　第二次..因为觉得曲的面好像有些稀,水分太多了,担心烤不熟...所以...”
　　见大家都将视线看向了自己,由比滨结衣不好意思的伸手挠了挠头,躲避着王也等人的目光,底气不足的开口解释道.
　　她是真的这样觉得的,并不是故意打搅乱的.
　　“为什么你会觉得烤不熟呢之前我做的那份,你也有在一旁观察吧”
　　想不明白为什么由比滨结衣会有这种想法的雪之下雪乃,直接将自己的疑惑询问了出来.
　　明明她做的时候,面也是看起来稀稀的,但什么都没有做的情况下,最后刚好考出了金黄色的曲奇,口感与味道都很棒.
　　怎么到了由比滨结衣的时候,她就会觉得自己做的曲奇烤不熟呢“但是那会我只是偶尔观察而已,更多的还是在做自己的这份曲奇,没有注意到完整的过程啊”
　　单手点着下颚,由比滨结衣歪了歪头,似乎也恼的样子,开口反驳道.
　　当时她只是偶尔的看一眼,然马回去做自己的曲奇准备工作了,然后,等她的做好后,雪之下雪乃的那一份已经烤好了.
　　所以当她终于闲下来后,箱里面的情况时,以为雪之下雪乃应该也是途中有调整过温度的,只是后面又控制着温度降低下来,而她吧温度调高后,就因为品尝雪之下雪乃的曲奇,一不小心忘记了这件事情的样子.
　　“这次我来吧,我就不做了,由比滨结衣,你先按照之前的方式重新做一遍,这一次,曲奇放进烤箱开始烘烤后,就不要在靠近烤箱了.”
　　“好的...”
　　轻轻地点了点头,由比滨结衣按照王也说的,重头到尾都做了一遍,然后将曲奇放进烤箱后,就被王也带着远离了烤箱,就连雪之下雪乃和比企谷八幡王也都没有让他们靠近烤箱.
　　时间缓缓流逝着,由比滨结衣一直有种:坐立不安的感觉,总想到要去看看自己的曲奇烤的怎么样了,但都被王也三人3拦了下来!直到烤箱传来叮!的一声,由比滨结衣紧忙向烤箱跑了过去,戴好防护手套后,将烤盘从烤箱里取了出来,看着上面烤的同样金黄的曲奇,陷入了沉思.
　　为什么什么都不做,却成功了呢果然刚开始我不应该擅自调整烤箱的么伸手拿起一块曲奇,轻轻的吹了两口后,顾不上烫口便直接一口吃了下去,味道虽然比不上雪之下雪乃,但是却成功了!只比比企谷八幡做的差了一点点而已.
　　“所以,归根结底,几乎所有的黑暗料理天才们,貌似都是觉得加入这样的东西可能会更加美味一些,这样烤可能才能烤熟,最后才导致失败的.
　　按部就班的来,很少有失败的.”
　　同样伸手拿起一块由比滨结衣做的曲奇,王也一边说着一边品尝了起来.
　　嗯,做的比他做的要好吃!雪之下雪乃与比企谷八幡两人也品尝了一块,纷纷点了点头,由比滨结衣成功了,只要按部就班的来,还是能够做出不错的曲奇的,只是由比滨结衣似乎总是喜欢搞一些小动作,,所以前面的才会失败掉.
　　“所以,是因为我太过在意了的原因么”
　　眼泪汪汪的看着王也,虽然王也说的是做曲奇,但是由比滨结衣总是感觉,王也说的不只是做曲奇,因为她之所以会那么在意,完全就是...下意识的行为.
　　为了融入的女生们的圈子内,由比滨结衣努力了,各种看气氛打圆场,偶尔还会主动帮忙去买些东西,只是因为在意别人对她的评价,就像在意曲奇做的好不好,能不能做好,会不会不熟一样.
　　“种感觉你似乎误会了什么,不过算了...委托一经完成,曲奇成功制作了出来,由比滨结衣,你成功了!”
　　被误会自己说的话这件事,王也已经习惯了,可能是因为他是个道士的原因,所有人在与他对话的时候,总会下意识的多想一些.
　　因为常年来,那些.........坑蒙拐骗的道士们,都是这样说话的,被人误会什么的,王也真的已经习惯了.
　　前世某位说出了世间所有话的那位先生说的好:一万个人1心中有一万个哈姆雷图不是错字.
　　比企谷八幡不也悟出了一些道理么总的来说如果能够相同的话,也是一件好事.
　　“我..成功了么”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十七章一个让社团更有活力的大胆想法
　　由比滨结衣离开了,带着自己做好的曲奇离开了,王也的话她还是没有听太懂,肚子里多出了很多的疑问,但是委托一经完成,她没有理由继续在侍奉部逗留下去.
　　回道侍奉部内,侍奉部再次陷入到了沉默之中,王也的话同样也引起了雪之下雪乃的思考,所以雪之下雪乃没有主动挑起话茬,比企谷八幡则是精神了不少,拿出了一本轻小说阅读着.
　　静静地等待着时间的流逝,回家后好赶紧补觉.
　　但侍奉部内的安静并没有保持多长时间,便再次被人打乱了.
　　咚咚咚哗啦敲门声与开门声几乎同时传来,身穿白大褂的平冢静快步走进了侍奉部的活动室,同时传来的还有雪之下雪乃的声音.
　　“敲门..”
　　“我有敲门哦”
　　双手掐腰看着侍奉部内的三人3,平冢静在雪之下雪乃刚开口的瞬间就预判到了雪之下雪乃的话语,几乎同时开口回答了雪之下雪乃.
　　这波雪之下雪乃在第一层,以为平冢静老师预判准确的人在第二层,而王也却已经悄无声息的爬到了第五层!“已经从由比滨结衣哪里听到了消息,所以立马就赶过来了么,静老师.”
　　收起了手中刚刚打开的真正轻小说,王也看向平冢静,紧接着对方的话开口说道.
　　他们才刚刚回到侍奉部没多久,一定是由比滨结衣成功后,跑去向平冢静老师道谢,得到消息的平冢静在由比滨结衣离开后,就立刻.
　　赶了过来!这波,王也主动要凌坐与九霄之上!“不愧是你!现看来这个社团终于有了那么一点活力,做的不错!已经帮助两个人完成委托了呢而且这次也竟然也出手了,这才是社团嘛”
　　看了一眼王也,并给王也送过去一个不愧是你的目光,平冢静脸上露出了满意的笑容,这个死气沉沉的社团现在终于考到了一点活力啊!果然将比企谷八幡塞进来是正确的!王也说话的水平实在太强了大雾只有王也与雪之下雪乃,估计什么时候雪之下雪乃都被王也领走去修道弥天大雾或者领悟出一些其他道理,然后直接解散社团,最后阳乃拜托她的事情还是没有完成.
　　而有了比企谷八幡的加入,一个擅邪说,懂得很多不适用于高中生年级道理的存在,果真起到了中和的作用,加上她在后方不断地,带来各种各样的委托,一定能够让这个社团活起来,让雪之下雪乃真的成长起来!只可惜,平冢静终究还是误会了,就算是比企谷八幡也免不了被王也影响,甚至还再和王也的对话中领悟出了全新的道理.
　　只是误打误撞的成为了现在她眼中的局面罢了.
　　“这个社团本来就很有活力,是我们的活力表现在了其他的地方罢了.
　　我觉得侍奉部可以换一个名字,更换,一种社团活动内容,我们三个之间的社团活动,绝对让静老师看到更活力的社团.”
　　同样也收起了手中的轻小说,比企谷八幡接过了平冢静的话茬,视线看向了王也.
　　除了........刚刚进入社团的时候,后面比企谷八幡一直觉得这是个很有活力的社团.
　　如果改上一个名字,社团活动改成交流自己的人生经验,终结道理的话.
　　王也,加上他,还有一个雪之下雪乃,绝对能够讨论的热火朝天,部长之位交给王也来担当,比现在肯定更加的有活力,他也能够悟到更多.
　　这是一件有意义的事情,所以比企谷八幡并不觉得麻烦!“好了你不要再说了,你说的我都懂.
　　那样的话我都可能加入这个社团.
　　不过那是不可能的,雪乃也不是为了这个建立得社团,授人以鱼不如授人以渔,这也是个很棒的社团活动内容不是么”
　　顺着比企谷八幡的视线看向了王也,平冢静瞬间明白了比企谷八幡的意思,并且紧忙开口阻止了比企谷八幡那大胆的想法,以及她自己的大胆想法,在这么想下去她都忍不住会加入这个理论的阵营的!在于王也的多次交流中,平冢静领悟了一个道理,在面对王也的时候,个人或者多人的力量都是有限的,只有不断地超越,不断地与王也交流才能追赶王也的脚步,才能达到王也的境界.
　　所以,平冢静选停止这个恐怖的想法,王也是道士,入红尘看红尘,入世出世,是道教最长玩的手段,王也曾经也和她这么说过,但他们不是道士啊!他们就在红尘,他们就在世俗,不需要达到王也的境界!“....”
　　怪我咯见雪之下雪乃都看了过来,眼中甚至还闪过了一丝挣扎,王也无辜的耸了耸肩,以前他还不够成熟,现在也是一样的,他还在继续最求,不同的时期有不同的感悟,不同的行为举止,这并不是正常的吗!他咯!“这个提议很不错,但是我拒绝!”
　　内心挣扎了片刻,雪之下雪乃做出了与平冢静一样的决定,停止这个可怕的想法,她是雪之下家族的二小姐,就算在不怎么想要接受这个身份,但最终还是不得不接受现实.
　　侍奉部是想要见证自己的想法,挣扎一下.
　　偶尔从王也哪里得到一些,得以慢慢改进就好.
　　如果真的像比企谷八幡说的那样,最终她确实得到了很多,但却没有改变周围,对于..她来说那不就是放弃了么“没有这个想法就好,我还真害怕你被带偏了.
　　总之,现在侍奉部组建开始好起来了,但是社团的人数还是不够,丰之崎社团至少需要有四个人,今天学生会长有来找过我,已经快要到最后的期限了.”
　　“前面一年没有任何活动,导致同学们都不知道有这个社团存在,顶多只是占了一年教室而已,学生会哪里也就睁一只眼闭一只眼了,毕竟丰之崎的社团活动室足够多,但是现在名气已经逐渐出现,那就不能继续这样下去了.”
　　“我知道了,静老师.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十八章霞之丘诗羽想要给出惊喜
　　“社团活动时间已经结束了,明天在讨论怎么凑齐最后一名社员吧.
　　比企谷也要回去好好休息一下才行.”
　　平冢静离开了侍奉部的活动室后,王也看了一眼手机,距离社团活动结束的时间还有一分钟,想了想王也单方面决定还是等到第二天再说.
　　比企谷八幡本身就没有休息好,能够坚持到现在还没有睡过去,算是不容易的了,雪之下雪乃一时半会估计也想不出来什么好办法,不然早就已经招到新的社员了,不至于前面一年侍奉部都只有两个人.
　　最主要的是,王也想要看看第二天团子会不会加入到社团内,毕竟原著中对方是这么决定的,如果没有加入再来决定也不迟嘛“那今天就提前结束社团活动吧,王也留下来打扫卫生.”

第28节
　　对于..王也的提议,雪之下雪乃没有意见,比企谷八幡确实精神不太好,而她今天脑子也有些乱,王也是今天的值日生,留下来打扫卫生.
　　雪之下雪乃与比企谷八幡收拾好了自己的东西后,转身就离开了侍奉部.
　　而王也则是留在社团内打扫卫生.
　　回到家的比企谷八幡,倒在床上就睡了过去,连给妹妹比企谷小町准备晚餐都忘记了,好在小町也知道自己昨天坑了哥哥一把,所以自己定了一份外卖,至于比企谷八幡,虽然小町也定了他的那份,放在冰箱里,但是看样子应该是不会醒过来了.
　　而雪之下雪乃,则是再回到家后,再次见到了自己的姐姐,雪之下阳乃!这次不是因为雪之下雪乃来亲戚,自从上次她和姐姐说过自己的疑惑后,雪之下阳乃就经常跑过来了,甚至直接和家族申请,调到了这里来工作,每个月只要回家待几天就好.
　　剩下的时间都在这附近工作.
　　“你不是买了自己的房子么怎么又来了”
　　将书包放在茶几上,雪之下雪乃看着雪之下阳乃开口询问道.
　　阳乃已经购买了自己的房子,距离她的住处不远也不近,离公司反而更近一些.
　　“因为我对王也很好奇呀今天又发生了什么快讲给姐姐听听”
　　脸上带百年100不变的微笑,雪之下阳乃喝了一口咖啡后,开口说道.
　　最近她在调查王也,虽然王也的名声不错,但谁也不知道对方隐藏在镜头面前是个什么样的人,她要对雪之下雪乃的安全负责人啊,不管....
　　是心理上,还是身体上的安全!初步调查还不错,阳乃准备安排个时间与王也见上一面,那一天应该不会太久的.
　　到时候在看看王也到底是个什么样的人吧.
　　“没有发生什么特别的...对于..雪之下阳乃那没有必要的关心,原下雪乃是不能够理解的,但是逐渐的也能够接受,最近甚至有些享受了起来.
　　雪之下雪乃与雪之下阳乃两人之间关系,正在以肉眼可见的速度缓和,恢复着!而造成这一切的罪魁祸首,正式已经打扫好了社团卫生,来到了美术社等待英梨梨的王也!“下午好,霞之丘.”
　　仿佛历时重现一般,满满的都是既视感,王也来到没多久后,霞之丘诗羽就出现了,就好像是刻意慢了王也一般.
　　“下午好,王也.
　　这次过来是来送喜讯的,一会英梨梨出来了,给她一个惊喜!”
　　“不死川文库哪里同意了”
　　没有回答王也.
　　霞之丘诗羽只是露出了一个意味深长的笑容,意思再明显不过了,不死川文库哪里下通知了!英梨梨的条件不死川文库答应了.
　　而且应该还有什么其他的好事一起发生在英梨梨身上,所以霞之丘诗羽才会说是送惊喜!眼中闪过了一丝了然,王也拿出了自己的手机,手指在手机上快速跳动了起来.
　　“一会去我家,先不要说出这件事来,我要将惊喜最大化!”
　　“那就交给你了!需要路上拖延一下时间么”
　　两人互相对视了一眼,瞬间达成了共识,将给英梨梨的惊喜最大化!王也在手机上的操作,一定就是在告诉家里的人,快速布置一下场景!“不用了...”
　　“什么不用了诗羽”
　　王也正准备继续说什么的时候,英梨梨已经收拾好了东西,,带着书包走出了美术部,好奇的询问了一句后,发现了王也身旁的霞之丘诗羽,眼中闪过了一丝疑惑.
　　中午她才在天台上与霞之丘诗羽见过面的,下午放学怎么霞之丘诗羽又过来了难不成一想到某种可能性,英梨梨瞬间就激动了起来,看向霞之丘诗羽的目光中也带上了一丝期待.
　　“我和家里说了一下,今天去你那里留宿,虽然文库哪里还没有结果,但是我们准备的越充分越好!”
　　眼中刚刚升起一丝火热与期待,霞之丘诗羽的话就如同一泼冷水瞬间浇灭了英梨梨的热情,并不是英梨梨想象中的那种可能性.
　　不过有着霞之丘诗羽在,她的进程也能够增加不少,这对她来说也是一件好事.
　　心中这样安慰着自己,英梨梨脸上露出了一抹淡淡的笑容“嗯,准备的越充足越好!”
　　英梨梨知道,文库不可能那么快出结果的,不然汀田苑子也就不会用周旋这个词了,但心中还是有些忐忑,万一她真的失败了,汀田苑子与霞之丘诗羽,还有她的作品三个人的合力还是失败了呢文库是要赚钱的,很有可能其他人给文库送来笔钱,这个位子就从她的说中逃走了.
　　这种事情太常见了!虽然她也可以那么做,但是她不愿意这么做,她想靠自己的实力,不想靠背景!“别这么沮丧,你要对自己有信心,这才两天的时间而已.”
　　看出英梨梨心中有些小小的沮丧,以及大大得担忧的王也,当即开口安慰道.
　　“嗯.....”
　　得到了王也的安慰,英梨梨很高兴,这几天她都是很高兴的,但是却也更加担忧了,她不想让王也失望...这种担忧,直到英梨梨等人回到家中...:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第九十九章成功送达的惊喜！
　　“我们回来了”
　　“打扰了”
　　推开房门走进玄关,三人3同时开口说着,在玄关处脱下了鞋子,换上拖鞋走向客厅.
　　客厅内托尔与露科亚的交流声,康娜玩游戏的声音,小爱轻声呢喃着的“这样....这样..”
　　一切都是平时的样子.
　　王也与霞之丘诗羽,刻意放慢了自己的脚步,走在了英梨梨的后面,但是心中想着事情的英梨梨并没有发现,一手拎着书包,英梨梨深呼吸了一口气,脸上浮现出了一如往常的笑容,她不想让自己的情绪影响到其他人,伸手推开了客厅的门!“大家,我回来....”
　　“恭喜英梨梨成功出道,成为恋爱节拍器漫画版的画师!”
　　!刚刚推开门,话还没有说完的英梨梨,便被迎面而来的礼花吓了一跳,随后而来的就是...众人对英梨梨的祝福!愣愣的看着仿佛突然间出现在客厅内的众人,珈百璃,拉菲儿,薇奈特,萨塔尼亚,以及小爱,托尔人,露科亚,康娜,还有两个没见过的,百合铃,小邪神酱,整整十个人10围在门口,人手一个礼花一脸微笑的看着她.
　　客厅的天花板上,彩带已经拉开,上面写着恭喜英梨梨成功出道’的字样,一时之间英梨梨竟然愣在了原地,没有反应过来发生了什么.
　　“恭喜你,英梨梨.
　　你成功了!”
　　“汀田姐放学后给我打了电话过来,文库方面不仅同意了你可以换笔名,而且还准备进行推广,让漫画版的事情快速扩散开来,打响热度.
　　并且给出了业界内顶级画师的条件,周六或者这几天有时间的话,随时可以去不死川文库签约!”
　　一左一右来到英梨梨的身边,王也柔声恭喜道,霞之丘诗羽也开口向英梨梨正式送出了这份惊喜!不死川文库被英梨梨的画技以及分镜惊艳到了,加上是因为霞之丘诗羽作为动作指点,说出了那段描述实际上是什么动作,并且亲自做出动作让英梨梨寻找角度的原因,文库认为英梨梨是一个真正热爱‘恋爱节拍器’这本书,并且有着独特见解的画师.
　　将一部作品,将给一个真正热爱着这不作品的画师手中,怎么样都不会自砸招牌,甚至可能还会再带来一波热度,让更多的人来购买‘恋爱节拍器’轻小说版本,所以直接给出了相应的待遇,不死川文库有一个好领导,霞之丘诗羽有一个好编辑,英梨梨有一个好画技,以及一个好朋友!种种加在一起,得到了现在的这个结果,最高画师待遇,提前打响热度,一场惊喜派对!“我...成功了真的身体轻微的颤抖着,英梨梨还是有些难以置,还在:以为霞之丘诗羽泼下来的冷水而心事重重,现在就突然告诉她了,就仿佛是在坠入深途中,突然天上落下了一道光,瞬间将英梨梨拉入到了天堂一般!嗡嗡嗡手机震动声音传来,拿出手机点开,是安艺伦也发来的祝贺,并表示有事情在忙,来不及参加惊喜派对,希望英梨梨玩的开心.
　　同时,另一......款手机映入眼帘,上面是一张照片,汀田苑子一手拿着英梨梨的漫画版恋爱节拍器’一手对着镜头比剪刀手,后面的背景墙上是恭喜的字样.
　　种种的一切,都在想英梨梨释放着一个信号,英梨梨你成功出道了!!英梨梨觉得自己有些飘飘然,浑身上下都轻飘飘的,伸手用力的捏了捏自己的脸颊,真实的疼痛感传来,刺激着英梨梨的神经.
　　“疼...不是在做...我真的出道了”
　　“当然出道了,傻丫头.”
　　“英梨梨,从现在开始,你走出了自己的道路.
　　我为你自豪!”
　　英梨梨轻声的呢喃着,眼中已经有泪光在打转却没有落下,不是激动地,是掐的太用力了,自己流出来的.
　　但也正是这时,又是两道声音在身后传了过来,让英梨梨浑身一震,紧忙扭头转身看了过去!“父亲!母亲!”
　　是的,出现在英梨梨身后的,正是英梨梨的父母!虽然王也有些不喜欢英梨梨的父亲,毕竟天下亲爹一个样,自家女儿是宝贝,女儿身边的男性朋友都是想拱白菜得猪.
　　但这么大的事情,王也又怎么不会通知二位呢!“不过..王也你小子真行啊!如果不是今天过来的话,我都不知道你身边竟然有这么多红颜!”
　　笑着来到了英梨梨的身边摸了摸英梨梨的头,再次祝福了英梨梨一句后,英梨梨父亲的脸色突然一变,扭头凶狠狠的看向了王也!亏他还觉得王也这小子行,不是沾花惹草的性子!结果今天才发现,王也身边竟然这么多女孩子!放眼看看,除了........王也和他这个已经当爹的,全场就没有一个男的,都是女性!英梨梨的竞争对手也太多了一点吧!这一切都要怪在王也身上,你小子这么优秀干嘛!“大部分都是邻居,关系还不错的那种…,伯父你想多了.”
　　看着一脸凶狠的伯父,完全看不出来平时在外人面前那文质彬彬的样子,王也无奈的耸了耸肩,这些............所谓的红颜,都是在短短的两个星期内冒出来的,这事你敢信就算王也真的这么解释了,英梨梨的父亲也不会相信的.
　　千错万错都是他的错,因为他是英梨梨身边,关系要好的男性,至于安艺伦也,那熊孩子英梨梨的父亲就没放在眼里,英梨梨不可能喜欢上那玩意!所以说,女儿控是真的不会将过错放在自己的女儿身上,也真的不会给接近女儿人好脸色,捧手心里都怕化了.
　　哪怕知道未来女儿肯定要嫁出去的.
　　“好啦父亲这些朋友我也认识啦你的态度太恶劣了”
　　终于缓过了劲来,接受了自己成功出道,不是做梦的英梨梨,见自己父亲这么凶王也,顿时不愿意了,紧忙拉了拉父亲的衣袖,撒娇的说道.
　　英梨梨也是会撒娇的哦!“女大不中留啊:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第100章由比滨结衣加入社团！
　　英梨梨度过了一个快乐的庆祝宴,虽然她父母并没有留下太长时间,将时间都交给了年轻人,但英梨梨还是十分的快乐!霞之丘诗羽也顺理成章的留了下来,父母那里并没有什么意见,女儿已经大了,有自己的社交圈,而且还是女孩子,没有什么好担心的.
　　一宿的时间很快就过去了,第二天来临,该去上学的还是要去上学,小爱仍旧是被王也与英梨梨以及霞之丘诗羽送到小学,然后三人3才前往丰之崎学院.
　　下午的侍奉部,今天的比企谷八幡有好好的休息,精神十足!雪之下雪乃也从阳乃哪里解开了部分的疑惑,王也并没有看修炼功法.
　　三人3互相围成了一个三角形,开始讨论要怎么样来招收一个新的社团入社.
　　“首先只是过来混日子的不能收,不愿意帮助别人的不能收,最好是侍奉部的活动本身就很有热情的人,不需要太多,只需要一个人,保证社团不会被取消就可以了.”
　　雪之下雪乃率先开口,她觉得社团成员在精不在多,如果不是丰之崎学院有硬性规定的话,她觉得现在的社团成员就已经足够了.
　　“但是,能够接受这个社团活动理念的人并不算多,而且社团的名字实在是太容易引起别人的误会了,现在也已经错过了最佳招人的时机,应该很难招收到新的部员.”
　　比企谷八幡赞同雪之下雪乃的理念,但是现在已经不是最佳的招收新人,的时机了,如果是刚刚开学的话,还能够招收到一些成员,但现在已经是第二星期了,晚了.
　　而且最主要的一点,就是...雪之下雪乃定下来的这个社团名字了,‘侍奉部’侍奉二字是非常容易被别人误会的,正值青春期的少年少女们,只要听到这两个字,多多少少的都会误会.
　　同样也是招收学员的一大阻碍!“我觉得吧,现在说这些话还太早了.
　　首先要有人加入才能挑选,或者实在不行,我们就拜托一下静老师,让静老师安排进来一个,就像我和比企谷一样,未必不适合侍奉部.”
　　王也在等,他在等待那个…原本应该已经出现的存在,虽然不知道她回不回来,但是一天的时间侍奉部还等得起,实在不行也可以让平冢静在安排进来一个.
　　丰之崎学院内,有问题的可不止有他们几个,只是不在他们这个年级组,平冢静管不到而已,但就算如此,找一个问题较大的人,加入侍奉部对于平冢静来说应该不是难事,之所以没有直接这么做,主要还是因为平冢静想让他们自己行动.
　　咚咚咚“请进.....”
　　“呀哈喽下午好小雪,王也,蹲家”
　　王也还是等到了,推门而入的由比滨结衣对着王也三人3摆了摆手,用着奇怪的方式打了个招呼,脸上带着一抹微笑来到了王也三人3的身边.
　　“小雪是谁今天还有什么委托么”
　　下意识的吐槽了一下由比衣对自己的称呼,雪之下乃好奇的开口询问道.
　　昨天由比滨结衣过来是为了学习制作曲奇,并且在三人3的努力下成功了,今天是有准备学习其他的点心做法“这是我在家做的曲奇,过来感谢大家了!”
　　伸手从书包内掏出了三包包装精致的曲奇,由比滨结衣将其分给了王也三人3,轻飘飘的回答道.
　　回家后她又按照雪之下雪乃的方式做了几个曲奇,将曲奇放进烤箱后就紧忙找事情做分散注意力,然后她成功的做出了这份用来感谢的曲奇!并且再一次获得了成功!真的就像王也说的那样,只要按部就班的来,不去瞎搞一些小动作,,曲奇真的能够做出来,不会在做出煤炭块来了!“谢谢.”
　　伸手接过了由比滨结衣亲手做的曲奇,王也三人3礼貌性的道了声谢,并没有第一时间品尝,而是将其收进了书包内.
　　三人3的意见出奇的一致,准备等到回家后在品尝,能王也有些不太一样,他不仅想自己品尝,更准备拿来去投喂康娜!“对了,还有这个!”
　　看着王也三人3都收下了自己亲手做的曲奇后,由比滨结衣又从书包内拿出了一张表格,将其交给了雪之下雪乃,随后脸上带着开心的笑容站在了一旁.
　　“这个是...社团请表你准备加入侍奉部”
　　接过了由比滨结衣递过来的表格仔细看了一眼后,雪之下雪乃惊讶的发现,竟然是一张社团申请表,由比滨结衣准备加入侍奉部嘴角微微扬起,王也知道他等对了,由比滨结衣果然还是选择了加入侍奉部,这样一来侍奉部的废部危机就不存在,可以继续运行下去,得来全不费工夫说的就是现在这种情况了!“想要加入侍奉部么..部长,我觉得是个不错的人选.”
　　诧异的看了一眼由比滨结衣,比企谷八幡简单的思考了一下后,觉得由比滨结衣可能是个不错的人选.
　　昨天虽然精神不佳,他和由比滨结衣就是...一个社团的.
　　这个人看气氛的能力非常强,很会缓和气氛.
　　而且观察能力也十分的不错,如果由比滨结衣加入了侍奉部,他的囧:囧镜应该能够得到缓解.
　　而且由比滨结衣性格也不错,是个比较善良的人,只是有些行为婊了一些而已.
　　加入社团后可能会在王也的影响下,不再婊里婊气的,能够更好地处理身边的关系也说不定,对于..侍奉部有利,对于自己有利,对于他也有利,是个不错的选择.
　　“我能问一下,为什么选择加入侍奉部么”
　　闻言,雪之下雪乃看了一眼王也,见其没有露出反对的表情,如同默认了比企谷八幡的提议一般,雪之下雪乃想了想开口询问道.
　　“觉得这很有趣,很帅气所以就想加入了而且.
　　想和小雪做朋友!”
　　“...欢迎加入社团...”
　　“社员资料都给我吧,我送到学生会去.
　　刚好正式将社团成立...名字真的不用改嘛”
　　“不用...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第101章四宫辉夜想要说服
　　带着侍奉部所有人的社员资料,王也起身离开了侍奉部,向学生会走去.
　　虽然侍奉部有活动室,但实际上在学生会的档案中,是并没有侍奉部这个社团存在的,雪之下雪乃提交的社团申请表并没有被学生会盖章,只有社团老师的章盖在上面而已.
　　现在终于集齐了四名社员,需要去学生会中登记一下,侍奉部将会成为正式社团,在这之前侍奉部顶多作为同好会,算不得社团.
　　来到了学生会的活动室门前,王也伸手敲了敲门.
　　随着一道冰冷的声音传来,王也推开门走入学生会之中.
　　刚一进入学生会,王也就看见了一个粉色的呆萌妹子,正蹲在地上折叠着报纸,然后用胶带一圈一圈的将其中一头...缠好,然后快速来到了学生会的沙发后面,对着沙发上正低头玩着游戏的石上头顶打去!一旁,还占着以为冰冷的美少女,旁观者粉色的呆萌妹子用力敲打石上,没有丝毫插手的意思,甚至连王也推开了学生会室的门,都没有去看上一眼.

第29节
　　“总感觉,发生了什么有趣的事情,能将藤原同学气成这个样子,石上你还真是个勇士啊!打扰了,告辞!”
　　将推开的教室门再次关闭,王也来到了附近的窗前,站在原地感叹了起来,石上真男人啊!虽然不知道都发生了什么,但是在没有白银御行的情况下,竟然也能够得罪道藤原书记,那是真的强!学生会中的成员很少,一个会长,一个书记,一个会计,剩下的暂时就没有职务了,石上作为学生会中唯一的男性,而且性格很阴沉的情况下,竟然都能够得罪藤原千花,剧情的惯性但不管怎么说,王也佩服他!石上真男人!毕竟,因为没有白银御行的存在,那个…四宫辉夜可还是冰雕的状态,藤原千花身为书籍也是元气活泼,平时只要靠近四宫辉夜都能够感觉到那低气压,就算有藤原千花中和,加入学生会中也不容易啊.
　　哪怕石上并不是主动加入,而是被邀请加入的.
　　然而,再这样艰难的条件下,石上竟然能够一边玩着游戏,一边将两个人都得罪了,那是真的强!四宫辉夜没有开口阻止藤原千花,就在一旁看着,显然是将四宫辉夜也得罪的不轻啊!咔嚓“见笑了,王也同学进来吧.”
　　没过一会的功夫,四宫辉了学生会教室的门,看着站在窗台前等待着的王也,开口说道.
　　声音之中仿佛没有丝毫的感情,比.
　　如果说,加藤惠是没有人能够看得见自己,所以说气不带有波动的话,四宫辉夜则是同样没有波动的情况下,给人冰冷无比,比雪之下雪乃还要冷!“打扰了.”
　　点了点头,王也跟着四宫辉夜次进入到了学生会之中,对立着坐在了沙发上,石上会计此时正捂着头,蹲在角落里面,藤原千花则是一脸爽到的表情,只是有些用力过猛,正在轻声喘息恢复体力之中.
　　“王也同学这次过来,是准备接受我的邀请,加入学生会成为副会长了么”
　　端起一旁的茶壶倒了两杯茶,一杯放在王也的前方,端起自己的杯子轻抿了一口后,四宫辉夜主动开口询问道.
　　一年前,刚刚成为学生会会长的四宫辉夜,看上了王也的才能,想要邀请王也加入学生会,成为副会长帮助她.
　　但是被王也拒绝了.
　　‘如果什么时候想通了,欢迎来到学生会,副会长的位置会一直给王也同学留着.
　　’再被王也拒绝后,四宫辉夜是这么说的.
　　今天王也再次来到了学生会,四宫辉夜旧事重提,而且副会长的位置也确实一直空着,显然是下足了决心想要王也加入到学生会之中.
　　“辉夜会长说笑了,学生会什么的,职务实在是太过麻烦了,还是侍奉部更加清净悠闲一些.
　　今天过来也是为了侍奉部而来,这是侍奉部目前成员的资料,以及部长之前的社团成立申请.”
　　加入学生会,就要执行公务,身为副会长的工作还是很重的,虽然也挺心疼四宫辉夜一个人做那么多工作,但王也还是不准备加入.
　　至少,在功法创造出来之前不准备加入,现在正是紧要关头上,王也不想再向后拖下去了,等待着他功法创造出来的人可不止是他一个人了,还有这小爱,以及渴望解决自身问题的加藤惠!能早一天是一天!“已经集齐四个人了,千花去扣下印章,现在开始侍奉部正式成立了.
　　王也同学,趁着这个机会我们来好好的聊一下吧.”
　　低头看了看社团申请报告,以及加入社团申请报告,确认没有问题后,四宫辉夜将其交给了一旁的藤原千花,自己啧准备趁着这个机会与王也好好聊一聊.
　　为了让王也加入学生会,学生会的副会长已经空置一年之久了,想要坐上这个位子的人数不胜数,但四宫辉夜认可的副会长,始终只有王也一个!“拜托藤原书记了,我说的很清楚,最近我真的没有多少时间,学生会的工作太多了,后面的话可能还会考虑,但具体到什么时候,我自己也没有个准确的概念,只能说声抱歉了.”
　　见四宫辉夜又准备邀请自己加入学生会,王也直接率先将话说死,什么时候创造出功法来,王也自己都没有个准确的时间,现在他还只是在感悟理念,这不是最难得.
　　后面自己开始创造功法的时候才是最难得!“学生会的工作实际上并不是很多,不然也不会保持只有三个人一年之久,唯一忙点的时候也就是学园祭之类的大型活动时,但那个时候会有各大社团的人一起努力,王也同学完全不用担心自己的时间问题,而且每天在侍奉部,王也同学不同样也是消耗着时间么”
　　冰雕状态下的四宫辉夜,极度的理性与理智,从容不迫地就找出了漏洞,王也个方面都太符合她的标准了,副会长她真的只认可王也,在她看来,剩下谁都没有王也这么优秀!“...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!后面三张,者临时有事手机更新,暂时不放图,第二天补上
　　第102章加入学生会！
　　四宫辉夜说的没有错,在侍奉部进行活动,也是在当误自己的时间,但是至少在侍奉部的话,王也可以自由的查看伪装好的修炼之法,但是在学生会的话,那不是在自己打自己的脸呢嘛可是,要怎么样拒绝四宫辉夜比较好呢继续像以前一样拒绝但是人家真的就空置了副会长的位置整整一年,高中也就三年的时间而已,四宫辉夜已经非常的有诚意了!“确实,我在学生会的话,与在侍奉部基本上也一样,留在学校内的时间是一样的,而且身为学生会的副会长,我也会得到一定的好处.
　　辉夜会长为了我将副会长的位置空置了整整一年之久,你的诚意我确实是收到了.”
　　轻抿了一口茶水,王也的坐姿变得:笔直,起来,不再像之前那样的随性,身上懒散的气质也消散殆尽,成为副会长确实会给他带来一定的好处,而且每天留在学生会的时间基本上是一样的.
　　“但是...我也有的理由,以前加入侍奉部,一部分是因为静老师,一部分是一位在那里可以清净的与自己对弈一局将棋.
　　可是,最近我的目标发生了转变,我有了更高层次的目标,为了达到那个目的,注定我不适合在学生会内,在其他的社团进行活动.
　　只有侍奉部这种自由度极高的社团,我才能够做好自己的事情.
　　所以我还是要说,抱歉了,辉夜会长.
　　至少在我完成之前,我不会加入学生会的.”
　　雪之下雪乃可不会去管王也在看什么东西,封面是什么就是什么了,由比滨结衣虽然相对的活泼了一些,但也不会出现在王也后面,好奇的询问里面的内容,比企谷八幡更不会那么做.
　　而其他的社团,只要关系好一些就总会有人那么去做,哪怕之时简单的说上几句话,为了能够接近你,他们也会主动地挑起这个话题,至于学生会....藤原千花可是一个黑洞啊!“王也同学,这不是我想要的答案,也不是我想要的理由.”
　　眉头微微蹙起,这并不是四宫辉夜想要听到的.
　　含糊不清的理由与没有理由有什么区别么哪怕直接说明就是...不想加入学生会,也比这样含糊不清的说辞要好得多吧四宫辉夜想要的答案,王也加入学生会!四宫辉夜想要的理由,王也说清为何不愿加入学生会!这么含糊不清的说辞,四宫辉夜不会认同!“说实话,我没有必要......想你解释清楚,辉夜会长.
　　只要我说上一句我就是不加入学生会,转身离去就可以了.
　　之所以留下来解释,也是因为辉夜会长用行动让我感受到了诚意.
　　强扭的瓜不甜的道理,辉夜会长不会不懂.
　　高中只有三年,而我的目标却可能知道毕业都无法...嗯失礼了.
　　我可以加入学生会,不过不会在学生会,我也还有这侍奉部的活动要参加,这点辉夜会长可以答应么”
　　说着说着,王也突然皱起了眉头,刻后又再次放松了下来,整个人都变得:放松了下来,一改之前的话语,开口反问道.
　　这一个瞬间,王也突然了一个道理,他貌似有些太过于急功近利了.
　　王也拥有风后奇门,擅长推演没有错.
　　从露科亚手里获得了其他世界的修炼之法,想要创造自己的修炼功法也没有错.
　　他同样对自己的天赋有信心,自己能够创造出适合自己的修炼之法.
　　但是呢!欲速则不达,,他半知半解的感悟着修炼功法,想要彻底吃透后在创造功法,但却将注意力都放在了这上面,进入了一个思想误区,也就是牛角尖.
　　知道欲速则不达,,为什么还要连片刻的时间都不愿意放下呢道法自然,越是急着想要去做一件事,反而可能诞生‘心魔’最后导致自己的久久创造不出功法来.
　　放慢一些,自然一些,平常心态一些.
　　然后再去做,结果绝对会做的更好一些!不要去逼着自己去做.
　　地法天,天法道,道法自然!这是道教经典的几句话,却蕴藏着常人无法理解的大智慧,但又每个人都能悟出自己的理解,现在王也对这几个字有了新的解读.
　　天地玄宗,万炁本根:,广修亿劫,证吾神通.
　　广修亿劫.
　　修,修持,即炼玄之功.
　　浩劫,言其修之多也.
　　盖炼玄之士,时时修奉,其数无穷,如亿劫之修累.
　　道教早晚功课经中八大神咒之一,早就已经说名了这一点,他却全然忘记了这一点,或者说,忽略了这一点,他还没有修到家啊.
　　修炼修炼,修身养性,炼体锻炁.
　　王也又有所悟!“当然可以,千花也有加入社团,欢迎加入学生会,王也副会长!”
　　虽然不知道为什么王也突然改变了自己的想法,但四宫辉夜还是点了点头,嘴角一抹弧度悄然浮现,开口欢迎道.
　　学生会副会长之位.
　　终于归位了!从此之后的学生会,将会做的更好!更具权威!或许会成为学生会历代以来,甚至未来的最强阵容!“啊哈王也副会终于同意了嘛耶太好了!”
　　已经盖好了印章的藤原千花,见王也终于同意加入学生会,顿时开心的在原地大跳,与四宫辉夜一样,副会长她也只认可王也一个人!本来藤原千花是也准备开口劝说王也加入的,但现在王也同意了下来,也就用不到她帮忙了.
　　她真的是超级开心的.
　　或者说,这个女人本身就很开了,很容易开心起来.
　　有些时候神经还会大条一些,比如现在她就在学生会内大蹦大跳着,不过...挺可爱的不是么“副会长王也,以后还请多多指教了,辉夜会长!藤原书记,石上会计!”
　　嘴角同样扯出一抹笑容,王也缓缓起身,轻声开口说道!现在开始,站在你面前的,是闲云野鹤小道,将棋界龙王,侍奉部社员,丰之崎学生会副会长,王也!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第103章突然发生异变的天气
　　可能是因为学生会最近真的很闲的原因,王也刚刚上任并没有获得什么工作,带着已经被盖好章的表格就离开了学学生会,除此之外,王也的左臂上还多出了一个袖章来.
　　那是学生会成员的证明!“我回来了,侍奉部已经正式建立成功,活动室还是这间教室没有变化.”
　　回到侍奉部的王也将手中的表格交还给了雪之下雪乃,从现在开始侍奉部就是...正规社团了,虽然名字有些不正规就是了.
　　“辛苦了,你这是过去的时候顺便参加了副会长的选举”
　　从王也手中接过表格,雪之下雪乃眉头微微一皱,视线定格在了王也手臂上的袖章.
　　丰之崎学院学生会会长的袖章很好认,会长是金色的,副会长是银色的.
　　实际上,会长与副会长有着专属的学生会校服的,只不过四宫辉夜一直留下来的校服,是按照一年前王也的身高定制的,现在已经穿不下了,不然王也手上可能还会多出一套校服来.
　　不过以四宫家的能量,估计明天就能够收到全新的校服了吧.
　　“原本想着一年都过去了,四宫辉夜应该不会再提这件事,只是没找到合适的副会长,结果她竟然记到了现在,于是,思来想去的我就加入了学生会.”
　　王也当然不会将具体的原因说出来,简单的解释了两句,就坐回到了自己的位置上.
　　加入学生会这件事,总体来说问题不大!“诶原来副会长直空着,是因为辉夜会长一直在等王也副会长嘛”
　　惊讶的看着王也手臂上的袖章,由比滨结衣好奇的开口说道.
　　副会长一直空闲着的原因,丰之崎学院内的同学们虽然各有猜测,但是谁都没有想到这个方面上去,王也提到了一年前,也就是说辉夜会长硬是等了王也一年,空置副会长位置一年,也要将王也拉入到学生会之中!“毕竟一年前,辉夜会长可是追着王也跑到了侍奉部来的.
　　不过当时被王也拒绝了加入学生会.”
　　相比起惊讶的由比滨结衣,雪之下雪乃就淡定的多了,一年前四宫辉夜在王也加入到侍奉部后,可是跑过来专门抢人的!被王也拒绝后临走时的那句话,她和王也谁都没有当真,但一年过去了,副会长的位置真的没有人担任,一年过去了,她也以为四宫辉夜应该不是再开口,而是逐渐的放弃了王也开始寻找新的副会长,没想到竟坚持到了现在.
　　不过四宫辉夜这么做也是诚意十足,王也加入了学生会成为副会长,雪之下雪乃也不会怪王也的.
　　如果是她收到了这种待遇,就算一开始是拒绝的,也绝对会被四宫辉夜的诚意打动,加入学生会.
　　“就是这样,本来我是拒绝的,但是她在是太足了.”
　　伸手从书包中掏出了伪装说的功法,王也说着再阅读了起来,只不过这次王也就要随意的多了,就算是要领悟的修炼,也没有那么的强行让自己去解读了.
　　比企谷八幡没有说话,看轻小说看的挺入迷,以前怎么没有发现轻小说是个好东西,打发时间实在是太有用了.
　　就这样,侍奉部内的气氛再次安静了下来,虽然由比滨结衣一直在:拉着雪之下雪乃闲聊,但还是相对安静的,只是比起曾经的侍奉部,更加的热闹了一些吧.
　　时间缓缓地流逝着,不知不觉间天空被突然出现的乌云遮挡住了,并且乌云正在以不科学的速度飞快的扩大的,这不自然的天气成功引起了王也的注意力.
　　“我去打个电话.”
　　抬头看着窗外越发.....阴沉的天空,以不自然的速度开始扩散的乌云,王也皱了皱眉后起身走出了教室,拿出手机拨通了托尔的电话.
　　这片云朵来的实在是太过诡异了,他还没开始修仙呢,如果开始修仙了的话,王也估计都会将其错当成自己的雷劫,但显然他现在也就是老天师的程度而已,还远远达不到渡劫的程度!“喂主人,你也注意到天上的异常了么”
　　站在阳台上,托尔等人抬头望着空中的乌云,表情之中带上了些许的好奇,同时托尔对着手机开口讲道.
　　虽然着乌云来的确实有些诡异了,但是托尔等人并没有感觉到威胁,因此也就没有将其放在心上,只是单纯的好奇为什么天气会突然发生变化而已,似乎是被人为操控的,但也更像是自然产生的,她们没有感觉到任何奇异的力量.
　　“不是你们做的么”
　　看着仍旧在扩散的乌云,王也脸色变得:凝重起来,开口反问道.
　　听托尔的语气,这件事似乎不是出自她们之手,但王也需要托尔亲口承认才行,保不齐就是...托尔她们玩耍时搞出来的,并没有将天气的变化放在心上呢“诶不是哦我也在家里旁观者,并没有从里面感觉到威胁,也就没有插手了.”
　　“我知道了.”
　　得到了托尔的回答,王也挂断了电话,转身返回了侍奉部,快速收拾了一下书包后,向雪之下雪乃请了个假,提前离开了侍奉部,并且在来到了一楼后进入到了一楼的男子更衣室内.
　　体育课当然是要换运动服的,每个年级组都有这么一个更衣室,现在恰巧没有人,王也可以施展开来.
　　八门搬运改!八门空间!八门搬运是空间类的奇术,王也又掌握着风后奇门,奇门局内的时间空间都由他说了算,所以就改造出来了这么一个奇术,八门空间,虽然空间不大,但是装一些杂物,放一件衣服在里面还是错错犹豫的!在更衣室换好了武当山的道袍,王也离开了更衣室,站在教学楼门口看向乌云扩散的中心处,计算了一下方位后,再次用出了奇术.
　　身影消失在原地,迅速想着乌云所在的中心处赶去!艮字——地龙游!“....做梦”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第104章风后奇门局，一千零八十一局成！
　　市中心的某一栋大楼的楼顶上,王也从石头之中浮现了出来,抬头看向空中正在开始扩大的乌云.
　　艮字——地龙游!身体周围覆盖的炁能够让身边的土石液体化从而让人像鱼一样在地下游动.
　　也是因为如此,王也的到来并没有引起任何人的注意.
　　“这云上面好像有些什么东西,的样子,不管怎么说,都不像是自然景象啊,趁着现在还在掌控范围内,解决掉好了.”
　　抬起脚点了点地面,寻常人看不见的风后奇门局被王也不止了出来,并且迅速的向外扩散,火力的全开直接将乌云所在的范围都笼罩了进去,半圆形的领域随之出现,堪堪将高空中的乌云包裹在内.
　　好在王也的实力提升了不少,才能够这种程度,也好在乌云还没有变得:太过庞大,不然就算是现在王也,也要在托尔的帮助下才能够成功,毕竟,天空与地面的高度啊!就算王也站在附近最高的楼顶上,也才只是堪堪将高度拔高到足够将乌云笼罩在内!风后奇门局内,时间,空间,四盘,生克,方位,凶吉,一切皆由王也掌控,将乌云笼罩在奇门局的瞬间,王也的眉头便皱了起来,他感觉到了空中似乎有一处的空间不是很稳定,而那不稳定的空间正是来自乌云的中心!“种感觉有种:不祥的预感,这次估计又要废掉半条命了..”
　　轻叹了一口气,王也双眼闭合再次进入到了不分上下,不分南北,混沌一片的内景之中.
　　问:为什么会出现这种情况,原因是什么,如何解决!两层楼高的能量球随之出现,火红无比周围的能量甚至如同火焰一般炽热的燃烧着.
　　起庞大层度都赶上王也记忆中,异人之下里面张楚岚询问宝儿姐身世时出现的能量球大笑了!“我就知道会这样..不过,现在的我可不是…原著中的王也,我为王也,我非王也,我既是王也!坎字——冰封破五,!”
　　眼中闪过一道精光,面对如此巨大的能量球,王也仍旧毫无畏惧,抬起手来就是...坎字出手,水凝聚成冰,几乎是与能量球不想上下的冰块,接二连三的向着能量球撞了过去!“这是...王也的命力在流逝!”
　　站在天台上的托尔,原本只是旁观者王也将风后奇门局的阵盘打开,将空中的云朵笼罩在内阻止其扩散,但突然确实脸色一变,通过契约,托尔感觉到了王也的生命力正在流逝着!闻言,露科亚与康娜的脸色也是猛地变了变,二话不说,露科亚就在身前打开了一个空间门,三人3脚尖一点地面穿过了空间门,强行进入到了风后奇门局内,入目的是王也脸色凝重的闭着眼睛,身上的生命力正在一定的速度流逝着!又是这种情况,托尔见到过,第一次王也的时候,王也的生命力就是这样流逝着的!不过可以补充!抬起手来魔法阵便将王也笼罩,的生命力涌入进王也的体内,与王也体内流逝的生命力开始持平!露科亚在一旁旁观着,急出售,有托尔一个人就足够了.
　　她更好奇王也现在在做什么,生命力会如此流逝!仔细的回忆了一下与王也交流的种种细节,托尔曾经说过的一些话,露科亚眼中闪过了一道精光,心中原本就存疑的某个大胆想法,在这一刻更加的大胆,并且不再存疑了!王也真的掌握着占卜未来,卜算一切的能力,只不过代价也十分的凶残,那就是生命力!以王也的生命力流逝的速度,露科亚不难想象这门功法流传出去后,会带来多大的影响,又会让多少人死去!也难怪王也不说出来了!这一刻,露科亚对于..王也的恐怖天赋,有了一个明确地认知,这就是能够突破世界格局的天才么!托尔能够和王也搞好关系真的太好了,她都忍不住有些小小的:心动了呢!“原来是这样么..”

第30节
　　猛地睁开了双眼,王也神情怪异的看着天空,无视掉了身旁赶过来的托尔三人3,这次得到的答案实在是太过于惊讶了.
　　问:为什么会出现这种情况,原因是什么,如何解决!答:有新的巨龙降临,空间出现了波动,与异世界的空间波动巧合般融合成为了裂缝,异世界的雨云进入到了这个世界之中,云朵内有着龙灵的力量,下起来就不会消失.
　　除非诞生晴女,作为人柱牺牲.
　　或者以风后奇门强行破之!操作得当的话,甚至可能获得异世界的馈赠,拥有操控天空的能力!“托尔,我要进行一个大胆的尝试,需要你来配合一下,当我说出修复空间裂缝时,直接出售抹平这个裂缝!”
　　双手捏出了一个道家的法诀,王也眼中精光十足,他觉得要尝试一把,获取到那份能够掌握天气的力量!“风后奇门局,时间,空间,四盘生克,我既是方位!我既是凶吉龟蝇体龟体开!四盘转!”
　　这是王也第一次全力拨动阵盘,但阵盘却还只是慢慢的转动,因为能够完美破解掉这乌云,从对方世界获取能力的阵盘,风后奇门局中并没有这一局,这要王也自己去创造!风后奇门局飞快的转动,中心的阴阳太极图几乎融合在了一起,成为混沌的颜色!随后,四盘定下,八卦定下,九宫定下!一局全新的奇门局诞生在了王也的手中!“风后奇门第一千零八十一局,成了!!四方万物皆我主宰!晴天!”
　　嘴角兴奋地向上扬起,王也成功的推演出了一种奇门局,用来解决现在这个情况,最为合适的奇门局!随着王也的一声怒喝,空中的雨云开始消散,天空逐渐放晴.
　　“逆流!”
　　雨云散去后,云朵内的透明鱼儿随着王也的话,倒退着飞回了时空裂缝之中,直到全部不剩!“推演!”
　　“获取!”
　　“来!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第105章龙灵，控制天气的能力！
　　放晴的空中,透明的空间裂缝,随着王也一声大喝,再次产生了变化!两条如同气体兴盛形成一样的龙,从空间波动之中飞出,一条白,一条黑!带着龙吟冲向王也,于此同时,空间裂缝开始变大,隐约之间能够看到跟在这一黑一白两条另类龙的后面,还有这更多的存在试图通过时空裂缝,进入到这个世界.
　　“托尔,修复空间裂缝,稳定空间将后面那些.........好奇的家伙们挡回去!”
　　站在原地注视着冲向自己的两条另类龙,王也张开了手臂迎接祂们的到来,于此同时也对托尔开口提醒道.
　　这两条龙,代表着天气,只要将两条‘龙’收入体内并炼化一番,王也便能够获得操控天气的能力,甚至不只是天气那么简单,还可以更深层次的挖掘!而后面那些.........龙’不能让:他们因为好奇强行跑到这个世界了,那个世界管住不这些家伙们!如果真的跑过来,并且与天空建立起了连接的话,很可能会发生一些不妙的事情!所以强行将其等因就好!“我知道了,交给我吧!区区一些伪龙而已!”
　　背后翅膀张开,托尔自信的拍了拍胸脯,向王也保证着冲天而起,来到了半空中的空间裂缝上,虽然托尔相比起修复更加擅长破坏,但是这么小的空间裂缝,托尔一个龙就可以完美解决!吟黑白双‘龙’长吟了一声,逐渐缩小进入到了王也的体内,并且随着王也的引导,来到了丹田内,主动被王也所炼化,互相旋转着糅杂在了一起,最后变成了一阴,一阳两个阴阳鱼,互相契合在一起形成了阴阳太极图缓缓旋转着.
　　祂们本来就不是龙,只是凝聚成了那个样子而已,变化成任何的形状都没有问题.
　　“原来如此,怪不得回被说是馈赠,虽然对于修士直流还有些用处,但是那个世界只是普通的,带有一点点神秘的世界而已,需要人柱安抚才会安静,不然就会大闹起来不停改变气候,设置可能会让人类灭绝,所以故意放出来两条新生的来削弱么...接下来,与天空进行连接!”
　　这一种神奇的存在,当王也将其炼化后,便明白了具体是什么情况,明白了其来历与能力!这是在古代人类的信仰下催生的产物,叫做龙灵’,存粹由能量与水汽组成,有着操控天气的权能,与天空连接在了一起,因此就算在信仰凋零后,祂们并没有消亡而是存活了下来,虽然没有智慧,但本能就不是什么安生的主,也就初生的安静一点.
　　随意那个世界会诞生一种的人,作为人柱牺牲自己后,安抚这些东西的情绪.
　　而这些东西除了........连接天空,能够控制天气.
　　对于..修士也有着些许的好处,比如控制天气,或者炼化其中的能量.
　　祂们虽然本能暴躁,但能量常的温和,也很特殊,可以被各种能量炼化,总的来说对于..强大的修士是个鸡肋的玩意,那个世界也没有修士,而对于王也来说,这就是一个不错的能力了.
　　‘只是不知道,对面那个世界没有另外一个天野阳菜存在,毕竟...班里的那个…天野阳菜,好像才是天气之子的正牌女主的样子,而那个世界,这样的设定...应该是天气之子的世界吧’抬头看着托尔修复空间裂缝,同时还教训着对面的‘龙灵.
　　王也一边连接天空,一边再心中默默的想道.
　　他有一个同班同学,名字叫做天野阳菜.
　　留着双马尾,也是个比较开朗的女生,样貌与王也记忆中的一模一样,明显就是...穿越前,天气之子里面的那个…天野阳菜.
　　只不过是并没有成为晴女.
　　是个普通人罢了.
　　可是对面的世界,明显就是...天子之子那样的世界观,应该哪里就是天气之子的世界吧“算了,来试一下刚刚获得的能力吧.”
　　见托尔已经修复好了空间裂缝,王也缓缓地抬起了手,催动着刚刚获得的全新能力.
　　操控天气!已经消散的雨云再次浮现,并且很快便达到了原本的大小,随着王也将风后奇门局散去,在外界看来雨云只是停止扩大了一段时间,随后又再次扩大,并且很快就将整个大和自治区笼罩了进去,滴滴答答的雨水落了下来.
　　“消耗了不到百分之一%%的炁,后续不需要持续输入炁,以我现在炁的总量,甚至可以做到全球性同时降雨,是个神奇的能力!”
　　感受着体内剩余的炁,王也满意的点了点头,站在原地任由雨水滴落在身上,心情却是美好无比.
　　还没等他的功法创造出来,就获得了一个不错的能力,而且通过这种方式连接到天空后,消耗竟然出奇的小,与之相比起来,风后奇门局简直就是...一个饕鬄,想要扩大需要的炁实在是太多了!“这就是刚才的两个伪龙带来的能力么都是个不错的能力,竟然可以用这么少量得炁,做到这么大面积的降雨.”
　　站在王也的身旁,一直观察者王也的露科亚,抬起头看向天空,感知了一下具体的范围后,惊讶的开口说道.
　　她身为巨龙同样可以做到这么大的降雨,但是消耗起来可就不是王也所消耗掉的那么少量炁了,至少也要用掉王也一半的炁消耗掉!“确实是个不错的能力,非常的方便,而且后面还可以继续开发一下,比如单独控制天气中的雷电进行攻击之类的.
　　对于..现在的我来说,非常的方便有用.
　　大机缘啊!”
　　点了点头,王也看着笼罩在大雨之中的诚实,感叹的开口说道.
　　而且王也甚至能够搞出一个雷阵雨天气,然后让康娜来吸收雷电,一种全新的天气使用方式.
　　“就让这雨下到明天好了,确实有一段时间没有降雨了,多下一会也挺好的.
　　我们回去吧.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!去将天气之补完了,喜欢上了香菜,发现了上一章的,现已修改.
　　第106章新的巨龙降临了
　　回到了家中,王也换了一套道袍,坐在了沙发上将托尔与露科亚以及康娜叫到了身边,小爱暂时被王也丢在一旁自己与自己下棋去了.
　　虽然王也已经获得了控制天气的力量,但是还有一件事王也可没有忘记,哪里的空间之所以不稳定,是因为悠悠巨龙跑了过来的原因!王也暂时还不知道最新过来的巨龙是哪一个,但是有一点,如果新过来的巨龙是托尔的朋友,直接用本体,跑过来的话,那可就不妙了,虽然英梨梨还没有回家,但托尔不提前打个招呼的话,暴露可能性百分之百%.
　　比如诅咒之龙法夫纳!又或者跑过来的不是托尔的朋友,而是托尔的死对头艾露玛,那家伙估计上来就拿着三角叉子准备和托尔动手了,暴露的可能性更加的大!“将我们都叫了过来,是发现了什么嘛”
　　困惑的看着王也,托尔都已经准备去做晚餐了,但是王也却将她叫住,连带着康娜与露科亚都一起叫了过来,再加上王也此时那凝重的表情,托尔怀疑王也是发现了什么.
　　至于到底发现了什么...托尔要是知道的话还会问出来吗“嗯,确实有发现.
　　除了........‘洋食的猫’哪里空间不稳定意外,这个世界其他地方的空间都蛮稳定的,至少不会出现空间裂缝这东西,所以我怀疑是有什么存在进入了这个世界,而我认识的人中,进入世界后可能会导致空间不稳定的,就只有你们龙族了.
　　所以,托尔,露科亚,康娜你有朋友过来了么”
　　空间裂缝自然形成的可能性实在是太小了,除非是两个世界靠的太近,互相吸引对方靠近,即将融合成为一个世界的时候,才会自然出现空间裂缝.
　　但是那个世界显然距离这个世界有着很长的距离,并没有相互吸引甚至融合到一起的程度.
　　这一点亲手从对面世界得到了控制天气力量的王也实在是太清楚不过了.
　　“我的朋友们并没有过来,托尔的朋友我也认识,但托尔没有和我说过,也没有感觉到有巨龙降临呀.”
　　“康娜没有朋友.”
　　“我也没有听谁和我说过要过来,不过既然连露科亚都没有感觉到,我可能猜到是谁过来了,前提是过来的确实是龙族.
　　先来测试一下吧..”
　　王也声音刚刚落下,露科亚与康娜便摇了摇头,表示自己并没有朋友过来,托尔则是思考了一会后,从沙发上站了站.
　　露科亚没有发现对方,王也又怀疑是有新的巨龙降临,而且她确实有目标怀疑,既然如此的话那就先来测试一下吧!“测试去哪里”
　　“楼顶!”
　　穿上了雨衣,托尔等人来到了台上.
　　王也与康娜,露科亚在一起,静静地注视着托尔,等待托尔的表演.
　　其实托尔也没做什么,就是...小小的释放了一下自己作为巨龙的气息,以及龙威而已,然后就静静地站在原地等待起来.
　　“如果真的是我猜测的那家伙,只要这样做她就一定会过来的.
　　就算不是她,被这样挑衅的话,降临者应该也会忍不住现身.”
　　托尔甚至还有心情回头向王也等人解释了一下她为什么会这么做,对此,王也三人3则是默默地送上了大拇指,真是简单粗暴的测试方式!!如果是托尔想的那个人,感知到托尔的气息后就一定会赶过来,就算不是托尔想的那个人也没有问题,托尔都放出龙威和气息了,被挑衅的话降临者也一定会跑过来的,她放出的气息并不强,不担心吓到对方.
　　如果真的是其他强者的话,将其赶出这个世界就好了,下次再敢来就直接灭了丫的!好歹托尔也是混沌势力的,虽然在这个世界是个乖宝宝,但是出去了那可就是恶魔了哦!还不等王也等人收回大拇指,天边就过了一道流光,并且飞快的想着王也等人所在的位置前进着!“果然过来了,托尔,干得好!”
　　看着天边接近的流光,王也算是看出了对方的身份,法夫纳是一条黑龙,就算出现流光也应该是黑色的,而这个流光显然不死黑色,也就是说...来的龙应该是艾露玛!碰!流光直接砸在了托尔的前方,手持三角插的艾露玛出现在众人实现之中,不同于托尔,康娜,露科亚她们,艾露玛头顶的角:只有一个,而且还是长在额头上的.
　　背后的龙尾看起来也更像鱼尾一样.
　　“终于让我找到你了,托尔!你忘记规定了嘛!龙会捣乱这个世界的秩序,快跟我回去!”
　　艾露玛似乎没有发现王也身边的康娜与露科亚,全程只盯着托尔一个人,伸手指着托尔气势汹汹的开口说道.
　　“这位是艾露玛,混沌中立侧的巨龙二2设,原本是秩序中立的调和势力,但后面因为与我吵架时打了一场,导致三个3岛屿消失后,被划分为了混沌中立侧,但还是喜欢在秩序侧时的规则,到处多管闲事.”
　　直接无视掉了艾露玛的话,托尔转身回到了王也身边,同时开口介绍了一下艾露玛.
　　本来她和艾露玛还算是朋友的,但后来因为性格不合,所以闹掰了.
　　也正是因为如此,艾露玛就特比喜欢找她麻烦,只要有托尔在场的地方,不管....
　　有没有…其他巨龙,艾露玛都会将托尔定位目标!咕噜“好好的听别人说话啊!你和我的力量不相上下,但这次一定能决出胜负...”
　　被托尔无视的艾露玛恼羞成怒的吼了一声后,举起了手中的三角叉,摆出了一个进攻的姿势,一副胜券在握的样子,但话还没有说完,腹部突然传来的声音便打断了她的话.
　　瞬间,艾露玛的脸颊红润了起来,竟然这种场合肚子叫,艾露玛害羞的不行!“托尔,快跟我回去,不然我就要用武力了!”
　　“好僵硬..”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第107章这都什么跟什么啊
　　艾露玛这个话题转移的就很僵硬,僵硬到王也在一旁都跟着尴尬了起来,不过身为一头...巨龙竟然还会饿到自己,如果不是早就知道了艾露玛的性格,王也觉得这行为简直就是...丢龙丢到了异世界!不,就算是知道了艾露玛的性格,王也还是觉得他丢人丢到了异世界来!“动用武力准守秩序却还破坏了天台,我都没有那么去做,不过好啊,有本事就来啊!我会把你消灭的连渣都不剩!”
　　双手已经开始龙化,托尔此时不再掩盖自己的本质,挥手间在两人中间打开了一个空间门,门的另一面是一片大草原,没有任何生物存在的痕迹!“我准备了异空间,就在里面打吧.”
　　“....”
　　看着两人中间被托尔打开的空间门,艾露玛却突然沉默了,站在原地神色有些怪异.
　　“怎么了”
　　“没什么.”
　　抬起脚向空间门走去,随着艾露玛靠近,空间门扩张到合适的大小,握着手中的三角叉,艾露玛心不在焉的走了进去.
　　那个…凶恶的托尔竟然特地准备了异空间进行战斗,她在这个世界都发生了些什么,一点都不符合托尔的性格.
　　而且康娜和露科亚也跑到了这个世界来,看样子与那个人类关系还不错的样子...因为那个人嘛听说托尔之前被神用剑伤到了,被救后返回的龙族.
　　养好伤后就立可下落不明..一切都是因为那个人类是他救了托尔所以托尔才会这么反常想着,艾露玛已经来到了合适的地方,转身看向空间门的入口,艾露玛用力的挥舞了两下双手,来不及思考了,先打一架再说!“快来啊!”
　　看着在空间门另一端的艾露玛,托尔缓步来到了空间门前,伸出了一根手指点在空间门上,眨眼间空间门便被托尔关闭掉.
　　“哇好狡猾”
　　看着托尔的经典连招,强烈的既视感涌现的王也下意识开口吐槽了一句.
　　看刚才托尔那福样子,双手都已经龙化了.
　　王也还以为托尔真的会与艾露玛打起来,两人之间的关系并没有想象中的那么好呢.
　　结果还是这样一套的连招啊.
　　“我是尊重她注重秩序的理念嘛和平解决”
　　扭头看向王也,托尔露出一个俏皮的微笑,轻声说道.
　　明明是一个龙娘,卖起萌来却丝毫不比人类生疏呢!萌萌哒的托尔,王也不得不承认在这一个瞬间,他竟然有些小小的了.
　　哪怕知道托尔的实力与身份,都还不是现有资格能够追求的,但还是莫名的心动了!果然,人类都是视觉动物,男人更视觉到了极致就算物种不同,但只要人形长得可爱就没问题仔细想想,这里是综漫世界,也穿越前又是个宅男,对于..王也来讲,这里就是前世最希望到达的天堂,二次元无丑女,路人都长得很漂亮.
　　还有这一大堆的‘纸片人老婆’明明王也现在应该已经开启了现充人生的,但却还是单身狗一枚.
　　“好了好了得先她弄坏的天台修复一下才行.”
　　踏着小碎步来到露科亚降临的地方,天台已经被艾露玛踏出了裂缝,王也还准备让雨下到明天的,如果放在这里不管....
　　.
　　最后因为漏雨导致这里的事情被暴露出去,可就不好了.
　　挥手间一道魔法阵出现,如同时光倒流一般,被艾露玛破坏的部位,全部都被托尔修复,这样一来就没有后顾之忧了.
　　“说起来我总感觉刚才的那个…草原有些眼熟啊.
　　真的是异空间么”
　　“是之前我们一起玩的那个…草原.
　　不是异空间啦”
　　“这样啊...”
　　互相闲聊这,王也等人离开楼顶天台,回到了家中,托尔开始准备晚饭,王也则是开始了今天的指导.
　　热热闹闹的仿佛什么都没有发生过,只有艾露玛一头龙站在草原上发呆,她好像被托尔戏弄了空间门已经关闭,托尔根本就没有过来,只有一望无际的草原与不时吹过的微风,除此之外什么也没有.
　　“所以...这里是里”

第31节
　　没有人回答艾露玛,清风吹过艾露玛更加迷茫了,这都什么和什么啊!!!艾露玛陷入到了龙生与社会的大思考之中,王也同样也陷入到了窘境.
　　那就是气冲冲的英梨梨!已经习惯了王也去美术部接她的英梨梨,今天在美术部留了很久,因为外面在下雨的原因,所以英梨梨也不着急,可能王也有什么事情正在忙.
　　可结果,等待她的确实王也突然间的一个电话,说什么他今天有事.
　　早退了,让英梨梨一个人回来.
　　于是,英梨梨怒气冲冲的打开伞,迎着雨跑回了家中!因为是跑回来的,英梨梨不仅有些气喘,更是一位奔跑的幅度,导致肩膀上淋到了雨,两条马尾上也是带着水珠,而罪魁祸首王也在她回来时,却一边喝着热茶,一边优哉游哉的指导者小爱!“王也!既然提回来了为什么不早点和我说啊!!”
　　对王也怒目而视,英梨梨恼怒的吼道,小脑袋不停地晃动着,淋了雨的双马尾成为了英梨梨手中..头上的武器随着英梨梨的动作甩向王也.
　　古有桐姥爷双刀流星爆弃疗斩,仅有英梨梨双马尾流愤怒马尾斩!马尾虽然淋了雨,但实际上却并没有淋到太多的程度,甩在王也的脸上也只是湿湿的,痒痒的而已,并没有什么实际性的伤害,因此王也也不躲避,讪笑着挠了挠头后开口解释起来.
　　“我这不是有些着急嘛,到家后忙了很久才闲下来,然后第一时间就通知你了啊不信你问小爱.”
　　“小爱”
　　“师父和托尔她们确实忙完后,第一时间就给英梨梨姐打电话了!”
　　在英梨梨看过来的瞬间,小爱立刻就竖起了一个大拇指,脸上带着萌萌哒的笑容,肯定的回答道.
　　“托尔”
　　“确实忙完后就立刻.
　　打电话了!”
　　“那好吧”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第108章畅谈未来，艾露玛再临！
　　在托尔与小爱的友情帮忙下,王也勉强的度过了这次的危机,主要是王也当时一门心思都放在了突然出现的云朵上,根本来不及去通知英梨梨,只怕事情朝着无法掌控的方向发展而去.
　　英梨梨则是看在小爱还小,是个小孩子应该不会说慌,为了防止小爱又问了托尔,托尔是知道她对王也的心思的,虽然刚开始很害羞,但是现在已经不会了,在她看来托尔应该是不会欺骗自己的.
　　只是到了后来,王也向英梨梨展示自己的实力,带着英梨梨见证这个世界的真相的时候,英梨梨才发现现在的自己到底是有多么的天真.
　　饭后,英梨梨再次将自己关在了房间内,漫画的发售时间今天已经叮当,更没有时间给她去摸鱼了,现在忙一点,自闭一点只是暂时的,英梨梨相信当自己正式习惯,并且更加熟练以后,有的是时间来和王也发展关系.
　　只需要防备被别人背刺就好!而王也则是再次对小爱展开了教学,直到小爱到了睡觉的时间后,王也才开始看起了高级的修炼之法.
　　康娜也去睡了,她虽然不是小孩子了,但还是头小龙,嗜睡也是正常的,本身作为人类生活睡眠的时间就少,在其他世界时,康娜一睡都是几百年几百年的!“你说什么王也竟然真的...掌握了那种力量!”
　　隔音结界内,托尔难以置信的看着露科亚,身为在一起生活了几千年,成为朋友已经不知道多少年了的挚友,托尔是相信露科亚的话的.
　　但是这未免也有些太过于骇然了,虽然早有猜测,但猜测是一回事,真正的确认下来那就又是另一回事了!“确实掌握了那种力量,但是代价也是同样的,今天王也那生命力流逝的速度与程度你也见识到了,如果不是你出手使用治疗的魔法,如果前面没有那个…小天使的圣水,王也可能早就已经死亡了.
　　所以,这件事我们知道就好,谁也不要告诉谁!未来,王也肯定不会只局限在这个世界,那时给王也安排好适合发展的世界,等待他以强者之姿降临龙族,你也算是大功一件了!”
　　给王也一个适合发展的世界,等待王也以强者之姿降临龙族,王也与托尔这门亲事就算是成了,如果王也有足够的野心,她与王也之间的亲事也就成了.
　　但是这样的话露科亚肯定是不会去所出来的,一个是托尔还没有意识到自己的情感,另一个也是一位,她的态度是今天才开始转变的,之前只是将王也当做一个不错的投资对象,如果与托尔能成那就成,不成也没什么.
　　而现在,露科亚甚至不只是想要托尔与王也成,自己也向与王也成了.
　　王也的性格是没得说的,很棒,天分那样也不差,缺少的就是...发育时间而已.
　　而巨龙们的时间最多了!托尔的父亲现在已经百万哦!“露科亚放心吧这是除了........我们意外,让其他人知道的!就算是隔壁的小天使也不行!”
　　感动的看着露科亚,王也是她自愿的主人,露科亚虽然是她的朋友,但是完全没有必要......做到这一步的,做到了这一步,就说明露科亚是发自内心的对她好,认可她选择的主人,并且为了王也的未来在做打算虽然本质上还是龙族收益最大,但如果让王也在没有成长起来就去龙族,一定会受到族人们的鄙夷的!随后,两龙继续聊着,畅谈了一下美好的未来,以及对王也的期待,商量了一下百年100以后,王也应该去什么样的世界,就这么一直聊到了天亮,她们已经是成年龙了,几个月,几年不睡都没有问题的!时间缓缓流逝,第二天,王也等人已经上学离开后,房间内只剩下了托尔,康娜,露科亚三头龙,康娜再玩游戏,托尔与露科亚继续策划未来时,房门突然被人从外面推开了.
　　“你竟然敢骗我!”
　　推开了客厅的门,艾露玛脸上微微泛红,恼怒的对里面的托尔大声吼道.
　　这件事就真的与康娜和露科亚没有什么关系了,她是被托尔骗过去的,现在这是她们两龙之间的个人恩怨!“又来”
　　嫌弃的扭头看向艾露玛,对于..艾露玛直接闯进来这件事,托尔到时不怎么在意,曾经艾露玛在恼羞成怒的时候没少做,但是她都将艾露玛送走了,今天竟然还有心情跑过来啊.
　　“别把我弄到其他大陆去啊!”
　　看着一脸嫌弃的托尔,艾露玛被气得直跳.
　　要么说两人处不来呢,当初还在:合作的时候,托尔与艾露玛就已经经常拌嘴了,现在直接就变成了见一面打一架.
　　艾露玛就像是装了检测器一样,不管....
　　她在那个世界,在做什么,总是能够被艾露玛发现,只是时间上多少要浪费一些而已.
　　“放弃吧,我只想在这个世界静静的做个一位女仆,等到一百年后就回龙族去了,能请你理解吗”
　　对于..艾露玛,托尔已经习惯了,她也不想和艾露玛去战斗大打一场,没有那个…心情.
　　现在托尔一门心思都在王也身上,如果能够说服艾露玛.
　　那可就实在是太好了.
　　“我怎么可能相信你,反正...你准备支配这个世界吧那个人类身上已经出现了力量,是你交给他的吧!”
　　艾露玛绝不相信托尔的鬼话.
　　她实在是太了解托尔了,这根本就不是托尔会做的事情,如果硬要说的话,托尔绝对是在预谋着什么,不然托尔为什么成为一个人类的女仆!估计也就是名字为女仆,实际上是主人,玩某后黑手的那一套呢吧曾经的托尔可真的是坏事都做绝了一遍哦!“我..”
　　“少废话!我一定要将你带回去...”
　　咕噜强行打断了托尔的话,艾露玛又被自己的肚子叫打断了话,直接双腿一软瘫在了地上,她好饿啊...:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第109章顺其自然吧~
　　好饿啊,已经三个月没有吃饭了...为了寻找到托尔,艾露玛用了整整三个月的时间,找到了托尔后,又直接跑了过来,这期间一点东西都没有吃过,昨天又被托尔给骗到了其他大路上,仍旧准守着秩序时的那一套,没有对这个世界的动物下嘴的艾露玛,终于在现在饿的倒在了地上.
　　当然了,这种程度的饥饿,艾露玛还是能够强行忍住的,可是....现在她是人形,饥饿感更加的强了!“你一直没吃自找不自在.”
　　“我不是这个世界的生物,所以不能进行干涉..”
　　就算饿的身体已经开始颤抖起来,但艾露玛还是坚持着自己的观念,她不是这个世界的生物,所以也不能伤害这个世界动物.
　　所以饿到了现在这汇总程度,就像托尔说的那样,艾露玛这是自己在给自己招不自在,找罪收!见艾露玛倒在了地上,一旁的康娜放下了手中的手柄,跑到了茶几旁,从抽屉里拎出了一大包面包后,来到了艾露玛身前,从里面取出了一块递了过去.
　　“给,奶油面包.
　　花钱买的,人类动手做的,不是动物,不干涉这个世界...”
　　说实话,在这个瞬间康娜是想要自己将面包先吃掉的,但是看艾露玛饿成了这个样子,已经不怎么恶作剧的康娜还是忍住了开始躁动的恶作剧之魂.
　　扭头看向被康娜递到眼前的奶油面包,香味随之传入鼻孔,刺激着艾露玛的味蕾,唾液开始分泌,肚子剧烈的翻滚,认真的思考了一秒钟后,艾露玛从地上爬了起来,伸手接过了康娜手中的奶油面包.
　　“既然这样,那么为了养精蓄锐...感谢你的好意.”
　　说着,艾露玛已经开始吃了起来,说起来,艾露玛实际上是个吃货来着,所以肚子饿的影响才会这么大,就连康娜都可以无视的程度,在艾露玛身上表现得却如同致命一般.
　　唔...是什么为么会这么好吃这真的是人类可以做出来的食物吗不,面包我们那世界的人类也有名为面包的食物,但就算是在富裕的国家,也做不出来这么好吃的面包.
　　这个世界.
　　这个世界的人类好幸福!不能让:托尔影响到他们幸福的生活背后的尾巴动了动,从没有品尝过这么美味的面包的艾露玛,心中坚定的想道!“啧啧啧,真香看着默不作声开始进食的,托尔立马抓住了这个讽刺的机会,开口说出了在这个世界新学到的梗,铁骨铮铮大泽!真!“呦西!有精神了!来一决胜负吧!托尔!”
　　将整个面包吃下后,虽然肚子并没填饱,但是至少有了点东西,,也不至于那么饥饿了.
　　而且这玩意太过美味,给了艾露玛不少吃货能量,至于托尔口中的真香...没有听说过这个梗,所以不在意!“我不是说了么我只想静静的做个女仆,王也的力量也是他自己修炼出来的,我刚降临的时候,他就拥有力量了.
　　不然凡人怎么可能拔出…那把剑我是不会跟你回去的.”
　　伸手扶额摇了摇头,托尔不介意让艾露玛知道王也那超越了实际的修炼天赋,能够超过世界的天才多的是,王也只是其中之一而已,曾经也有一个超脱了世界的天才,被艾露玛和她之间的战斗余波不小心灭掉了,所以虽然惊叹能够在没有力量的世界创造修炼之法.
　　但天地灵力那个世界,或多或少的都有一些.
　　托尔会成为王也的女仆,就是因为王也救了她,只有这么简单.
　　不过现在的话,就有些复杂了.
　　毕竟王也的天赋不止这点,但是问题不大,就算王也的天赋倒退了,那也是她认可的主人!“自己修炼出来的那也不行,王也就是...昨天的那个人类对吧他有天赋是他的事,你不能干涉!跟我回去!”
　　闻言,艾露玛眼中闪过了一丝惊讶,但很快又恢复了神色,右手紧握态度强硬的说道!王也有这样的能力,这样的天赋那是王也的事情,应该任由王也发展,不应该去干涉王也,就算是用女仆的身份也不行!“如果你愿意离开,刚刚的那个…面包,可以全部都给你哦”
　　早就知道艾露玛不会那么轻易松口的托尔,伸手指着康娜手中还剩下的面包,以及露科亚不知何时又拿出来的几袋奶油面包,托尔诱惑道.
　　视线顺着托尔的手看向康娜手中的面包,又看了看露科亚手上更多的面包,艾露玛思考了两秒钟的时间,意念坚定的得出了答案!“打扰了”
　　双手拎着奶油面包,艾露玛买着欢快的步伐,跑出了王也家中.
　　这就是她的答案了!“真是容易搞定的孩子呢”
　　笑眯眯的看着离开的艾露玛,露科亚柔声开口说道.
　　在她眼中托尔与艾露玛这完全就是...朋友之间闹了点小别扭而已.
　　根本就不是什么大事,完全不需要自己出手,托尔也能够解决.
　　不过...变化真大托尔...可能现在的你还没有察觉,但是曾经的那个…托尔,亲手毁灭了数百个世界的托尔...现在也变得温柔了起来呢.
　　是因为王也吧希望在这种情况下,托尔不要反弹吧....心中若有所思,露科亚脸上的微笑更加迷人.
　　“确实很好搞定,不过....艾露玛恐怕不会这么轻易地就离开的,后面一定还会过来的吧...收回了目光的托尔,轻声感叹了一句.
　　事情哪有那么简单的,艾露玛确实很好搞定,但是刚才她气不过为王也正了名.
　　后面艾露玛一定会在暗中关注王也,并且时不时的跑过来吧.
　　那时候要怎么做呢康娜与露科亚,王也已经连续找了两次的借口,再来一个的话,就算隐藏的再好英梨梨也会察觉到不对吧算了...顺其自然:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第110章藤原千花开始发力
　　中午,学生会内.
　　“中午好王也副长,来的真早呢.”
　　走进学生会的四宫辉夜意外地看着王也,自从成为学生会会长后,四宫辉夜一直都是第一个到达学生会的人,偶尔会跟着藤原千花一起来,但在那之前学生会几乎都是没有人的.
　　而现在,王也却比她还要提前出现在了学生会,头一次四宫辉夜在推开学生会室的大门后,学生会室内不是空荡荡的存在.
　　不过....真好呢,说明她没有看错人,果然为了让王也成为副会长,直接将副会长的位置空置一年时间的决定是对的.
　　就算嘴上说着嫌麻烦,但还是很尽责任的在中午来到了学生会,桌子上摆放好的文件,已经被王也整理好了吧..原本面无表情,甚至有些冰冷的四宫辉夜,嘴角再次浮现了一抹笑容.
　　将一切都看在眼中的藤原千花,站在一旁偷笑不已,四宫辉夜终于开始转变起来了,是因为王也加入了学生会嘛还是因为心愿终于成功了但不管怎么说,是件好事,藤原千花心里体四宫辉夜感到高兴.
　　“时间不多,就挤一挤,总会有的.
　　这是我整理好的文件,并不多,只有几分而已.
　　剩下的等吃过了便当在处理吧.
　　肚子有些饿了.”
　　将最后一份文件整理好放在桌之上,王也拿出了自己的便当盒,对四宫辉夜和藤原千花开口示意道.
　　副会长需要做的工作实际上真的不多,以王也的脑力来说.
　　所以在等待四宫辉夜与藤原千花等人到来的时间点里,王也就顺便小小的工作了一下.
　　啪“石上会计中午不会来学生会,我们三个一起来吃吧”
　　看着王也哪出的便当,藤原千花猛地拍了下手,将王也与四宫辉夜的目光吸引过去后,元气满满的开口提议道.
　　四宫辉夜从来没有与其他男同学一起吃过便当,就是...那种…坐在附近一起吃都没有过,没有这样体验的高中是不正常的高中,所有藤原千花决定帮助四宫辉夜一把!不过看藤原千花脸上那如同找到了新的玩具一样的笑容.
　　王也估计藤原千花就是...想要看热闹,并且想要搞事情而已,一会吃便当的时候,藤原千花不一定会做出什么来呢!不过...“大家都是一个学生会的,便当当然是一起吃了,既然石上会计中午不来学生会的话,我们就不用等他了.”
　　王也会害怕藤原千花搞事情嘛就算藤原千花被事小公主,可王也真的就不虚,这也是一种修行不是,大劫小是劫!“好辉夜也来一嘛”
　　举起手元气的回应了一句后,原千花就将目标放在了四宫辉夜身上,现在开始她藤原千花要运筹帷幄,让四宫辉夜一步一步的释放自己,不再是冷冰冰如同机器一样的存在!“一起吃吧”
　　视线在王也身上扫视而过,落在藤原千花的身上,四宫辉夜思考了两秒后同意了下来.
　　只是一起吃便当而已,就连坐都没有坐在一起,这和在外面吃饭没有什么差别,由于四宫家对四宫辉夜的过度保护,导致有很多这个年级都应该知道的东西,,四宫辉夜并不知道,不然难免会误会什么.
　　使用学生会室内的电磁炉热好了便当,王也三人3安静的恰起了便当.
　　王也与四宫辉夜都在各自思考着自己的问题,也没有注意掉气氛有些沉静.
　　藤原千花注意到了,所以她正用着水汪汪的眼睛在王也与四宫辉夜身上扫视,准备找找话题,然后在搞事情,促进一下感情,快速度过陌生期.
　　视线环绕一周,突然藤原千花眼前一亮,视线停留在了王也便当上,话题这不就来了!“王也副会长的便当都是素菜呢是因为道士原因嘛”
　　王也的便当内,都是素菜没有一点肉类,如果是女孩子那还可能是在减肥,但是男孩子嘛这就有以聊的地方,而且王也还有这道士的身份.
　　完美的话题!藤原千花心中疯狂给自己点赞!“武当山的戒律上,是允许我们吃肉的,喝酒也可以,娶妻生子同样可以.
　　之所以都是素的,是因为我的口味比较清淡罢了.
　　从小到大我都是在武当长大,哪里的人口味都很清淡.
　　所以一般我早餐与午餐,都吃一些素的,晚上才会吃肉.”
　　看了一眼自己的便当,又看了一眼四宫辉夜和藤原千花的便当,两个人身为女生,便当里都是有着烤肉肠这类的肉食存在的,他这份全是素菜的便当,确实有些特立独行了.

第32节
　　不过人就这口味,没有重生穿越而来的时候,王也还是个口味很重的人,但是来到了这个世界,在武当山中长大,硬是吧口味给改了回来,习惯一旦养成可就改不了了.
　　“武当山啊,我曾经去哪里游玩过,但是并没有看见道观之类的存在,只有一个上香的大庙.”
　　提起武当山,四宫辉夜到是想起了自己的一个疑惑,曾经在她初中的时候,被父母带着去武当山游玩了,但是游玩下来所谓的道观却并没有见到,反而是美丽的风景让她记忆犹新.
　　确实看到了几个道士,但是所谓的武当派,四宫辉夜连个影子都没见到.
　　“你说的那就是道观,庙是佛家的说法,而且你们去的,那是旅游区.
　　爬的武当山也是前山.
　　而我们的道观在后山,平时上山下山都是对弟子的一种磨练.”
　　轻叹了一口气,王也开口向四宫辉夜与藤原千花解释起了武当山的情况,就像异人之中的龙虎山一样,武当的门派本体,也在后山,前山被开发成旅游景点了.
　　前山的那个…所谓的道观,就是个敛财的手段而已,不然武当那么多弟子,哪里养得起还不是利用那个…道观赚到的,一炷香三块,稳赚!“呐呐呐...!!!,你们平时都是怎么修来的太极拳真的能实战嘛”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第111章藤原千花，搞事失败
　　太极拳能不能实战,这是个大多数人都存疑的点,毕竟广场上大爷大妈们打的拳慢吞吞,真的不像是能够实战的亚子,而藤原千花和四宫辉夜谁都没有见过太极拳的实战.
　　对此,王也的回答自然是肯定的,能!“太极拳当然能实战,但是要搭配上桩功才行,不然就是个健身用的拳法,说到底,本身太极拳就是...养生与实战一体的拳法,至于实战能力如何嘛仁者见仁智者见智,,现在都是和平社会了.”
　　保持着自己的一贯作风,王也肯定了太极拳能够实战的同时,也说明现在是和平社会,太极拳用不到,一如既往地在掩盖着自己的实力.
　　“太极拳能够实战啊王也同学要不要展示一下”
　　嘴角带着愉悦的笑容,藤原千花知道三人3之间的距离还并没有拉进多少...,但是靠着自己可爱的外表,以及天然的行动,这又何尝不是拉近关心的一种方式呢而且还能够免费看一场打拳,见识一下武当的太极拳到底是什么样子.
　　嗯你藤原千花人设崩了拜托,粉毛切开了都是黑的啊这一点就连藤原千花本人都认可的,因为她就是...粉色的秀发,虽然外表萌萌哒,天然了一些.
　　实际上,还挺腹黑的哦!“还是算了吧,这里不是打拳的地方,而且时间也没有那么多,吃完了便当还要工作,下次有机会的.”
　　王也当然不会在教室内打太极拳了,就算是故意表演一下,打一套老爷爷太极拳法,王也也不准备那么做,来学生会是准备进行学生会的工作的.
　　而不是过来打太极的,一套太极慢吞吞的打下来,够他整理好十多分文件的了.
　　得不偿失,啊!至于三人3之间的距离关系,时间长了慢慢就都熟络了,王也不在意这一点!“诶真是太可惜还以为终于能够见到正宗的太极拳了呢说起来,辉夜应该也没有见到过真正的太极拳吧”
　　“见到过,不过是公园上看过一眼而已,慢吞吞的,看起来没有一点威力,应该是没有王也副会长口中的桩功的原因吧.”
　　对于..藤原千花现在到底是怎么想的,四宫辉夜并不在意,太极拳她只在坐车来学校的路上惊鸿一蹩而已,王也不展示她不仅不失望,反而还更加开心呢.
　　就像王也说的,他来学生会是要进行工作的,多么端正的态度此时,四宫辉夜越来越觉得自己是正确的了,如果是其他人的话,现在估计早就得意地飘飘然,在藤原千花的怂恿下忘记了还要工作,最后当误了:世界吧别小看这个细节,以小见,连小事都做不好,大事基本上也就完蛋了,就比如藤原千花,没事的时候元气满满十分活泼.
　　时候就瞬间进入状态,结束了工作后爱怎么闹就怎么闹去.
　　还有只有在下午才会过来的石上会样的.
　　就算沉迷游戏,也是工作才会拿出游戏机,虽然大数的时候石上身为会计并没有什么工作就是了.
　　“那是简化版的,有招式都没有融入进去,对于..大龄人来说,那些个动作太危险了,一不小心会扭到腰的.
　　就算再一样.
　　算了,先不说这些............,我要开始工作了.”
　　将便当吃的一干二净,王也合上了便当盒,随意的开口再次解释了一句后,单方面结束了对话,低下头来开始整理文件,丝毫不给藤原千花搞事的机会.
　　另一边,四宫辉夜也方下了便当,她的饭量很小,现在也已经吃完准备去工作了.
　　只有藤原千花看着手中那还剩下大半的便当,讪笑了两声后加快了进餐的速度.
　　刚才只顾着想办法搞事情了,便当根本就没有吃多少,她也要快点吃完,然后去工作!和王也一样,藤原千花也加入了一个社团,所以下午只有少数时间会呆在学生会,只要学生会的工作完成.
　　停留一会后就跑去社团了.
　　所以.
　　藤原千花与王也一样,也是将主要工作时间定在了中午午休的时间.
　　虽然是刚刚加入道学生会,但是王也却没有丝毫的生涩感,一中午的时间就在三人3的工作之中度过了.
　　下午再次来到学生会中,这次石上真男人也来学生会了,不过来的比较晚,王也与四宫辉夜都快要工作结束了,就差石上这个会计,今日份的学生会工作王也就完成了.
　　“石上,这里有几分申请你看一下,是社团关于经费的申请,我已经整理过了.”
　　石上优刚刚坐在沙发上,王也就递过去了五份神情表格,这些都是会计需要做的工作,学生会内分工明确,王也不回去抢着自己来做,那要石上优还有什么用“马上就好.”
　　从王也手中接过申请表,石上优开始核算起来,这个家伙是个不爱说话的人,初中时受到过伤害,整个人都阴沉自闭,所以才会沉迷到游戏里.
　　也是因为这个原因,石上优工作时可以更加认真,更加的有效率一些.
　　将手中得表格交给石上优后,王也就闲了下来,或者说在等待着石上优过来的时间内,王也都挺闲的.
　　很快,石上优核算好了所有社团的经费使用情况,以及合理程度,将申请表又还给了王也“这些............社团都没有问题,可以通过.”
　　“拿就好...好了完成,辉夜会长,如果没有其他的事情的话,我就先去侍奉部了.”
　　轻轻的点了点头,王也在表格上按下了自己的印章,随后两表格交给了四宫辉夜,转身准备离开学生会.
　　他的任务都已经完成了,再继续呆在学生会也是浪费时间,不如去侍奉部看看修炼之法.
　　“等等...,王也副会长,你的校服已经重新做好了,一起带过去吧.”
　　紧忙开口叫住了王也,四宫辉夜从办工桌下面拿出了新做好的校服,这就是以后王也身为副会长的专属校服了!“谢谢了.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第112章猫咪这种生物啊
　　“这就是副会长的校服啊,已经好久没有见到了.
　　该款式了么”
　　侍奉部内,雪之下雪乃看着王也说中的那套校服,颇为好奇的开口询问道.
　　现在她们是二年级生,刚开始入校的时候,四宫辉夜还不是学生会会长,也是刚刚入学而已.
　　那时的学生会的成员还是挺多的,不过后来四宫辉夜成功成为了学生会会长后,直接就接触了原本学生会内的所有人,自己带着藤原千花,招募了石上优后一直到了现在.
　　副会长的校服,自从四宫辉夜担任会长后,已经一年时间没有出现,而且这个款式与刚开始的校服款式也有所不同了.
　　“应该是辉夜会长家族做的好事吧,毕竟四宫家族赞助了这个学校不少,而且校服的款式本身学生会就有权利参与的.”
　　这就是大和自治区的好处,也是为什么王也回来到大和自治区上学的原因,因为大陆的校服款式实在是...真就动款,松松肥肥的还不允许自己改校服.
　　而大和自治区这里就不同了,这里学生会是有权利决定学生制服的,而且校长们也是根据学生会讨论的结果,从里面跳出一套最为看中的来做校服.
　　如果只有一款被学生会递上来,那就只定下一款.
　　也就导致了大和自治区的校服,更加的时尚了一些,虽然处于校服的准则,花里胡哨的衣服还是很少,但比起那永远只有两个颜色,特别拉胯的大陆校服来说,那就要幸福多的多了!“说起来,今天侍奉部还是没有委托嘛”
　　将校服塞进书包,同时拿出伪装好的修炼之法,王也开口询问道.
　　“你也知道,这个社团会过来的人挺少的,加上我们也没有去宣传,没有委托正常.”
　　雪之下雪乃已经习惯了,至少现在侍奉部已经成为了正式社团,虽然比不上刚开始的期望,但是现在来说雪之下雪乃就满足了.
　　后面雪之下雪乃就可能会开始考虑,要不要去学校内打打广告,提升一下社团的名声.
　　但这不是现在雪之下雪乃要考虑的事情,她现在还在纠结着自己对王也,到底是抱有什么样的感情呢.
　　“静老师也没有过来呢”
　　虽然才刚刚加入侍奉部没几天,但是对于..静可爱由比滨结衣还是了解的,按理来说现在静老师应该已经来到社团,正式恭喜一下侍奉部成为真正的社团,并且出一些点子来着.
　　毕竟,静可爱不仅是国文老师,也是心理,辅导老师,还是由比滨结衣的班主任,对于..静老师的性格,都有了一定的了解了.
　　“没有委托也好,安静清闲.
　　可以多看一会轻小说了.”
　　翻过手中的轻小说最后一比企谷八幡熟练的从书包内翻出:了下一卷,将已经看完的放进书包之中,轻声开口说道.
　　最近,为了在侍奉部内打发时间,比企谷八幡一个轻小说迷,看久了就觉得,原来轻小说这东西竟然可以这么有.
　　“确实...十分堕的发言呢!”
　　看了一眼手中猫咪封面的,雪之下雪乃下意识的就要去肯定,毕竟是猫控,不过很快就反映了过来,话音一转冷声说道.
　　雪之下雪乃是猫控,看着轻小说一直都是猫咪相关的,有些时候甚至都不是轻小说,不过这并不妨碍雪之下雪乃用这种方式掩饰自己.
　　“堕落明明部长也在看着轻小说而且..好像一直都是猫咪类的轻小说”
　　只是趁着换书的间隙插了句话,就被雪之下雪乃给怼了一句的比企谷八幡,下意识的就反怼了回去,本以为由比滨结衣加入侍奉部后,他能够混的更好一点.
　　可是结果,由比滨结衣与雪之下雪乃的关系似乎拉近的很快,导致大部分的时候,被先怼的还是比丘谷八幡,然后才是王也插话,然后两人开始拌嘴.
　　由比滨结衣似乎觉得这样很帅气,在一旁崇拜的观望着,根本就没有刚开始那样进行中和.
　　“毕竟猫咪很可爱不是么猫这种生物..”
　　“确实,猫这种生物呢,有着敏感会动的可爱耳朵,有会随情绪摇摆的尾巴,是一种会用:双腿行走的可爱生物.”
　　还不等雪之下雪乃将话说完,王也一听到‘猫这种生物’几个字,下意识的就打断了雪之下雪乃的话,在后面接着说道.
　　一提到猫,王也最先想到的不是流体生物,也不是高冷谁都看不起的猫主子,而是王也前世刚刚买到手,还没有来的及玩的一款游戏,里面的猫咪是真的很可爱!尤其是那个巧克力和香兰子!但悲剧的是,王也还没来得及玩就穿越了,对此王也的怨念颇深.
　　好歹让他玩上几把再说啊“真是变态的发言呢,猫咪是四足生物,不会用双腿行走的.
　　你说的那是猫娘才对吧,请分清两者之间的差距.”
　　闻言的瞬间,雪之下雪乃顿时就炸毛了,猫咪明明是那么可爱的生物,为什么到了王也这里,猫咪就只能是猫娘了啊!猫娘有什么好的!虚拟化产生的东西,,根本就不存在这个世界上!就算是玩的,也做不到耳朵会都懂,尾巴会摇晃,同样是虚假的猫娘.
　　明明是从猫身上诞生的幻想,为什么反而超过了猫咪!“意外的竟然知道猫娘的存在呢,我问你,猫娘的耳朵是什么耳朵”
　　“猫耳.”
　　“猫娘的尾巴是什么尾巴呢”
　　“猫尾.”
　　“猫娘的口头禅是什么呢”
　　“喵”
　　“有猫的耳朵,猫的尾巴,还会喵.
　　为什么就不能是猫咪了!”
　　嘴角扯出一个腹黑的笑容,王也出色的发挥了自己前世身为逻辑带师的功力,义正言辞的反问道!他竟然套路了雪之下雪乃,让她喵了出来!这次是他的获胜!虽然是隐性的.
　　不过等雪之下雪乃反应过来时,他就是...显性的胜利了!“所以说,那是猫娘啊!不是猫咪!”
　　第113章原来你是这么想的嘛！？
　　猫娘这种生物,与猫咪有可比性嘛对于..雪之下雪乃来说,绝对是猫咪更加可爱一些的,猫娘什么的...都是虚的生物!而对于王也来说,家里有着三头龙娘,当然是猫娘个可爱一些,因为说不定在那个世界,猫娘就是...真正存在的呢!多可爱呀!于是,王也和雪之下雪乃对猫娘和猫咪那个…更加的可爱这件事,展开了争论.
　　“说到底,这有什么好争论的呢”
　　无语的看着王也和雪之下雪乃,比企谷八幡觉得这根本就没有什么可比性的啊,有什么好争论的地方呢不管....
　　是猫娘还是猫咪,两者都很可爱,这就足够了呀!“就是说啊,猫娘和猫咪都很可爱的不是嘛”
　　赞同的点了点头,由比滨结衣也是抱有着同样的想法的,猫咪也好,猫娘也罢,都很可爱,而且虽然可爱但都不是她的搜猎范围内,没有什么好争的.
　　当然,如果将其换成了狗狗和狗娘那个…更可爱的话....狗娘可能会更加的可爱一些“这不是可不可爱的问题,这真的就是...那种…..你说如果雪乃戴上了猫耳和猫尾,她是不是很可爱而雪乃带着一只猫,她有带着猫耳和猫尾可爱么”
　　视线离开了雪之下雪乃看向由比滨结衣,王也伸出了一根手指,开口询问道.
　　“那当然是猫耳和猫尾更可爱呀些!”
　　“对吧所以猫娘比猫咪更加可爱啊!很明显不是嘛”
　　“你这么一说的话....”
　　认真的思考了一下雪之下雪乃头上带着猫耳,背后带着猫尾巴,然后穿着女仆装的样子...由比滨结衣突然间觉得,好像...王也说的没有错,猫耳娘确实更加的可爱一些“哇你是变态吗整天都在想些什么啊!报警了哦!”
　　一脸嫌弃的看着王也,雪之下雪双手抱着胸向一旁挪了挪,王也的神奇比喻直接震撼到了雪之下雪乃.
　　原来王也平时都是这么看我的吗我想是会穿上猫耳,带上猫尾大人嘛不过...王也喜欢的是这一口啊...耳与猫尾巴嘛...藏在哪里比较好呢“我只是就事论事,比喻了一下而已!”
　　看着雪之下雪乃的动作,王也就知道这丫头绝对是想多了,他就是...举了一个栗子而已,很小很小的一个栗子而已!不过仔细想想,雪之下雪乃如果戴耳与猫尾的话..貌似还挺带感的啊想着,王也下意识的又瞥一眼雪之下雪乃,随后又了目光,脑海里有了这个想法之后,看一眼就下意识的又想到哪方去了,这可不太好!“...”
　　他看过来了!果然是就在想着我带着猫耳和猫尾的形象呢吧!认真的嘛兽耳娘就有那么棒嘛不.
　　等等...,猫咪在可爱也只是个猫咪而已,而猫耳娘可爱,是可以做老婆的.
　　因为是人类的形态嘛...所以,来是这样嘛果然还是考虑一下猫耳和尾巴放在哪里吧.
　　怎么样才能不被阳乃发现买回猫耳和猫尾,并藏起来呢..“算了,你是不会懂得猫咪的可爱之处的,浪费口舌.”
　　强行冷静了下来,雪之下雪乃深呼吸了一口气后,低头看向了手中的轻小说,用着不在乎的语气掩饰着自己.

第33节
　　由比滨结衣左看右看,满脑子的都是疑惑,怎么刚刚还吵得那么凶,突然间就安静了因为王也用了雪之下雪乃作比喻的原因由比滨结衣怎么总感觉王也与雪之下雪乃之间的关系并不简单呢虽然刚刚她确实实在劝和,但是...这也太快一点吧“有那时间我还是看看轻小说,你永远也体验不到猫耳娘的可爱与美丽之处.”
　　但是我却能!同样也低头看向了手中伪装起来的修炼之法,王也将雪之下雪乃的话还给雪之下雪乃.
　　今日份的拌嘴正式结束,相比起由比滨结衣的惊讶,比企谷八幡早就已经习惯了,并且几乎每次雪之下雪乃和王也拌嘴,都是从他身上先找个话题,然后在争论拌嘴.
　　就感觉...两个人是单存的看对方不顺眼,故意的气对方一样.
　　但实际上两人却并不是互看不顺眼,相反两人平时还是挺尊重对方的.
　　但每天在侍奉部,两人几乎都要吵一架.
　　雪之下雪乃绝对是故意的,至于王也是不是也是故意的,这一点比企谷八幡就不得而知了.
　　反正...每天都会吵一架.
　　“对了,我记得恋爱节拍器就要漫画化了吧据说还是由泽村斯潘塞英梨梨来负责的.”
　　将手中的轻小说合起,比企谷八幡趁着两人刚刚拌完嘴的功夫,对着王也扬了扬手中的轻小说,好奇的开口询问道.
　　因为每天都在看轻小说的原因,比企谷八幡在妹妹小町的推荐下看起了恋爱节拍器,然后直接沉迷了进去,虽然通篇都是甜腻腻的狗粮,但不得不说写的真不错,这狗粮他吃的心甘情愿.
　　“是的,虽然还没有正式签约,要等到这周六才行,但却是是有英梨梨来负责...你想要签名”
　　抬起头看向比企谷八幡,视线在其手中的轻小说上聚集了片刻后,王也挪揄道.
　　比企谷八幡并不认识英梨梨,而且英梨梨的漫画版也还没有发售,要等到签订合同之后才会发行,这种时候比企谷八幡提起这件事,除了........要签名还能做什么而且十有八九还是要的是霞之丘诗羽的签名.
　　“我妹妹是这本书的忠诚粉丝,我也是在她的推荐下才看的.
　　所以想着能不能让你帮忙拜托一下英梨梨,从原作者手中搞两个签名回来.”
　　心虚的撇开视线,比企谷八幡伸手挠了挠头,讪笑着解释道.
　　他妹妹真的是恋爱节拍器的忠实粉丝,他也是被小町安利后,喜欢上的这本书.
　　所以这并不是他在傲娇,只是第一次求人有些害羞.
　　“可以啊.
　　作者我也认识.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第114章感觉到不对劲却没有在意
　　今天,王也来到了美术部,昨天因为有些忙的原因,英梨梨生气了,今天不忙还不来,的话,英梨梨可能要更加的闹脾气了.
　　“想让我从诗羽哪里要来两个签名的恋爱节拍器可以啊,可是为什么”
　　回家的路上,英梨梨扭头疑惑地看着王也,好奇的开口询问道.
　　回去后和霞之丘诗羽联系一下,明天午休的时候就可以要到签名了,但是为什么王也又要霞之丘诗羽的签名,第一次见面的时候明明已经要过了啊.
　　“因为侍奉部的一个社员是恋爱节拍器的粉丝,听到了你将会成为恋爱节拍器的漫画版画师后,就拜托我了.”
　　双手抱在脑后抬头望着天,王也情圣困开口回答道.
　　如果是一般人的话,王也是断然不会同意的,自从英梨梨的消息流传出去后,比企谷八幡并不是第一个拜托王也的,但王也答应下来的也就只有比企谷八幡一个人而已.
　　就算认识霞之丘诗羽,但如果随意就能够得到签名的话,越来越多的人找过来,自己困扰不说,还会给霞之丘诗羽带来困扰,所以王也和英梨梨都没有答应.
　　只是比企谷八幡毕竟也帮过他,让他领悟了一些东西,所以才会同意的.
　　“一会我去和诗羽说一下吧,不过仅此一次哦!你也知道如果被其他人知道了,会带来多大的麻烦吧”
　　“放心,我知道的,所以才只答应了他一个,而他的性格也不是会宣扬的人,不会有人知道的,可能会宣传出去的人,我也已经提前打过招呼了.”
　　“那就好...那个…能稍微等我一会嘛我去一趟便利店.”
　　轻轻地点了点头,英梨梨突然将视线看向了便利店,想了想后脸色有些红润的开口对王也说道.
　　算算时间,这个月的亲戚也要到来了,搬到王也家来后,她还没有去买装备呢.
　　“嗯可以啊,快去吧.”
　　顺着英梨梨的视线看过去,王也点了点头停下了脚步,同意了下来.
　　是这个月的亲戚要来了嘛,在外面等一会吧.
　　英梨梨很少会在两个人单独相处的时候,主动提出离开一小会的,要么是内急,但现在显然不是,要么就是来亲戚了,准备去买点装备.
　　看英梨梨微红的脸色,王也肯定了自己的想法,一定是英梨梨的亲戚要过来看她了,所以先去便利店做些准备.
　　“嗯...”
　　红着脸低下了头,英梨梨向便利店.
　　就像王也能够意识到英梨梨为什么这么做一梨梨同样也能够意识到王也知道了,虽然亲戚每个月都来,但这种事吧,还是会有些害羞的.
　　并没有让王也等待太久,英梨梨便从便利店小跑了出来,只是不知为何脸色更加红润了.
　　一路回到家中,英梨红润散去,放下了害羞心理,.
　　房间内,小爱还是在自己与自己下着将棋,露科亚在玩电脑,康娜再玩游戏,托尔在厨房做晚饭.
　　与往常无疑,但是...“王也,怎么又多了一个人”
　　扭头看向王也,英梨梨面无表情的开口询问道.
　　怎么就上了个学而已,回家后房间内的女人就又多了一个虽然这次不是金发了,但是欧派同样还是很大!“应该是托尔的朋友吧,我记得是叫艾露玛来着,说是最近会过来看她.”
　　同样有些意外的看着房间内的艾露玛,王也自己都没有想到她竟然会出现,但很快就找到了借口来哄弄英梨梨.
　　昨天艾露玛还被托尔给骗走,一见面就要打死打活的.
　　王也原本以为艾露玛顶多会回来继续找托尔,但是会被托尔再次打发走.
　　之后艾露玛会留下来打工的,因为这就是原著的剧情.
　　可惜王也不知道,托尔因为不满艾露玛将王也贬低,暴露出了王也的天赋,导致艾露玛的观察对象变成了王也,所以在外面逛了一大圈,吃掉了所有的奶油面包,并被香味吸引后.
　　就再次回来王也家了.
　　并且在与托尔进行了一番友好的交流后,获得了留下来吃晚饭的权利,然后她就会离开,不会留在王也家住下的.
　　“初次见面,我是托尔的朋友,艾露玛.
　　听说托尔在这里做女仆后,就过来拜访了.”
　　笑着对英梨梨打了个招呼,艾露玛陪和这王也将这个谎言给暂时圆了过来.
　　这就是唯一一个不知道托尔是巨龙,不知道这个世界已经有了神秘,被所有人暂时隐瞒着的人了嘛.
　　身上有着天使的祝福,是住在隔壁的天使吗....稍微有些放心了,托尔是真的改变了呢.
　　“初次见面,叫我英梨梨就好.”
　　虽然感觉有些不太对劲,为什么托尔的朋友们总是会跑过来托尔打工的地方,露科亚更是直接住了过来,但这种是在大和自治区好像还挺常见的,所以英梨梨也就选择相信了.
　　甚至英梨梨还有在想,托尔的朋友可真多,感情可真好呀会有这么多人来看托尔..之类的.
　　“初次见面,我是这里的主人,王也.”
　　实际上昨天就已经见过了,但是为了将戏做的更足,让英梨梨更加相信一些,王也还是开口这么说了.
　　同时,王也不停的给艾露玛使着颜色,让艾露玛配合一点,别搞事情.
　　对此,艾露玛将其全部收在眼内,同时回了王也一个你放心的目光,现在艾露玛已经彻底接受,托尔真的只是在做女仆这件事了.
　　而且这个世界竟然能够被天堂与地狱选中,甚至还被人召唤出了另一个地狱的恶魔,艾露玛也觉得有观察的必要,既然选择留下来观察了,以后肯定会和托尔经常遇见,发现了托尔在这个世界的转变后,艾露玛不介意暂时放弃两人之间的恩怨.
　　“你们回来了,这是我的朋友艾露玛,过来看我的,就留她下来一起吃饭了.
　　晚饭已经做好了,要现在开饭吗”
　　“开饭吧.”
　　“好的...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第115章康娜，想去上学吗?
　　挥手于托尔等人告别,艾露玛缓步离开了王也家所在的公寓后,找了一个没有人的地方,变回了巨龙本体,,认知阻碍随之也套在了身上,背后翅膀煽动艾露玛离开了城市.
　　飞到了一座没有人的深山内后,艾露玛才从新变回人形,找了一个山东.
　　这里就是艾露玛暂时的住址了,等到第二天找到工作后,一切应该都会好起来,但现在艾露玛只能住在这里.
　　“要找个什么样的工作呢....既能够有充足的时间观察王也,又能够赚钱的工作...”
　　用三角叉强行切出了一个石头座后,艾露玛坐在上面陷入到了思考.
　　想要每天都能够观察到王也,那就只能够找一份在夜晚工作的职业,但是夜晚工作的职业,基本上没有什么好的职位,这一点艾露玛已经有了解过了,是在露科亚的帮助下了解到的.
　　没有好职位就等于没有足够的工资,就没有办法买房,买这个世界美味的食物了,但是想要观察王也的话,就只能找夜晚的工作,或者...“试试看用远程魔法观察王也但是...会被人类发现的.
　　或者..放弃观察王也”
　　伸手揉着自己的肚子,回忆着这个世界内的美味,就连托尔做出来的食物都很好吃,很对艾露玛的胃口....认真无比的思考了良久,知道天边的太阳都已经缓缓升起,艾露玛从石座上站了起来,手中的三角叉化作能量被收回,抬头望着初生的朝阳,艾露玛伸出双手用力的拍了拍脸颊,点了下头.
　　“嗯!决定了,工作去吧!”
　　观察王也虽然秩序很重要,但是美食更重要,鱼和熊掌不可............兼得,既然不能一边观察王也,一边进行工作的话,那就直接放弃观察王也好了!有了稳定的工作与收入后,才能够更好的享受这个世界的美味,所以艾露玛决定去工作,放弃对王也的观察了!再次变回了本体,,给自己套上了认知阻碍,艾露玛重新回到了城市内,开始了自己的寻找工作之旅.
　　辛勤的艾露玛已经在寻找工作,而王也等人却才刚刚醒来,一个是从修炼中醒来,剩下的都是从睡眠中醒来.
　　洗漱了一番来到客厅之中,托尔已经做好了早餐,诱人的香味飘荡在客厅内,刺激着味蕾.
　　“感觉托尔的厨艺变得:更好了呢”
　　嗅着空气中弥漫的香味,王也轻声开口感叹道.
　　托尔虽然刚来的时候,厨可以的,但是现在的托尔,做出来的食物更加好吃了,想来在他们上学的时候,托尔没少努力.
　　“毕竟康娜的肚子很容易饿,所以做菜的次数就变.
　　也就熟练了.”
　　伸手挠了挠头,托尔露出了害羞的表情,开口向王也及时了起来.
　　康纳还是一头...小龙,成年龙.
　　还无法很好地控制自己的破坏欲,而现在康娜跟在托尔与露科亚的身边,又在极力的制自己的破坏欲,所以破坏欲就以食欲的方式表现出来了.
　　这就导致康娜很容易饿,所以托尔就要给康娜做食物,当然了,用的都是托尔特意去异世界取回来的,不是这个世界的食材,不然王也再有钱也会被康娜吃穷掉!“康娜么..说起来的话,康娜在家里怎么样会不会觉得有些寂寞要不让康娜与小爱一起去上学”
　　提到康娜,王也响起康娜一直都是待在家里的,不想小爱会上学,每天只待在家里玩游戏,王也担心康娜可能会感觉到寂寞啊.
　　就算有托尔与露科亚,但是不管怎么看,康娜都不像是老老实实宅在家里的性格,应该胡感觉到寂寞吧“让康娜去上学嘛...问问康娜看吧,因为露科亚的原因,康娜大多数时候都在老老实实的玩游戏,只有少数时才会被露科亚带出去活动一下.”
　　王也提起康娜,托尔才终于反映过来康娜的感受,因为以前在龙族时,巨龙门都是很能承受寂寞的,征服一个世界需要不少的时间,托尔甚至曾经一个人度过了千年的时间.
　　但她毕竟已经是成年龙了,所以能够抵抗那份寂寞,但是康娜还只是个一万四千岁的宝宝啊,最进的生活对于..康娜来说,可能真的会感觉到寂寞吧“嗯...先把康娜出来吧,吃饭的时候就不方便问了.”
　　闻言,王也点了点头,有种:好叫做我觉得这样是为了你好,有种:担心是我觉得你会怎么样.
　　为了不变成曾经自己讨厌.
　　的样子,王也决定听从托尔的提议,来问一问康娜是怎么想的.
　　不然王也觉得康娜很寂寞,但是康娜却觉得每天都待在家里玩游戏也不错的话,王也岂不是好心办了坏事,咸吃萝卜淡操心了很快,睡意朦胧的康娜被托尔叫了出来,打着哈欠来到王也的身前.
　　“康娜,每天都待在家里会觉得寂寞嘛要不要我送你去上学”
　　伸手揉了揉康娜的小脑袋,王也来上带着温和的笑容,柔声开口询问道.
　　康娜此时已经全面了解了王也这个世界的人类社会,这都得益于露科亚以及托尔的电脑,所以当王也提出要不要去上学的时候,康娜瞬间就心动了!上学,可以可以在里面交到新朋友,虽然不能暴露自己是巨龙的身份,但是一定比每天玩游戏还要有意思,应该能够更加精彩一些,学习到这个世界更多的知识!“王也相送康娜去上学嘛我愿意,我想去上学!康娜想要上学!”
　　上前一步拉住了王也的衣摆,康娜用着期待无比的目光看着王也,激动的回答道.
　　“嗯,那今天就去办理一下入学手续吧,托尔,可以交给你嘛”
　　满意的点了点头,看来自己并没有咸吃萝卜淡操心,这样王也就放心了.
　　随后王也的视线看向了托尔.
　　如果他去给康娜办理入学手续的话,就要请假了,但是办理入学手续并不简单,估计结束后都已经过了午休的时间,只能指望托尔了.
　　“交给我吧!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第116章在下早坂爱，失礼了！
　　有书长,无书短.
　　又是中午的学生会.

第34节
　　“王也副会长又是第一个到达的呢”
　　坐在王也对面恰着便当,四宫辉夜主动开口说话了.
　　今天到达学生会室,王也还是早就已经等待着了,明明抡起班级的距离,王也实际上是要比四宫辉夜所在的班级要远一些的.
　　但王也还是提前到来了,可能是因为四宫辉夜等了藤原千花一会的原因“两位来的不也挺早的吗,今天的文件倒不是很多,果然还是比较清闲啊.”
　　同样恰着自己的便当,享受着托尔的手艺,王也看了看明显比昨天要少上不少的文件,回答道.
　　一开始,四宫辉夜说学生会的工作实际并不多这一点,王也是并不相信的,但是事实上证明,在四宫辉夜与藤原千花的努力之下,一年后的现在学生会的工作真的没有多少.
　　可能,终于学生会的领导人不是庸才了的原因吧,三大天才集中于此,就连石上成绩都名列前茅,所以才能够在一年之中改变学生会这么多.
　　王也记得刚刚开学的时候,他曾经来到过学生会一次,那时候学生会的会长以及副会长正开着堆积成山的文件而头大,所以一开始四宫辉夜邀请王也的时候,王也才会那么拒绝.
　　现在王也对于..丰之崎学生会改观了.
　　“这一年内,在藤原书记的帮助下,社团们都安分了不少,基本上都开始独当一面,不是什么都依靠着学生会了.
　　所以文教少了不少,上一任学生会会长实在是太喜欢管闲事了,却有没有能力才会造成这个局面.”
　　视线看向一旁正在恰饭,想着今天应该怎么搞事情,把昨天没有搞的事情补回来的藤原千花,四宫辉夜轻声回答道.
　　藤原千花是政客家的孩子,虽然看起来呆萌元气了一些,但实际上手段还是有的,只是可能收到了王也的影响吧,组建开始变得:没个正型,只有正式才会稍微认真起来.
　　甚至现在已经开始放飞自我了.
　　“诶嘿嘿那些.........社实在是太不上进了嘛,什么事情都指着学生会来做,那还做什么社长.
　　也没有辉夜说的那么好啦”
　　被四宫辉夜突然夸奖的藤原千花十分开心,虽然嘴上十分的谦虚,但刚开始跟着四宫辉夜一起接手学生会的时候,藤原千花真的很认真,也很生气.
　　就是...社团的活动室出了点问题而已,竟然也要上报给学生会,让学生会的人来想办法怎么解决,自己一点脑子都不懂,实在是太过于依赖学生会了.
　　所以就使用了一点小手段,现在就好多了嘛!只有正事才会递交到学生会来,社的申请表格,也是积累到一定的程度后,一起交上来,而不是以前那样,得到一张就交上来一张.
　　“现在的学生会,还存在着题,希望王也副会长,能够和我一起创造出更好的学生会,连任到毕业的话就最好不过了.”
　　对于..藤原千花的谦虚,四宫辉夜谁都没有往心里去,没有一点手段是绝对做不到现在这个样子的,尤其是刚开始的时,将棋部是真的造成了不少的麻烦.
　　账务也一团糟糕,还是后来石上重新整理后才变得:好看起来.
　　可就算是这样,学生会也会遇到一些问题,所以四宫辉夜希望王也能够帮助她,最好连任到高中别业,让这个学生会的模式流传下去才好.
　　毕竟都是为了同学们好呀.
　　“职责于此,尽我所能.
　　正所谓修行犹如逆水行舟,不进则退.
　　这句话可以用在所有的事物上,我当然也希望学生会能够更好了.”
　　点了点头,王也伸出手接住了四宫辉夜的期望,现在的学生会看起来没有什么问题,那也是因为问题还没有出现而已.
　　既然已经是学生会的副会长,王也自然也会尽到自己的努力来让学生会变好.
　　也让丰之崎的学生能够更好一些.
　　所谓你好,我好,大家好.
　　如果丰之崎的学生会一直这么优秀下去,未来的丰之崎可能会更进一步,他们这届的学生会也会留下传说,都是说不定的事情呢.
　　“对了,我家的女仆想要见王也副会长一面...,但是却不愿意和我说发生了什么,只是说想要确认什么,不知道副会长有时间么”
　　“女仆可以是可以..但是我没有见辉夜副会长家的女仆啊她怎么知道我还想见我的”
　　奇怪的看着四宫辉夜,王也记得他并没有接触过四宫辉夜家的任何人,四宫家安排在学校内的那个…女仆,王也同样也没有见过来着,为什么突然想要见他不过今天的工作不是很多,所以见上女仆一面...还是没有问题的.
　　“早坂爱,是我的专属女仆,也在这丰之崎上学,王也副会长不知道也是正常,毕竟她在学校里表现得有些特别...早坂王也副会长同意了哦”
　　不只是王也有这样的疑惑,四宫辉夜同样也是很好奇,为什么自己的专属女仆会突然想要见上王也一面...,轻声开口解释了一下后,四宫辉夜扭头看向了学生会的门口,大声叫道.
　　随着四宫辉夜的声音落下,一副太妹打扮的早坂爱推开学生会室的门走了进来,缓步来到沙发前对王也微微欠身.
　　“初次见面,王也副会长.
　　我是辉夜大小姐的专属女仆,早坂爱.
　　那么,失礼了...”
　　说着,早坂爱伸手从校服内掏出了一把匕首,反握在手上,右脚猛地一个用力向王也攻击了过去!“早坂!住手!”
　　“诶!!”
　　早坂爱突然的动作狠狠地下了四宫辉夜与藤原千花一跳,四宫辉夜紧忙大喝了一声制止早坂爱的这种行为.
　　但早坂爱却视而不见,手中的匕首反着光向王也的脸颊划去!同时左手顺势也伸向了另一个口袋,一个手榴弹被早坂爱从口袋中掏了出来!“喂喂喂,这可不是开玩笑的范围了啊!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第117章那一天，早坂爱看到了世界的真相
　　看着早坂爱左手拿出的手榴弹,王也额头滑落一滴冷汗,猛地从沙发上窜了起来,没有使用太极拳中的任何招式,左手手腕直接打在了早坂爱的右手手腕上,被早坂爱握紧的匕首飞出落在地上.
　　左手顺势一带,趁着早坂爱身子不稳,右手一拍早坂爱的手腕上的筋络,夺过了早坂爱手中的手榴弹,入手后眉头却是微微一皱,这手榴弹的重量不对.
　　太轻了!抬起的左腿紧忙变招,从膝踢变成了横扫,左手再次一带,将早坂爱擒拿按在了茶几上,这时王也才开始带打量起了从早坂爱手中夺来的手榴弹.
　　看起来就是真的手榴弹,但是分量十分的轻,仔细打量一番后,王也在手榴弹的地步,发现了一个残留在上面的标签,字迹已经模糊.
　　但还是能够看到三个3字母印在上面.
　　“这手榴弹是假的..那个…匕首估计也是假的吧为什么一见面就要动手”
　　确定了手榴弹是假的,王也随手将其丢到了一旁,低下头看着早坂爱询问道.
　　她并没有见到过早坂爱,也没有的罪过四宫辉夜,真要算起来的话.
　　也就是凉了四宫辉夜一年的时间而已,但这就算得罪的话,未免有些太牵强了.
　　“果然,那天并不是我的错觉,不是在做梦..这应该是不是你真正的手段吧没想到王也副会长的体术也这么好.”
　　任由王也将自己擒拿按在茶几上,早坂爱眼中闪过一丝了然,微微扭头看向王也,早坂爱十分肯定的开口反问道.
　　那是一个平平无奇的下午,因为四宫辉夜在学生会内有工作的原因,平板爱在学校内闲逛着,本来是想要找一个地方等待四宫辉夜结束学生会的活动的.
　　但是..当她凑巧来到教学楼门口得时候,却发现穿着道袍的王也抬头望着天空,伸出右手不知道做了什么,随后整个人直接沉入到了地下,消失不见了踪影.
　　那个时候,早坂爱以为是自己在做梦,揉了揉眼睛后,十分迷茫的在学校内再次闲逛了起来,但是第二天之后,早坂爱终于回过了神来.
　　所以她准备亲自试验一下,购买了的道具后,准备向王也发动攻击.
　　在早坂爱的计划中,王也应该会用出和那天类似的能力,将她击败.
　　但是她失算了,王也的近身战斗能力同样不差,只是一个瞬间而已,甚至她都没有反应过来,右手的刀被拍飞,左手的手榴弹被王也顺走.
　　不过,早坂爱更加的肯定了,她并不是在做梦!“你在说什么”
　　松开了早坂爱,王也眉头锁在了一起,一股不祥的预感浮现在了王也心头.
　　早坂爱恐怕是发现了什么.
　　一旁的四宫辉夜和藤原千花,此时都已经看呆了:,就发生在刹那内,早坂爱就被制服.
　　完全就没有反应过来.
　　“那天下午,我见识到了这个世界的真相..也不是多远的事情,就是...两天前的下午,我在学校楼门口看见了...会长明明是在学校,却穿上了道袍站在教学楼门口看着天空,然后整个人沉入到低下消失....了确定我到底是不是在做梦,才会这么做.”
　　起身揉了揉发麻的手腕,早坂爱无视掉了四宫辉夜与藤原千花还在场,直接将自己的经历说了出来.
　　那天她看的十分真切,现在王也的动作,更是让早坂爱确定,她看的没有错!闻言,刚刚回过神来的四宫辉夜与藤原千花再次愣住了,世界上竟然真的存在着神秘的东西吗两人的视线不由得看向了王也.
　　“啧...那天太过着急,竟然没有发现身后有人么..”
　　砸了咂嘴,王也没有想到纰漏竟然出现在这里,那天他太过于关注突然出现的雨云了,竟然没有发现早坂爱出现在身后,一点脚步声都没有听到.
　　王也没有否认!在王也这话说出来的瞬间,这个想法同时出现在了早坂爱与藤原千花和四宫辉夜的脑海内,王也没有否认也就证明着..早坂爱没有看错,王也身上真的有着神秘的存在!赫然的,藤原千花和四宫辉夜又想到了在王也答应进入学生会时候的场景.
　　‘我也有我的理由,我有了更高层次的目标.
　　’那个时候,王也是这么说着的...那个…所谓的更高层次的目标,一开始四宫辉夜和藤原千花都以为是什么地位之类的,或者王也又想要去其他职业发展什么的.
　　现在想来,她们当时想的太单纯了.
　　“不反对..也就是我没有做梦,是真的对吧...这个世界上,像王也副会长的人多么”
　　吞了吞口水,早坂爱早有预料,也最先接受了事实,但疑问也随之而来.
　　当即开口询问道.
　　世界上,总不可能只有一个人拥有这种力量吧王也是道士,道士都爱说修炼,既然王也能够修炼的话...其他应该也有能够修来的吧“原本是没有的,只有我一个能够修炼..但是后来,异世界的巨龙受伤跑到这个世界被我救下来后,一切就都变了.
　　现在我家里留着三头龙,邻居是一个天使,这届的转校生珈百璃.
　　还有一个邻居也是这届的转学生,百合铃,她不小心真的召唤出了异世界的恶魔..目前来说,这个世界上就只有巨龙,天使,恶魔,以及我拥有神秘的力量了.”
　　“不过这件事是不应该被人知道的,我一直在:隐瞒,没想到前两天的事情竟然会被早坂爱看到..好了,现在要怎么办呢...要不要将你们的记忆清洗掉”
　　既然被看到了,王也索性也就不隐瞒了,本身就已经有几个人知道这件事情了,不过王也还是在考虑,要不要麻烦托尔过来一趟,将四宫辉夜等人的记忆清除掉.
　　这样就免掉了很多的麻烦.
　　“将我们的..”
　　“记忆..”
　　“清除!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第118章就请让她们保留下这份记忆
　　“要清楚我们的记忆!为什么!”
　　激动的站起了身子,藤原千花大声的叫道.
　　虽然她们也是无意间得知这件事的,撞见王也的是早坂爱,但是她们可是第一次接触到这种神秘的东西,藤原千花对这些很感兴趣的!结果刚刚才知道就要被清除记忆,不觉得太残忍了嘛!“因为你们知道了不应该知道的,如果这件事传出去,不仅会普通人造成恐慌,还会让我们遇到不少的麻烦,国家绝对会介入其中,试图掌控这种力量.
　　但是天使还好,单说我家里的三头龙就都是混沌恶势力的巨龙,本身就讨厌.
　　人类这种生物,其他世界还在:发生着战争.
　　我好不容易安抚下来,如果国家采取.....行动,或者有野心家做了什么行动的话,她们可能一气之下直接给地球洗个澡,搓掉身上的泥.
　　然后就回道自己的世界了.
　　恶魔更不用睡了吧都被称之为恶魔了,就算遵守这个世界的法律,但如果惹怒了的话,也好不到那里去.”
　　伸手从衣服内拿出了手机,王也一边翻着通讯录,一边开口解释这件事的严重性.
　　如果国家真的介入了,出触怒了他的话,都不用托尔,王也自己就可能给地球洗个澡,先来上几年的暴风雨,在吹上个几年的台风再说.
　　而托尔她们的话..可能做得更绝一些,龙之吐息直接给地球搓澡,大陆都给你打崩喽!就算有艾露玛这个还是准守着秩序的龙在,顶多也就拦下一个托尔而已,露科亚愤怒起来,也是同样的效果.
　　所以,王也丝毫不怀疑,这件事如果真的发生了的话,这个世界的人类会因此而毁灭,别说王也保不保,就算保也只是保下几个人,甚至可能还不会被领情,那会王也估计就也不会去保了.
　　“星球会毁灭的吗!”
　　脸色刷白的看着王也,刚刚王也的话给四宫辉夜带来了强烈的冲击,这些............异世界来的都那么强的吗!如果真的发生了什么的话,她们安静和平的生活,瞬间就会支离破碎啊!别说四宫家了,这个星球能够幸免遇难那都算是烧了高香了.
　　王也原来一直在做这么了不起的事情吗!“不要消除我们的记忆好不好,我们保证不会传出去,而且没有证据的话,也只是会被当成中二病的不是吗求你了王也副会长”
　　藤原千花也被王也的话吓得不轻,但她还是想要努力争取一下,只要自己等人知道了就好,只要不暴露出去应该就是没题了吧比起什么都不知道,最后世界突然就毁,那还不如让她从头到尾都明明白白的,尽可能去避免这件事情,就算最后真的发生了什么,也白鬼呢!“请至少,让我们也作为一个知人士吧..这样我们至少也能够起到一些作用,让其他人见到那几位的时候都客气一些,避免这个世界真的毁灭掉.”
　　紧忙对王也欠身鞠躬,早在藤原千花的后面开口恳求起来.
　　她与藤原千花是一样的想法,与其......未来稀里糊涂的,死掉,那不如明明白白的离开人世.
　　而且也可以利用四宫家的能量,让大家见到王也身边的那些.........巨龙,以及恶魔之类的时候都恭敬一些,至少不要惹怒对方.
　　“你看,现在你们就已经恐慌起来了吧所以才会这么说,所以我才不想让你们知道,并且准备清楚你们的记忆呀,一直这么提心吊胆的下去,迟早有一天会承受不住压力疯掉的.
　　虽然托尔她们都挺怪的,轻易不会愤怒到毁灭世界就是了.
　　但你们还是会担心,觉得是不稳定的因素吧这就是人心.”
　　已经翻到了露科亚的通讯录,王也并没有立马打电话过去,而是准备与四宫辉夜等人先聊上一聊,他也想知道作为真正的普通人来讲,到底能不能接受这样的事情.
　　目前看上去,更大的可能性是能够接受,但是会带来很大的思想负担,早坂爱的做法显然是已经开始提心吊胆起来了,四宫辉夜更是脸都吓白了,只有藤原千花看起来并没有受到影响的样子.
　　“确实,请然我们保留这份记忆吧,我们谁都有不会和谁说出去的.
　　如果真的承受不住了的话..那个时候我们会来拜托王也副会长,帮我们清楚掉相关的记忆的.”
　　回过神来的四宫辉夜,深呼吸了一口气后,起步来到了王也身前同样也弯下了身,恳求着说道.
　　她也不想相关的记忆被删除掉,终于认识到了世界的真相,就算可能会被压力带来负担,但是四宫辉夜还是希望保持这份记忆.

第35节
　　王也刚刚也说了,如果暴露出去的话会有很多问题,那么相应的,只要不暴露出去就好了吧!正常生活的话,应该不会有人惹怒巨龙之类的存在的吧所以,就请让她们保留下这份珍贵的记忆,这是四宫辉夜第一次请求别人.
　　“等到承受不住了再来清除掉记忆嘛....”
　　王也陷入到了思考之中,这也是一种解决的办法,而且对于..四宫辉夜等人更加的公平一些,如果一不小心被暴露出去的话,只要立马联系到王也,也可以短时间内清除掉对方的记忆.
　　至于在网络上被传播的话,那更可能会被当做是中二病,这一点藤原千花说的倒是............没有错.
　　顶多就是...王也她们可能会稍微麻烦了一点.
　　那么,到底要不要这么做呢....还是保留着记忆再看看吧...这样如果可以接受的话..可以适当的让英梨梨提前知道这件事,不然一直隐瞒下去也不是个办法,终究会被英梨梨看出破绽来的.
　　他现在才开始感悟高级修炼之法,什么时候创造出自己的功法还不一定呢.
　　“我需要你们答应我几个条件,不能对任何人提起这件事,包括你们的父母,如果真的不小心被知道了的话,第一时间通知我,我去消除记忆.
　　如果知道暴露出去不告诉我的话.
　　就不要怪我不留情面.”
　　“没问题!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第119章那就来场说下就下的雨吧
　　“呐呐王也,能我们看看你的能力吗我们很好奇!”
　　得到了王也的允许,不用担心会被消除记忆,同时得到了王也的保证,只要不暴露出去基本上就没有问题,藤原千花瞬间就活跃了起来,跑到王也身边期待的开口说道.
　　对于..神秘这种东西,人类本身就向往与好奇,当神秘就出现在你身前得时候,本就元气活泼的藤原千花就再也控制不住自己的好奇欲望了.
　　“可以啊,虽然也不是什么值得炫耀的东西,就是了.
　　刚好是因为那天的雨云暴露的,那就展示一下最新得到的能力吧.
　　你们希望接下来的天气是什么样子的呢为了不暴露,不是违反常理的都行.”
　　看着好奇的藤原千花,王也想了想既然是因为那个…突然出现厄雨云暴露的,但是那就展示一下新获得能力好了.
　　只要不是特别违反尝试,比如说降雪这种一看就知道不寻常的气象,王也都不介意暂时改变一下天气.
　　“.
　　虽然最刚下过一场雨,但感觉还是有些热,如果能够在下一场雨就好了.”
　　一根手指点在下颚上,藤原千花微微思考了片刻后,看着窗外的大太阳开口回答道.
　　最近的天气真的是太热了,就算前两天才下过一场雨,但是根本就不够呀,今天的天气更热了,也就昨天才凉了一会而已.
　　所以如果可以的话,藤原千花希望能够在下一场雨,这样温度就可以再次下降了.
　　“下雨嘛,那就来一场说下就下的小雨好了,放学时停一会,八点8开始继续下,大雨持续到第二天天亮好了.”
　　了然的点了点头,王也做出了安排,对于他来说这天气是并不热的,但是对于..其他人来说最进好像确实有些热过头了的样子.
　　随着王也的话音落下,窗外的天空肉眼可见的阴沉了下来,直接笼罩了整个大和自治区,下起了稀稀拉拉的小雨来.
　　现在不是梅雨季,雨是不可能说下就下的,但是王也新获得的能力就是...这么的不讲道理,天气什么的说安排就给你安排了.
　　而且掌握的非常精准.
　　“真的下起雨来了!”
　　“这就是王也的新获得的能力吗!竟然能够掌控天气!”
　　“属于神明的伟力,出现的身上...”
　　震惊的看着天外骤变的天气,出门之前大过天气预报的,今天压根就没有雨的.
　　但是却因为王也的几句话,连作都没有,直接就改变!这种能力,就像早坂爱说的一样,是属于神明的伟力,现在却出现在了人类的身上,很难想象这到底是怎么办到的,如果现在王也出去说自己的天气方面的神明,并且使用这个能力的话,一定会真的被认为是神.
　　“那天不是突然下起了雨嘛,是因为出现了空间裂缝,异世界的雨云跑了过来,被我处理到后,从那个世界抢到了这样的能力,然后为了试验一下能力,雨就下了一宿.”
　　摊了摊手王也拿起了放在茶几上的表哥,开始了自己的工作,藤原千花的好奇心王也已经满足了,接下来就是...正经的工作时间了.
　　而藤原千花等人,则还是沉迷在王也如同神明一般的伟力之上,久久没有回过神来,知道上课的铃声响起,才终于回过神来回到班级上课.
　　但就算如此,上课期间三人3也频频望着窗外出神,王也用实际行动证明了他的能力,完全能够成为新世界的神明的能力.
　　一个能够成为神明的家伙,竟然是她们的同学,还被四宫辉夜用一年的时间打动,加入了学生会,成为了四宫辉夜的副手,就仿佛是在做梦一般的梦幻,如果不是用力的掐了掐自己,确实会感觉到疼痛的话,四宫辉夜和藤原千花就真的以为是在做梦了!因此,下午的学生会气氛也有些诡异的沉默,就算王也已经离开了学生会,前往侍奉部,也还是同样的沉默,藤原千花罕见的安静了下来,这种转变着实是吓到了石上会计,完成了自己的工作后,就急急忙忙的离开了学生会,回家闷头玩游戏去了.
　　“辉夜,我们应该怎么办呢”
　　石上会计离开后,学生会的沉默终于被打破了,现在学生会内没有其他人,藤原千花和四宫辉夜终于可以讨论这件事情了.
　　以后要用什么样的态度面对王也,对于..这件事要采取.....什么样的行动,这些都是需要讨论的内容.
　　“顺其自然吧,就当做我们不知道这件事.
　　王也副会长之前一直在:尽力的隐瞒着,与我们相处也是用普通人的模式相处,如果我们对他的态度发生了转变,可能他自己也不会希望吧.
　　至于这个世界的真相....我们自己知道就好了,什么都不要向别人说.
　　他是真的有能力惩罚我们,以及我们背后的家族的.
　　所以就顺其自然是最好的.”
　　闭上眼睛认真的思考了一下,良久后四宫辉夜缓缓地睁开了眼睛,王也应该也不愿意看到她们的态度发生变化,可能会觉得还是因为神秘的事情心里有压力,也可能会认为是在拉拢他,所以为了不出现意外.
　　顺其自然就是...最好的决定了.
　　就当做什么都没有发生,她们心理,知道王也是有神秘力量的人就好了,不要让其他人知道,态度也不要发生变化,别被其他人看出端倪来.
　　这样,王也才会慢慢的放心下来,她们才能够一直都知道这件事,不用被王也叫来巨龙清除她们的记忆.
　　知道了世界的真相,她们以后一定会做出更多正确的决定吧.
　　获得最好的未来.
　　“平常心么,嗯,我一定不会将今天的这件事说出去的!就算是为了家里,为了这份记忆,也绝对不会说出去!”
　　藤原千花很聪明,点了点头后伸手用力的拍了拍胸脯,虽然看起来不太靠谱.
　　但是在一些事情上,她很靠谱的哦!“嗯,我也是.
　　早坂也一定知道该怎么做的吧...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第120章哦卡哇伊阔多！
　　侍奉部内,今天的侍奉部终于接到了一个委托,委托人王也并没有见到,但是看着手中这份狗屁不通,的自嗨文,王也多多少少也能够猜的出来今天的委托是谁带来的了.
　　一个只会自嗨的肥宅,写出来的东西什么也不是,还玻璃心,害怕投稿后被编辑骂的什么也不是,所以就跑到了侍奉部.
　　对于..这份狗屁不通,的轻小说,王也根本就没有想要看下去的欲望,直接将其塞进书包内,然后掏出了伪装好的修炼之法,王也低头继续感悟了起来.
　　而比企谷八幡三人3,就只能够强忍着不适,被那个…肥宅喂下一坨又一坨的乐色了.
　　谁都没有开口说话,王也沉迷在修炼之法的世界之中,比企谷八幡等人沉浸在被喂乐色的痛苦之中,良久,终于比企谷八幡受不了了,也是直接将稿子丢进书包内,美滋滋的看着恋爱节拍器.
　　本来因为获得了霞诗子老师的签名而带来的好心情,已经彻底消失不见,比企谷八幡只能够在通过阅读恋爱节拍器来回血了.
　　过了一会,由比滨结衣也受不了了,同样也是选择将轻小说放在了书包内,拿出了手机完了起来.
　　最后,就连雪之下雪乃都受不了了,掏出了猫咪小说来治愈自己被伤害到的眼睛.
　　“这东西果然还是需要天赋的,还是出版社发行的看起来更加舒服一些.”
　　紧忙看了几眼喵咪轻小说回了下血后,雪之下雪乃就开口吐槽.
　　曾经,雪之下雪乃认为只要肯努力,是可以弥补天赋上的差距的,但是今天看到了这个轻小说稿后,雪之下雪乃突然间觉得,好像也并不是什么事情都是可以通过努力来弥补的东西,不过轻小说方面材木座义辉可能是真的没有办法用努力来弥补回来了.
　　这都什么和什么啊,看着辣眼睛.
　　小说生的作文可能都比材木座义辉写的这个轻小说强,这玩意真的能够被称之为轻小说嘛“竟然差到让你都有这么大的意见,我没有先去看的决定果然是正确的.”
　　抬头瞥了一眼雪之下雪乃,王也忍不住开口挑衅起来.
　　今天还没有和雪之下雪乃拌嘴,王也自己都有点不适应了,所以他罕见的选择主动出击.
　　“不是这东西让我有很大的意见,是有着相当大的意见!实在是...烂到了可以用..烂到了语言都无法形容的程度.
　　比安艺伦也的企划还要懒,但至少安艺伦也的态度还是端正的,但是这个人...唉”
　　王也想要开团,但是现在的雪之下雪乃却没有那个…心情,只是刚刚看了两眼猫咪小说回血,状态还没有恢复,雪之下雪乃现在还处于负面之中.
　　太差了,烂到了雪之下雪乃都想不出语言来形容它的烂,这还只是看了几页而已,看着稿子的厚度,后面少说百来页,行的轻小说实体书一个厚度,还是用4打印出来的.
　　这玩意,雪之下雪乃见了都头疼,不,姐姐雪之下阳乃见了都会觉得头疼,怎么会有这么烂的东西.
　　“真是让我感到意外,雪乃竟说出这样的话来,你的人设蹦掉了啊.
　　真是罕见的一幕,我是不是应该录下来,等你恢复过来后再拿给你看”
　　目光变得:戏谑起来,王也雪之下雪乃竟然反应这么大,连他主动开团都不接了,由此可见材木座义辉写的这玩意到底有多么的恐怖,还好前世王也就被各种参差不齐的网文练了出来,而且也没有看多少...,并没有收到太大而污染.
　　“阿拉想要录下就录下来吧,毕竟我从小就很可爱,也不是没有被别人偷偷的录下来过,不过如果真的录下来的话,我会理科就报警的哦”
　　冷眼看向了王也,她都已经主动避开与王也拌嘴了,王也竟然还不放过她,那就互相伤害吧!反正...现在她的心里也有些不爽,为什么自己要去看这么侮辱眼睛的东西,一想到自己回去后还要将其全部都看完,雪之下雪乃就更加的不爽了!“从小就很可爱呢那我就从小也很帅气,不管....
　　我对女孩子做了什么样的事情,都会被对方原谅.”
　　双手抱胸,王也做出了一个十分自豪的表情,学着雪之下雪乃的话,用着理所当然的话回答道.
　　王也小时候确实挺帅气来着,现在也不差,所以他做错事还真的都会被原谅.
　　“真是厚脸皮的发言,武当山上有女孩子么”
　　“没有!”
　　王也做错事确实会被原谅没有错,那是因为王也很少会做错事,而且还是武当最有天赋的弟子,实力进步的相当之快!而且,武当里还真的就没有女性弟子,都是男孩子,所以王也就更加容易得到原谅了,男人都是很好哄的!“说的理直气壮,我还以为是多么了不起的事情.”
　　“我也觉得没有什么了不起的,就像你在这个学校里,并不是最漂亮的哪一个,丰之崎的校花有好多个!”
　　“但我确实很可爱.”
　　“我也确实很帅气.”
　　“那么这位…很帅气的王也部员,能请你闭上这张嘴吗人挺帅的,可惜长了张嘴.”
　　“那当然没有那么容易,长得很漂亮却同样长了一张嘴的雪乃部长.”
　　“算你还会说几句好话.
　　可惜只说几次.”
　　“哦你想让我多夸你嘛哦卡哇伊阔多!”
　　嘴角掀起一抹冷笑,王也突然想起了前世中,变成了沙雕美少女在某人的脑补中经常出现的一句话,并且直接用大和自治区的方言说了出来.
　　非常的应景不是嘛“我就当你是在夸奖我好了.”
　　瞥了一眼王也,雪之下雪乃低下头继续看着猫咪轻小说,看似冷静的回答道,心中却不知为何慌得一批!他说我可爱了对吧一定是这样的对吧为什么我刚才做了什么嘛这不是雪之下雪乃想着沙雕演变了,而是王也突然间这么说,让雪之下雪乃有些不自然的感觉,故而心中疯狂的寻找起了原因.
　　“又开始了啊,针尖与麦芒呢”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第121章圣人惠上线
　　侍奉部的气氛再次安静起来,该看小说的看小说,该玩手机的玩手机,之后再也没有人说过话,一直持续到了侍奉部的活动结束.
　　美术部外,王也没有遇到霞之丘诗羽,但是却意外的遇到了加藤惠.
　　看样子就是...故意来找上他的.
　　“下午好,加藤同学.”
　　“下午好,王也副会长,那个…...关于创建功法的事情,进度如何了”
　　最近没怎么遇到过王也,也没有从王也哪里得到什么信息,所以加藤惠有些急迫了,以前能够一直忍耐下去那是因为实在没有办法.
　　但是现在她已知的就有三条解决的办法,她已经做出了选择,但是最近王也一点消息都没有,加藤惠不得不在意这一点,所以今天直接来找王也了.
　　“嗯,现在还在领悟其他世界的修行功法,如果加藤同学等不及了的话,我可以直接引导你修炼基础功法,等我及将更合适的功法创造出来后,在转修也是一样的效果.
　　如果只等我自己来创造的话..以目前的进度来说,一个月后我才会开始着手开始创造.”
　　脚尖轻点地面,一个小型的风后奇门局被王也布置出来,暂时隔绝了两人交流的音量,就算现在附近没有同学路过,这也不是能轻易交谈的话题,现在的王也更加的谨慎了一些.
　　不然再出现像早坂爱一样偶然发现这件事情的人时,王也就真的之能麻烦托尔来跑一趟,事后在找个借口圆过去了.
　　“一个月后才会开始创造么...果然功法的创造并不是那么容易的事情..”
　　了然的点了点头,加藤惠陷入了思考,是先修炼其他世界人类的功法,还是等待王也开发出自己的功法,然后修炼呢仔细想一想的话,虽然都是人类,但是世界不同,身体的构造可能同样也不通,经络什么的可能也会不同于这个世界,王也明明已经有了其他世界的修炼之法,但是却迟迟没有修炼,而是总结其中的经验来尝试开发自己的功法.
　　也就是说,王也最后开发出来的功法,一定是最适合这个世界的人类修炼的功法了吧,选择一个马上就能够修炼,但是可能会效果不佳甚至不契合这个世界人类的功法,还是选择王也创造出来百分百%契合这个世界人类的功法.

第36节
　　那个…更好,那个…更差一些,在捋清了思绪后,一切就都变得:明朗了起来,加藤惠更加愿意修炼的时候,就直接修炼王也创造的功法,哪怕等待的时间在稍微长一些.
　　“所以,你的选择呢”
　　“选择王也同学创造出来的功法!是目前最好的选择了.
　　所以我选择王也同学,也相信王也同学一定会成功的.”
　　面对王也的疑问,早就已经考虑清楚了的加了自己的决定,她相信王也一定可以成功的,就算是王也最后不成.
　　也有作为退路的天堂圣水以选择.
　　所以,在等待一段时间吧,目标不明确之前,加藤惠非常的急迫,有了个明确地时间,一个月后开始创造功法,加惠反而是不着急了.
　　反而有一种,已经这样了十多年,在继续坚持个一个月,两个月都是可以接受的事情了.
　　“放心好了,我并没有忘记加藤同学的事情,只不过创造自己的功法注定是难走的一条路,我想要领悟的更加彻底一些,成功的把握也会更高一些,一个月的时间足够了.”
　　高级的修炼之法很深奥,非常的深奥也十分的精髓,在基础之上省略了弯路,找到了没有害处的近路,也是因为如此更加的难以领悟,但基础一定打好的王也,自信以现在的速度,一个月的时间完全就足够了!而且,这个周末,他就能够过的另外一个异世界人类的修炼之法,这些............同样被王也包括在内,取其精华去其糟粕,最后在结合自身与世界,王也有信心创造出一个适合这个世界的人类修炼,且非常厉害的道教修炼之法!最后的目标,王也是奔着成仙,天地同寿而去的!“对了,加藤同学周末的晚上可以出来一趟么有个地方想要带你去一趟.”
　　提起另一个异世界的修炼之法,王也就想到了‘洋食的猫屋’当下开口询问道.
　　虽然没有办法立刻就将功法创造出来,但是王也可以带着加藤惠去‘洋食的猫屋’长一长见识,同时也给加藤惠一个更加明确地盼头.
　　“周末的晚上王也同学是想要约我做些羞羞的事情么”
　　轻轻的歪了歪头,加藤惠一脸平静的说出了什么不得了的话.
　　也不怪加藤惠会误会王也,这话在一般人听来确实有些误解,周末的晚上,出去一趟.
　　有个地方要去.
　　放在任何一个高中生身上,都会想歪的.
　　更况且是长年遨游在网络世界之中,各种应该进去的,不应该进去的,偶然进去的网站都进了个便的加藤惠了呢“不要瞎想一些有的没的,就算我有那想法,但是你愿意吗是带你去长长见识的,有一家餐厅的门口处空间不稳定,周末的晚上会连接到异世界,带你去吃一顿饭,看看异世界生物而已.”
　　用着死鱼眼看向加藤惠,王也现在真的没有多少心情想这些歪门的东西,现在的苦逼都是为了未来的享受,那是禁果!偷食禁果的代价是十分大的,王也还不想去品尝禁果的滋味,等到有能力了,那就不是禁果,而是点心了.
　　“当然不愿意,连接到异世界的餐厅么...总感觉这个世界变得:好陌生..”
　　王也声音落下,加藤惠就立刻回答道.
　　她对王也确实有了一些不一样的情愫诞生,但也正是因为如此,她可不希望被王也当做是轻浮的女人,只要感情要到位之后吧,才会去考虑这些事情.
　　至于这需要多长的时间呢又是谁先表达心意呢,那就不一定了.
　　“世界并不是一成不变的,去吗”
　　“去!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第122章更加靠近一些也可以哦
　　“王也,我们走..加藤同学”
　　收拾好了东西,走出美术部的英梨梨抬手向王也招了招手,话刚说到了一般,却突然注意到了王也身边的加藤惠.
　　这个反常的举动引起了加藤惠的注意,英梨梨竟然在:她没有出生的情况下注意到她了是因为她跟在王也身边的原因,还是因为自己的天赋以及开始有了消退迹象“别多想,是因为风后奇门局我没有收起来的原因,影响了一下外界的视线,准备好,我要收回奇门局了.”
　　“下午好,英梨梨同学.”
　　听到王也得解释后,虽然不知道风后奇门局是什么,但是风后奇门中的奇门二字,让已经又在了解道教文化的加藤惠将其归类到了奇门遁甲之中,解开了疑惑的同时,抬起手对英梨梨打了声招呼.
　　如果王也不想的话,谁也别想看见他的风后奇门局,如果想的话,谁都能看见他的奇门局,现在王也就是...担心英梨梨突然出来的原因,所以并没有显现风后奇门局出来,也是防止其他人发现他脚下的奇门阵法.
　　“那我们就先走了,加藤同学,你说的那件事后面我会联系你的.”
　　“好的,拜托王也同学了”
　　对加藤惠摆了摆手,王也带着还没有回过神来的英梨梨起身离开,有很多事情都是不能去深究的,一点深究起来那就是细思极恐.
　　明明没有什么事也会变成有什么事,所以王也并不准备向英梨梨解释什么,同学之间有事情在一起闲聊两句实在是太正常了.
　　如果王也要强行解释的话,那反而才是落入到了下乘之中.
　　“我忘记带雨伞了,王也你带雨伞了么”
　　走在楼梯上看着窗外落下的雨滴,英梨梨也没有去详细追究的想法,王也这么问心无愧的做法,心里肯定是没有鬼的.
　　她自认为自己还是了解王也这个人的,现在更重要的是她没有带雨伞啊.
　　今天的天气预报明明是没有雨的,所以英梨梨就没有带伞过来,虽然现在外面的雨不大,但还是有着蒙蒙细雨,她不喜欢淋雨.
　　“放心吧,虽然只带了一个,但是两个人一把伞足够了,而且本身雨也不大:,我不用伞也可以.”
　　王也带着的雨伞,是足够两个人一起使用的,当初买的时候觉得只够一个人用的太小了,王也更喜欢大一些的,所以就买来用了.
　　对于..这件事,英梨梨到时知道,她也一起去买的,而且王也在犹豫的时候,她还散风点火了呢,所以,英梨梨显然是不会希望王也两个人共用一把伞,很情侣的操作不是吗!这就是英梨梨的小心机了,早在王也购买这把…雨伞的时候,就已经在想着什么时候下雨了,她忘记带伞然后和王也一起撑伞的场景了.
　　“我们两个公用一把伞吧,被雨淋的滋味可不好受.”
　　想也没想,英梨梨坦率无比的就做出了决定,王也不喜欢她玩傲娇的套路,那她就坦诚一些,小小的害羞而已,又不是没有过公用一把伞的情况,英梨梨到时能够放得下的.
　　“好了,那我们走吧.”
　　谈话间,王也两人已经来到了教学楼门口,撑开大号的折叠雨伞,王也与英梨梨两人公用一把雨伞,离开了学校.
　　本来,现在的蒙蒙细雨是下不长的,王也说了放学后雨会停下,晚上七点:7:0才会继续降雨,但是为了让天气更加的自然一些,王也将直接停掉改成了影响并不大,实际上根本就不需要撑伞的程度,原本定下的是三分钟后就会彻底停下来,但是现在嘛..回公寓后在停下来好了.
　　现在的氛围挺好的,王也不拒绝与英梨梨共用一把雨伞,相反英梨梨身上有一种淡淡的香味,这不是香水,而是英梨梨自带的体香.
　　虽然说起来有些变态,但是王也还挺喜欢这个味道的.
　　靠近了味道就更加浓郁了一些.
　　“原来如此,就是为了这个才一直保持着毛毛雨,没有直接停掉吗...”
　　教学楼门口,早坂爱看着王也与英梨梨两人撑伞离开的画面,思索着呢喃道.
　　显然,早坂爱误会了王也,不过现在学校里面的大家都在传王也和英梨梨正式好上了,所以早坂爱会误会也算是正常的事情.
　　两人现在确实有点暧昧不清的样子,但早坂爱猜测应该还没有正式确认关系.
　　因为虽然两人很默契,但是实际上还在:可以的保持着相互之间的距离,算是友人以上,恋人未满吧.
　　不过王也的这个行为,她这算是意外的发现了一个王也不是弱点的弱点了么喜欢美女伸手捏着下巴,早坂爱陷入了沉思,四宫辉夜和藤原千花还没有结束学生会的活动,所以她还要继续等待下去,直到两人结束学生会的活动后,才会跟随四宫辉夜离开学校.
　　“今天雨下的好奇怪呀,天气预报都是在雨下上后,才更新的.”
　　走在回家的路上,英梨梨伸手看了一眼手机,通过上面的天气预报查看着第二天的天气,同时开口说道.
　　今天她无意间还真的看了一眼天气预报,在雨下上之后,结果天气预报软件竟然足足迟了五分钟后,才更了天气.
　　“天气预报什么时候准过,如果真的那么准的话,我就不会带伞出来了,你看他每次说下雨,结果真的下起来的有几次顶多就是...阴天而已.”
　　对于..天气预报,不管是前世还是今生,王也觉得他们就从来都没有准确过,大雨能变成小雨,小雨能变成阴天,总是与报告不太相符,所以王也向来不怎么相信天气预报,这一世他更是只当做参考..,书包里常备着雨伞.
　　“你这么一说倒也是,天气预报好像还真的没有准确过几次...嗯在靠近一些也可以哦,肩膀淋到雨了吧”
　　扭头看向身旁的王也,英梨梨正说着,却突然蹙了下眉头,实现定格在王也的肩膀上,主动向王也更加靠近了一些,王也过度偏心她了,自己却淋了雨,英梨梨十分的感动,但还是没有抱上王也胳膊的勇气,之时两人靠在了一起而已.
　　“今天的英梨梨,意外的会关心人呢”
　　“我一直都很会关心人.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第123章藤原千花的平常心
　　就这样安静的回到了家中,日常的生活开始了,与王也在雨中漫步,虽然路上是安静的,但是英梨梨的内心是幸福的.
　　与自己喜欢的人一起在这样的雨天下漫步,虽然不是什么大雨,只是特别特别小的小雨而已,但是两人共撑一把伞了,挨的还很近,英梨梨能够清晰地嗅到王也身上那股特有的味道,也说不上是体香还是什么,反正...英梨梨也很喜欢这种味道.
　　就仅仅只是这样而已,就已经足够让英梨梨心理,高兴一整天的了,这可是她和王也罕见的亲密互动,,之一了,平时虽然王也也很照顾她,但是可没有这次这么亲密!也就直接导致王也在绘画漫画版的恋爱节拍器的时候,不仅灵感爆棚,而且还速度直接提升了好几成,竟然赶在睡觉之前将这一话剩下的内容全部到搞了出来,而且还完成度非常的高,高到了不可思议的地步!今天,王也的家中没有出现其他人,听托尔说露科亚似乎已经找到了自己的工作,她还是在这个世界留了下来,这完全在王也的预料之中.
　　康娜去做了一天的小学生,回来时身上已经是小爱同款的校服了,一天的上学体验下来,康娜非常的开心,对于..学校也十分的满意.
　　王也家里这边十分平淡的过去了,但是有一个人可不平淡,那就是下定决心,就算是再烂也要讲材木座义辉的轻小说看完的雪之下雪乃!此时的雪之下雪乃,正在遭受着折磨.
　　辣眼睛,就是...十分的辣眼睛,不时的雪之下雪乃还要看一看猫咪的轻小说来回回血,休息一会后才会继续的看下去,结果就是最后雪之下雪乃休息严重不足!至于比企谷八幡和由比滨结衣...太辣眼睛了,看不起看不起,为了她们的眼睛着想,由比滨结衣与比企谷八幡谁也没有在将稿子翻出:来过哪怕一次.
　　倒是............比企谷八幡的妹妹十分的兴奋,因为她的哥哥竟然真的搞到手了两本霞诗子的签名,一开始她还是不相信的,但是现在...看着手中的签名板轻小说,比企谷小町她信了!幸福感爆棚呀!也不忘为她一番苦心的按理比企谷八幡了.
　　时间眨眼间就来到了第二天的时间,中午,学生会内.
　　“王也副会长,我有理由怀疑你使用了什么神秘的能力,今天我和千花并没有当误多久的时间,按照正常的速度算的话,王也会长应该是和我们一起到达学生会室才对.”
　　推开学生会室的大门,四宫辉夜看着又早早就在里面的王也,不由开口吐槽道.
　　她和藤原千花今天可是在有一刻停留,下课后直接就赶往学生会来的了,明明比王也距离学生会室要更近一些,但是却也提前到达.
　　四宫辉夜严重怀疑,王也一定是动用了什么力量才然是怎么做到比她们快这么多的,来的时候王也又整理好了几分.
　　“并没有,我只是走的快乐一些而已,同样也是下课后就过来了,路上虽然有人打招呼,但是也只是点了点头回应,学生会室而来,我可不会轻易地使用能力的,不然我还隐藏个什么鬼啊.”
　　一头黑线的看着四宫辉夜,对于..四宫辉夜的想象能力,王也表示佩服,竟然能无端联想到这方面上来,四宫辉夜的想象力实在是太丰富了.
　　果然是因为神秘带来的打击实在是太大了么所以导致才会导致四宫辉夜下意识的就想到了这个方面不过看起来倒是............没有什么问题,态度也没有发生多少的转变,只是好像更加的...柔和了“只是快速的走过来么....那倒也是有可能做到的事情”
　　实现顺着王也的话看向王也的双腿,再一想想王也的身高,一米八二的大个,迈出去的步子应该也比她们更大一些,如果真的是快速赶路的话,倒也不是不可能提前赶到学生会的.
　　只是确定是用走的,而不是用跑的就算步子迈的再大,但是也不应该比她们快这么多的吧“我倒是觉得很正常啦,毕竟我们虽然也是立刻就赶过来,但是路上还是会和同学们说几句话的,差距就是...从这里拉开的吧”
　　直接走到王也对面坐下,藤原千花打开了自己的便当,倒是............没有四宫辉夜呢么多的怀疑.
　　王也嘛,她理解不了那也是正常的事情,毕竟人家可是货真价实的‘以凡人之躯,肩比神明’的存在,合情合理.
　　昨天下了一晚的雨,上学前与才停下,天气倒不是那么的热了,有些凉爽,这直接就导致了藤原千花更加的精神百倍了,压根就没有将这件事放在心上,昨天四宫辉夜也说了,要平常心.
　　所以她就平常心,继续想一想怎么搞事咯“这么说的话,倒也可以理解了呢.
　　我开动了.”
　　点了点头,四宫辉夜也将这件事放在了脑后,过度的追究的话可能会让王也误会,所以暂时放下这个话题好了.
　　很快,用餐时间结束,三人3进入了工作状态之中,开始处理手中的文件.
　　今天的学生会仍旧很悠闲,文件并不多,还不等午休结束,王也就完成了自己的工作,当下便将整理好的表格都丢给四宫辉夜,随后坐在沙发上拿出了放在八门空间内的修行之法低头看了起来.
　　“那个…...王也很欢看轻小说吗”
　　比王也稍微晚了一会完成工作的藤原千花,见王也正聚精会神的看着手中的轻小说,下意识的开口询问道,脑海内已经蹦出了一个不错的搞事情方案.
　　“这个可不是…轻小说,只是外皮被我套上了轻小说的外皮,里面的内容实际上是修炼之法,是从巨龙门手获得的异世界修行之法,我准备自己创造出一套修炼之法出来.
　　按照道教的理论,以及异世界的经验来创造.”
　　“啊嘞”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第124章别把我想的太高尚
　　愣愣楞的看着王也,这和藤原千花想象中的回答不一样呀.
　　不应该是回答‘这本轻小说如何如何优秀,怎么怎么打动人心’之类的话嘛结果竟然是异世界的修炼之法冲巨龙手中搞到的王也还想要以此来创造一个新的修炼之法出来究竟是世界变得太快呢还是她没有跟上节奏呢王也竟然可以做到根据其他世界的修炼之法,创造出全新的修炼之法原来这个才是王也真正的目标吗怪不得王也一直留在侍奉部之中,原来是因为哪里不会有人打扰他看修炼之法,也不会被人发现的原因嘛“等等......既然是造修炼之法..那也就是说,如果王也副会长将其普及开的话,我们岂不是也能够秀来了!”
　　愣了一会,突然藤原千花眼前一亮,王也既然再创在修炼之法的话,那么如果王也愿意将修炼之法普及开来的话,岂不就是说所有人都可以进行修炼了!如果王也真的那么做了的话,这个世界一定会发生巨大地变化,最后甚至可能会全民修炼,再也不用担心有异世界的来客毁灭世界了吧!“别把我想的多么高尚,这个世界的灵力,还不够我自己一个人修来的呢,我怎么可能将其分发出去,任由其他人与我争夺资源就算我一个人修炼,也还要与异世界的朋友们进行交易,获得修炼用的资源呢,其他人想都别想.”
　　视线离开修行之法看向藤原千花,王也一眼就看出了藤原千花的小心思,更是直接好不留情的将藤原千花的小期待给打了个粉碎.
　　开玩笑,他又不是什么圣母婊,虽然还没有杀过人,但是惹怒了王也的话,他还真就不介意杀一个看看,而且,本身这个实际的灵力就不充足,王也怎么可能会将修炼之法公开呢后面他修来的话,可能还需要从异世界寻找修炼资源呢.
　　他傻了才会将其公开出来.
　　就算后面突然玩什么灵气复苏的套路,王也都不会将其公开出去,当然了,自己人除外.
　　大家的都是自己人了,对吧.
　　那王也肯定也会为了对方的修炼资源想办法的,至于其他人嘛,想都别想!“诶原来天地之间的灵力那么稀薄的吗竟然还不够...王也副会长一个人修炼的!”
　　这个说法藤原千花倒是............没过,不过确实有末法时代这个词汇在网络与小说里流传,现在的时代也很符合末法时代,所花并不怀疑王也.
　　只是惊奇天地之间灵力的稀薄程度,竟然连王也一炼的供应不上,还需要去从异世界降临者手中去交换,她心中升起的希望瞬间就破灭了啊.
　　“所以,既然天地之间的灵力如此稀薄,之前王也副会长是怎么修炼到这种堪比神明的程度的别误会,我不是怀是好奇而已.”
　　同样也完成了自己的工作的四宫辉夜,听到两人的交谈后,好奇的开口询问道.
　　天地之间的灵气稀薄到只够王也一个人修炼的,那王也是怎么在这么稀薄的灵力之中修炼到这种境界的昨晚放学回家后,她也有好好的做准备功课哦.
　　根据网上的说法,好像灵气,稀薄到话,修炼速度也就会跟着变慢吧“改变天气那是我从时空裂缝中沟通另一方世界,获得的能力.
　　在那个世界如果有普通人被看中成为了晴女,一样也会获得这个能力,只不过因为是普通人,最后会被接到天空上而已.
　　至于之前的修炼之法嘛,那是我没事偶然观看奇门局的书籍时顿悟下的产物.
　　练的不是天地灵气,而是自身的后天之炁,根本就没有可比性.

第37节
　　如果我体内的炁都转化成灵力的话,我的实力少说能够翻上去个两倍!还是灵气,稀薄的情况下,这就是差距了.”
　　王也到没有隐瞒,只是在必要的地方下撒了个善意的谎言,后天之炁与天地灵力,根本就没有可比性,王也预算少说两倍,甚至可能达到三四倍的蜕变!炁是一种抽象的能量,人类出生时就拥有这种能量,为先天之气,这种能量让人类可以成长,可以思考,可以从行尸走肉变成有意识有灵魂的生物.
　　这就是在王也继承的风后奇门中,对于..炁的归纳了,先天之气就有如此神奇的力量,那么自然之中的天地灵力,虽然可能比不上先天之炁,但是至少要比后天之炁强多了!如果能够利用工法将天地灵力炼化,实力绝对翻倍!“天地灵力竟然与后天之炁相差这么多,好厉害!竟然在这种条件下,还是做到了拦截异世界降临的生物,不让他们在这个世界上搞破坏!!”
　　在王也的解释下,对于..天地灵力与炁有了一个大概的认知后,藤原千花看向王也的目光变得:崇拜起来,竟然能够相差这么多的情况下拦下三头巨龙与恶魔不作恶,实在是太厉害了吧!就连四宫辉夜看王也的目光也再次发生了变化,炁没有天地灵力强大,巨龙什么的,在传说中天生就是...强大的存在,呼吸之间都在变强,但是却还是被王也拦住了三条,这件事如愿宣传出去,王也绝对会被称之为英雄的!“所以说别把我想的太过于高尚,我就是单纯的救下了那头龙,然后那头龙来报恩成了女仆,之后她的朋友跑了过来,暂时就留了下来而已.
　　至于恶魔和天使..她们自就在准守这个世界的规定,出现在这个世界上的异世界恶魔,好像多多少少有点不正常.
　　巨龙们也在准守着这个世界的规则,只要没有人惹怒她们的话,如果真的被惹怒了我也拦不住,也不会去拦.
　　有仇报仇一直都是我的信条.”
　　耸了耸肩,王也的视线再死看向了手中的修炼之法,他并不在意自己这么说会不会给两人心中留下不好的印象,他就是这个性格,一切都是为了自己,从来不是为了世界.
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第125章我什么时候拯救世界了？
　　静静地看着王也,藤原千花与四宫辉夜谁都没有率先说话,王也的话让她们有一种不现实的感觉.
　　天使和恶魔竟然在:遵守这个世界的秩序为什么巨龙们竟然也在遵守这个世界的秩序明明是混沌恶势力的巨龙不过如果真的惹怒了巨龙,王也拦不住对方,四宫辉夜和藤原千花倒是............觉得挺现实的,毕竟那可是巨龙,而且还是三头巨龙.
　　至于王也说他是为了自己噗呲!藤原千花笑了,忍不住的笑出了声来.
　　将四宫辉夜与王也的实现都集中在了自己的身上.
　　“就算一切都是王也副会长为了自己,但是不也同样保护了我们嘛如果王也会长没有救下那头受伤的巨龙,能够跨越世界的巨龙死在了我们的世界,被人发现后一定会秘密研究,等祂的族人找上来,这个世界同样也会完蛋,所以不管....
　　王也副会长是怎么想的,你都拯救了世界,拯救了我们,不是么”
　　藤原千花不难想象,如果王也没有去救下那头巨龙,而是任由巨龙死在这个世界,现在应该关于神秘龙尸的新闻应该已经暴露了出来.
　　国家也会秘密的进行研究,试图破解巨龙身上的秘密.
　　然后巨龙的族人找到这个世界,想要回收龙尸,却发现龙尸竟然在:被人类研究,本来就是混沌恶势力的巨龙,一怒之下直接大开杀戒.
　　这个世界有什么能够阻止对方的核弹那玩意能够比得过魔法嘛说不准直接被巨龙一发吐息直接刚发出来就被炸掉,还顺带的利用核弹消灭了附近的所有人类.
　　所以,在藤原千花看来,不管....
　　王也本身的想法是什么,出于什么样的目的,王也拯救了这个世界,拯救了人类,这都是不争的事实!“虽然不知道恶魔和天使为什么会遵守这个世界的秩序,但是就像千花说的一样,不管....
　　出自什么心理,你都拯救了我们一次,现在更是收留了三头巨龙,我想祂们一定从你身上学到了这个世界的常识与知识吧就算是现在,也是在拯救我们之中呢.”
　　眼中闪过一道奇异的光芒,四宫辉夜同样也开口说道.
　　藤原千花不傻,她同样也不傻,两个人没有一个是简单的,王也为什么会这么说,恐怕也是想要给她们先打好预防针的.
　　同时也是在告知她们,他也有做不到的事情,别太期待他.
　　可是,就算是这样,他也在拯救着她们,王也这是在小看他自己,在她们眼中,王也已经是个顶天立地的大英雄了.
　　“还真没想到我能有这么多的评价,所谓渡人,,渡众生么我只是渡了自己,却同时也渡了人,渡了众生了么目光突然变得:浑浊起来,王也轻声的呢喃,他对自己的评价一直都是自私,比不起原本的那个…王也,为了天然出山,甚至不惜暴露出风后奇门给自己带来麻烦的王也的.
　　可是没有想到,他只是为了自己的行为,只是渡己,却在这期间无意间也渡了众生一把.
　　而且原本以为四宫辉夜和藤原千花会对他的印象,开始变差甚至讨厌.
　　他,结果好像获得了好评“那个…....能说一些我们听得懂的话嘛”
　　伸手挠了挠头,藤原千花有些尴尬的看着王也,这会王也说的话她竟然开始听不懂了,什么渡人渡己渡众生之类的,是字面上理解的意思嘛“没什么,只是感叹一句,我只是为了自己的行为,原来竟然也拯救了其他人嘛.
　　虽然不是我的本意,但也算是功德一件吧,救了巨龙也救了世界,这么想想突然间觉得我好像还挺伟大的呢,可惜我还担不起这个称呼啊.”
　　轻轻地摇了摇头,王也轻叹了一口气后,随意的仰在了沙发上,开口回答道.
　　就算四宫辉夜和藤原千花这样说了,但是王也仍旧不认为自己是拯救了世界,因为他知道,就算自己没有过去,后面也会有一个名字叫做小林的女性,将托尔拯救下来的,最后托尔也还是会成为一名女仆,其他的巨龙该降临也还是会降临的.
　　拯救世界的称呼,他担不起啊,担子太沉了,他也不想扛在肩上.
　　谁爱去抗谁康去,只要不伤及他本身的礼仪,不过想也知道,恐怕不太可能,世界出问题就代表他的生活出问题,真到了那种时候他还是要疯一把的.
　　“王也副会长似乎有些太小看自己了,掌控天气什么的,就算说自己是天气之神也有人会相信的吧,如果能够控制台风的话...那也是十分恐怖的能力了.”
　　有些懊恼的看着王也,四宫辉夜想不懂为什么王也明明已经是那么厉害的存在了,为什么还那么轻视自己呢是因为王也身边的巨龙和天使,恶魔们么巨龙门很强,四宫辉夜可以理解,但是巨龙现在不也在王也家做女仆嘛多少人想都不敢想的.
　　至于那些天使,王也自己都说来到这个世界的天使和恶魔都有点问题,而且还遵守着这个世界的秩序,实力想来应该不会太强吧不然天使还可以理解,为什么恶魔还要遵守这个世界的秩序呢明明都已经是恶魔了,一定是被王也威胁着遵守秩序了吧“我可没有轻视自己,我只是在你们看来很强而已,这个世界主动无法诞生那样的强者,不过我和巨龙们的关系还不错,要说真的能够担任拯救世界的重任的话,那也是很久很久以后的事情了.”
　　王也现在也有些奇怪了,为什么四宫辉夜会认为他实在轻视自己,难不成四宫辉夜还会比他自己更加了解自己的实力吗这就是传说中迪化思维明明最清楚自己实力的应该是他王也自己不是嘛“但是王也副会长已经拯救了世界啊.”
　　“就算再怎么狡辩,王也副会长确实是拯救世界与无形之中了啊.”
　　“....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第126章材木座义辉
　　好吧,不管....
　　王也怎么解释,四宫辉夜与藤原千花就认定了王也拯救了世界,那王也又能够说什么呢就当做自己真的拯救了世界吧午休的学生会结束了,下午的侍奉部开始了.
　　离开学生会来到侍奉部的王也,迎面就看到了跪在地上双手撑着地面的小胖子,材木座义辉.
　　雪之下雪乃正黑着脸看着对方,脸色看起来很差.
　　“这是发生了什么”
　　是现在侍奉部内环绕一周,王也明知故问的开口询问道.
　　看现场,,的这个情况,昨天的雪乃不会真的将那辣眼睛的万一看完了吧真可怜,某种意义上来说材木座义辉也是个人才啊.
　　“没有什么,只不过是某人玻璃心,承受不住我们的评价而已.”
　　材木座义辉的委托是看过他写的‘巨作’之后给出评价就可以了,问他为什么不直接去向书库投稿,说是害怕编辑们嘴毒的评价,于是就拜托到了侍奉部里面.
　　但是材木座义辉没有想到的是,雪之下雪乃给出的评价同样也不是什么好评价,一点都没有回头安慰一下他的意思.
　　不过看到王也进入侍奉部后,与雪之下雪乃等人那熟络的样子,材木座义辉眼中还是绽放出了光芒.
　　“吾...吾乃是大军,足利义辉!王也龙王久仰了,你也是侍奉部的一员吧,来,不挺客气的评价一下问我的巨作吧!”
　　从地上缓缓起身,足利义辉嘴上是这么说的.
　　眼中却满是快来安慰一下我的哀求,以及渴望!被打击的实在是太大了,他多么希望王也没有那些.........凡夫俗子的想法,认同他的轻小说,带给他一些动力啊!“哈所谓的巨作就是...那个…辣眼睛的轻小说稿子嘛真亏你能写的那么差,还写的那么多啊,满篇都是自己的设定词,连个解释都没有,脑壳疼的不行.
　　你是哪里来的勇气,将其称之为巨作的呢”
　　坦白讲,王也还是很喜欢看轻小说的,但是看到这么粪的乐色作品,王也都忍不住毒舌,都什么玩意啊!那是真的垃圾,哪怕王也前世也看过不少的粪作,但是同样也喷了不少的作者,这种喂的玩,王也简直是不喷不快啊!“噗!”
　　中二到甚至自己给自己配音刀子插在心头上的配音,材木座义辉单手捂着胸口,再次跪在了地上,王也竟然也没有认同他写的巨作,而且虽然比雪之下雪乃的评价柔和了一些,但也真的就只是柔和了一点点而已.
　　“不应当,我的轻小说不应当这么差的...八幡你是能够理解我的吧”
　　痛苦的呢喃了一句后,材木座义辉突然扭头看向了比企谷八幡将所有的希望都放在了比企谷八幡的身上,再次期待的询在体育课比企谷八幡和材木座义辉分在了.
　　因此材木座义辉将比企谷八幡看成了同伙,而且比企谷八幡的八幡二字,也对应着大和自治区的话中的八幡大菩提,所以就自然而然的将其作为设定,认为是自人了.
　　注视着这个中二病患者材木座义辉,比企谷八幡突然嘴角露出了一抹微笑,虽然材木座义辉是中二病,但是说实在,觉得比起材木座义辉,王也才更像是真正的神秘拥有者.
　　见比企谷八幡嘴角露出了一抹微笑,材木座义辉仿佛是见到了黎明的曙光一般,脸上也露出了期待的笑容,果然是他的友人,是八幡大菩提的话,一定会拯救他的苦难的吧“所以....你是从哪里抄的”
　　用着温柔的语气,脸上带着微微的笑容,比企谷八幡却说出了让材木座义辉绝望的话语.
　　虽然没有全部看完,但是也有一些逻辑不通,一看就不是一个人写出来的地方,还有一些像是被翻译了一样的地方,所以比企谷八幡好奇到底是那部作品那么倒霉,被材木座义辉拿来抄袭了.
　　“库饿啊”
　　似乎被狠狠地打击到了,材木座义辉竟然在:发出了一句意义不明的声音后,在地上四处翻滚了起来.
　　你能想象一个带着黑边框眼镜,体重少说两百斤的胖胖,穿着厚厚的衣服,在地上来回打滚的样子嘛简直就是...不堪入目!!一遍翻滚着,嘴上还继续发出着意义不明的声音,瞬间原本做的好好的比企谷八幡和由比滨结衣紧忙起身,甚至就连凳子都向后挪了挪.
　　“你还真是毫不留情啊.”
　　视线看向比企谷八幡,雪之下雪乃轻声开口道.
　　虽然她的评价已经够毒舌的了,王也的评价也同样毒舌,但是比企谷八幡的评价对于..材木座义辉才是最绝情,最冷酷的哪一个.
　　雪之下雪乃一直看的都是猫咪类的轻小说,对于..材木座义辉到底有没有…抄袭,是真的不知道的,不过里面的额毛病是真的多就是了.
　　“我只是实话实....”
　　咚还不等比企谷八幡将话说完,材木座义辉便突然撞到了墙壁上,发出了一声还算响的撞击声,同时也终于停下了不停滚动的动作,四脚朝天一脸欲哭无泪的表情.
　　实际上,材木座义辉想说的是,他真的没有抄袭,只是借鉴了一下而已,文人的事,大将军的事能叫抄袭嘛!但是被打击的这么厉害,材木座义辉也不想狡辩了,只能选择接受现实,他好像真的不适合写轻小说这一个行业.
　　不,这不是轻小说,这是自传,连自传都写不好...“嘛,重要的是插画,别太在意内容啦,材木座.”
　　无奈的看着材木座义辉,比企谷八幡来到了材木座义辉的身边蹲下,轻声安慰了一下材木座义辉.
　　愣愣的看着比企谷八幡,过了好一会时间材木座义辉才回过神来,伸手揉着被撞的有些疼痛的额头,想了想后突然再次开口问道“下次的话,你们还愿意读嘛”
　　“你是抖嘛”
　　“被说成这样还想让我们读啊...”
　　“当然了,虽然我被批评的一塌糊涂,但自己写出来的东西能够被人读,我还是挺开心的,我可不会那么容易就放弃的.”
　　“不看...”
　　“诶!”
　　“下次再说吧.”
　　“诶!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第127章叫我诗羽就好
　　“总算是将他送走了,这就是传说中的中二病嘛,看起来也没有特别中二的样子.”
　　材木座义辉离开后,王也大松了一口气,现在的王也是真的不愿意与中二病接触,因为有些时候你就完全搞不懂,他到底是真的中二,还是真的拥有力量了.
　　尤其是在巨龙门降临后,世界上会发生某些变化,是一切的开始.
　　隔壁的中二少女百合铃就意外的召唤了恶魔来.
　　王也很清楚的知道,在巨龙降临前,除了........王也自己以外,是没有任何拥有神秘力量的物品存在的,但是百合铃却获得了带有神秘力量的书籍,还召唤出了一个恶魔来.
　　所以,王也现在就很不愿意与中二病接触,就算对方真的只是中二而已,王也同样也不愿意去接触,当然了,如果对方是美少女那就另当别论了,毕竟...王也也是个视觉生物来着.
　　“哈啊委托终于成了,还好不是委托我们教他写轻小说,不然那可真是折磨啊”
　　小小的打了个哈欠,雪之下雪乃心有余悸的开口说道.
　　昨晚她就没有休息好,一切都归功于材木座义辉那邪门的巨作’辣眼睛不说,还催眠,雪之下雪乃都不知道自己是怎么坚持下来的.
　　“嘛,对方只是有些中二而已,中二病都是有着一种莫名的自信,相比之下材木座已经算是好的了.”
　　耸了耸肩,比企谷八幡到是不在意对方是不是中二病,虽然材木座义辉麻烦了一些,但也还好了.
　　其实仔细想一想,比企谷八幡自己有时候也挺中二,挺不合群的所以比企谷八幡并不觉得有什么.
　　不过轻小说写的是真的有够烂的就是了.
　　“啊哈哈今天却没有多么中二来着,昨天可是不停地在做着虚拟的姿势的,拿着不存在的刀,收刀拔刀的...”
　　由比滨结衣是真的见到过昨天的材木座义辉来着,刚开始还被材木座义辉下了一条,站在侍奉部的门口好久都没有勇气拉开门的.
　　后来还是雪之下雪乃等人来了之后,她们三个3在外面暗中观察了一会,才拉开的门进入侍奉部,并且接受了材木座义辉的委托的.
　　今天材木座义辉确实有所收敛了,不然由比滨结衣相信王也一定不会再说材木座义辉也没有那么中二的了.
　　“好了,今天的委托也完成了,又是日常的活动内容,开始看轻小说吧.”
　　看了一眼精神不佳的雪之,王也想了想选择了放弃开团,准备一如既往的等待雪之下雪乃主动来开团,伸手拿出了未装之法开始感悟起来.
　　没话说,既然完成了委托,那就要进行正常的混时了,比企谷八幡直接拿出了恋爱节拍器最新卷观看起来,由比滨似还想要和雪之下雪乃说些什么,但是看着雪之下雪乃的样子,想了想还是没有去打扰雪之下雪乃,低头一个人玩起了手机来.
　　时间就这样的流逝下,侍奉部的活动时间结束,今天又是王也值日,所以小小的当误了:一下后,才来到美术部.
　　美术部的门口,黑丝学姐霞之丘诗羽已经提前到达了,看样子是特意来找英梨梨的,但是英梨梨并没有出来,霞之丘诗羽也就在原地等待着.
　　“霞之丘同学,昨天的事情麻烦你了.”
　　伸手向霞之丘诗羽打了个招呼,顺带着给英梨梨发了一条信息,王也站在原地也等待起来,同时向霞之丘诗羽表达了感谢.
　　“又见面了,王也同学,叫我诗羽就可以的.
　　今天又要过去打扰了.”
　　视线从手机上离开看向王也,霞之丘诗羽轻声说道.
　　认识王也和英梨梨也有一段时间了,她和英梨梨早就不互相在后面加个同学的敬称了,虽然王也是男生,但是霞之丘诗羽觉得吧,他们之间的关系应该也达到了着程度,直接称呼名字就好.
　　“不打扰不打扰,是为了明天去签约么”

第38节
　　紧忙摆了摆手,霞之丘诗羽能来他家陪英梨梨,王也开心还来不及呢,因为英梨梨在赶稿子的原因,几乎天天都将自己关在房间内,只有上下学和吃饭的时候才有时间交流交流.
　　虽然这样王也自己也方便了不少,而且英梨梨也是刚刚开始,速度与经验还没有没有达到正常水准,但是王也还是会担心,这样下去英梨梨别再......慢慢的自闭了.
　　而且有个懂行的人与英梨梨一起,多多少少也会让枯燥的创作过程,变得:有趣一些吧“嗯,明天就是周六了,早点去签约,也免得后续出现什么变故.
　　而且,英梨梨的第二话已经画好了,顺带着一起带给汀田姐看看.
　　王也要不要也跟着我们一起去吧.”
　　点了点头,霞之丘诗羽承认了下来,英梨梨的第二话都已经搞好,不死川文库哪里也开始宣传,还是快些签订合同要好一些.
　　不然的话,还是可能会发生什么意外也说不定.
　　为了杜绝一切的意外,霞之丘诗羽决定跟着英梨梨一起去签约,如果可以的话,霞之丘诗羽还希望王也能够跟着一起去,有着王也龙王的身份在,更加有把握不用担心文库临时变卦了.
　　“一起去么....可以,明天一起去吧.”
　　仔细想了一想,王也同意了霞之丘诗羽的提议,他好说歹说还是有着龙王这个身份在身,过去的话英梨梨应该还可能会获得一些好处.
　　而且,有着龙王这个身份在,王也就不相信有那个…脑子出了问题的,感在他面前年搞肮脏的手段,直接曝光了你丫的,文库的市值直接给你蒸发掉部分,后面我在和你玩玩脏的,看谁更脏一些!你不是,王也吧他的姓倒过来写!“那可太好了!”
　　“诶,王也明也准备和我们一起去签约嘛那可实在是太好了.”
　　刚从美术部走出的英梨梨闻言,顿时露出一脸惊喜的表情,激动地说道.
　　这可是意外之喜呀!“嗯,明天一起去吧.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第128章英梨梨的新笔名
　　第二天,今天的天气非常好,阳光虽然明媚但却并不毒辣,微风徐徐吹过带来一丝凉意,是个非常适合出门玩的天气.
　　当然了,这么好的天气,也是因为王也在暗中搞事情啦,能够控制天气的王也,为什么不在这个需要外出的时候制造一个好的天气呢所以王也就这么做了,讲实在的,这个能力实在是有些太方便了.
　　“今天的天气真好呢微风吹得好舒服”
　　走在前往不死川文库的路上,霞之丘诗羽缓缓地眯起了眼睛,享受着微风的吹拂,这样的天气真的是会让整个人的心情都跟着愉悦起来.
　　那是一种来自心灵的愉悦,身心的放松,如果不是今天是过来签约的话,霞之丘诗羽真的好像在自家的阳台上,这样静静的嗮着太阳.
　　“就连老天都给英梨梨赏脸,给了我们这么好的天气,很适合出门.”
　　抬头望着天空,王也嘴角微微扬起,开口打趣道.
　　这种掌控天气的伟力,却因为一个意外而被他获得了,但是还不够,王也的目标不只是于此,王也想要成仙,与天地同寿的哪一种最好了.
　　“确实,是一个好兆头”
　　知道是王也在打趣自己的英梨梨也并没有太过在意王也的说法,反而满是笑意的回答道.
　　说是老天爷赏脸也好,还是什么一号,但是这么好的天气,在英梨梨看来确实就是...一个不错的兆头,所谓的风和日丽就是现在这样的天气了吧看那天空之上的云朵,感觉都是一种莫名的享受,也可能是因为英梨梨太高兴奋了,心情好看什么都美好的原因吧.
　　从地铁站前往不死川文库的路并不算遥远,闲聊着就达到了不死川文库的办公大楼下,在霞之丘诗羽的带领下进入了不死川文库的大楼,汀田苑子老早的就在大厅内等待着了.
　　注意到王也三人3进入大厅后,紧忙加快脚步向王也三人3走来.
　　“抱歉抱歉,被人当个了一会,诗羽,英梨梨....等等...,龙王!您怎么也来了”
　　脸上带着歉意的笑容,汀田苑子正说着却想起了霞之丘诗羽和英梨梨身边的这个身影到底是谁,顿时惊讶的尖叫起来,眼中闪过了一丝狂热.
　　汀田苑子,虽然三十岁了还没有男朋友,但却很喜欢将棋,现任的龙王一直都是汀田苑子的偶像来着!一直遗憾自己没女流棋士,无法亲临现场,,观看龙王站的汀田苑子,怎么也没有想到龙王竟然自己找了过来!激动的伸手在身上摸来摸去,汀田苑子从口袋中一根笔以及一个小巧的记事本,将记事本打开到空白页上后,激到了王也身边“龙王,请务必给我签个名!”
　　“我和英梨梨是好朋友,诗羽能够和英梨梨达成合作还是我帮忙搭线的,今天终于签约了就跟过来看一看,签在这了吧感谢你对英梨梨的帮助,才能让英梨梨这么快的就出道.”
　　伸手从汀田苑子手中接过记事本与油性笔,王也一边签字一边开口解释道.
　　对于..汀田苑子竟然是自己粉丝这件事,王也还真的就没有想到,不过签字而已,王也已经习惯了,就算不是为了英梨梨,自己粉丝的请求,王也同样也不会拒绝的.
　　“万分感谢,王也龙王!英梨梨的实力很强的啦,基本上都没用我做什么,给大家看过后高层就全票通过了.
　　这便请,我们先去会客室吧.”
　　宝贝的从王也手中接过了签名,将其收回口袋之中小心翼翼的保管好,汀田苑子欠了欠身,随后带着王也三人3向会客室内走去.
　　以为已经约定好了要今天签约的原因,汀田苑子早就将合同准备好放在了会客室内,虽然少准备了一份到时没有大碍的,会客室就有自带的打印机,现场,,打出来一份就好!“请先坐吧,因为没想到龙王也会过来的原因,合同少打印了一份,我先去打印出来,让龙王也过目,我保证这合同绝对没有问题.”
　　在打印机上不停地操作着,汀田苑子同样开口向王也保证道,自己说的永远都是空口无凭,所以汀田苑子准备让王也自己来看一看.
　　“麻烦汀田编辑了.”
　　点了点头,王也三人3在了沙发上,英梨梨和霞之丘诗羽已经在看着手中的合同了,只有王也的暂时没有打印出来,不过也并没有让王也等待多久,一分钟不到汀田苑子就带着新打印的合同回到了座位上,将手中的合同交给了王也.
　　一时之间,会客室内的气氛安静了下来,汀田苑子十分大胆的注视着王也,王也三人3则是认真的看着书中的合同,寻找着合同之中的漏洞,以及陷阱.
　　然而,结果出乎意料的,合同竟然没有丝毫漏洞与陷阱,就是...正常无比的合同,顶多就是...待遇好了一点而已,这下王也与霞之丘诗羽放心了,合同没有任何的问题.
　　英梨梨不仅放心了,也开心了,这个合同真的就和霞之丘诗羽说的一样,待遇给的很高,虽然时间也很紧,一周一画的更新量,但是这完全就是...正常的更新速度,所以英梨梨能够接受.
　　“合同没有问题,我们签约吧,汀田姐!”
　　互相对视了一眼,轻轻点了点头后,英梨梨扭头看向汀田苑子,意气风发的开口说道.
　　签下这份合同,等到了开始连载的时候,英梨梨就正式出道,成为一名画师了!曾经梦寐以求的成就,现在终于达成了!“关系真好呢,不过,英梨梨你想好了新的笔名了嘛合同上也是要表明笔名的.”
　　嘴角微微上扬着,汀田苑子提醒道,王也与英梨梨的都来,对于..汀田苑子来说就是...双喜临门,成功为文库签下了一个优秀的画师,未来她手下的作者霞之丘诗羽的作品,恋爱节拍器会更上一层楼.
　　不死川文库也会更加受到欢迎.
　　还见到了王也本人.
　　“笔名就叫:‘泽川卯雪’吧!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第129章猫女仆餐厅
　　定下了自己的笔名,英梨梨与不死川文库正式签约,整个过程非常的平淡,没有发生什么意外,皆大欢喜,皆大欢喜.
　　除了........不死川文库后,王也与霞之丘诗羽还有英梨梨一起在东京的街头漫步,这么好的天气,刚刚还完成了签约,不趁着这个机会来逛一逛东京实在是太可惜了.
　　“要不,我们去秋叶原逛逛”
　　漫步在接头上,英梨梨突然开口提议道,整个人十分的兴奋.
　　王也与霞之丘诗羽都理解英梨梨这种兴奋的感觉,毕竟霞之丘诗羽刚刚签约正式出道的时候,也是这么兴奋来的,王也更是穿越过的穿越者,什么事情没见过没发生过刚得到异世界的修炼之法的时候,王也不知道要兴奋成什么样子,所以对于英梨梨的兴奋,同样也可以理解.
　　“那就去秋叶原逛逛吧,顺便买一些游戏和手办之类的回去.”
　　英梨梨正在兴头上,而且刚刚才与不死川文库签约完成,王也自然不忍心去扫了英梨梨的兴致,当即就点头同意了下来.
　　而且最重要的一点,王也觉得自家的游戏可能不太够了,准备收购一些精装版,特别版的游戏回去,方便下次珈百璃过来还书的时候,用来交换圣水.
　　毕竟圣水这东西真的是百利而无害,不管....
　　是修炼法创造完成之前,还是完成之后,都是用来增加实力的到东西,,想到与是万能药水.
　　虽然实力到达了一定程度后也就失去效果,但是王也现在还没有达到这种程度啊,到了那个时候王也自然能够获得更高的,更好的修炼资源了.
　　“那就走吧,这里距离地铁站还是很近的.”
　　霞之丘诗羽自然没有意见,她也想去秋叶原逛一逛,还从来都没有去过阿宅圣地过呢,而且这里距离里地铁站很近,前往千代区很快的.
　　也花不了几个钱,霞之丘诗羽没有道理在这个时候扫兴,虽然很想搞点事情,找个借口离开,然后跟在王也后面去观察两人之间的约会,但是霞之丘诗羽想了想,还是放弃了这个决定.
　　两个人的约会她随时都可以策划出一场来,但是三个人的约会可不多见,当然这里指的约会并不是情侣之间的三人3约会,而是指的正常的逛街约会,好朋友之间的那种.
　　虽然霞之丘诗羽在学校也很受欢迎,但是实际上,霞之丘诗羽在学校内也并没有多少的朋友来着,平时逛街也是一个人逛街,现在终于可以与朋友们一起逛街,霞之丘诗羽很期待.
　　上次与朋友一起逛街,也就梨一起逛街而已,这次更多了一个王也,应该会更加的开心一些吧没有多远的距离,王也等进入了地铁站之中,也站的功夫,就到达了千代的秋叶原,走出地铁站之后,王也三人3算来到了秋叶原内!“这里就是秋叶原啊到处都能看到二次元的广告呢!不愧是圣地!”
　　抬头看着街道上随处可见的二次元广告,以及偶尔出现的,还要一对正在逛街的阿宅与普通人们,霞之丘诗羽开口感叹道.
　　秋叶原就是...秋叶原,二次元信息如此浓重,地铁站里面都有二次元的广告,出了地铁站之后二次元的广告就更多了,从来没有见过二次元气息这么浓重的地方,第一次来秋叶原的霞之丘诗羽,真的就有一种刘姥姥进庄园的感觉,四周的一切都是熟悉又陌生的感觉,熟悉在那些广告她知道是什么作品,里面还见到了自己的轻小说广告呢,陌生的是到处都是二次元的街道,没有见到过的场景.
　　“没错,这里就是秋叶原,怎么样很棒的风景对吧!”
　　张开了双手仿佛是在拥抱秋叶原一样,英梨梨开心的对霞之丘诗羽说道.
　　这里是秋叶原,是圣地!二次元气息最浓厚的一个城市,里面都是英梨梨喜欢的东西,加上本身就处于兴奋状态下的英梨梨,现在变得更加的兴奋了.
　　“确实是很棒的风景,比图片上看起来要美丽多了,那里有一家女仆餐厅,刚好我们还没有吃饭,不如就先去哪里吃了午饭在逛街吧!”
　　肯定的点了点头,霞之丘诗羽眼中绽放着炙热的光芒看着不远处正在发传单的女仆小姐,以及女仆小姐身后的女仆餐厅,有些兴奋的开口提议道.
　　,女仆餐厅,女仆咖啡馆霞之丘诗羽已经体验过一次了,但是女仆餐厅还没有体验过,一定会比女仆咖啡馆更加有趣吧!刚好现在也到了吃午饭的时间,想要进去长长见识的霞之丘诗羽,第一目标就决定放在女仆餐厅好了!“女仆餐厅嘛,我知道一家不错的女仆餐厅,去那里吃吧,靠近地铁站女仆餐厅多少还是有些坑人的.”
　　顺着霞之丘诗羽的视线看向了女仆餐厅,英梨梨想了想后,决定还是去自己去过的,感觉还不错的女仆餐厅好了,靠近地铁站的餐厅多多少少都是会有些坑人的.
　　也算是一种另类的安利吧,那家女仆餐厅英梨梨相信霞之丘诗羽也一定会喜欢的,真的非常棒来着,而且还有猫咪可以撸!“那家猫女仆餐厅哪里确实是不错来着,我也知道哪家店在哪里,距离这里多少有点远,打车过去好了.”
　　闻言,王也同样也是想起了那家女仆餐厅,那家餐厅也是英梨梨带他去的,确实是非常的棒,王也去过一次也喜欢上了哪里,只是平时很少回来秋叶原就是了.
　　得到了霞之丘诗羽的同意,王也伸手拦下了一两出租车,三人3全部都上车后,想着英梨梨口中的那家女仆餐厅进发.
　　距离确实有些远,打车还用了十分钟才到达,下车后,霞之丘诗羽立马就被吸引了目光,戴着猫耳与猫尾巴的女仆小姐姐,手上甚至还带着猫爪在揽客,透过玻璃门能够看到里面还有不少的猫咪!“欢迎回来主人”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第130章哪一个瞬间，如同做了一场梦
　　被猫耳女仆小姐姐们迎进了餐厅,带领道一个空闲的位置上,王也三人3找了个位置坐下,嗯,英梨梨和霞之丘诗羽坐一起,王也做英梨梨对面.
　　“主人,这是菜单...”
　　将菜单直接放在了王也身前,女仆小姐姐脸上带着职业化的笑容,站的笔直,开口说道.
　　男人与女人一起来餐厅吃饭,什么都别想,先将菜单交给男人就行了,男人都是好面子的,给足了面子才有机会成为回头客.
　　至于男人和男人一起的话..那个…长的帅就给那个…,这个就纯粹是女仆小姐姐看脸的行为了.
　　“来一份蛋包饭,一份火腿炒饭,两杯快乐水,诗羽,我还不知道你喜欢吃什么,就不擅自做主了.”
　　将自己与英梨梨的餐点完,王也直接将手中的菜单交给了霞之丘诗羽,虽然认识霞之丘诗羽有一段时间了,但是王也确实不知道霞之丘诗羽喜欢吃的是什么.
　　霞之丘诗羽确实在王也家住了一段时间没有错,但是托尔的菜与外面餐厅的能比嘛根本就没有可比性,外面的餐厅可比不过,所以,霞之丘诗羽还是要自己给自己点餐才行.
　　“一份鸡排饭,也来杯快乐水好了.
　　然后再来三份圣代吧.”
　　伸手接过了菜单,王也没有自作多情给她的那份也点上,霞之丘诗羽心中还是有些好感的,仔细看了看菜单后,顺带着点了三杯圣代.
　　什么为什么王也没有帮她点,她却帮王也点了那还用说嘛油腻的食物吃完后就吃上一份圣代,解腻不说还凉爽,它不香嘛!而且她还是知道的,王也实际上也很喜欢吃圣代,冰箱里有好多.
　　“一份蛋包饭,一份火腿炒饭,一份鸡排饭,三杯快乐水,三杯圣代.
　　好的,请主人们稍等片刻,午餐马上就好”
　　拿着笔记本将王也三人3点的食物记下,女仆小姐姐收回了菜单,再次欠身后转身离开.
　　这边女仆小姐姐刚刚离开,王也与英梨梨便起身也离开了作为,就在霞之丘诗羽想着要不要跟上去的时候,王也抱着两只猫咪,英梨梨抱着一只猫咪又走了回来.
　　这里的猫咪很乖,也很多只,并不会拒绝被人类抱起,相反这里的猫还都很黏人类,只是表现得没有那么明显罢了.
　　将手中的猫咪分给了霞之丘诗羽一只,没有言语,三人3瞬间达成了共识,开始了撸猫行动!猫咪的毛发非常柔顺,也很乖巧,去就会舔,闹闹下巴就会发出舒服的呼噜声,而且并不抗拒被撸,并不抗拒被抱起来,与那些.........高主子完全不同,非常的能够捕获人心获得好感.
　　一时之间,三人3都沉迷在了撸猫之中,谁也没有说话,对于..三人3的举动,餐厅内的女仆小姐姐们已经见怪不怪了,件事只要来到餐厅的客人们,几乎都会做一遍,已经习惯了.
　　而且从王也和英梨梨在女仆小姐姐们转身后就去抱猫咪的行为来看,两人应该也是属于回头客的类型,因此在女仆长仔细打量了一番后,对着身边的女仆耳语了起来.
　　“主人久等了,蛋包饭,火腿炒饭,鸡排饭,快乐水,圣代稍后主人进餐完毕后在送过来,请主人慢用”
　　一连四个44女仆小姐姐,人手一份主食,最后一个带着快乐水,将食物全部放下来后,齐声说道.
　　最后欠了欠身离开.
　　这样整齐的行为,以及连续四个44女仆上菜的行为,让霞之丘诗羽大为震惊,怪不得王也和英梨梨都很推荐这家餐厅,下次她如果自己一个人,或者与其他朋友过来的话,一定也会安利这家餐厅,这也太棒了吧!就好像自己真的是贵族,在想说着自己家的女仆侍奉一样,本来只是在撸猫而已,已经处于一个身体与心灵都十分放松状态下,被突然这么来一下,就感觉整个人都轻飘飘的,快要飘起来了一样!同时王也三人3怀内的猫咪也伸了个懒腰起身,灵活的从三人3身上跳了下去,抬脚跑回了原本的位置,继续趴在原地.
　　“很神奇对吧,这些猫咪从小就接受专业的训练,女仆小姐姐们的行为,对于..她们来说就是...一个信号,叫她们回道自己的位置,不要继续呆在人类怀中.
　　所以看起来就像是猫咪们能够听懂人话一样,乖巧的离开.
　　实际上,是女仆小姐姐们在释放信号,猫咪们从小就收到的教育形成的常识,两者相互配合达到的效果,但很美妙不是么”
　　看着霞之丘诗羽震惊的样子,王也轻笑着开口解释起来.
　　这家猫女仆咖餐厅,最大的卖点就是这个了,而且女仆们的行为举止,都会让给人一种舒服的感觉,所以这家店回头客高的吓人,也根本就不需要占据地铁站这种人流量大的地理位置,也能够盈利.
　　“哪一个瞬间,我仿佛成为了一个有钱人家,在家享受着女仆们的侍奉.
　　而且猫咪们也自己离开,给人一种非常通人性的感觉,如果不是你解释的话,我一定会觉得是这家店的猫咪都成精了.
　　不过,确实是神奇的体验,这家店很棒!”
　　了然的点了点头,霞之丘诗羽比起微微耸动,嗅着鸡排饭散发出来的香味,回忆着刚刚的一切,开口感叹道.
　　虽然没有托尔做的菜好吃,但也是美味级别的料理,再加上刚刚一切带来的心理,加成,感觉,就算是这家店在消费再高来一趟也值了.

第39节
　　但是她刚刚才看过菜单,价格十分的亲民,正常的消费水准,没有可以提升价格提高格调,这样的店面,霞之丘诗羽甚至有了一种想要住在这里的冲动.
　　“对吧刚开始取材时意外发现这个餐厅,我也是这个想法.
　　虽然我家也有女仆,但果然还是感觉这里的更加有女仆范一些啊.
　　这么一对比,我家的那一堆果然就是废物女仆,完全没有女仆的气质!”
　　“我到是还好,只是觉得挺神奇的,体验也不错而已.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第131章举办个露天烧烤吧
　　吃过了主食,一边品尝着圣代一边闲聊,王也和英梨梨三人3,终于是赶在一点之前结束了这顿午餐,并不是很贵的消费,只是服务非常的周到,以及英梨梨三人3互相闲聊的太嗨了而已.
　　期间,甚至将接下来准备都去哪里逛逛这件事都提前讨论了出来,付好钱离开女仆咖啡厅,王也三人3没有再次打车,而是选择了步行.
　　他们的目的地,距离这里两条街的一家大型商场,里面又很多典藏的手办与游戏售卖,前后也就一千五百多米的距离,一边闲聊一边逛也就到达了位置.
　　进入商场,内部的变得:更多了起来,大部分都是店家的工作人员,在这里你能看到各种各样的,也能到琳琅满目的手办,游戏等摆放在各家的店铺内.
　　“那么首先第一站,我记得右手边这一家就有典藏版的游戏可以买,先去这家.”
　　打量了一下商场,王也看向了右手边距离最近的一家游戏店,带着英梨梨三人3走了进去.
　　有一说一,虽然这里的典藏版游戏要比网上买的贵了一些,但是包装同样也更加花哨一些,而且还会有小礼品赠送,按照原本的计划,王也三人3用了两个小时的时间,在商场里将有名的店家全部都逛了一遍,买好的东西基本上都是直接拎在手上.
　　王也倒是............还可以,但是出了上场后霞之丘诗羽和英梨梨手上的东西,就够两位美少女受的了,因为后面还有其他地方要逛,王也三人3干脆出来后直接打车去了快递站点,将买来的东西全部都选择了快递回家.
　　随后,王也三人3前往了第二个目的地,第三个目的地,一直到下午六点钟的时间,王也三人3才从新进入地铁站回到了家中.
　　“那么,我就先回去了.”
　　出了地铁站,霞之丘诗羽直接挥手道别,却被王也拦下来了.
　　“今天英梨梨正式签约,我准备小小的再次庆祝一下,诗羽也来一起吧,明天再回去也是一样的嘛”
　　看着挥手道别的霞之丘诗羽,王也紧忙伸手拦住了她,开口提议道.
　　上一次庆祝是因为英梨梨正式得到了通知,而这次,则是正式签约,同样也是意义非凡的一天,王也觉得应该庆祝一下,搞个在楼顶搞个烧烤,霞之丘诗羽昨天都在王也家住了一天了,应该不差这一天的时间吧“要庆祝一下嘛..好吧,今晚留下来给英梨梨庆祝好了.”
　　闻言,霞之丘诗羽想都没想直接就同意了下来,她正式签约的时候,家里也是小小的庆祝了一下,现在既然王也同样也准备给英梨梨庆祝.
　　那就留下来在住一晚,她相信父母会理解她的.
　　“好了,我们直接打车回然后我带着托尔去买晚上的食材,今晚去楼顶露天烧烤!”
　　见霞之丘诗羽同意了下来,王也点了点,接拦了一辆出租车,走回家去太慢了,还是直接打车舒服一些,也更快一些!“露天烧烤呀,我想吃烤韭菜,鱼!”
　　眼睛一脸,坐在出租的英梨梨已经迫不及待了,烧烤这东西,虽然平时很少吃,但英梨梨同样也很喜欢,偶尔也会店吃吃烤肉,但是烧烤和烤肉开始有些不同的,英梨梨更加喜欢吃烧烤一些.
　　烤肉是直接肉片放在上面去烤,然后沾着调料吃,烧烤是腌制好的肉之类的,烤的时候甚至不加料味道都好,如果有冰镇的快乐水,那就更棒了!“放心吧,该有的一个都不会少的.”
　　透过后视镜看着英梨梨那迫不及待的表情,王也笑着回应道.
　　烧烤可一直都是王也最喜欢吃的食物了,从上一世开始就很喜欢,这一世虽然口味变的清淡了,但是谁说烧烤就都得是重口的了,王也还是喜欢吃烧烤.
　　“诗羽有什么想吃的吗”
　　“烧烤么...牛肉”
　　认真的思考了一会,霞之丘诗羽有些疑惑地回答道.
　　她到没有什么特别喜欢的,但也没有不喜欢的,硬要说的话,可能就是...牛肉了吧.
　　霞之丘诗羽虽然是女孩子,但是她是肉食生物,吸收的蛋白质和脂肪也都很听话的长在了该去的地方上.
　　“牛肉肯定会有的呀,算了,到时候肉类和蔬菜都不会少的.”
　　额头挂上了一排黑线,烧烤必有的几种肉类,羊肉,猪肉,牛肉,也是最常见的三种肉类,王也怎么可能会忘记买呢.
　　不够...既然霞之丘诗羽已经这么说了,那就应该是没有什么挑剔的,那就好办了,有着康娜在,烧烤准备的再多也不怕浪费,每样都多搞一些吧.
　　回到了家中,英梨梨与霞之丘诗羽做在了沙发上休息,王也则是直接拉着托尔就再次离开,路上顺便还邀请了一下隔壁的邻居,百合铃,小邪神,珈百璃,甚至王也还让珈百璃将拉菲儿等人也邀请了一遍.
　　然后才是去购买食材,嗯,五斤起步,最后没有办法,托尔只好上了个认知阻碍,两个人直接通过空间门回道家中.
　　拖着大包小包的进入房间后,英梨梨和霞之丘诗羽都惊呆了.
　　“这些............也太多了吧我们能吃的完吗不会浪费掉嘛”
　　看着王也和托尔人手两个大袋子,霞之丘诗羽瞠目结舌的问道.
　　“放心,我还邀请了隔壁的朋友们,吃的完的.
　　对了托尔,艾露玛有邀请嘛也一起邀请过来吧.”
　　“好的,我这就去邀请艾露玛.”
　　既然是王也的提议,托尔也没有拒绝的想法,虽然现在托尔还是有些讨厌.
　　艾露玛,但是到时候那么多烧烤美食在,艾露玛应该也不会闹事,艾露玛只要不闹事的话,托尔还是能够接受的.
　　邀请了艾露玛后,托尔与王也,开始处理起食材来,托尔改刀,王也腌肉,霞之丘诗羽直接接过了洗菜的工作,英梨梨和露科亚负责打下手.
　　素餐什么的都好办,但是肉类要穿成串,这个就比较麻烦了,好在还没等开始穿串,百合铃等人就到了.
　　叮咚“打扰了”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　感谢栗山未来的4000vip点打赏！！
　　感谢栗山未来的400点打赏!!感谢栗山未来的400点打赏!!感谢栗山未来的400点打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　感谢幻梦之缘的788vip点打赏！！
　　感谢幻梦之缘的788点打赏!!感谢幻梦之缘的788点打赏!!感谢幻梦之缘的788点打赏!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第132章你已经有我们做朋友了啊
　　“啊嘞”
　　手中拎着各自带来的食材,百合铃等人看着王也等人已经准备好的丰富食材陷入了沉默,她们貌似做了一件多余的事情虽然每个人带来的东西,并不是很多,但是他们加在一起也有六个人,全部放在一起的话,勉强能够有王也准备的东西,一半的样子,但每个人也是诚意十足,这只是单纯的王也准备的太多了而已.
　　所以,为什么会变成这个样子所谓的露天烧烤,不应该是每个人都带一些食物过来,然后大家一起处理一起分享嘛为什么王也一个人就掏腰包准备了所有人的份是她们的理解出现了错误实际上她们之间的友谊已经可以白嫖露天烧烤的级别了“你们也带了东西,过来啊,破费了.
　　既然拿来了那就一起处理了吧,反正...最后都不会浪费掉,能麻烦你们帮忙先穿好肉串嘛我和托尔去将大家带过来的东西,处理一下.”
　　看着众人手上拿着的东西,,王也同样也是一阵沉默,但很快就回过了神来,不就是加餐嘛,最后不浪费就可以,他王也就不客气的收下了!刚好里面是有一些王也没有考虑到的食物,比如说蘑菇之类的,算是种类更加丰富了一些,晚上的烧烤可以好好的享受了.
　　“没问题,交给我们吧!”
　　将手中的东西交给王也,百合铃带头接过了穿串的工作,好说歹说王也是主持这场烧烤庆祝宴的主人,她们虽然带来了食物,但比起王也准备的还是太少了,就算王也不是主持人,她们也会帮忙的,毕竟都是邻居嘛.
　　至于王也说最后也不会浪费掉,这一点百合铃她们都是相信的,要知道这里可是有着四头巨龙在的,这点东西完全不在话下!分工开始,还是托尔改刀,王也腌肉.
　　珈百璃等人则是围在了一起,人手一把竹签子开始穿串,同时互相打趣聊天.
　　‘这个要则么穿’‘快看我穿的怎么样’‘好棒’‘我也要加油了哦我是绝对不会输的!’之类的声音不时的会传入到厨房内,每个人的心情都很开心,这是一次罕见的聚会,也是为了庆祝英梨梨成功签约,正式成为恋爱节拍器漫画版的画师.
　　现场,,聚集了人类,巨龙,天使,恶魔.
　　这些个...种族的人竟然能够聚在一起搞庆祝,露天烧烤什么的.
　　放在其他世界都是十分罕见的场景了!时间总是在不经意间流走,打趣着,不知不觉间所有的食材全部准备完毕,将其用保鲜膜包裹号,众人开始了轰轰烈烈的王也与托尔两人带着两个大型的烤箱,艾露玛搬着木,其他人带着食材与凳子,还有折叠式的桌子,来到了公寓的楼顶.
　　此时太阳已经落山,月亮刚刚升起,时间刚刚好.
　　随着鼓风机的嗡鸣声,两个大烤箱的下面扑了一层的炭燃烧起来,的嗡鸣结束,片刻后明火消失,可以开始烧烤了!烧烤的师傅由托尔与王也担任,因为准备的食材太多,所以一起烤的也就很多,很快的属于烧烤的香味在楼顶弥漫了起来,早就已经等待不及的众女,嗅着烧烤的香味暗中吞着口水.
　　“第一批肉串考好咯”
　　随着王也与托尔的一声轻喝,被烤好的肉串直接被放入空余出来的盆中,由露科亚负责送上桌子,但却没有人率先开动.
　　而是在上面蒙上了一层保鲜膜,扎了几个小孔用来透气后,再次闲聊了起来.
　　圆月高升,最后一批烧烤被烤好,留下的炭火在炉子中继续燃烧着,王也与托尔则是擦了一把汗后,来到了餐桌前.
　　“那么,让我们恭喜英梨梨正式与不死川文库签约,成为恋爱节拍器漫画版的画师.
　　干杯!拿起了放在冰桶内的快乐水,没有准备杯子,直接将其打开后整瓶拿在手中,王也脸上带着笑意看向英梨梨,高声喝道.
　　“恭喜英梨梨正式签约,干杯!”
　　拿着快乐水互相对碰了一杯,托尔与露科亚,艾露玛三人3喝的则是啤酒.
　　直接将整瓶的快乐水啤酒都一口气喝掉后,感受着由内而外传来的冰凉舒爽感,众人正式开动!“英梨梨,恭喜你正式签约不死川.”
　　“英梨梨,漫画什么时候发行我第一时间买下来看!”
　　“英梨梨,英梨梨,能不能让我们体现先看一眼就一眼!”
　　很快的,宴会的主人公英梨梨就收到了众人的围攻,纷纷围在英梨梨身旁,一遍恰着烧烤,享受着美味的食物,一边期待的对英梨梨开始了轮流轰炸.
　　而王也则是静静的坐在一旁,一遍品尝着美味一边满是笑意的看着英梨梨慌乱的应答着众人的样子.
　　“英梨梨好受欢迎啊”
　　挪动着自己的位置来到了王也身边,在场的众人之中,霞之丘诗羽实际上认识的人并不多,也就王也,英梨梨还有托尔几个人了.
　　但现在大家都围在英梨梨身边,托尔等人也不例外.
　　说实话,霞之丘诗羽有些羡慕英梨梨,她也想要这样的欢迎,而不是女生们敬而远之,男生们满是欲望的目光这种的所谓‘受欢迎’.
　　她也好像有这么多的好朋友.
　　“我怎么闻到了一股醋味看着英梨梨这么受欢迎,你吃醋了”
　　装模作样的四处闻了闻后,王也对霞之丘诗羽打趣道.
　　这语气,哎呦那个…酸诶不过王也理解霞之丘诗羽的酸意是从哪里里的.
　　“我觉得你没有必要......这样羡慕,你只是不想去与那些.........敬而远之的人主动结交而已,这并没有什么错.
　　没有朋友都是暂时的,现在我,英梨梨,托尔,康娜,小爱,露科亚,哪一个不是你的朋友所以没有什么好羡慕的对吧你已经有了我们做朋友了啊”
　　“...”
　　闻言,霞之丘诗羽愣住了,王也说的她还真就没有注意到,原来不知不觉中,她身边的朋友已经不只是英莉莉和王也了,已经有了这么多朋友了嘛“是我钻牛角尖了.
　　这烤串真好吃.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第133章你会发现我就在外面等待
　　甚:香!霞之丘诗羽对这顿露天烧烤的评价就是...这两个字了!尝到了美味不说,还恍然间发现原来自己身边已经有了那么多的朋友,是的,加上托尔等人算在一起一共就六个人,两个还是小学生的朋友数量.
　　在霞之丘诗羽眼中就已经是非常多的数量了,毕竟,朋友贵在真心而不是多至于到底是不是真心,慢慢鉴定嘛她才高中生而已.
　　关于这一点,霞之丘诗羽却是想的意外的透彻呢!美好的时光总是短暂的,在众人康娜与小邪神和艾露玛的不懈努力下,竟然真的没有浪费食物!而且因为有着美食,以及英梨梨和霞之丘诗羽两人在的原因,艾露玛竟然从头到尾都没有与托尔发生争执,只是不停地在吃着食物而已.
　　这场露天烧烤庆祝一直持续到了凌晨一点才结束,炭火早就已经熄灭,但月亮很大,光亮还是足够的.
　　一起收拾好了卫生,餐余垃圾全部包装好丢进垃圾袋内,众人又带着大包小包的离开了楼顶天台.
　　回家后,这一觉就睡到了第二天午饭的时间.
　　当然了,王也实际上实在修炼来着,早就已经醒来了.
　　“多谢款待,那么我们学校见了,英梨梨,王也.”
　　吃过了午饭,霞之丘诗羽收拾好自己购买来的战利品,这次她是真的准备回家去了,虽然昨天得到了父母的允许,但是今天能早点还是早点回去的比较好,不然父母会担心的.
　　“明天见,诗羽目送霞之丘诗羽离开,王也和英梨梨回到了客厅之中,今天的英梨梨罕见的没有去闭关画画,而是坐在柔软的垫子上,拿着手柄玩起了游戏来.
　　今天好好的放松一下,开学后就要继续努力了,这是英梨梨给出来的借口.
　　所以当王也见到英梨梨一个人在玩着游戏,康娜却还在睡觉的时候,内心挣扎了片刻后,王也毅然决然的加入了进去.
　　修炼也要有松有驰,而且他也好久没有陪英梨梨一起玩游戏了,今天就当做是陪陪英梨梨.
　　前面不仅王也又自己的事情要忙,英梨梨自己本身也在忙碌着.
　　所以今天,两个人都好好的放松一下吧.
　　“王也快来救我,我正在被围攻,剩余的子弹不够了.”
　　拇指快速的在手柄上按动着,英梨梨有些焦急的对王也说道.

第40节
　　这个游戏乃是丧尸游戏,内容也是突突突的内容,英梨梨会喜欢这种游戏也与王也脱离不了关系.
　　“来了来了,给我三十秒赶到.”
　　控制着自己的人物灵活的在墙壁上爬来爬去,然刷在脸上的丧尸,以及路上的障碍,王也手上按动的动作更快了,口回答道.
　　这是场游戏,王也与英梨梨两人完了很久,知道康娜终于睡饱了之后,两人才将电视让给康娜.
　　英梨梨跑到了沙发上躺着刷手机.
　　王也则是来到了小爱身前,开始了对小爱今天的指导,在他的调教以及小爱自己的努力下,现在的小爱仍旧不是王也的对手,但是却已经能够和泽村小百合过过招的程度了.
　　甚至,可能小爱还能赢了泽村小百合也说不定,对于..王也来说,现在的小爱和泽村小百合都不是他的对手,对局下的很轻松,小爱还是输了.
　　但小爱并没有气馁,她才跟着王也多长时间啊,自己的实力就已经变得:这么强大了.
　　下次开始女流棋士考试的时候,她绝对就可以去参加考试了!并且一定能够成为女流棋士,未来甚至可能与王也一较高下也说不动.
　　不过这都是小爱现在的妄想罢了,最后到底能不能达到王也那种程度还不一定呢,不过王也之下绝无敌手,小爱还是有自信的,毕竟王也创造出功法后,她也会跟着修炼的嘛就比其他普通人强太多了对吧!时间就这样流逝着,晚上,恰过了饭后,英梨梨坐在沙发上看着电视,王也继续指导小爱关于将棋的技巧.
　　等到了洗完澡的时间,王也与英梨梨再次坐在了一起,开始玩起了之前的游戏,指导十一点钟11英梨梨才回道自己的房间之中.
　　而王也则是回到了自己的房间后,立刻.
　　开始联系起了加藤惠来.
　　王也:加藤同学,应该还没有睡吧别忘了之前的约定,十二点后我去接你.
　　加藤惠:感觉快要睡着了,为什么一定要十二点1之后才行王也:现在也不是不行,但是要在外面逛道十二点1,为了不让加藤同学误会,还是十二点1比较好.
　　王也:不过如果加藤同学不介意的话,我现在就可以出现在加藤同学家的门口.
　　加藤惠:王也同学是怎么知道我家在哪里的我应该还没有说过才对.
　　王也:很难嘛只要我想的话不是很快能找得到嘛加藤惠:啊,忘记王也同学的不是普通人了...王也:怎么样要现在就过去嘛加藤惠:可以哦,我随时都可以出门.
　　加藤惠:而且如果王也同学真的有什么想法的话,什么时间都可以那么做,不是么加藤惠:毕竟,我只是个普通人,而王也同学却已经达到了能够自己创造功法的程度.
　　王也:那么就请收拾东西吧,当你离开家门后,会惊奇的发现我就在外面等待着.
　　加藤惠:马上就好!放下了手机,加藤惠低头看了一眼现在身上的睡衣,紧忙从床上起身来到了衣柜前,在里面挑选了一套衣服后,带着手机轻手轻脚的离开了房间.
　　得益于本身存在感就很低的原因,加藤惠轻而易举的就离开了家门,并且没有被父母发现.
　　轻轻的关上了房门,加藤惠长呼了一口气,虽然平日里就存在感很低,甚至有时候还会被父母无视,但这还是加藤惠第一次这么晚偷偷的跑出来.
　　咔嚓!“挺快的嘛,我还以为要在外面多等一段时间呢.”
　　“诶果然直接出现在我家门口了,好厉害!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!以为是除了........,果没出,我哭了
　　第134章我呢，从小时候就这样了
　　加藤惠脸上的表情没有丝毫的变化,语气也毫无波澜,口中却说..着惊讶的话,真的是让王也一点都感觉不到加藤惠的惊讶在那里.
　　不过王也已经习惯了,好歹不像之前的四宫辉夜那样,冷冰冰的.
　　加藤惠说话并不会让人感觉到冰冷,只是没有太大的情绪波动而已.
　　“我不是说了么等你出来后你会发现,我已经在外面等待着了.
　　既然出来了,那么我们就先走吧,今天的月色还挺不错的哦”
　　嘴角勾起一抹笑容,王也轻轻的耸了耸肩,八门搬运,能够搬运的可不仅仅只是招式呀,人也是可以搬运的哦!而王也的风后奇门局阵图能够笼罩进去三个3东京的大小,在使用八门搬运,只要阵图位置拨转的正确,王也想去哪里就去哪里,想离开哪里就离开哪里.
　　“那我们出发吧,连接着异世界的餐厅,听起来就很神奇.”
　　点了点头,加藤惠看了一眼天上的月亮,确实月色很美.
　　今天的加藤惠穿了一套白色的连衣裙,美腿被两条白丝紧紧的包裹着,似乎因为担心晚上可能会很冷的原因,加藤惠外面又披上了一件红色的外套.
　　没错,就差一个白色的贝雷帽,就是...安艺伦也第一次遇见加藤惠时的穿搭了,不过贝雷帽加藤惠送给了亲亲家的孩子,现在已经不在加藤惠家中了.
　　“确实挺神奇的,不过那里距离并不遥远,过了十二点1之后才开门,所以我们要可以一边欣赏夜景,一边慢慢的走过去.”
　　王也轻轻地点了点头,‘洋食的猫屋’确实是挺神奇的,毕竟连接到了异世界,并且凭借着这个世界的料理征服了那个…实际的赤之女王,而得到了赤之女王的加护.
　　导致异世界来客没有人敢在店里闹事,这种事情发生的概率,已经足以用奇迹来形容了.
　　带着加藤惠漫步在街头上,两人至今的气氛突然有些沉默,王也不知道应该都说些什么好,面对加藤惠王也还是有些尴尬的,毕竟给了对方希望,却一直没有兑现:.
　　今天又相当于是摸了一天的鱼,昨天为了英梨梨也抹了一天的鱼,王也心中还是有些过意不去,有着小小的愧疚的.
　　加藤惠则是真的不知道要聊些什么,她没有朋友,所有人都会忽视她的存在,直到遇到了王也位置,所以加藤惠并没有太多的经验,现在王也不搭话,加藤惠也不知道要怎么开口搭话比较好.
　　然后,就在尴尬安静的气,王也与英梨梨两人来到了‘洋食的猫屋’不远处,看着对面还没有亮灯的‘洋食的猫屋’,王坐在了公共椅子之上.
　　“看见对面的‘洋食的猫’了么就是...这家餐厅,点过后,就会开始接待异世界的来客了,直到天亮后才正式停止上是不开门的.”
　　伸手指了指对面不远处食的猫屋’,王也开口向加藤惠介绍起来.
　　一路上都实在是太尴尬了,王也不知道加藤惠是怎么想的,但是王也知道现在加藤惠一定也很无聊,所以王也决定由自己来打开话题.
　　“就是那里么,感觉从外面看起来只是有些复古门面装修的普通餐厅而已,白天要开门,晚上也要开门这家店的店员真的忙得过来么”
　　顺着王也的手指看过去,最终视线定格在‘洋食的猫屋’上面,加藤惠将自己对于..这家店的第一印象说了出来.
　　从外面上看,这就是一个装修的有些复古,但却正常道不能在正常的一家餐厅而已,谁有能够想到这样的餐厅,到了十二点1过后居然会变成连接着异世界的餐厅呢“如果老板作息规律起来,还是没有问题的.
　　这么久了也没见老板怎么样过,而且而这家店一没有什么服务员,都是老板一个人在支撑着这家店而已.”
　　开口解释了一下,王也的视线向一旁的饮料机看去,想了想后起身去购买了两瓶快乐水,分给了加藤惠一份后,王也率先开喝.
　　曾经加藤惠在王也家吃过饭的,所以王也知道加藤惠是同样也喝快乐水的.
　　“还有半个小时就开门了,再等一等吧.”
　　“嗯...”
　　静静地喝着快乐水,加藤惠抬起头仰望着天空,看着空中洁白的月亮久久出神,良久.....良久..身上突然笼罩上了一股悲伤的气息.
　　“我呢,从小存在感就这样了,小时候甚至连母乳有时候都吃不到,就算我哭的再大声,也会有被忽视的时候,忘记了我这个孩子,父母跑出去逛街了.
　　小学时,一天三餐,午餐常常是我吃不到的,他们会忘记给我做便当,或者在我的提醒下做好了便当,却忘记放进书包内....”
　　“就这样,慢慢得我长大了,初中开始每天的便当就有我自己来做,第一次做的便当,很那吃,但我却吃的一干二净,在那之后我就再也没有饿到过,哪怕自己做的再难吃,也比饿肚子要好.
　　终于到了高中,生活还是没有发生变化,自己做着便当,自己做着早餐...我的一生可能就这样过去了吧,有时候会忍不住这样的想着.”
　　“直到那一天,王也同学注掉了我,不管何时何地总是能够发现我的身影,发现我的位置.
　　不仅能够发现我,还帮我找到了解决存在感问题的办法.
　　我相信,王也同学一定可以成功的.
　　我也知道,创造功法没有那么的简单,所以,就算见面的时候,王也同学还没有创造出修炼之法来,我也胡坦然接受,并且继续期待的.”
　　“昨天和今天的事情,我都从英梨梨哪里知道了哦.
　　那也是没有办法的事情,英梨梨成功了嘛小的:庆祝一下并没有什么的,对吧”
　　“我啊,现在可是非常信任王也同学哦!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第135章重新认识一下吧
　　视线定格在加藤惠的脸上,笑了.
　　现在的加藤惠正在笑着!微笑着!仅仅只是微笑着而已,却如同昙花一般美丽,王也现在更加理解安艺伦也,为什么那么强烈的希望加藤惠成为她的女主了.
　　加藤惠是个可爱的孩子,只是表情少,存在感低,不然绝对是校花这一点,王也早就知道.
　　但知道现在这一刻,王也才货真价实的感觉到,名为加藤惠的少女,为何会被冠以圣人惠的称呼.
　　名为加藤惠的少女,究竟是多么的闪耀!察觉出了他的尴尬,发现了他的想法,所以才说出了这样的话来,是想要给他打气加油吗不,是想要他能够放下心中的负担,功法要创造,生活同样也要享受,这样的加藤惠,你不爱吗“真是的,突然之间在说什么呢,重新认识一下吧.
　　现在站在你面前的是:六岁6创造出自己的修炼之法,八岁太极拳令师傅都甘拜下风,十四岁进入将棋界,十五岁15生日前夕正式成为龙王!今天十七岁,丰之崎学生会副会长,侍奉部成员.
　　获得了异世界友谊,巨龙托尔的主人.
　　武当王也!”
　　突然轻笑一声,王也起身掸了掸身上的道袍,伸手捏了个法诀,衣摆无风自动,懒散中透露着一丝桀骜,对加藤惠重新做了个自我介绍.
　　虽然这都是自夸,风后奇门是天生就继承了的,但太极拳之类的都是真事.
　　他,王也,是个天才!修行之法,他必然创造成功,也只能创造成功!他,王也,天朝穿越者!有着自己的骄傲,创造修炼之法,只有成功,没有失败!“噗!那现在坐你面前的,就是...出生到现在都平平无奇,却被王也道长发现的修炼天才,即将师从王也道长,丰之崎二年级生,加藤惠.”
　　看着王也突然之间的动作,加藤惠愣了愣后,再次轻笑了起来,随后学着王也的语气,也像王也重新做了个自我介绍.
　　加藤惠知道,王也这是在告诉她,自己已经没有问题了,他是个天才,让她也不用担心.
　　看王也现在的状态,加藤惠虽然没有多少...经验,但是身为女人的直觉告诉她,王也真的已经没有问题了,真的已经恢复了原本的状态.
　　这样的王也,在加藤惠的疑是帅的,帅到,加藤惠自己都没有发现,现在的自己到底是有多么的反常,嘴角跨上了笑,气之中也带上了情绪波动.
　　乱金柝!咔嚓!咔嚓!咔嚓!“加藤,笑起来很好”
　　心中轻呵了一声,王也拿出手机快速分了几个不同的角度拍下照片,随后结束了乱金柝,将手中拍摄出来的相片展示给加藤惠,笑着开口道.
　　画面中,加藤惠的脸上带着淡淡的笑容,眼中也有着笑意,虽然只是坐在长椅上,但却意外的与背景搭配,看到这张招牌的时候.
　　加藤惠自己都开始有了‘这上面的美女,真的是我’的疑惑,但又不得不承认,手机中的自己真的很美丽,很漂亮,一点也不像是个平平无奇的高中生,更像是一个大明星的感觉.
　　对于..王也是什么时候拍下来这些照片的,加藤惠想,应该就是刚刚吧,因为她的动作就是...刚刚的动作.
　　至于怎么做到的王也有着她所不知道的神奇能力,这不是挺正常的嘛.
　　可以接受,理解理解.
　　就在加藤惠紧紧的盯着王也手机上的照片时,手机屏幕右上方的数字突然间的跳动,吸引了加藤惠的注意力,也将加藤惠从之前的状态中退了出来.
　　“虽然拍的很不错,但没有得到允许就拍下来的话,算是偷拍,是不合法的哦.
　　而且,已经十二点了.”
　　脸上的笑容消失不见,声音也变回了原先的样子,加藤惠指着屏幕右上角显示出来的时间,开口说道.
　　这一个瞬间,加藤惠又变回了那个…曾经的加藤惠,笑起来就如同昙花一样美丽,却也如同昙花一般,转眼即逝.
　　昙花虽美,却也转瞬而逝.
　　昙花一现,虽然短暂,却也值得追寻.
　　这个瞬间,王也想要创造修炼之法的动机又多了一个,不只是可怜加藤惠的遭遇,更想要让加藤惠便会绽放的昙花,那才是加藤惠本应该拥有的样貌!“既然已经十二点了,那么我们走吧.
　　带你去见识一下异世界人,与我们这个世界的人究竟有什么区别,有些东西并不是只有幻想中才存在,是真的存在的哦!”
　　视线看向手机上的时间,又看向了一旁的‘洋食的猫屋’餐厅,在外人看来漆黑一片,在王也眼中却是灯火通明,老板已经开始营业了!叮铃随着挂在门角上的铃铛发出悦耳的声音,王也带着加藤惠走入了‘洋食的猫屋’餐厅内.
　　明明外面看来漆黑无比,但推开门后里面有灯火通明:,一种诡异的差距感浮现在加藤惠心头,但很快又被压了下去,现在的加藤惠,接受能力不是一般的强大!“欢迎光临王也长.
　　这位是...又有新的异世界生物降临了么”
　　听到门铃声从厨房走出的老板,向王也打了个招呼后,视线看向了王也身边的少女,在赤之女王的加持下,老板并不会受到加藤惠体质的影响,好奇的询问道.
　　上次王也来,带来了巨龙们,这次王也再次光临,带来的少女老板不相信只有看起来那么简单.
　　“不,这位是加藤惠,我的同学,目前还是普通人,但修炼资质不错,我准备收她为徒,现在的话,算是我的半个弟子,带她来长长见识.”
　　摇了摇头,王也向老板解释了一下加藤惠的身份后,带着加藤惠想他喜欢的位置走去,每次来他都喜欢坐在那里,只有上次带托尔她们来,人太多才会换个位置.
　　“王也道长竟然收徒了这要是让他们知道了,估计会惊掉下巴得吧.”
　　“我怎么就不能收徒了”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第136章大胡子阿尔多琉斯
　　王也当然可以收徒了,只是异世界的人会过来的也不全是修炼者,偶尔也会有普通人过来,比如某个商会的老板,他的孙子曾经就像拜王也为师,但是却被王也以麻烦为由拒绝了.
　　这件事,当初是在几乎所有熟客的见证下发生的,所以如果让他们知道了王也收下了一个女徒弟,真的会惊掉下巴的.
　　“嘛其实也没什..应该不会那么巧他今天会过来的吧,要来点什么”
　　伸手挠了挠头,老板也不想多解释些什么,反正...王也知道他说的是什么,所以也就无所谓了.
　　他只需要照顾好这家店,做出美味的料理,不给这个世界,不给国家丢人就好了.
　　其他的,王也能够解决的.
　　“先给我来一份素面吧,加藤,你看看自己想要吃什么.
　　这是菜单.”
　　随手拿起放在桌角上的菜单,王也点了一份素面,将剩下的交给了加藤惠.

第41节
　　虽然来之前已经恰过犯了,但这并不碍事,修炼之人都是很能吃的,再来一份素面也没有什么问题,而加藤惠就苦恼了.
　　她并不是修炼之人,来之前也已经吃过晚饭了,现在还属于饱腹状态,并不是很饿.
　　而且,这么晚了还吃上一顿,会不会长胖啊她可不想长胖,也不想浪费食物!“麻烦给我来一杯圣代吧.”
　　看着菜单犹豫了良久,加藤惠还是点了一份圣代,圣代更加容易消化一些,而且冰冰凉凉的还可以提提神,不用担心一会犯困的情况出现.
　　“好的,请稍等!”
　　点了点头,老板向后厨的方向走去,开始为王也与加藤惠制作料理.
　　王也面对加藤惠终于没有那么尴尬了,两人之间的话题也多了不少.
　　谈话间,门铃声再次响起,一个白发苍苍的大胡子穿着白色的长袍走进了餐厅内,是现在餐厅内扫视一圈后,停留在了王也身上.
　　“好久不见,王也道长,看样子这次来的不是巨龙呢,这是太好了.
　　这位是”
　　见王也身边只是一个普通的女孩子,身上没有感觉到任何危险的气息,大胡子明显松了一口气,庆幸着开口询问道.
　　他今天能够鼓起勇气过来,就是...想要碰一碰运气,赶在王也来之前将饭吃完,或者直接打包回去的.
　　不过既然王也身边并没有身影,那么他就放心了,只要不是巨龙,就算是其他任何种族,大胡子他也不会害怕的.
　　“加藤惠,我的半个弟子.
　　放心吧,带托尔她们过,我会挑好时间,与赤之女王赶在一起的.”
　　简单的介绍了一下加藤惠,王也向大胡子保证道.
　　他可不想因为托尔等人的原因,导致这家店的生意变差,那就太没有意思了,与异世界人交流,也是一种不错的体验.
　　能够了解不少另一个世界的常识,偶尔还会上演一场两个世界的常识交锋,这种感觉还蛮不赖的.
　　“弟子哈哈哈,那可要恭喜王也道长了,终于找到了一个能够传承自己体钵的人,不过,会不会太早了一些别误会,我没有其他意思,只是道长现在还很年轻不是么”
　　闻言,大胡子愣了一愣,笑呵呵的祝贺了王也一句后,神情一肃有些好奇的开口询问道.
　　王也真的十分的年轻,年金十七岁,但是却达到了他们都达不到的高峰,不禁修为强大,而且还能够获得巨龙的友谊,甚至让巨龙做女仆,这样的存在,别说百年100了,活个万年都有可能.
　　用脚指头想都知道,以后王也的实力肯定会更加强大,现在就收了一个弟子,会不会太早了一些“不早不早,她的体质很特殊,是个天赋很高的苗子,一个世界里都未必能够遇见一个的存在,能够被我遇到并发现,真的一点也不早.”
　　大胡子觉得他现在收徒太早了一些,但是王也却觉得并不早,加藤虎如果不修炼的话,就实在太可惜了,而且加藤惠也愿意跟着他,这才是最重要的.
　　后面,王也还准备带着小爱,英梨梨都一起修炼呢,所以并不早,一点也不!“这样么,哈哈哈,倒是............我冒昧了.
　　今天来的匆忙也没有带什么好东西,我这里有个空间戒指,普通人也可以使用,能够隐藏自身,是我早些年偶然得到的,就送给你作为见面礼了!”
　　伸手在白袍宽厚的袖子内掏了掏,大胡子拿出了一个银色的精致戒指,使用柔和的魔力抹去了自己的印记后,控制着戒指漂浮到了加藤惠身前,笑呵呵的开口说道.
　　看了看漂浮在自己身前的戒指,这种神奇的手段,现在她已经见怪不怪了,加藤惠并没有直接伸手接过,而是又看向了王也.
　　“收下吧,这位是阿尔多琉斯,是异世界知名的大魔法师.
　　这枚空间戒指对他来说算不上什么,但是对你倒是个不错的小玩意.
　　当然了,这个名字实在是太拗口,所以一般的时候,我都叫他大胡子.”
　　见加藤惠看向自己,王也嘴角浮现一抹笑意,一边向加藤惠介绍着这位…送出空间戒指的大法师,阿尔多琉斯.
　　也就是大胡子没有错了,有时候会有些顽固,但也很放得开,对于..王也大胡子的外号欣然接受.
　　除了........关于那个…料理最美味这一点,那他绝对会跟你争论上一番!“没错,没错,叫我大胡子就好,王也道长的小徒弟.
　　收下吧.”
　　轻轻的点了点头,大胡子脸上带着慈祥的笑容,可能是人老了的原因吧,现在的他不在意自己的名声,有个只有少数人知道的外号,对于他来说也是一种不错的体验.
　　而且,从刚才的反应来看,加藤惠很有礼貌,没有在见到空间戒指后立马就接下,而是先看向王也这个师父,大胡子对于..加藤惠的第一印象很不错,态度自然也就更好了一些.
　　“那就谢谢阿尔多琉斯前辈了.”
　　“哈哈,像王也道长一样,加我大胡子就可以了”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第137章收获三本修炼之法
　　见加藤惠收下了自己送出的空间戒指,大胡子笑呵呵的走向了自己常去的作为,同时对着厨房内的老板点了一份炸里脊肉饼,这是每次来到‘洋食的猫屋’他都必点的一道菜.
　　带胡子刚刚坐下不久,‘洋食的猫屋’的门就再次被推开了,一个留着马尾的中年打出探出头在店里打量了两眼,没有发现巨龙的生硬后松了一口气,这才走进餐厅内.
　　“谢天谢地,这次你没有带那三头巨龙过来,这位是”
　　几乎是于大胡子一样的对话模式,询问了王也加藤惠是谁,得知是王也的徒弟后,也送出了自己的礼物.
　　因为是大剑豪,所以送的是一把剑,加藤惠基本上用不到,不过万一加藤惠对太极剑感兴趣,也是个不错的武器,同样收了下来.
　　同样的向加藤惠介绍了一下这个大剑豪,辰五郎.
　　这个王也就没有送他外号了,因为名字很好记,就算在想某托儿索,王也都没有送出外号.
　　因此也偶尔会被大胡子拿着一点来讽刺呢.
　　之后到来的存在,那就是真的让加藤惠涨了见识了,精灵,蜥蜴人,公主,宝藏猎人,狮肉人身的存在,不管....
　　是那一个,都是经常会出现在情小说里的人物,但现实中公主都很少见,就更别说是精灵,蜥蜴人之类的存在了.
　　幸运的是,被王也拒绝收徒的少年,今天并没有到来.
　　“果然,精灵都是美丽,亲和自然的存在呢”
　　在所有的食客都离开之后,加藤惠看着最后离开的精灵,轻声说道.
　　美女,绝对是一等一的美女,是精灵族.
　　头上还带着盛开的白色鲜花,虽然不知道是什么花,但是很漂亮,身上还背着弓箭.
　　就仿佛次元壁被打破一般,只存在幻想中的存在,接二连三的出现在加藤惠的视线之中,非常神奇的体验.
　　哪怕早有打算,在刚开始见到那些.........非人生物的时候,加藤惠还是有种:头皮发麻的感觉,尤其是蜥蜴人和石头人身的存在.
　　那石头上名目的伤疤,看起来十分凶狠,声音也很大,每次开口说话都能看到尖锐的牙齿,很吓人.
　　“精灵啊,据说如果是存在感比较强的生物,会在其他世界也留下传说哦!所以传说中的生物,在其他世界是可能真是存在的,包括克苏鲁那诡异的玩意,也有可能会存在也说不定!”
　　扭头看向加藤惠,王也露出了不怀好意的笑容,神秘兮兮的开口说道.
　　克苏鲁神话,古神与邪神,不可名状,不可............直视,不可言喻,会疯狂的掉值的存在.
　　那可绝对不是什么好玩意,但既然留下传说,根据托尔曾经提到过的理论,有可能是真实存在的.
　　“克苏鲁神话么..咦好可怕用着捧读的语气,加藤惠脸上完全看不出一点样子来.
　　加藤惠知道克苏鲁神话,但是就苏鲁存在又怎么样至少这个世界目前没么邪教的存在,那些.........存在也不可能会将目光看向这里,安全安全!叮铃“还真是一点也看不到害怕的样子,不过,马上了,我要等的人就要到了.”
　　看着一点都不害怕的加藤惠,王也知道自己并没有吓到对方,干脆直接放弃了这个恶作剧的小心思,脸色稍微变得:正经了起来.
　　王也的声音刚刚落下,餐厅的门就再次被人拉开,穿着奇怪样式旗袍的赤之女王走进了‘洋食的猫屋’“老板,老样子.
　　王也,这是你要的东西.”
　　和老板招呼了一句后,赤之女王伸手一挥,同样也是一个空间戒指出现在王也身前,在空中漂浮着.
　　里面装着的,就是...这一个星期以来,赤之女王所收集到的那个世界人类的修炼功法,全部都是符合王也目标的,加起来有个三本的样子.
　　“谢啦那么,我不打扰了,新的礼品还没有制作出来,下次在带给你.
　　这位是我的徒弟,加藤惠.
　　这位是异世界的巨龙,赤之女王.
　　名字的话..没有名字!”
　　挥手间收下了空间戒指丢进八门空间,王也起身向赤之女王介绍了一下加藤惠,准备转身离开了.
　　今天的目的王也已经达到,新的修炼体系,修炼之法增加了三本,王也已经非常的满意了.
　　“王也道长的徒弟嘛,还没有开始修炼这个就作为初次见面的礼物,送给你了”
　　视线在加藤惠身上扫视片刻,赤之女王身后一挥,四块晶石出现在了加藤惠的身前,那是他们世界的魔力结晶,里面的能量很柔和,适合用来引导第一次修炼的人,在王也这个天地灵力稀薄的地方,算是不错的宝贝了.
　　“谢谢!”
　　早就已经按照王也的指点认主了空间戒指的加藤惠,使用空间戒指将其收了起来,并开口道谢.
　　这就是加藤惠体质的恐怖了,没有过经验,也没有修为,却一次就在空间戒指上打入了自己的精神烙印,并且已经可以熟练地使用空间戒指了.
　　“无妨,如果不是王也道长身边有着其他巨龙的话,我还想再给你个加护的,但是现在..我就不管....
　　闲事了.
　　摇了摇头,赤之女王视线看向了走出后出的老板,其手中的红烩牛肉,那是她坚持回来这个餐厅,会提供庇护的主要原因.
　　“那么,下周再见”
　　“下周见”
　　“嗯.”
　　再次向赤之女王告别,王也带着加藤惠离开了‘洋食的猫屋’踏上了回家之路.
　　路上,加藤惠看着自己的手指,上面有着一个隐藏起来后,自己都看不见的空间戒指,只能够从触感上隐约间感觉到有东西存在着.
　　这是她第一次,真正的获得了神秘的物品.
　　“这枚空间戒指,在家里使用就好了,不再要其他人面前透露,不然会很麻烦.
　　下周还来么”
　　王也能够理解加藤惠对于..空间戒指的好奇,那枚戒指他看过了,里面的空间有五百立方米,已经很大了.
　　虽然比不过八门空间,但是在那个世界也是罕见之物.
　　“嗯..可以的话,想去.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第138章石上优收到了冲击
　　回家后,立刻就进入修炼状态,加藤惠则是立马睡觉.
　　幸好大家都是吃完就走,并没有当误太久的时间,两点半:2:王也和加藤惠就回家了,还有几个小时的时间给加藤惠来补充睡眠的.
　　第二天,在闹钟的闹铃下挣扎着从床上爬起,带着提前就已经做好了的便当,强行搭起了精神吃过了早饭,来到丰之崎学校内.
　　接着没有人能够发现自己的稀薄存在感,加藤惠明目壮胆的在课堂上补眠,睡起了大觉.
　　偏偏还没有老师能够发现加藤惠的.
　　而王也,当然是正常的上课了,对于他这种学校内的风云人物,老师们可都是特别关照,的,就算每次考试成绩都很棒,但还是会是不是的看向王也的位置.
　　与在上课上睡觉都没有人管的霞之丘诗羽,上课睡觉也没人能够注意到她的加藤惠就形成了鲜明的对比.
　　而且现在王也可是学生会副会长,要做到以身作则才行.
　　时间缓缓流逝,下午的学生会内.
　　“王也副会长,不要总是一直盯着修行之法嘛要来玩玩桌游放松一下嘛”
　　早就已经来到学生会室,等待着石上会计到来的藤原千花,看着正喝着茶,低头研究修行之法的王也,突然开口提议道.
　　藤原千花不知道王也的假期是怎么度过的,不过没有关系,她知道王也在学生会时基本上是怎么度过的,一直看着修炼之法,多没有意思呀.
　　不如来玩上两把有趣的桌游来放松放松多好呀!“桌游抱歉,我对桌游并不是很感兴趣,如果是网游的话还可能玩一玩.”
　　看了一眼藤原千花手中,压根就没有玩过的桌游,王也遗憾的摇了摇头,他对桌游的兴趣不大,所以只能拒绝藤原千花的提议了.
　　网游,单机游戏,轻小说,动漫,漫画,都在王也的狩猎范围内,唯独桌游不在王也的兴趣之内,所以现在还不如抓紧感悟功法来的好.
　　“诶为什么明明桌游那么有趣的!”
　　失落的看着王也,藤原千花满是不敢的询问道.
　　桌游很有趣的呀,为什么王也就不喜欢呢!这世界上难不成还有比桌游更加有趣的游戏吗!“桌游这种东西呀,有趣是有趣,但实在是太麻烦了,又不能存档,玩起来也很费时间,布置的时间还很长.
　　这里也不适合玩,所以抱歉..我还是继续感悟功法吧,一会石上来之后赶紧结束工作,去侍奉部报道.”
　　摇了摇头,桌游这种东西在王也眼中就是...麻烦的存在,没有网游方便,没有单机过瘾,虽然王也并不鄙视玩桌游的人,也不鄙视桌游,但是王也本身是不会玩线下的.
　　有那个时间去布置桌游的场景,么不玩两把网游呢为什么不感悟感悟功法呢“既然这样的话...当当当当!手机版的桌游,注册账号就能一起玩,要不要一起玩两把”
　　了然的点了点头,王也的说法在藤原千花看来并没有什么,毕竟已经不是第一次有这样的评价了,不过藤原千花在王也之前就已经做好了充足的准备,手机版桌游游戏!下载直接畅玩不用布置游戏场景,规则明明白边的写在上面,这样的话王也就不会拒绝了吧“既然是手机的那就没有办法了,辉夜会长,要来一起玩吗”
　　抬头看了一眼藤原千花手机上的画面,画质不错,画面也精美,王也点了点头,如果是这样的桌游,那王也不介意玩上一玩.
　　因为很方便,方便就代表着省时省力,玩了!“虽然我也想加入,但是我的手机...”

第42节
　　伸手掏出了自己的手机,四宫辉夜遗憾的耸了耸肩,她的手机还是翻盖手机,连内存卡都没有办法插进去的哪一种,非常古老的手机.
　　这款手机,在四宫辉夜手中已经有十年左右了,是四宫辉夜的第一款手机,也是目前来说唯一一款的手机!“明明是四宫家的大小姐,辉夜会长还真是念旧的人啊.”
　　看着四宫辉夜的手机,王也这才想起原著中,如果四宫辉夜的手机没有坏掉,也不会更换,手机,而是一直会使用下去,不由开口感叹道.
　　王也就做不到这样,手机什么的,看上了新的手机,只要真的喜欢,那么王也该换手机就绝对不会犹豫的!“所以,我就不参与了.
　　你们两个玩吧.”
　　“那好吧,我经下载好了,名字叫做‘邋遢小道’邀请我吧.”
　　“好哒”
　　十分精细的看着王也,藤原千花手上的动作却不慢,直接将王也拉入房间,没有太多人,就两个人直接开始了游戏.
　　而四宫辉夜只有在一旁羡慕的份,她不是不想跟着一起玩,而是条件限制了四宫辉夜,没有办法跟着王也与藤原千花一起玩.
　　四宫辉夜在思考,她是不是应该换上一个手机了,她的手机真的跟不上潮流了已经,同学们有的社交软件之类的,四宫辉夜完全都没有,现在藤原千花和王也打好关系玩的游戏,她也没有办法玩.
　　这样不就没有办法与王也拉近关系了嘛!“抱歉,我来晚了...在玩游戏!”
　　推开学生会室的门,石上会计姗姗来迟,率先到了个歉后,注意到了正在玩着游戏的王也与藤原千花,露出了一脸惊讶的表情.
　　藤原千花竟然也会玩网络游戏的嘛!不对,王也副会长竟然也会玩游戏的嘛也不对,王也早就有传言也是个宅来着.
　　犹豫学生会室一直以来只有他一个人在玩游戏的原因,突然看到藤原千花与王也一起玩游戏,带来的冲击有些大,石上会计一时之间竟然不知道怎么吐槽比较好了!“你来了,石上.
　　这是需要你来处理的表格.”
　　“王也副会长,到你了,到你了.”
　　“哦哦,很快就好,石上那就交给你了.
　　这把…就是...最后一把好了,藤原书记.
　　“没问题,这把…就做为最后一把好了.”
　　“....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第139章叶山隼人与三浦同学！
　　石上很快就进入到了工作状态,整理好的一份表格,王也就处理一份,然后交给四宫辉夜,有四宫辉夜进行收尾.
　　很快的,石上优完成了自己的工作,同样的王也与四宫辉夜也先后完成了自己的工作.
　　收拾了一下自己的东西,王也离开了学生会.
　　侍奉部内,一个人也没有...“真是稀了奇了,侍奉部里竟然一个人也没有.”
　　轻声呢喃着,王也拿出了自己的手机,伸手点开了里面一个从来没有点开过的好友.
　　王也:空荡荡的侍奉部.
　　很快,王也发出来的信息就得到了回复.
　　雪乃:我们都在楼下,网球场.
　　王也:马上到.
　　“都跑到操场上去了么.
　　早知道就不问了,又要当误一段时间了啊.”
　　轻叹了一口气,王也背着书包向楼下走去.
　　既然去了网球场上,那么应该就是获得了委托才对,有委托的话,那就不能安静的看...等等...,不是不行啊雪之下雪乃她们几个进行委托就好,他只需要在一旁安静的咸鱼,需要他出手的时候在出手不就行了反正...侍奉部有着雪之下雪乃与比企谷八幡指点的对赌来着.
　　网球场距离并不远,出了教学楼向左走,很快就到了网球场,雪之下雪乃与由比滨结衣一组,比企谷八幡和一个看起来和很较弱的女孩子一组,正在互相对连着.
　　“嗯,很好,我可以摸鱼了.”
　　暗自点了点头,王也随意找了一个位置,从书包内拿出了伪装好的修炼之法,继续感悟了起来.
　　场内,雪之下雪乃等人的网球正在对局着,今天的委托,是帮助委托人的网球技术变强.
　　而想要变强,那就需要不断地训练才行!很快,一场网球就结束了,来不及休息,立马就又开始了第二场,雪之下雪乃已经看到在那里摸鱼的王也了,但是并没有说什么,网球运动不能让:王也上场,不然的话,那就不是训练了.
　　王也不管....
　　是体力,还是技术都非常厉害,是属于碾压对手级别的存在,与王也一组的没有任何游戏体验,与王也对立组的,输的怀疑人生!“啊在打网球呀”
　　正打的好好的,突然一声阴阳怪气的声音从场外传了过来,将雪之下雪乃等人的视线吸引了过去.
　　“我说,我们也可以在这里玩吗”
　　双手抱胸的女人,脸上带味的笑容,身边跟着几个跟班在后面,继续阴阳怪气的开口说道.
　　一开口就能听得出来,这是个老阴阳人了.
　　“三浦同学,我们没有在玩啦站直了身子,今天的人美少女轻声开口回答道.
　　“你说什么,我听不见”
　　被称之为三浦同学的少女,脸上的玩味逐渐变成了戏谑,站在原地故意大声说道.
　　她当然听得见,她只是单纯的在找茬罢了,也许是身后的跟班们给她带来了不一样的勇气被三浦同学这样阴阳怪气,委托人美少女下意识地下了头,脸上露出了一丝胆怯.
　　“这里是户冢去申请批来的场地,其他人是不能用的.”
　　看了看委托人,也就是户冢的神情,想了想比企谷八幡主动开口了.
　　视线却隐晦的看向了一旁摸鱼的王也,心中顿时大定.
　　今天这件事应该不会太大了!“吼你不也是在吗”
　　“我只是在陪他练习而已.
　　算是业务委托,或是外包吧.”
　　是的,比企谷八幡用的他就是...男性的那个…他,虽然听不出来差别,但是户冢彩加实际上是男孩子这一点,是公认的哦!“蛤你在说什么完全听不懂,真恶心!”
　　掀起的看着比企谷八幡,三浦同学更加阴阳怪气.
　　“好啦好啦别再......架了,大家一起打不是更开心嘛”
　　闻言,一旁的金发精神小伙笑了笑,自顾自的对三浦同学劝解道.
　　虽然是中央空调,但是女性在他心中的分量更重一些.
　　“大家指的是谁啊在像妈妈撒娇时说的‘大家都有哦’的那个…‘大家么那是谁啊”
　　眉头一皱,比企谷八幡发觉事情并不简单.
　　语气虽然说的平和,但是却点满了讽刺.
　　“我没有那个意思,真是抱歉.
　　要是在烦恼的话,我会帮你的.”
　　讪笑着向比企谷八幡走去,金发的精神小伙开口解释起来,虽然心中的天平可能有些倾斜,但他确实是一个中央空调来着,两边那个…都不得罪的类型.
　　彭“叶山,很感谢你的善意,我也知道...”
　　还不等比企谷八幡将话说完,三浦同学便顺手拿起来放在门口不远处的公共球拍,一发网球打在了拦网上,打断了比企谷八幡的话,将视线再次聚集到了自己的身上.
　　“呐...!!!我说啊,隼.
　　我想玩网球诶”
　　伸手从网球弹射器中拿起一个网球我在手中,三浦同学对叶山隼人开口满不在乎的催促道.
　　仿佛之前比企谷八幡说的话什么都没有听到一样.
　　只要有隼人在,就算是任何难题都可以很好地解决,她只需要拜托隼人就好了.
　　以她们之间的关系,隼人不会拒绝的.
　　“那这样吧,由同外人的我面选出两个人来,与你们的人对战,赢的人以后可以在休息时间使用这里.
　　当然,我们也会帮忙练习的,跟更强的人练习,对于..户冢来说也比较好,可以吗”
　　闻言,叶山隼人低头思考了片刻后,扭头看向了比企谷八幡和雪之下雪乃,这几个人里面显然是以雪之下雪乃和比企谷八幡为主的,开口说出了自己的提议.
　　既然是户冢申请下来练习的,那么与打的更好的人来练习的话,效果应该更好一些,而且他们也能够打到网球,一举两得.
　　由于是赌约,也不得罪对方.
　　“所以呢你觉得怎么样”
　　闻言,比企谷八幡却并没有回答叶山隼人,而是看向了王也所在的位置,将皮球踢给了王也.
　　顺着比企谷八幡的视线望去,叶山隼人等人的脸色猛地一遍,为什么副会长的王也会在这里!“很好地提议,那么,不是作为学生会副会长,而是作为侍奉部部员的身份,我来陪你们玩上两把好了”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第140章三浦优美子，你是不是太天真了点
　　看着如同突然间冒出来的一般,起身走到由雪之下雪乃身边,伸手将雪之下雪乃手中的球拍拿过的王也,三浦优美子等人的动作僵在了原地.
　　王也,前不久成为了学生会的副会长,那是叶山隼人没有成功的位置,在体育方面,更是公认的第一名,踢球网球羽毛球就没有王也不擅长的.
　　如果王也加入足球部,那么足球部的第一名就不会是叶山隼人了,而网球....丰之崎学院没有人有自信能够在王也面前走过三拍的!“怎么全部都僵硬在原地,不是你们提出来的要对决的么选人吧.”
　　右手拿着球拍随意的站在场内,王也一边用球拍拍打着肩膀,一边对愣在原地的叶山隼人的人催促道.
　　本来只是想要安心的摸鱼的,却被叶山隼人这一小帮的现充组给打扰了,现在的王也感觉有些小小的不爽,所以他准备在网球上小小的发泄一下.
　　“额...呵呵,误,都是误会.
　　我的意思是,能不能一起共用这个球场呢”
　　尴尬的看着王也,叶山隼人伸手挠了挠头,立马改口换了一种说法.
　　一点也不见之前面对比企谷八幡等人的时候,那股自信的样子.
　　相反现在他们害怕极了!“真的嘛难以置,你是准备欺负女孩子嘛”
　　是现在王也与叶山隼人身上徘徊片刻,犹豫良久后三浦优美子咬了咬牙,主动向前一步站了出来,用着难以置信的语气说道.
　　王也是三浦优美子的梦中男神,叶山隼人是三浦优美子的身边朋友,两人之间的关系还不错,比起距离遥远的王也,现在三浦优美子选择站在叶山隼人的身旁,顺便报复一下王也抢走了叶山隼人副会长之位的仇.
　　可惜,叶三隼人却并没有这种想法,一脸难以置信的看向了三浦优美子,报仇什么的,他本来就没有应聘成功,那里算的上是被夺走的三浦优美子并没有看懂叶山隼人想要表达的含义,在她眼中,叶山隼人应该正在惊讶于,为什么面对王也,她竟然站在叶山隼人的身边吧“啧啧啧,欺负女生叶山隼人几个大男人都被你无视了想要只有女生出站这里是户冢申请,由我通过,辉夜会长复审下批准的.
　　没有申请的情况下,提出这样的赌约,合适吗三浦优美子同学”
　　刚好之前三浦优美子打过来的球就在王也附近,向着哪里走了两步,伸脚轻轻一钩将网球勾起,拿着球拍上下拍打着,王也讥笑着反问道.
　　那身为女性的身份压他那我就用学生会副会长的身份来压你喽,有些人就是这样,你不好好敲打敲打对方,她永远也自己的位置.
　　天真的以为自己永远都是优势的哪一方,自己不知不觉中惹下了多大的麻烦.
　　“你...差劲!”
　　脸色难堪的看着王也,三浦优美子努力了半天后,却只吐出了差劲两个字,差点都把王也逗笑了!“差劲哪里差劲身为学生会副会长,正确的行驶自己的权利身为侍奉部部员出站三色优美子,你会不会太天真了一些啊”
　　“这里,是学校.
　　不是让你们欺凌他人的地方,想要玩网球,现在就将申请表格送到学生会,明天通过后再来玩,不想通过学生会,就不要怪我作为副会长不留情面.”
　　“看在叶山隼人的话还算中听的份子上,我才没有第一时间用副会长的身份,而是用侍奉部社员的身份.
　　想要让我不拿学生会的规矩说事,就来和我打,人员你们随意选.
　　想让我用副会长的身份说事,就给我乖乖的送申请表去.”
　　网球被王也用球拍一下一下的排起,王也的脸色逐渐冷了下来,他可不是…叶山隼人那样的中央空调啊,刚进侍奉部的时候,雪之下雪乃都被他怼的差点出家.
　　三浦优美子真以为长得好看,身边的人多了点就可以为所以为嘛抱歉,在他这,那一套行不通!“好啦好啦,就当是友谊切磋一下好了,明天我们就一起去递申请表就是了,三浦,王也副会长说的没有错.”
　　见王也脸色冷了下来,叶山隼人紧忙开始打圆场,这个工作平时都是由比滨结衣应该来做的,不过现在由比滨结衣显然是王也哪一方的.
　　虽然还是不能够理解为什么三浦优美子会突然间这么部长脑袋去挑衅王也,但是现在王也显然有被冒犯到,心情不是很好的样子.
　　王也,是龙王!这一个身份,就足够三浦优美子喝上一壶的了.
　　就连他也可能会跟着遭殃,必须要消除王也的怒火才行.
　　所以,就算知道会在球场上被虐杀,叶山隼人也要这么做.
　　三浦优美子应该能够理解的吧眼神疯狂暗示三浦优美子,叶山隼人心中祈祷着.
　　“那就我们两个上场好了.”
　　让叶山隼人觉得谢天谢地的是,三浦优美子思考片刻后,似乎头脑又清晰了起来,同意了叶山隼人的提议.
　　实际上,会答应是因为三浦优美子现在真的很像玩网球,明天再去申请那是明天的事,今天先打上两把再说,好歹能够支撑几回合,能够过过手瘾.

第43节
　　“那我们侍奉部这边,就由我,以及户冢彩加上场好了.”
　　见叶山隼人与三浦优美子选择了打网球,王也脸上重新出现了笑容,视线在侍奉部等人的身上扫视而过后,最后停留在了户冢彩加的身上.
　　一神带一坑,血虐对方.
　　就是...接下来王也准备做的事情!“那么,裁判就由我来担任好了,其他人先退场吧.”
　　确认好了出站人员,旁观者直发让出场地,双方握紧球拍,站在了各自的位置上,由雪之下雪乃担任裁判.
　　“第一球,就让给你们来开好了.”
　　“那我们就不客气了,雪之下同学,我们已经准备好,可以开始了.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第141章为什么突然间生气了？
　　“开始!”
　　彭随着雪之下雪乃的动作,三浦优美子率先发球,网球与球拍发生撞击,被三浦优美子打向了户冢彩加的方向.
　　既然对手是王也,那么久尽量让王也接不到球,打最远的距离就好了!“第一球!”
　　可惜的,与王也做对手的,大部分都是抱着一样的心态,但通常..彭几乎在网球飞出的瞬间,王也就已经预判到了网球的位置,轻松地接到了三浦优美子的网球,并在空中一记扣杀,极限距离内打出了一球.
　　没人能接!甚至三浦优美子连网球都没有看清,网球就已经落地,砸在了场内边缘的区域,在原地弹跳了下下后,死死的镶嵌在了网球场的防护网上.
　　“侍奉部一分%!侍奉部发球!”
　　“第二球!”
　　彭“侍奉部两分!对手发球!”
　　彭“第三球!”
　　彭“侍奉部三分3!”
　　“侍奉部四分4!”
　　“侍奉部五分!”
　　.....“侍奉部十五分,15:.”
　　....“比赛结束,侍奉部获胜.”
　　安静的坐在高台上,雪之下雪乃什么都不用做,只要在王也挥动球拍后,报告哪方得分就好了.
　　王也似乎真的有些生气了,态度非常认真,全程,户冢彩加,叶山隼人,三浦优美子没有丝毫游戏体验,只有发球的时候球拍能够触碰到网球,初次之外,碰不到!叶山隼人试图挽救过,但是失败了,有时候就算眼睛反映了过来,身体也跟不上节奏,最后,被王也再得一分%.
　　“那么,比赛结束了.
　　该退场的都退场吧.
　　继续进行活动,陪户冢同学练球了.”
　　胜负已定,王也活动了两下脖子,将球拍交给户冢彩加后,转身再次走向了休息区.
　　没有给叶山隼人等人任何的反余地.
　　对赌是叶山隼人发起,现在王也获胜,就算叶山隼人再说些什么也没有用.
　　“输的可真惨啊浦,今天就先到这里,我们明天就去申请吧.”
　　望着手中的网球拍,整个人呆滞了俩秒后,叶山隼人的视线聚集在了王也的背影上,片刻后,释然的笑了笑,扭头对三浦优美子说道.
　　他们并不是小混混,只是一个小团体而已,虽然三浦优美子有时候凭借着这个小团体会搞出一些事情,但是面对认真起来的王也,谁来了都没有用!叶山隼人不想去动什么小心思,惹怒了王也的代价他们承担不起,既然王也已经给面子的同意了对赌,而且还获得了胜利,他们就老老实实的听话就可以了.
　　“真是的....他是怪物嘛隼人,我们走吧.”
　　视线死死地盯着王也,三浦优美子失落的呢喃着,放下了球拍转身跟着小团体们离开了网球场.
　　既然已经决定了要站在叶山隼人着一遍,放弃遥远不可攀的王也,优美子也不是个朝三暮四的人,而且这次对她的打击太大了.
　　看看门口的防护网吧,一场比赛打下来,所有使用的网球都在上面镶嵌着呢.
　　这真的人正常人该有的体力,能够做出来的事情“真是精彩的球赛,为什么突然间这么生气”
　　从高台上走下的雪之下雪乃,没有急着去继续进行练习,而是带着众人来到了王也身边,有些疑惑地开口询问道.
　　王也一但开始做事就会认真起来,这是公认的事情.
　　但是认真与生气的区别,雪之下雪乃还是能够区分的开来的,最明显的证据就是...网球场的护栏网上,那些.........还镶嵌着的网球了.
　　“生气有一点点吧,好歹我也是个副会长,就这样无视学生会定下的校规,仗着自己人数众多就提出看似合理而去不合理的要求,小小的惩罚他们一下而已.”
　　实际上,是因为自己感悟的好好的,却被人突然打扰了的原因,而且还被三浦优美子扣了一顶帽子过来,所以小小的教他们怎么做人罢了.
　　有自己的小团体这没什么啊,是个学校就都会有小团体.
　　但是三浦优美子直接扣一顶帽子就像压到他的头上想多了吧“是因为三浦优美子的那句话吧,她的语气确实让人很不舒服,但是最让人觉得不爽的就只有那句话了.”
　　比企谷八幡仍旧是那个…大老师没有错,一眼就认出了王也会这么做的原因,如果三浦优美子没有说什么的话,王也还不至于将网球打进护栏网上面.
　　这句话,就连比企谷八幡当时自己听了都觉得很不舒服,如果按照以往的情况来看,他可能会开始自己的操作了,但是王也在场,那就不需要他担心也轮不到他.
　　“原来如此,仗着自己是女性得身份施压的那句话嘛,确实有令人不爽.”
　　眼中闪过了一丝了然,借着自己的女性的身份,将自己标注为弱势群体施压,三浦优美子显然找错人了,摆在王也手中的女流棋士可多得很,却从来没有一个敢在王也面前这么说的.
　　而且,真要抡起来,王也一旦认真,不管....
　　是男性还是女性,在王也面前都只有被欺负的份,这话雪之下雪乃说的,只针对丰之崎内的所有同学.
　　“既然她那么对我说话了,我王也自然也要让她知道说错话的代价,现在只是一场球赛,如果进入到社会,呵呵”
　　冷笑了两声,王也从书包中掏出了一本轻小说,这次不死伪装好的修炼之法,是真的轻小说,因为大家都围在他面前.
　　剩下的话,王也并没有明说,但是打击都懂得.
　　除了........由比滨结衣以外.
　　这家伙现在有些心神不宁.
　　“你们继续练习你们的,就交给你了,雪乃.”
　　看了一眼由比滨结衣,王也彻底低下了头,伸手打开轻小说,同时对雪之下雪乃说道.
　　女生之间明显说话更方便一些,暂时就先让比企谷八幡和户冢彩加联系就好了.
　　“嗯,剩下的交给我就好了.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第142章这个世界上没有比人类更迷惑的
　　离开了休息区后,雪之下雪乃以买水为借口,带着由比滨结衣离开了,留下比企谷八幡与户冢彩加继续去训练.
　　已经有所发现的比企谷八幡没有说什么,带着户冢彩加继续开始了训练.
　　而王也的眼中却是闪过一道诡异的光芒,体内的炁暗自运行了起来,表面上看起来却安然无恙.
　　仍旧是再看小说的样子.
　　巽字听风吟!“从刚才开始你就一直心神不宁的,实在担心三浦的事情么”
　　带着由比滨结衣来到了自动贩卖机前,雪之下雪乃没有忙着着急买饮品,而是开口对由比滨结衣询问道.
　　虽然不是与由比滨结衣一个班级,但是关于由比滨结衣的事情,这么长的时间她也有所耳闻了.
　　是一个十分注意氛围的孩子,只是这种性格大部分的时候都是在逞强,虽然本人可能还没有察觉,但是却收着三浦优美子等人的保护.
　　只有自己单方面的认为,自己始终没有融入进去.
　　“果然被看出来呢,我有些担心三浦哪里..虽然王也没有做错什么,但是三浦她..”
　　伸手挠了挠头,由比滨结衣傻笑了几声,雪之下雪乃拉着她来买水的时候,由比滨结衣隐约之间就感觉到了,果然她的感觉没有错,雪之下雪乃看出了她不在状态.
　　“她没有你想象的那么脆弱,而且有着叶山隼人在,不会有事请的.
　　不用太过担心.”
　　单手捏着下巴,雪之下雪乃开始思考要购买什么样的饮品回去,同时开口对由比滨结衣开口说道.
　　看人不能看外表,看事不能看表面.
　　虽然在雪之下雪乃眼中,对了就是...对了,错了就是...错了.
　　但是她并非不讲道理的人,虽然有些时候对的事情看起来也是错的.
　　“可是,不管怎么说,三浦只是女孩子而已..我还是有些担心...”
　　女孩子才了解女孩子,三浦优美子虽然行事方面有些欠缺,但是对于..朋友确实很不错,只是行动方式有些问题而已,被王也狠狠地教育了一番,她担心三浦优美子会做出什么傻事来.
　　“如果是一个被孤立的人,你的担心是没问题的.
　　但是她身边的人,不是傻瓜.
　　叶山隼人也不是笨蛋,结衣能够看出来的问题,他同样能够看的出来,不然也就不是叶山隼人了,而且以后可能她还会感谢王也也说不定.”
　　“现在就不要去打扰三浦他们了,如果觉得过意不去的话.
　　明天午休的时候,时间有的是吧”
　　拿出手机扫码,买了五瓶运动饮料款后,雪之下雪乃扭头对由比滨结衣说道.
　　王也是公认的校草,最有人气的男学生排行榜第一名,第二名的叶山隼人远远地抛在后面,几乎可以说得得到了百分之九同学投票,剩下的都是没有投票的.
　　在这种情况下,三浦美子还选择那么面对王也,到底是为了什么,很容易就看的出来吧所以,雪之下雪乃觉得问.
　　叶山隼人也一定能够看的出来的才对,毕竟..那可是她姐姐,雪之下阳乃安排在这个学校的眼线呢.
　　这点情商与智商都没有,怎么也说不过去.
　　“明天么...我知了,让你们担心了!”
　　轻声的呢喃着,由比滨结衣露出了一抹不自然的笑容,心中已经下定决心,第二天一定要去找三浦好好的聊一聊.
　　“啧,还以为会有些什么话题呢,还是继续吧...”
　　砸了咂嘴,王也无趣的撤掉了巽字听风吟!想听的没有听到,只是普通到不能在普通的对话,王也有些小小的:失望.
　　还以为能够听到什么不错的话题呢,比如,由比滨结衣觉得她做的不对呀,向雪之下雪乃大声倾诉啊.
　　或者是觉得三浦优美子的举动太过分啊,想要改变三浦优美子啊之类的.
　　但是完全都没有,一点都没有日本高中生该有的亚子,要知道日本高中生也算是最强的职业之一了呀.
　　这一点也不春物,可能是因为有了他这个翅膀在的原因看样子,比企谷八幡的青春注定只剩下无语,看不到恋爱两个字了呀.
　　然而,让王也意外的是,在他取消了听风吟后,足足过去了半个小时的时间,雪之下雪乃才带着由比滨结衣回到网球场,开始分发明显已经不太凉了的运动饮料.
　　随着雪之下雪乃与由比滨结衣两人回归,户冢彩加与比企谷八幡暂时结束了训练,重新聚在了一起,恢复着体力.
　　由比滨结衣看起来已经恢复了正常,正在拉着户冢彩加和比企谷八幡聊天,而雪之下雪乃则向王也走了过来.
　　“给你的.”
　　“解决了”
　　伸手接过雪之下雪乃递过来的运动饮料,王也有意无意的开口问道.
　　切断了听风吟后,王也就再也没用过,这中间的一段时间里,雪之下雪乃和由比滨结衣又到底说了些什么,王也就完全不知道了.
　　“她有些担心三浦,不够...现在已经没事了.
　　中途三浦优美子主动给由比滨结衣发了信息,让她给你带个话.”
　　挨着王也的位置坐了下去,雪之下雪乃拧开手中的运动运料,说着自己先喝了一口.
　　三浦优美子竟然这么短的时间内主动发了消息过来,这点让雪之下雪乃挺意外的,也让由比滨结衣很是意外.
　　接到了三浦优美子的信息后,由比滨结衣直接无视了杠杆雪之下雪乃说的话,一个视频电话就打了过去,结果背景却是女厕所内,附近的声音有些小小的:嘈杂.
　　然后陆陆续续的就聊了半个小时的时间,才结束了视频聊天.
　　“该说,不愧是青春期的高中生吗,因为输掉了所以有人提议去.
　　然后竟然真的就过去了.
　　三浦优美子和叶山隼人突然就成了情侣,虽然早有猜测..但未免也太快了点...她说感谢你提供的机会.”
　　“这个世界上,没有比人类更加迷惑的生物了,正常,正常.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第143章朋友以上，恋人未满
　　“确实,你说的很对,人类是最迷惑的生物了.”

第44节
　　点了点头,雪之下雪乃同意王也的说法.
　　人类,这个世界上,不,应该说是每个世界上,都可以称之为最为复杂的生物之一,不管....
　　是普通世界的人类,还是高科技,或者高武力世界的人类,都是那么的复杂.
　　甚至就算没有强敌来犯,人类自己就能够将自己给玩灭亡了,哪怕是大一统的这个世界,人类也是在和人类愉快的玩耍,互相算计对方.
　　感情上,人类也是十分的复杂,成年人的感情很复杂,半成年人的感情同样可以很复杂,颇有一种情不知所起的感觉.
　　莫名其妙的两人就有了好感,两人就走到了一起,然后又因为莫名其妙的原因,两人就可以立刻.
　　分手.
　　曾经可以莫名其妙的海誓山盟,也可以莫名其妙的老死不相往来.
　　人类就是...这么复杂的生物,感情就是...这么复杂的存在.
　　一个人喜欢上另一个人的理由,可以是多种多样的,讨厌.
　　一个人的理由同样也是如此.
　　三浦优美子与叶山隼人现在走到了一起,但是王也不认为他们能够长久.
　　一个是三浦优美子的性格原因,一个也是叶山隼人的性格原因,她们互相都是只适合做朋友的哪一种类型,如果让两个人恋爱嘛.....估计用不了多久就会腻了.
　　而且两人还门不当户不对的,就算叶山隼人能够容忍下去,叶山隼人的父母也不会同意,不会看上三浦优美子现在的行事风格,最后迫于家里的压力两人还会是分开的.
　　所以,从多重的角度上来讲,人类确实是一种迷惑生物了,经常会出现一些能够进入迷惑行为大赏的事情,被人类自己做出来.
　　“所以这就是你单独会过来的原因了么,结衣不好意思”
　　随意的喝了一口运动饮料,王也看向了雪之下雪乃.
　　就算王也没有看向由比滨结衣那边,也能够感知到由比滨结衣不时投过来的视线,虽然大部分的时候都是转瞬即逝,但王也现在这种境界,由比滨结衣只是个普通人而已,是绝对不会感知错的.
　　“嗯,虽然平时看起来有些糊涂,但关键的位置,结衣意外的敏感聪明,她知道你一定也看出来了,并且知道原因,所以不敢过来.
　　回来时拜托了我.”
　　轻轻地点了点头,雪之下雪乃对由比滨结衣又有了一个全新的认知,原本在雪之下雪乃心中,由比滨结衣就是个有些糊涂,有些奇怪的人而已.
　　毕竟这是一个觉得她和王斗嘴很帅气,然后就加入了侍奉部的人.
　　确实有些奇怪了点不是么但今天的事情,让雪之下雪乃见识到了由比滨的一面...,以及敏感的一面...,如果说王也是该认真的时候绝对认真,么由比滨结衣就是...在一些方,特别的敏感,内心更加细腻一些.
　　“她能够和叶山隼人一起,那是她自己的本是,我只是小小的教训了她一下而已,这可以说是她自己争取的,用不到至于结衣嘛..”
　　“她是一个在某些方面特别敏感,又在某些事情上容易过于较真的性格.
　　三浦的感谢我收下了,由比滨结衣,告诉她不用这么在意的.
　　还有再训练一场的机会,不过去嘛他们应该也休息回来了.”
　　低头看了一眼时间,活动时间还剩下半个小时,半小时后王也就准备回家,同时也对雪之下雪乃开口提议到.
　　刚才还满头大汗的比企谷八幡与户冢彩加,现在呼吸已经平复下来,雪之下雪乃带回来的运动饮料也已经被喝光,趁着现在还有时间,可以再训练一场的.
　　“你不准备加入进来么”
　　“和我比赛没有体验的,现在的户冢彩加对于我来说,就是一个人肉投球器而已,你们来就好.
　　我继续在这里看我的轻小说.”
　　颇为无聊的看了看雪之下雪乃,王也还是不准备加入进来,旗鼓相当或者稍微有点强可以起到练习的作用,但是和他练习的话,户冢彩加可能之练会怎么发球,效果不大.
　　还是让雪之下雪乃带着侍奉部的人进行活动吧,他继续参悟他的修炼之法,比网球香多了!“所以接下来在完成委托之前,你都准备这样”
　　“没错,至少在他有能力与我打上两拍之前,而且现在的户冢彩加体力太弱了.
　　加油呀,雪乃.”
　　“...”
　　目光死死的盯着王也看了两秒,雪之下雪乃突然叹了口气,指望着王也想要加入这次的社团活动是别想了,不太现实就连她自己都做不到在王也不放水的情况下,与王也打上几拍,就别提户冢彩加了.
　　转身离开了王也的身边,雪之下雪乃几人再次分好了组,互相练习了起来,只是训练而已,也不用去记分数.
　　同时,雪之下雪乃已经开始策划怎么增加户冢彩加的体力了,户冢彩加本身长得就清秀,加上弱气的语气,比女孩子还女孩子,体力也没有强到那里去,也就正常偏下的水准而已.
　　所以想让户冢彩加的网球技术变好,不仅仅是要让户冢彩加球技变好,体力也要更好才行.
　　时间就这样的流逝着,半个小时后,王也收起了轻小说,背起自己的书包,再和雪之下雪乃等人打了个招呼后,向教学楼内走去.
　　“那个…...王也副长不是要回去了么为什么走向了教学楼”
　　站在原地望着王也进入教学楼的身影,户冢彩加疑惑地开口询问道.
　　回家的话,不应该是直接离开学校吗书包什么的都被王也带在身上了呀.
　　“据说,王也最近好像都会去接二年级的泽村斯潘塞英梨梨,两个人一起回家,前两天下雨,还有人看到两人公用一把雨伞呢.
　　有传言两人好像快要交往了的样子,朋友以上,恋人未满的那种.”
　　“英梨梨”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第144章按照约定来了
　　王也最近都会和英梨梨一起回家,目前正处于友人以上,恋爱未满的关系.
　　同学们又私底下有传言两人已经在一起了,只是没有公开而已.
　　也有猜测还差了一个告白两个人就成了.
　　这让雪之下雪乃的心理,有些不舒服,多多少少的,雪之下雪乃意识到了自己似乎对王也产生了一点不应产生的感情,这让雪之下雪乃有些不能够认同.
　　回到家的第一件事,雪之下雪乃就将自己锁在了房间内,将头埋在了枕头之中,这是平时雪之下雪乃根本就不会去做的事情.
　　‘从什么时候开始的呢,竟然对王也有了好感....’‘不知道,找不到答案,为什么会喜欢上王也,同样也不知道.
　　’‘真的就像王也说的一样,人类是最迷惑的生物么.
　　迷惑到了...自己都不了解自己的程度...‘可是..王也和英梨梨之间..好像正在与英梨梨两人之间发展关系....‘就算我知道了自己的心意....我应该怎么做呢’‘到底该如何是好雪之下雪乃......’翻了个身,雪之下雪乃双目无神的望着天花板,申请十分的复杂.
　　良久良久,知道不知什么时候彻底睡了过去,雪之下雪乃都不知道.
　　而另一边,王也正在辛勤的指导者小爱的将棋技术之中.
　　等待小爱洗澡去睡觉后,又进入到对修炼之法的感悟之中.
　　这两天,王也的参悟效率非常的高,也非常的快,这种感觉让王也十分的开心,不管....
　　是对于他自己来说也好,还是对于..其他人来说也好,越早创造出功法来,那就越好!时间来到了第二天,中午的学生会室内.
　　王也正在处理着文件,突然学生会室的门被人从外面敲响了.
　　“进来吧.”
　　王也并没有理睬,四宫辉夜停下了手中的动作,抬头看向学生会室门的方向,清了清嗓子后,对门外喊道.
　　学生会室很大,所以想要让门外的人听清声音,那么坐在会长位置的四宫辉夜就必须要声音大一点才行,不然的话外面就会听不到声音了.
　　“打扰了,辉夜会长,王也副会长,藤原书记.
　　按照昨天说好的,我们来递交申请了.”
　　推开学生会室的门,叶山带着三浦优美子,两人脸上带着有些尴尬的笑容走进了学生会.
　　虽然是约好了要过来的,但是昨天毕竟三浦对那样的话,而且从由比滨结衣口中得知,王也昨天回那么对待他因,基本上也都是自己的.
　　而且还因为王也的原因,他们两个在一起了.
　　王也也可以算是他们之间的红娘了,但偏偏昨天发生了那样的事情,隼人两人难免会觉得有些尴尬.
　　“昨天的约定”
　　闻言,四宫辉夜与藤原千花纷纷将视线看向了王也,倒不至于多好奇昨天发生了什么吧,早就在学校内传开了,四宫辉夜是从藤原千花哪里听来的.
　　昨天王也教训了一下叶山隼人和三浦优美子,只是具体的经过,以及约定的这件事并没有听到.
　　不过也有猜测就是了.
　　“昨天和副会长约定好了,今天要过来申请网球场的活动资格.”
　　伸手晃了晃手中的申请表和,叶山隼人不等:王也开口,变主动开口讲这件事给敷衍了过去.
　　昨天的事,之所以会传出去并不是他们,而是刚好在附近路过的同学,因为觉得挺有趣的就在一旁旁观了,在他们被血虐后,那人就离开了网球场,并且直接用手机讲这件事分享了出去.
　　不过虽然被传了出去,但是赌约这件事那人貌似并不知道,所以版本也很简单,就是...三浦优美子不小心惹怒了王也,然后在网球场上被王也教育了.
　　这并不丢人,相反敢和王也进行比赛,还是一件很可以称赞的地方.
　　所以也并没有被人热讽冷刺就是了.
　　相反在知道了他们成为男女朋友后,还被祝福了.
　　丰之崎学院并不限制同学们谈恋爱.
　　“申请表先交给我吧.”
　　对叶山隼人和三浦优美子点了点头,王也并没有把之前的个人情绪带进去,公事公办嘛.
　　伸手从两人手中拿过申请表格,其他的地方都好说,就是...理由这一块出了问题,叶山隼人这份表格的理由还挺充分的,说了一大堆实际上和三浦优美子的是一个意思,不过可以通过.
　　而三浦优美子嘛...理由是想打网球...“我说三浦同学啊,你...叶山同学你也不知道帮衬着点.
　　辉夜会长,这个交给你来审核吧,我就不发表意见了.”
　　抬头看向三浦优美子,想了想后王也转口一边,对叶山隼人数落了几句,起身将两人的表格交给了四宫辉夜,自己则是回去继续处理自己的工作.
　　随着王也将表格交给四宫辉夜,叶山隼人和三浦优美子两人的视线也看向了四宫辉夜,对于..为什么王也会突然数落他一顿:,叶山暂时还没有摸清头脑,不过现在还是申请到活动资格更重要一些.
　　“这份申请表格...叶山隼人同学的我可以暂时通过,但是三浦优美子同学的申请...虽然有余出来的网场,但是...我希望至少三浦同学能够将理由稍微装饰一下.”
　　将三浦优美子的申请表放在办工桌子上,叶山隼人的申请表暂时放在一边,四宫辉夜指着三浦优美子的表格上,理由的一栏上开口说道.
　　网球场建立起来就是给大家玩的,但是发生过恶性事件,后面就被暂时限制了,只有网球部的人才能进去,当然了,如果有人想去玩,只要理由一栏写的好看一些,那么也可以通过.
　　但是三浦优美子的理由实在是太简洁了,如果通过的话,后面会被学校的领导说教的.
　　就算她是四宫家的,学校的领导不敢得罪,她也不会那么去做.
　　“这是...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第145章上帝视角！
　　“优美子,你的这份申请表....算了,我现场,,填一份吧.”
　　看着优美子的申请报告上,那简洁明了的理由,就连叶山隼人的嘴角都是抽搐了两下,但随后确实叹了口气,并没有继续多说什么.
　　而是从四宫辉夜手中要了一份新的申请表,代替三浦优美子重新填写了一份申请表,随后重新交给了四宫辉夜.
　　然后,在四宫辉夜的印章下,叶山隼人与三浦优美子获得了网球场的活动许可,时间为一个星期.
　　如果一个星期后还想要继续使用的话,那就要再次申请一次.
　　获得了许可后,叶山隼人对王也点了点头,带着三浦优美子离开了学生会.
　　“王也副会长,我这么做对吗”
　　目送两人离开学生会,关上了学生会的门后,四宫辉夜突然看向了王也,开口询问道.
　　突然间的一句话,问的王也差点岔气了.
　　我这么做对吗这一句话,不由得让王也想到穿越前的那个世界‘铁子们,我这么做对吗’以及一首‘种豆得瓜’“为什么要问我,会长自己做决定就好,不管怎么说我都只是个副会长而已.
　　虽然小小的教训了一下他们,但是只要有体力,头脑够灵活的话,都能够做到那种程度的.
　　而且,身为副会长却以侍奉部的身份,没有直接阻止,这事我做的也不对.”
　　轻叹了一口气,王也觉得四宫辉夜有些小题大做了,他还没有那么小气.
　　大家都是同学,抬头不见低头见的,没有把王也得罪死的情况下,当场小小的教训一下也就够了.
　　以后还要做同学嘛什么你说的罪死了呢都已经说是得罪死了,还能活着不成“诶我还以为会‘修炼者不可............辱,我会让他们付出代价的.
　　’这类酷酷的回答呢”
　　闻言,藤原千花露出了有些失望的表情,一边说着一边还模仿着说话时的动作.
　　藤原千花,前世被称之为地球之癌的女人,搞事能力及其强大,现在终于被她带到了搞事的机会了!“不要期待一些不好的事情啊,我又不是什么杀人不眨眼,心中一点城府都没有的家伙.”
　　给了藤原千花一记卫生眼,王也真的是搞不懂藤原千花一天到晚都在期待着些什么东西,王也自认为自己还算是个好人,目前为止还重来没有杀过人,顶多就是...打成植物人而已.
　　藤原千花期待的那种…,不管怎么看都是妥妥的大反派模板吧王也怎么可能会在这个日常世界做出这种事情来呢甚至王也估计,如果他去了其他世界,反而被别人这么想,这么做的可能性非常高!“千花,你是巴不得世界大乱嘛”

第45节
　　轻叹了口气,四宫辉原千花一眼,向其投向了感谢的目光.
　　藤原千花这是在扯开话题,扯开她误会王也的话题.
　　刚才王也话讲的很明白,他就是个学生会的副会长,并没有其他的想法,对于..叶山隼人和三浦优美子得罪王也的这件事,他根本就没有放在心上.
　　没有率先做出决定,让四宫家的人处理叶山家,而是先向王也询问果然是正确又不正确的选择.
　　正确在于,不用担心误会了王也的意思.
　　做了一些多余的事情,最后反而惹恼王也.
　　不正常的是,她估计又要被王也误会了.
　　“诶嘿嘿小说里是经常出现吗,这种桥段”
　　伸手挠了挠头,藤原千花傻笑着解释道.
　　往往越聪明的人越糊涂,三分3实力七分混.
　　当然不是说人家真的糊涂,而是装作糊涂,实际上心里门清而已.
　　至于为什么王也不糊涂...王也确实只表现出了三分3呀!“那都是剧情需要,吸引目光的东西,,都不需要过脑子的.
　　现实中怎么可能会有那么狗血的事情发生.”
　　耸了耸肩,王也继续处理起表格.
　　就像他说的,那些.........都是小说而已,王也本身作为穿越者,这一世又修炼了风后奇门,经历已经算是很丰富了,那些.........在高档酒店工作的员工,谁敢脑残的看不起过来的客人那完全就是...在砸招牌,今天这么做了,不等:明天直接卷铺盖走人!除了........刚踏入社会的,没踏入社会的,剩下的人都精着呢.
　　不过傍大款这件事是真的会发生的.
　　高额彩礼这个世界也有.
　　“也不全是假的啊,王也副会长现在不就在我们面前吗而且,单独王也副会长年纪轻轻就成为龙王这一点,就够梦幻的了.”
　　“这倒是,王也副会长绝对是史上最年轻的龙王了,未来还不知道要多久才会再次出现这样的人物.”
　　认同的点了点头,四宫辉夜认为藤原千花说的也有道理,王也这么小的年纪就成为了龙王,就算没有神秘的力量,也足够被计入道历史了.
　　未来的人在介绍王也时,将会这样介绍:你知道王也么石上最年轻的龙王,生前一直统治着整个将棋界,就连退休后,新任的龙王仍旧甘拜下风.
　　他......“可能,这就是现实吧,小说,游戏之类的,也是需要有一个逻辑在内的,而现实,发生的事情可以没有任何的逻辑.
　　就像我竟然真的穿越了创造出了功法一样”
　　低头认真思考了片刻,王也轻笑着回答道.
　　现实可以一点逻辑都不讲,小说却必须有逻辑,而实际上,真的没有逻辑可以寻找吗如月更迭,星辰演变,正式因为术士发现了现实中的逻辑,现实中的规则,才能够将其运用,最后甚至凌驾到规则之上!现实中没有逻辑,是因为你之能通过自己的眼睛了解世界,了解事情的始末.
　　而轻小说,游戏等,你则是站在了一个上帝视角,看到了自己想要看到的东西,也就是逻辑!’而能够在内景内卜算的王也,变相的相当于得到了这种上帝视角.
　　不仅可以看到现在的视角,还能够按下倒退键,知道过去的视角,按下快进看到未来的视角,只是副作用太大了.
　　“现实么感觉能够理解又不理解的样子..”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第146章肮脏的成人世界
　　藤原千花能不能理解王也是什么意思,对于..王也来说暂时都无所谓的,他不过是找了一个还算靠谱的解释而已.
　　不过是为了掩饰他的传承,并且是个穿越者的事实.
　　而且,反正...目前来说王也是没有杀人的想法的,至少在这个世界,王也是很珍惜自己日常生活的.
　　不过变强也要变强,实力强大了才能够更好的获得日常生活呀.
　　工作继续进行,转眼间时间便已经流逝.
　　下午的侍奉部,网球场内.
　　叶山隼人与优美子两人果然跑过来玩网球了,三浦优美子想要玩网球,看起来也并不是一时兴起的感觉.
　　虽然昨天才发生了不愉快,但是今天大家都默契的将其忘在了脑后,侍奉部训练侍奉部的,叶山隼人和三浦优美子玩他们的,互相谁都不打扰谁,休息时偶尔还会聊上个两句.
　　王也仍旧在一旁看着轻小说,完全没有想要加入进去的想法.
　　就连雪之下雪乃训练户冢彩加的体力,王也都没有加入进去,老神在在的坐在休息区,感悟着手中的功法.
　　就是...日常的生活而已,回家后指导小爱,晚上继续修炼,这种生活一直持续到了三天之后.
　　也就是周五的这一天,雪之下雪乃带着侍奉部的其他人,来到了王也身边,将王也围了起来.
　　“不去训练体力了”
　　早就使用乱金柝将手中的修炼法掉包成了真正的轻小说,王也抬头开口问道.
　　按照这几天的习惯来说,雪之下雪乃现在应该正在带着户冢彩加锻炼体力才对,可是今天却带着侍奉部的人来到了他这里.
　　有些小小的:不对劲.
　　因为突然侍奉部的所有人都聚集在了一起,一旁的叶山隼人和三浦优美子同样也被吸引了过来,互相对视了一眼后,也带着好奇心来到了王也身边凑热闹.
　　“这两天我带着户冢同学锻炼体力,但是效果却并不明显,所以想要来问问,你在山上时候是怎么练武的,有什么更快更有效率的锻炼体力的方法嘛”
　　对于..王也的实力,平冢静老师已经说过一遍了,虽然不知道王也是怎么做到这么强大的,但是在武当上练武的话,应该也会有着更加有效率的炼体方法吧虽然不算是什么常识,但是不管....
　　是小说,还是文献,或者是电视剧电影之中,道士什么的都有很不错的体力,也有着自己的一套锻炼身体的方式,应该比她这种只是跑步之类的方式,更加有效率一些吧“有啊,不过我并不建议做.”
　　犹豫都没有犹豫,王也直接点头承认了当上确实有自己的锻体方式,虽然只是强身健体,对自己的身体伤害大,还费钱,但效果还如果不是需要的资金太过庞大,绝对会普及的,现在也有国家的特种部队用这种方式锻炼.
　　虽然达不到超凡的程度,但比起普通士兵,1还是能够做到的.
　　这指的是近身战斗,如果兵有枪的话,还是会白给的.
　　“为什么”
　　闻言,所有人都向王也投去了疑惑地视线.
　　为什么不推荐这么去做“费钱啊,按照哪种方式训练,刻苦不说,还会留下暗伤,不想留下暗伤每次训练后就要进行药浴,一次药浴所需要的材料,十万起步.
　　不然国家早就推广开来了.”
　　耸了耸肩,王也开口解释道.
　　武当能够支撑得起这种巨额的资金消耗,还是因为与国家的合作呢,不然,武当也不会沿用这种修炼方法.
　　就算如此,能够这样修炼的人也很少,王也这一代的也就五个人这样训练过,王也是其中之一!“一次药浴十万起步!会留下暗伤!”
　　闻言,雪之下雪乃等人脸色猛地一变,直接放弃了武当的炼体方法.
　　别的不说,就单独是会留下暗伤这一点,能够把自己练出暗伤来,可见平时的修炼是有多么的痛苦艰难,想要不留下暗伤,还要去花十万元购买药材做药浴.
　　整整十万元啊!一天一次,十天下来就是...一百万,如果是一个月的话,就是...三百万!就算户冢彩加能够坚持下来训练的部分,后面的药浴也无法支撑.
　　雪之下雪乃总不能自己掏钱给户冢彩加训练用吧“对啊,不然我为什么不介意你们这么做,哪有不劳而获的好事情发生.
　　想要提升自己的体力,就自己乖乖的长年累月满满训练去吧.”
　　“这么说来,一个月要三百万.
　　怪不得下山后没多久,你就进入了将棋界.
　　就是为了药浴做准备吧”
　　眼中突然闪过了一丝了然,雪之下雪乃脸色有些不知然的收到.
　　一个月就是...三百万,一年就是...三千六百万,现在王也下山已经三年了,这么一算的话...一个亿这么被花出了呀!这花钱速度,她和她姐姐两个人加在一起,都没有王也花的这么凶的,三年一个亿啊!这个世界全球货币统一,一个亿已经是相当恐怖的财富了,就这么被王也用在了锻体上,现在雪之下雪乃理解了什么叫做‘穷文富武’“我早就过了那个阶段了,将棋也赚不到那么多的钱,我又没有做代言之类的.
　　说起来最近确实钱有些不够用了,下个月后的大赛,还是去参加好了.”
　　单手捏着下巴,以前家里只有他一个人,花销比较小,现在多了英梨梨等人,花销一下子就变大了起来,为了让自己的小金库不被耗尽,王也准备多参加几次将棋比赛.
　　这次的赛事不是什么大赛,奖金也比较少,只有五十万而已.
　　但对于现在的王也来说,苍蝇再小也是肉啊!王也真的担心什么时候,他突然间就被康娜给吃穷了咋么办.
　　而且还要花钱给赤之女王做工艺品当做礼物,也是一笔花销啊.
　　“将棋赛现在已经过了报名时间吧”
　　“他们巴不得我过去呢,就算超过了报名时间也没问题.”
　　“真是肮脏的成人世界...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第147章可能会有争议的一章
　　“不肮脏还是人类嘛”
　　收起了手中的轻小说,王也露出了一个颇为玩味的笑容,反问道.
　　最近因为户冢彩加的原因,都没有怎么与雪之下雪乃拌嘴了呢,感觉还有些小小的不习惯的样子.
　　“人类就一定要肮脏吗”
　　“从某种意义上来讲,人类就是因为肮脏,才发展到了现在这种地步,不是么”
　　“不,如果人类都能够做出正确的决定,发展的程度一定比现在更高一些.”
　　雪之下雪乃不认同王也的这句话,每次王也说的话很少有雪之下雪乃认同的,但最后都会被王也说到没话说.
　　但唯独这一点,雪之下雪乃认为自己一定能够胜利!“那么,更好两位都在,我们就那叶山和三浦同学做个例子吧.
　　昨天三浦的行为,你认为她做的对吗”
　　视线略过了雪之下雪乃,王也看向了一旁凑热闹的叶山隼人与三浦优美子.
　　闻言的瞬间,叶山隼人与三浦优美子的脸色就是...微变,尴尬的讪笑了两声后齐齐向后退了一步.
　　他们就是...够来凑个热闹而已,怎么话题突然间就跳跃到了他们的身上来呢“并不对,想要玩网球的话,直接去学生会申请获得批准,所以并不正确.”
　　也没有顾忌叶山隼人与三浦优美子在场,做错了事就要承认,昨天的两人做的确实不正确.
　　“但是,因为三浦的行为,在比赛结束后,两个人却走到了一起.
　　那么,背着别人说坏话是不对的,当着两位同学的面,讨论这件事情,就正确么”
　　嘴角的笑容越发的玩味起来,王也继续追问道.
　　“并不正确....”
　　刚刚说了一句话,雪之下雪乃突然愣住了.
　　备受说别人的行为是不对的,不讨喜的.
　　但是当着别人的面讨论,对被人的伤害绝对是比背后来说要大一些,所以也不是正确的.
　　可是现在,她和王也却正在当着两人的面讨论这件事...“所以,人类能够总是做出正确的事情么”
　　“你这是在转移重点,确实可能没有人能够做出全是正确的决定,但是人类并不肮脏!”
　　低头陷入思考,片刻后雪雪乃突然反应了过来,她的注意力被王也转移到了是否正确这件事情上,与人类肮脏不肮脏没关系.
　　这是在转移重心,将一个话题的重心转移到另一......!“那么,人类发展至今,全球一同,科技发展.
　　是因为什么导致科技的进步呢”
　　“为了更好地生活质”
　　“不,是因为懒啊,洗衣服麻烦所以有了洗衣机,做饭生火麻烦,所以有了电饭煲,自己做饭麻烦,所以有了外卖,走路麻烦所以有了马车.
　　马车颠簸消耗时间太长,所以有了汽车,火车,高铁,飞机.
　　这些都是以为人类的一己私欲而诞生的产物.
　　就算理由说的在冠冕堂皇,也改变不了其本质就是用来偷懒的.
　　人类的生活水平与素质确实提高了,但是其他呢树木没有生命么花草没有么为了自己而破坏了环境,为了填饱自己的肚子而狩猎,人类生存了下来.
　　所以,人类脏不脏不脏的话,怎么活下来呢”
　　嘴角的笑容越发.....玩味,王也再次询问道.
　　纵观历史,所有的发展,都是为了人类的一己私欲.
　　王也并不是圣母,没有说这么做不对的想法,但是这样的人类不脏嘛如果肮脏,人类早就灭绝了!正确什么是正确不过是人类自己冠以的概念而已,人类击杀有攻击性的动物是正义,防患于未然.
　　有攻击性的动物击杀人类,那动物是邪恶的,需要消灭!“这不过是诡辩而已,现在我们已经在开始保护动物,保护环境了.
　　科技的出现是为了让我们有更加优质的生活...”
　　“但是!在木头上定上钉子,将钉子拔出…去,木头就复原了么没有,还是有个小孔在.
　　说到底,正确这东西,就像时间,空间一样,都是人类冠名的一种概念,具体如何都是人类自己说了算.
　　曾经近亲通婚是为了保存血统,是对的.

第46节
　　现在近亲通婚是轮,是错的.
　　对吧”
　　不等:雪之下雪乃将话说完,王也直接打断了雪之下雪乃的话.
　　王也不想去说什么大道理,只是想要让雪之下雪乃放弃绝对正确的想法而已.
　　与雪之下雪乃的互相拌嘴之中,王也每次的观点都会出现不同,但每次都能够自圆其说,就是...想要告诉雪乃,别傻了孩子,那有什么绝对的正确啊!“悖论这个词,不正是因为现在这种情况而出现的么你还认同自己的观点么”
　　“..我可不会那清晰地就放弃自己的观点,古时百家争鸣,每个人都要每个人的思想,也在证明着自己的思想,我也想要试一试.
　　这种程度,不过如此.”
　　愣了片刻,雪之下雪乃突然明白了什么,脸色变得:正常起来,原本蹙起的眉头也缓缓松开…,双手握紧又松开,深呼吸了一口气后,开口回答道.
　　她选择了用高中三年的时间来验证自己的想法,就算现在王也说的再多,那再多的立场说话,再没有…看到结果之前,她也不会轻易地放弃的.
　　“哈明明是个商家的孩子,却有着这样的思想,你姐姐将你保护的实在是太好了.”
　　无奈的摇了摇头,王也轻叹了一口气,放弃了继续与雪之下雪乃进行对局.
　　就像雪之下雪乃说的那样,每个人有每个人的思想.
　　而且王也自己曾经也说过,别人可能根本就不需要帮助,人家认为这样就挺好的也说不定.
　　今天也不过是王也心血来潮的一次小尝试而已,成与不成对王也的影响都不大,求的就是...一个念头通达.
　　既然雪之下雪乃这么认为,还是坚持自己的想法,那就让她去坚持吧.
　　除了........学校,名为社会的川流会抹平她的棱角的.
　　“对我姐姐的夸奖我就收下了,我只是想要自己验证一下而已.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!:我知道这张可能会有争议,但是为了转变雪乃的心态,方便以后的剧情发展,最后成为插图,我还是要写!
　　第148章如果不嫌弃的话
　　社团活动回到家中后,雪之下雪乃再次将自己锁在了房间内,整个人躺在了床上,望着天花板瞳孔再次失去了焦距.
　　虽然嘴上说的风轻云淡,但实际上雪之下雪乃却并没有看上去那么的轻松,本来最近就已经足够杂乱的心情,现在变得更乱了.
　　王也说,正确只是个概念而已,是人类自己冠名的一种概念,以前近亲都可以是正确的,现在确实错误的,随着时间的改变,正确的也会变成不正确的.
　　这一单,雪之下雪乃不是不能够理解,就是因为能够理解,雪之下雪乃现在的心情才会这么的复杂.
　　曾经,雪之下雪乃认为自己做的都是正确的,然后被王也说动了,觉得自己做的也未必全部都是正确的,那就尽可能的去做正确的.
　　但是,这次王也又让她明白了,正确是暂时的,没有永远的正确.
　　人类也做不到永远的正确.
　　“三年的时间,真的能够证明我的理念吗可是就算能够证明,又真的有用处么说到底,不过是因为家里的原因,我就诞生了这种在其他人眼中如此疯狂的想法...是我太小孩子气了么可是,我不想接受家族的联姻,也不想姐姐被联姻..”
　　她是雪之下家族的二小姐,出生开始,就失去了自己的自由.
　　有一个十分严厉的母亲,在家里没有丝毫的话语权,虽然父亲很和蔼,但是压不住那个…强势的母亲,在雪之下雪乃的印象中,她的母亲就仿佛从小便看她不顺眼一样,没有露出过一次笑脸.
　　每次都是冷冰冰的,语气都是充满了不容置疑,只要小小的插上一嘴,说上一句自己的想法,就会被母亲狠狠地说教一顿:!甚至不顾及雪之下雪乃的感受,准备给雪之下雪乃安排一场联姻,最后被她的姐姐阻止,联姻的目标却成为了她的姐姐阳乃.
　　虽然阳乃什么都没说,但是现在想来,雪之下雪乃与阳乃冷站的那段期间,阳乃一定很伤心吧.
　　但是所以脸上的笑容才会那么的假.
　　可是,雪之下雪乃与雪之下阳乃并不具备反抗雪之下家的力量,那是她们无法撼动的庞然大物.
　　所以,她才想要在高中用三年的时间,尝试着证明一下自己的想法.
　　哪怕知道,最后就算成功了也无法挽回什么,但至少...她可以证明自己的想法是对的.
　　或者,最后失败了,她还是什么也没能证明.
　　躺在床上思绪散发胡思乱想着,雪之下雪乃是个内心强大的人,但就算如此每每想到家里的这些事情时,还是会觉得很不舒服,就..一种不甘的感觉...“也许...我应该王也请一下这些问题...”
　　既然自己想不出问题解决的办法,那就也吧.
　　正确是人类自己定义的,母亲眼中,她乖乖听话是确.
　　在她眼中,她母亲的作为是错误,在雪之下家族中,她母亲的做正确的.
　　她自己看不清局势,透自己的出路.
　　那么身为旁观者清,,的王也,精通棋法的王也,看的肯定比她更透彻一些,能够前来说,最好的建议了吧.
　　“明天是周六,姐姐应该不会过来....”
　　瞳孔逐渐恢复了焦距,雪之下雪乃从书包中拿出了手机,点开了1界面.
　　界面刚刚打开,入目的就是她与王也的聊天记录了,因为实际上也没有几个朋友,她的用户界面上,只有由比滨结衣与王也,以及姐姐的聊天记录,初次之外就没有了.
　　....“小爱,最近进步很大啊.
　　不错,值得表扬.
　　将死”
　　落下最后一刻棋子,将死了雏鹤爱后,王也笑着身后摸了摸小爱的小脑袋.
　　虽然小爱与王也的对战百战百输,但是每天小爱的棋技都有所进步,找这种速度下去.
　　用不了几年的时间,小爱就能够出师了!“都是师父教的好啦诶嘿嘿”
　　仰起头如同小猫咪一样主动蹭了蹭王也的手掌,享受着王也的摸头杀,小爱眼睛都笑成了一道月牙,每天下完将棋后,王也都会给她一个摸头杀.
　　这就是小爱一天之中,感觉最幸福的时光了.
　　虽然短暂,但是小爱却很喜欢这种被摸头杀的感觉.
　　“过一段时间,有一场将棋比赛,比赛结束后,小爱你就可以申请加入研修会了,我相信那个时候,成为女流棋士小爱应该不在话下,那时我会将你转入奖励会,不过想要成为职业棋士还需要更加的努力才行.”
　　研修会,是属于奖励会的下属,一个只为女棋手开放的培养机构,全名“女流研修会”
　　.
　　等级为:2.
　　.
　　.
　　以此类推到.
　　如果想要成为女流棋士,就需要在研修会中升上级别.
　　而想要成为职业棋士,则是需要在奖励会,达到4.
　　奖励会段位则是:九级到一级,初段,二段,三段,四段.
　　四段最高,九级最低.
　　研修会达到以,就可以编入奖励会六级.
　　此外,女棋手只要在奖励会中升到2级以上,也可以转为正式的女子,职业棋士,和从女流育成会毕业的女棋手具有同等的地位.
　　“师父请放心,小爱现在才9岁,就算第一年无法成为职业棋士,第二年在师父的指导下,小爱也一定能够达到四段的!”
　　用力的握紧了小手拍了拍胸膛,小爱自信满满的想王也保证道.
　　她拜王也为师才多长时间,两年的时间,小爱相信自己一定能够成功的!就算失败了,那时小爱也才十一岁,2周岁还没有成为初段,才会面临退会的危险,小爱的时间完全足够!“那我可就期待着我的天才弟子,大放光芒了,不过龙王的位置我可不会让出去哦嗯有信息”
　　雪之下雪乃:王也同学,明天有时间么有件事想拜托王也同学.
　　王也:有时间,发生了什么嘛雪之下雪乃:明天见面后再说吧,这里说不太清楚.
　　如果不嫌弃的话,直接来我家如何王也:!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第149章那么，你们的选择呢？
　　第二天,恰过了早饭之后,王也就像离开了家中,英梨梨看着王也的背影直咬牙,但是却之能憋屈的呆在家中,今天汀田编辑会上门取画稿.
　　英梨梨的漫画编辑还没有定下来,所以就先由汀田苑子负责英梨梨的画稿,后面英梨梨的编辑确定下来后,会有专门的编辑与英梨梨对接,的.
　　另一边,王也直接打了一辆车,来到了雪之下雪乃的家中.
　　这是一栋公寓楼,雪之下雪乃就住在八楼,按响了门铃,没过都就雪之下雪乃就推开了门,将王也迎进了房内.
　　雪之下雪乃家的装饰十分的简洁,非常符合雪之下雪乃的性格,没有任何花里胡哨的东西,,就算是客厅也十分的干净,所有物品都整整齐齐的摆放在应该在的位置.
　　“所以,叫我过来到底是发生了什么”
　　坐在了沙发上,看着转身去倒:麦茶的雪之下雪乃,王也开口询问道.
　　没有受伤的痕迹,表情看起来也很正常,但是却将他约到了自己的家中,应该是什么不想被其他人听见的事情,但是又看不出端倪来.
　　“说来话长,我尽量长话短说,之前我也有说过我家里的情况,当时说的并不是很全面...实际上...”
　　将麦茶放在王也身前,雪之下雪乃坐在了王也的对面,开口讲述了起来.
　　从小的经历,心理,所想,现在的经理,心理,所想.
　　能够与王也说的,不太适合与王也说的,只要不是特别私密的事情,雪之下雪乃全部都没有隐瞒,都想王也说了出来.
　　甚至就连她的姐姐,雪之下阳乃会在她来亲戚的时候过来照顾她,雪之下雪乃都没有隐瞒,说了出来.
　　既然决定了想要请教王也,那么就没有隐瞒的必要,让王也了解的越清楚,对雪之下雪乃的帮助就越大!“所以,现在不知道自己应该怎么做了,感觉到十分的迷茫.
　　又想起我总是满口的大道理,目光很毒看的很轻,就想到了叫我过来出主意么”
　　了然的点了点头,虽然曾经就对雪之下雪乃有了一定的认知,但是现在王也更加了解雪之下雪乃了.
　　对于..雪之下雪乃会求助自己,也觉得合情合理了起来.
　　雪之下雪乃到底只是个聪明一些,遭遇奇特了一些的高中女生而已.
　　遇到这种束手无策的事情,以前雪之下雪乃会选择自己承受,但是现在多出来了一个他王也.
　　雪之下雪乃在潜移默化的影响下,已经改变了很多,所以现在想到了他,想他求助了.
　　在王也看来,这是很正确的选,之所以长着一张嘴,可不只是用来吃饭的,也是用来询问提问的.
　　“说实话,这是属于你的,作为一个外人我也不方说话,也没有那个资格.
　　但是既然你选择相信我,那么我就说说我的吧.”
　　喝了口麦茶清了清嗓.
　　王也准备开始长篇大论一番了.
　　“首先说说你母亲的问题,她太强势,掌控欲也太强了,甚至达到了病态的程度.
　　这种人可轻易不会认为自己做错了,除非给她狠狠地一击,打醒她!可是那样做,雪之下家族必然会受到影响,在其他方面你母亲确实是一个很强的人.”
　　“再说你姐姐,为了你放弃了自己的自由,很有亲情味,很疼你.
　　但是也太过于疼爱你了.
　　小学那些.........霸凌你的,在你初中出锅后,基本没有什么好下场,她将自己对你的关怀藏了起来,知道最近你才察觉到.”
　　“你父亲哪里我不做评价,说说你吧.
　　你的问题也不小,这是因为你母亲的极端,以及你姐姐的溺爱造成的结果.
　　现在你想要改变着一切,让雪之下家族还你姐姐的自由,也不想牺牲自己的自由.
　　你的自由,你姐姐的自由,你全都要!是这样没有错吧”
　　分析了一下现在的情况,王也停了下来,再次喝了一口麦茶,一口气说了这么多,润润嗓子.
　　“是这样没有错!”
　　点了点头,雪之下雪乃心中升起了一抹希望,王也在这么短的时间内就将问题梳理了出来,一定会有解决的办法的吧!至于王也说她也有问题这一点,雪之下雪乃承认自己可能也有那么一点问题,所以并不是很在意,有问题可以改,现在雪乃觉得最重要的是,王也给出的解决办法!“再说什么呢让姐姐也加入如何”
　　客厅的门突然被推开,雪之下阳乃脸上带着公式一般的笑容,缓步走进了客厅.
　　“早安王也龙王我是雪乃的姐姐,雪之下阳乃.”
　　没有丝毫打扰到了别人的尴尬,雪之下阳乃从容不迫的向王也打了个招呼.
　　心中却忍不住嘀咕了起来.
　　早就觉得雪乃可能会对王也龙王有一些感觉,竟然直接领回了家来,而且..想要让外人介入道雪之下家族...也龙王真的有办法么仅仅只是龙王的分量,还做不到逼迫雪之下家族啊,就算是成为了雪乃的男朋友也是十分的困难...“姐姐你是什么时候过来的”
　　惊讶的看着雪之下阳乃,按理来说应该是明天才来的,所以她才在今天将王也邀请了过来.
　　该不会被姐姐误会了我们之间的关系吧“从‘先说说你母亲的问题’哪里开始.
　　所以也让我加入这个话题如何”
　　脸上的笑容十分的灿烂,暗示却给人一种虚假的感觉,雪之下雪乃的感觉最为明显了.

第47节
　　没有直接回答阳乃,雪之下雪乃视线看向了王也,等待着王也的回答.
　　“其实这件事也挺简单的,就看你想做到什么程度了.
　　是直接毁灭到雪之下家族,还是保留下雪之下家族,只是敲打敲打雪之下家族.
　　或者是直接打醒你们的母亲,亦或者是通过外部的压力,让你们的母亲放手.
　　以上这几种选择,我都能够做得到,也都能够解决你们的麻烦,那么你们的选择是什么呢”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第150章我是个道士
　　“果然不应该抱有太大的希望么,王也龙王,你知道你在说多么疯狂的话么家族之所以会是家族,就是因为其不仅仅只是表面上展现出来的实力.
　　人脉同样也是实力的一种,越是大的家族人脉就越是复杂磅礴,怎么毁灭掉雪之下家族教训雪之下家族”
　　眼中闪过了一抹失望,雪之下阳乃脸上的笑意消失不见,变得:认真了起来,家族之所以能够成为家族,就是因为错综复杂的人脉关系,雪之下家族虽然不是什么大家族,但也不是龙王向扳倒就扳倒的.
　　甚至,雪之下阳乃觉得后面的那个…,给他们的母亲一个痛击,唤醒母亲的实现可能性都不大.
　　“你也说了人脉错综复杂,我自然也有我的底牌,所以还是那句话,就看你们真么选择了.”
　　耸了耸肩,王也并没有解释太多,而是露出了自信的笑容,再次对雪之下阳乃与雪乃询问道.
　　雪之下家族再大有四宫家大嘛没有对吧王也甚至只需要一句话,雪之下家就要面临倒台的危险,当然了这是和平手段,不和平手段那王也可就多了去了,王也,托尔,露科亚,康娜,随便选!“毁灭雪之下家...”
　　“姐姐!”
　　雪之下阳乃刚刚开口,就被雪之下雪乃打断了话语,一脸难以置信的表情看着她的姐姐.
　　不管怎么说,她和雪之下阳乃也是出身雪之下家,竟然想要毁灭雪之下家族,她姐姐是不是疯了这不是她的出心啊!“雪乃,先听我把话讲完.
　　毁灭雪之下家的想法,我们从来就没没有过.
　　所以我想知道,敲打雪之下家时怎么敲打,打醒我们的母亲又是怎么打醒.
　　王也龙王应该也是在这方面想到了什么突破口吧”
　　白了自己这个傻妹妹一眼,雪之下阳乃继续开口,分析着说道.
　　毁灭雪之下家,绝对是不现实,十分疯狂的做法.
　　但是雪之下阳乃还在:抱有期待,她又何尝不渴望自由呢“方法有很多,比如让比雪之下家更厉害的家族来敲打雪之下家,但是事后有变本加厉的风险,不能一劳永逸,.
　　而打醒你们的母亲嘛这里面的操作空间就很大了.
　　同样也可以是外部力量的介入,也可以是你们两个的合作,先告诉我你们的选择吧.”
　　“我们自己来打醒母亲!”
　　王也声音落下的瞬间,雪之下雪乃与阳乃的声音便同时响起.
　　让比雪之下家更大的家族出手不现实,所以雪之下雪乃与阳乃都下意识的,认为王也实际上的想法在她们身上,而且王也先前得这几句话都有很大的误导性.
　　更加让她们坚信自己的观点了.
　　“那就好办了,接下来我话,你们要记载脑海内,也要忘记在脑海内.
　　只要...”
　　雪之下雪乃与阳乃已经做出了选择,那王也就给出办法就是了,虽然方法铤而走险了,但不管....
　　失败还是成功,都是和雪乃有利的.
　　这需要两个人的合力配合,以及足够精准的计算,而王也所设计的局,环环相扣,刚开始看不出来,后面有她们母的时候!而且时间很快,一个月的时间足够了!“可行性很高,但是对于..我们的母亲来说是不是有些太残忍了”
　　蹙起了眉头,阳乃心中对王也的能力点了点头表示赞同,但是后果对于..她们的母亲来说,却有些太残忍了一点,她还是有些不忍心.
　　“还有其他的计划嘛”
　　雪之下雪乃也不忍心,就算她母亲怼他们态度再差,那也是血肉之亲,雪之下雪乃真的不忍心.
　　“有肯定是有的,让你们的母亲见我一面...,绝对一劳永逸,还不会伤到你们母亲的颜面...”
　　想要击垮雪之下家很简单,敲打雪之下家也很简单,让雪之下母亲醒悟说简单很简单,说难也有些难.
　　让她们的母亲见上王也一面...就好了,不需要玩什么阴谋诡计,暑假时会有一场烟花大典,只要让她们的父母来到东京,并在东京参加这场烟花大典,并且与王也见面就好了.
　　或者,如果雪之下母亲意外来到了东京的话,安排一场见面.
　　王也很轻易的就能够让雪之下母亲改变想法.
　　“让我们的母亲见你一面...你准备做什么”
　　眉头紧紧的锁在了一起,雪之下雪乃与阳乃不亏是姐妹,皱眉的动作都是一模一样的,只是一个长发,一个短发,一发聚人心,一个平天下,很好分辨.
　　“山人自有妙计,我们道士最擅长的是什么啊”
　　笑着喝了一口麦茶,王也指着身上的道袍,反问道.
　　前面的计划,顶多就是...让雪之下母亲颜面尽失而已,但是两人竟然舍不得,终究还是有着血脉的关系在作祟,两个人都是善良的人.
　　而且雪之下母亲长居高位,颜面尽失的话可能还真的会承受不住打击.
　　虽然两人再反抗,但她们的良心和善心都在,既然如此那就用最简单粗暴,最隐秘的方式来解决问题好了!“骗人”
　　“那叫口才,死的都能说成是活的.
　　虽然我是真道士,但是轮忽悠人,咳咳,我是说口才,我还是很有信心的.”
　　感觉有些不太靠谱!互相对视一眼,雪之下雪乃与阳乃达成了共识.
　　如果真的可以凭借语言解决问题,她们不早就成功了不过,王也是个道士,如果好好的发挥一下这个身份的话,说不定有奇效下一瞬间,雪之下雪乃与阳乃的意见又一次达成了共识,想到了一块去.
　　王也既然提到了自己是道士的身份,那么一定是这个身份可以大做文章.
　　雪之下家也会有请风水师看风水的习惯,越有钱越相信这玩意,而王也不仅是龙王,还是道士.
　　如果随口扯上个几句的话..“你有把握么”
　　“就算失败了,不也还有其他计划可以使用呢嘛.
　　出谋划策我也会啊,只是刚才你们觉得残忍了点而已.”
　　“好,那就拜托王也龙王了!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第151章救救我，小道士~！
　　“下个星期我就会以公司为名义,邀请我们的母亲过来,那时就麻烦王也龙王了.”
　　既然已经同意了王也计划,那么雪之下阳乃就不会打马虎眼,怎么说也要尝试一下才行,至于事后不成的话..就像王也说的那样.
　　成了确实是万事大吉了,不成的话也没有多大的影响,那时还可以继续商量一下对策.
　　也是一个办法.
　　“剩下的就交给我吧,我会还给你们一个正常不过的母亲.”
　　点了点头,王也起身准备离开了,留下来也是打扰两姐妹之间的互动,,,没有多大意思了,还是回家继续参悟功法吧.
　　“我能问一问,王也龙王为什么要帮助我们吗”
　　见王也起身要走,雪之下阳乃也紧忙起身,开口询问道.
　　她与王也是第一次见面,而雪乃和王也只是一个社团的同学而已,雪乃会找王也她能够理解,也能够看的出来她妹妹对王也有些想法,但是王也为什么要答应下来帮助她们呢“帮助一个人需要借口嘛如果非要有一个借口的话,你们就当我实在修福报好了.
　　他日因,今日果,善有善报,恶有恶报,因果循环报应不爽.
　　就是...这么简单.”
　　随意的耸了耸肩,王也会帮助雪之下雪乃,并没有太过明确的目的,就是...想帮助就帮助了.
　　不是圣母,而是从心.
　　顺心而为的一种表现罢了.
　　修行修的是什么呢,不仅仅只是自己的实力,也是在修炼自己的心.
　　再开始感悟其他世界的功法后,王也越来越能够体会这句话了.
　　随心而为,随意而动.
　　灵台清明,有助于修炼,以及创造功法,就是这样.
　　“我应该说,王也龙王不愧是道士么”
　　嘴角抽搐了两下,雪之下阳乃显然是不相信王也的鬼话的.
　　虽然有钱的多多少少都会相信这个,但雪之下阳乃始终觉得那更像是求一个心理寄托,现实中实际上并不存在神神秘秘的东西,的.
　　所以王也应该有很大的可能是胡扯.
　　对于..未知,雪之下阳乃是尊敬的,也是保持怀疑的态度的.
　　但至少从小到大她没有遇到过灵异事件,心中的天平更加倾向于没有神秘这一边一些.
　　“信与不信,都是他人的看法.
　　我并不会在意这一点.
　　你要这么说的话,也没有问题,我确实是个道士,武当派的哦”
　　唯心主义,自己认为自己这么做是对的,那么就这么去做了.
　　世俗的框架,王也身在世俗就要接受世俗的规矩,但这并无法彻底束缚道王也.
　　别人爱怎么想就怎么想吧,眼见为实,耳听为虚的道理,自古流传.
　　,不管....
　　是在那个世界,总有一些科学解释不通的事情发生,这是受限于当代技术,所以人们会将其归类为神秘,并且坚信.
　　有些人发生过一些事情,所以,有些人没遇见过,所以一直怀疑.
　　“之后的事情就拜托王也同学了,开学见.”
　　“开学见.”
　　目送王也穿上了鞋子.
　　雪之下雪乃与阳乃对视了一眼后,重新回到了客厅内,开始了二人会谈.
　　“雪乃,对于..王也,姐姐我想知道你到底是怎么想的.
　　“....”
　　而这一切都与王也暂时没有多大的关系了,王也已经离开了公寓楼,随意的拦下了一辆车后,上了车返回家中.
　　刚刚回到自己所在的楼层,隔壁小邪神家的门便突然被撞开了,一道绿中夹杂着黄色的身影,带着门一起砸在了围墙上.
　　王也定眼一看,好嘛...是小邪神!“又..又失败了,变态...”
　　“你在说谁是变态啊”
　　脸上带着崩坏的笑容,百合铃手中拎着一把唐刀,从房间里走了出来.
　　“那个…...发生了么”
　　嘴角抽搐着看向刚刚走出来的百合铃,王也有些好奇的询问道.
　　现在露科亚已经将那本魔法书吃透,正在逆推将召唤物送回去的魔法,小邪神应该已经犯不上击杀百合铃,然后再回到自己的世界了吧“啊,是王也先生,上午好.
　　打扰你们了.
　　至于发生了什么...还是让小邪神自己解释吧.”
　　终于注意到王也的百合铃,脸上崩坏的笑容瞬间消失,彬彬有礼的向王也问了声好后,目光吧冰冷的看向了仍旧躺在地上的小邪神.
　　“事情是这样的,今天百合铃来了亲戚,然后我就说了几句人类真是脆弱之类的,带上百合铃给的钱去买卫生巾,结果路上别神秘的力量袭击,回过神来时,百合铃交给我的钱已经被打小钢珠输掉了.”
　　挣扎着从地上爬起,小邪神有些尴尬的向王也解释了起来.
　　真的,是小钢珠先动的手!绝对不是她贪玩什么的!那时她绝对是被神秘的力量影响了,才会做出这样的事情来!“小钢珠游戏厅里的那种…”
　　“嗯...”
　　“没救了,等死吧.
　　百合铃,我家住着的英梨梨,暂时还不知道你们的事情,这一点你也是知道的,做的隐秘一些.”
　　嘴角抽搐了两下,挥手间将风后奇门覆盖到百合铃家的门框上,暂时做了一个视觉障碍后,王也掏出了自己的钥匙.
　　小邪神不愧是小邪神,比那个…薇奈特和萨塔尼亚像恶魔多了.
　　尤其是薇奈特最不像恶魔了,明明是恶魔却浑身圣光,比现在的珈百璃还天使.

第48节
　　“不要呀!救救!龙主!我会被百合铃杀掉的!”
　　见王也掏出了钥匙,完全没有帮她拉架的想法,小邪神紧忙扑了上去,抱着王也的大腿哀求道.
　　经过一段时间的接触,小邪神已经不再害怕王也,和托尔等巨龙了.
　　所以这种掉节操的事情做起来那叫一个得心应手!“救不了,告辞.
　　还有,我不是龙主,你误会了.
　　我只是个小道士而已.”
　　“小道士救救我呀!百合铃发起火来超可怕的啊!”
　　“反正...你也死不掉.”
　　“阿欧....但是我会疼的呀!救救我,小道士!!!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第152章用小邪神的肉吃了顿火锅
　　“外面在搞什么,怎么这么吵”
　　放下了手中的游戏手柄,珈百璃扭头看向门外,皱了皱眉后起身向门口走去.
　　“救救我”
　　“会死的啊!”
　　越是靠近门口,门外的声音就越是清晰,声音也越是耳熟.
　　尤其是还有救救我’这三个字,虽然珈百璃堕落了很多,说到底还是个天使.
　　紧忙加快了脚步,甚至连鞋都没有换上,直接就推开了门跑了出来!“发生了...哦,小邪神呀.”
　　看到小邪神的瞬间,珈百璃心中好不容易提起的善良瞬间消散,露出了无趣的表情.
　　小邪神是个恶魔这一点不说,单说小邪神有没有可能被杀死,显然是不太可能的.
　　之前珈百璃偶尔去百合铃家做客的时候,还看到百合铃直接从中间将小邪神劈成了左右:两瓣呢,也没见小邪神出什么问题.
　　就算被百合铃劈成了两瓣,却还是活动乱跳的,没过多大一会就恢复了过来,根本就没有任何死亡的迹象,也就是说百合铃的手段是杀不死小邪神的!所以,珈百璃就完全不需要担心了“珈百璃王也道不愿意救我,身为天使的你一定愿意救我的吧快救救我!”
　　看到珈百璃的刹那,小邪神瞬间就扑向了珈百璃,就算珈百璃躲了过去也没有,落地后立马就扭动着蛇身躲在了珈百璃的背后,毫无节操的说道.
　　什么身为恶魔竟然向天使求救没节操恶魔要那玩意做什么虽然是死对头,但珈百璃不是她们世界的天使呀!而且珈百璃与其他天使不一样,明显就是...一个堕天使!“去去,一边呆着去,我游戏还没通关呢,再见.”
　　嫌弃的对小邪神摆了摆手,珈百璃也向自己的房间走去,一个死不了的存在让她就她,这不是开玩笑呢么有那个时间还不如去玩游戏呢,这个游戏马上就通关了,就可以去王也家换一些新货回来玩了.
　　顺便还可以换点零花钱氪金用!“恶魔嘛你!王也道长!”
　　见珈百璃也不可靠,小邪神瞬间又将目标放在了王也的身上,眼泪汪汪的看着王也.
　　她死不了没有错,但是疼是真的疼啊!平白无故的她为什么要遭这种罪啊!“嗯...是的,门不小心坏掉了,下午就过来好的,麻烦了.”
　　趁着小邪神与王也,珈百璃胡,百合铃已经给装修公司打了电话,约定好修理的时间后挂断电话,视线看向小邪神,脸上了崩坏的笑容.
　　小邪神怎么样都不会死掉,好的靶子啊!刚好可以用发泄一下来亲戚后,不爽的心情!“小邪神酱,这不行哦怎么能在外面大吼大叫的影响邻居呢一会把英梨梨吸引出来了多不好,来来来,回房间,我给你看个大宝贝!”
　　缓步来到小邪神身后,轻轻地拍了拍小邪神的肩膀后,一把抓住了小邪神的尾巴,口中碎碎念着,转身拖着小邪神向自己家的房间走去.
　　她突然间想要做一个试验,不知道变成肉酱后,小邪神还能不能恢复,如果被做成了料理吃下去了呢这是个很有趣的研究课题呀!“不要...谁来救我!...对了,王也道长,珈百璃天使,来我家做客怎么样尝尝我的手艺”
　　双手十指用力的扣紧地面,在地上划出道道痕迹,小邪神急中生智突然惊喜的抬起头,对王也与珈百璃邀请道.
　　只要把王也和珈百璃邀请过去做客,她作为厨师就能够暂时免遭与难,等王也和珈百璃离开后,百合铃说不定就不生气了,忘记了这件事情呢“说的也是呢,要进来做做么很好吃哦”
　　闻言,百合铃也是停下了拖拽的动作,扭头看向了王也与珈百璃,小邪神的肉还真的挺好吃的哦!之前她试着吃过小邪神的尾巴来着,虽然也是小邪神自己作出来的,但是味道很不错的!“小邪神的手艺嘛说起来,我还真的有点好奇”
　　好奇的看着地上的小邪神,王也记得小邪神在原著中的厨艺也很棒,就是不知道与托尔比起来孰强孰弱了,这就让王也真的有些好奇了.
　　“嗯,那就去坐坐吧,晚上在爆肝也是一样的.”
　　紧紧的盯着小邪神看了两秒,珈百璃也点了点头,随手将房间门彻底关闭,向小邪神家中走去.
　　成为了堕天使后,珈百璃直率多了,也不要脸多了.
　　蹭饭这种事情,珈百璃做起来得心应手,还能够剩下一笔钱用来氪金!“那就打扰了”
　　见珈百璃已经走了过去,王也想了想也停下了手中的动作,跟在珈百璃后面走向百合铃家.
　　而百合铃则是一手拎着小邪神的尾巴,一手拎起了坏掉的木门,将木门放在玄关处后,才拎着小邪神的尾巴走向客厅.
　　“最近,不知道为什么,我的体质变得:越来越好了.
　　以前我是绝对做不到刚刚那种程度,直接将小邪神踢飞,甚至连门都撞坏了的.
　　力气变大了是好事,但是有时候却无法完美的控制.”
　　互相落座后,小邪神立刻就转进了厨房去准备午餐,百合铃趁着机会,开门见山的对王也与珈百璃说道.
　　王也是自己创造出来修炼之法,还能够降服巨龙的存在.
　　珈百璃是天使,应该能顾知道她身上发生了什么变化,并且帮她找到解决的办法吧“力量变大了你做了什么特别的事情吗”
　　好奇的看着百合铃,王也到时没感觉到百合铃有什么变化,刚见到百合铃的时候,这家伙的武力值就已经不是普通人的级别了.
　　而且体内也没有能量的痕迹,所以王也是看不出来百合铃身上发生了什么的.
　　“吃饭的时候,小邪神突然跳了起来,用了一招小邪神飞踢,虽然没有什么伤害力,但是跳起来时搞撒了一盘肉,于是我一气之下把小邪神的尾巴给剁了,之后我们两个用小邪神的肉吃了顿火锅.”
　　“额...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第153章珈百璃，你怎么看？
　　王也与珈百璃神情诡异的看着百合铃,一时之间竟然不知道应该如何开口是好.
　　竟然真的就吃了小邪神的尾巴肉,百合铃你也是可以的!只玩意也能够下得去口人家还活着呀!更加让王也和珈百璃理解不能的,是小邪神竟然也跟着一起吃了自己的尾巴肉,人家都不在意的话,那么也不是不可以理解的..吧“自己吃自己的肉,还能够恢复出来...这是,无限产肉”
　　沉默了两秒后,珈百璃突然开口说道.
　　被切掉了尾巴,然后两个人来吃,最后尾巴又能够重新长出来,没有看到一点损失.
　　就算百合铃都吃掉了一部分尾巴肉,但是小邪神长出来的尾巴也还是完好无存的,如果利用得当的话,源源不断的尾巴肉“诶!这股恶寒怎么回事”
　　哼着歌正在做饭的小邪神,突然浑身打了一个激灵,有些疑惑的自言自语道.
　　她突然感觉到了一股恶意,但是却没有发现这股恶意的来由.
　　想了想没有任何头绪的小邪神,干脆就直接放弃思考,继续做起了料理.
　　“原本并没有想要真的吃下去的,但是小邪神恢复过来后,觉得不能浪费了自己的尾巴肉,于是就自己涮起了自己的尾巴肉,还不停地诱惑我也尝尝,强行塞给我一口后,我才控制不住自己的.”
　　看着王也与珈百璃脸上那怪异的表情,百合铃立马开口解释了起来,这个锅她可不背:!虽然确实没有经得住诱惑,小邪神吃的有知有味的.
　　但是她一开始真的只是想要惩罚一下小邪神而已!谁知道小邪神的尾巴肉竟然真的那么好吃,被小邪神强行为了一口后,就再也控制不住自己的筷子了,这不是在开玩笑,真的是小邪神自己先动的手!“那很明显就是因为你吃了小邪神的肉啊,再怎么说小邪神也是恶魔,人类吃了恶魔的肉,肯定会发生点变化吧,而且小邪神还用物理手段怎么都杀不死,是一个很特俗的存在.”
　　王也想都不用认真的去想,这结果就很明显了啊,小邪神那么特俗,百合铃吃下了小邪神的肉后,会发生一些变化也是正常的.
　　毕竟小邪神虽然邪神,但是百合铃吃了没有坏事发生,就说明小邪神的肉是无毒的,无毒可以被消化,自然会有一些神奇的效果了.
　　“我也觉得是小邪神的肉,可是小邪神却否认了这一点,她说自己的肉虽然对人类无害,但是并没有神奇的功能,里面也没有什么特俗的能量之类的.
　　我们那野生的狗狗做过实验,但是没有任何的反应,狗狗还是,没有特殊的改变.”
　　王也说的,也是最开始百合铃怀疑的,甚至自己也怀疑的,后来两人就做了一个实验,用小邪神的尾巴肉,喂五只流浪狗,但是没有一生变化的,都是普通的狗狗!所以百合铃只能将目标放在小邪神之外的地方了.
　　“狗狗吃了没有问题确实发生了变化嘛...珈百璃,你怎么看”
　　了然的点了点头,王也若有所思的看向珈百璃,投去了询问的目光.
　　“大人,此事必有蹊跷!我觉得,还是不要继续追究下去比较好.”
　　回以王也一个肯定的目光,珈百璃顺着王也的抛出来的梗,回答道.
　　狗子与人类到底是有不同之处的,而且这其中的可疑之处有很多,为什么小邪神会诱惑百合铃吃下自己的尾巴肉呢甚至是自己吃众所周知,拥有神秘力量的存在,她的肉体也都是会有这神秘力量存在,如果将王也的头发拿去做鉴定,就会发现王也的头发里,有一种比普通人多出来的东西,,那就是炁!王也都能够做到,小邪神作为恶魔,不可能做不到这一点.
　　“...那有控制这股突然暴涨的力量的办法么”
　　看着王也与珈百璃沉默了片刻,百合铃主动略过了话题,跳跃到了控制力量的方面.
　　王也和加百利的态度,足以让百合铃猜出一些事情来,只是这些............终究是猜测,现在更重要的是怎么控制这个暴涨的力量.
　　现在她洗盘子,有时候都会一不小心将盘子掰碎掉,对生活造成了不小的困扰.
　　“简单,练武啊.
　　太极拳,四两拨千斤的技巧,就是...对力的掌控,柔劲,缠劲都是这样的.
　　入门了你就能控制自己的力量了.”
　　让百合铃控制力量的方法很简单,那就是联系太极拳,真正的太极拳!连带着桩功一起修炼的那种…!太极拳中有诸多奥妙,只要入门就可以控制自己的力量了,每天打上几遍太极拳,就能解决.
　　“教我!”
　　“很简单...这就你,剩下的就是你自己练了.”
　　手中凝聚出一抹柔和的炁,在炁之中注入太极拳的拳法与桩功的修炼方法,这是王也最近才领悟出来的小技巧,与原著中老天师的清心咒类似.
　　伸手点在百合铃的额头上,随着炁进入百合铃的脑海内,炁里面的内容也随之浮现,被百合铃牢牢地记在记忆深处.
　　“这就是...真正太极拳...原来不只是手上动作,还有脚上的动作,腰部的动作...万分谢!!”
　　眼中闪过一丝茫然,随后恢复正常,百合铃轻声呢喃着,起身向王也弯腰鞠躬,语气凝重的道谢道.
　　真正的太极拳,不是广场上的那种太极拳,对于..百合铃来说,这已经足够让她变得更加超人,拥有更强的武力!是真正的修炼之法!练武之术!“武当的道士都知道这些............,所以也不用太感谢我.
　　这是属于你自己的机缘.”
　　“这对我来说,十分珍重!”
　　太极拳并不珍贵,武当上的每个道士都知道,都学过,只是没有人能练到王也这种程度而已.
　　珍贵的是王也能够在这个时候将太极拳的修炼之法送给她!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第154章应该说不愧是堕天使嘛？
　　“好饭了”
　　在厨房轻呵一声,完全不知道外面到底发生了些什么的小邪神,端着饭盆从厨房处走了出来.
　　脸上带着淡淡的笑容.
　　从刚才开始她就一直乖乖的躲在厨房做饭,一直没有冒出来找纯在感,一会开饭后只要在低调一些,那么等王也与珈百璃告辞后,百合铃一定会忘记之前的事情,她就安全了!“哦味道不错嘛”
　　嗅着空气之中的香味,珈百璃早就已经等不及了.
　　最近这几天她可是在家吃的都是泡面呀,这么正经的食物,已经好几天都没有吃过了!至于为什么珈百璃每天都吃泡面...别问,问就是...丢了!实际上是氪金了“哦肉类还挺丰的吗”
　　看着小邪神端出来的菜,竟然只有一道是素菜,其余的都是肉食.
　　小邪神还是个肉食动物呀!“因为百合铃比较喜欢吃肉嘛”
　　伸手挠了挠头,小邪神脸上满是笑容,开口解释道.
　　内心却在奸笑不已.
　　百合铃确实喜欢吃肉,但平时小邪神做的更多的还是咖喱,之所以今天做这么多的肉,还特意说上这么一句话,就是为了刷百合铃的好感啊!感动吧!感激我吧!我可是贴心的记住了你的口味哦所以快点忘记之前的事情吧!是的,到了现在,小邪神的目的还是为了消除百合铃的怒火,她不想再被百合铃从中间劈开一次了!“唔......美味看不出来小邪神的厨艺很有一手啊”
　　闭上眼睛仔细品味了一番,王也眼中闪过了一丝了然,眯着眼睛露出一抹笑容,开口夸奖道.
　　虽然比不过托尔的手艺,最近托尔的手艺又近了一步,甚至使用的食材都开始更新换代了,小邪神比不过是正常的,但是味道同样也很美味!一口肉下去,就连王也这种并不是肉食生物的人来说,都是满满的享受与满足感,比一些小饭馆做的饭多好吃“我就知道,小邪神你一定不会让我失望的!”
　　没有丝毫形象的大口吃着肉肉,珈百璃抽空对小邪神比了个大拇指,吃了好久泡面的她,终于吃到了一顿:正常的午饭,而且还有这么多的肉肉补充营养!“小邪神的厨艺,一直都很不错,魔界的时候,就自己在做菜了的样子.
　　自从小邪神被召唤过来后,就都是小邪神在做饭了.”
　　赞同的点了点头,虽然每吃着小邪神的手艺,但是百合铃从来都没有觉得腻过,就算餐餐都是肉类,但百合铃还真的就是...肉食动物.
　　她喜欢吃肉!“诶嘿”
　　得意的一笑,小邪神没有的多说什么,比起以往话变得:很少,但是大家谁都没有在意,毕竟小邪神吃饭也没有什么形象可言.
　　午饭的时间很快就过去,小邪神勤快的再次进入到了厨房,尽可能的减少着自己的存在感,王也和珈百璃则是与百合铃闲聊了起来.
　　一个小时的时间,整整一个小时的时间小邪神都没有离开厨房,而王也和珈百璃却准备离开了,在百合铃的注视下回到了自己的家中,王也却一个八门搬运进入到了珈百璃的房间内.
　　“我就知道你会过来.”
　　毫无形象的趴在地上,已经拿起手柄了的珈百璃,慵懒的对王也开口说道.
　　珈百璃是真的一个人在住的,所以在家里完全就不隐藏自己的能力了,进入房间也就一秒左右,就已经完成了,进入客厅,趴在地上,拿起手柄的所有动作.
　　“你应该也感觉到了吧,小邪神在中午的菜中加入了自己的尾巴肉这一点.”
　　珈百璃不在乎自己的形象,也不在意王也.

第49节
　　那王也自然也就不会在意自己了,十分放松的靠在了沙发上,抬头望向天花板.
　　百合铃的变化,就是因为小邪神的尾巴肉没有错了,今天中午的肉类里面,被小邪神巧妙地加入了自己的尾巴肉,并且还伪装了起来.
　　“应该是觉得,露科亚将魔法反推之后,她就要回道自己的世界去了.
　　放心不下百合铃生活在我们之中,但因遇到危险,所以想让百合铃尽可能的强大一些吧.
　　如果预料的不错,她走的时候还会拜托我们照顾她,并且求我给百合铃加持一个天使的祝福.
　　保佑百合铃的一生吧.”
　　手指开始在手柄上跳跃,珈百璃的声音仍旧慵懒,随意的回答道.
　　司马昭之心路人皆知,,.
　　用这一句话来解释现在的小邪神是最合适不过的了,小邪神想要让百合铃,完好的过完自己的一生.
　　已经知道了神秘的百合铃,如果小邪神走的时候,不做些什么的话,百合铃未来肯定会发生一些意外吧,与恶魔生活在一起的人,身上难免会沾有恶魔的气息,她们这些天使不会做什么.
　　但如果有正义感爆棚的异世界存在进入了这份世界,百合铃就危险了!“看见你们之后,我有时候甚至开始怀疑,神话到底是不是真实的.
　　你说他是假的吧,天使,恶魔,巨龙又都存在,真实吧.
　　天使不像是神话中的天使,恶魔不像是神话中的恶魔.”
　　小邪神也好,薇奈特也好,还是萨塔尼亚.
　　是我见过的最不像是恶魔的恶魔了.
　　一个圣光比天使还强,一个连随手丢水瓶子在地上都觉得是十恶不赦的程度.
　　也就小邪神靠谱一点,但是竟然也会担心百合铃的安全,为了百合铃的未来做谋划.
　　一点都不恶魔!“神话不过是纯在强大的生物,在其他世界的投影而已,难免还有些失真.
　　而且也就是在这个世界罢了,我们都还是学生.
　　如果是有神秘的世界,去的都是成年天使和恶魔,那就与神话差不多了.
　　恶魔危害人间,天使拯救世界.
　　甚至有时候天使也会毁灭世界,因为那个世界的人类已经没救了.”
　　“这话身为天使真亏你能够说得出来.
　　我应该说不愧是堕天使嘛”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第155章是个好消息，也是坏消息
　　“我只是堕落了一些而已,并没有完全成为堕天使,为了能够回道天堂取圣水.
　　每次我都会清洗自己的光环,所以也不算是真正的堕天使.
　　对了,游戏通关后我就要回去天堂取圣水了,这次除了........借游戏以外,能不能直接卖给你”
　　从地上爬起身来,珈百璃双腿盘膝坐在地面上扭头看向王也,试探着询问道.
　　珈百璃最近的资金有些紧缺,想要让王也用金钱换取圣水的这件事,已经由来已久了.
　　这样就可以缓解自己的资金负担,也可以让自己又更多的资金氪金,只是这个价位珈百璃有些不好掌握.
　　“用钱来换可是价格怎么定呢我可能负担不起啊.”
　　调了调眉头,圣水在天堂好像不是很值钱的样子,但是在人间绝对十分的稀有,如果珈百璃将价格定得太高的话,王也真的负担不起购买圣水的资格!“一万块怎么样”
　　认真的思考了一下,她一个星期去取一次圣水,一个月四个44星期,就是...四万.
　　而她一个月的生活费也就三千块而已,赚了!可以更加的松快一些.
　　“可以,那我能够承受得起!”
　　想都没想,王也直接点头同意了下来,一个月一共需要四万块购买圣水,就能够获得四瓶圣水!而他比赛一次就有几十万,稳赚!双赢:的局面,妥妥的双赢:!珈百璃觉得自己赚了,王也觉得自己简直就是...血赚!“不过,竟然倒卖圣水,你不怕被发现嘛”
　　“发现就发现呗,我大姐是加百列,我二姐是珈艾露,一个跟在主的身边,一个是冉冉升起的希望之星.
　　未来也十分有可能跟在主身边.
　　就算是被发现了她们也不敢那我怎么样”
　　耸了耸肩,珈百璃会放任自己堕落,不是没有原因的.
　　她有着自己的底气.
　　大姐加百列,在诸多世界都留下了传说,目前就伴随在主的身边,是主身边的超级大红人!二姐珈艾露,一颗1正在冉冉升起的明日之星,同样也拥有者毁灭世界的力量与拯救世界的力量,目前正在历练之中,未来也会是主身边的大红人!而且就算珈百璃堕落到光环都是黑色的,也有自己的办法将光环擦干净,就像是没有堕落一样.
　　就连主都看不出来!属于珈百璃的特殊天赋!这种情况下,就算珈百璃被发现了,顶多也就是麻烦一下姐姐们的事情而已.
　　并不会真的被当做是堕天使处理,而且地狱就在隔壁.
　　就算真的堕天也没有什么,偶尔也会有冒失的小天使,无意间进入地狱的事情发生,最后都会被送回来天堂.
　　“这就是有背景的人...天“确实很方便,所以放心吧.
　　一万元一瓶,回去取一次...哦,对了.
　　圣水的正确使用方法,是导入洗澡水之,然后泡在里面,又能质,又能炼化能量.
　　不是直接拿来喝的,虽然直接喝也可以,但浪费了.”
　　认同的点了点头,不管是那个世界,那个势力,什么物种.
　　上面有人真的很方便.
　　说着,珈百璃突然想起.
　　她好像诉王也圣水的正确使用方法呢!“倒入..洗澡水之中!!!”
　　眼角疯狂的抽搐着,王也脸色瞬间难堪了起来.
　　他觉得自己简直就是...一个土包子,竟然这么长时间以来,一直没有正确的使用圣水,而是直接将其喝掉了.
　　浪费呀!!!原来还有这种用法的吗!“嗯,倒入洗澡水之中.
　　强化体质,吸收也很方便,比直接喝下去,要快上三倍不止.”
　　脸上突然露出了幸灾乐祸的笑容,珈百璃继续说道.
　　这一点也是她的疏忽,谁想到王也竟然会想到这种使用方式,毕竟在那会珈百璃的常识中,所有人都是知道圣水到底要怎么使用的!“突然间感觉不想再这里待下去了.
　　这个事实有些残酷..”
　　深呼吸了一口气,王也的脸色恢复了正常,不就是使用错了方法嘛,谁还没有个第一次,谁还没有一个犯错的时候呢在说了,虽然是倒入道洗澡水之中的,乍一听好像挺不妙的,但实际上并不等于他就是...洗澡水呀!这就像是加入到浴缸里的牛奶,然后变成牛奶浴是一个道理.
　　牛奶可以喝,也可以倒入浴缸中泡澡,对身体都有好处.
　　但牛奶并不等同于洗澡水!这是一个道理!“我还以为你会大受打击..无趣,我继续玩游戏了,你随意.”
　　见王也这么快的就恢复了过来,珈百璃有些意犹未尽的砸了咂嘴,转身重新拿起了手柄,手指再次跳跃了起来.
　　难道见到王也道长竟然会有这样的表情,如果我下次告诉他,实际上圣水并不是特殊的泉水,而是天使的口水之类的,会不会表情更加有趣一些呢.
　　算了,好心.
　　我都觉得好恶心,还是算了吧.
　　“总感觉你在想些不好的事情,我先回去了.”
　　一股寒意袭来,王也的直觉告诉他绝对是珈百璃在想一些不好的事情.
　　不过来得快取得也快,应该是珈百璃自己也放弃了那个想法,但是为了以防万一,王也还是决定早点回去的比较好.
　　风后奇门局再次摊开,八门搬运用出,王也回到了自家的玄关中,脱掉了鞋子后,走向客厅.
　　并没有发生什么搞好英梨梨就在玄关准备外出的狗血事件,王也在家里还是十分的谨慎的,如果风后奇门局内有人的话,不管是谁王也都不会直接回到房间内!“我回来了”
　　“你回来了啊.
　　有个好消息,魔法逆推成功了.
　　不过还需要试验一下.”
　　王也进入客厅的瞬间,露科亚就看了过来,轻声开口说道.
　　就在今天,露科亚终于逆推了这个魔法,研究出了将恶魔送回去的方法,但是还没有进行试验,现在有些不太方便,英梨梨还在家.
　　“我准备等你们上学后,叫上隔壁的小邪神一起,试验一下.”
　　“这倒是个好消息,也是个坏消息.”
　　“”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第156章这里的位置是...丹田？
　　“坏消息”
　　缓缓地睁开了眼睛,露科亚不解的看着王也,为什么明明是一件好消息,到了王也口中就成了坏消息呢“中午刚在隔壁百合铃家做客,小邪神在暗中让百合铃吃自己的肉,应该是不想百合铃以后受欺负吧.”
　　现在反推的魔法已经被露科亚反推成功,也就代表着一旦试验也成功了,那么小邪神就会立刻回道她的那个世界.
　　而百合铃,则是成为了一个接触过神秘的女孩子,身上还带有恶魔的气息.
　　这么短时间内,百合铃的变化虽然明显,但是想要真正拥有抗衡之力还太早了.
　　“原来是这样,那我就当做暂时没有研究出来,不就好了”
　　了然的点了点头,露科亚随意的说道.
　　既然小邪神想要这么安排了,那她将逆推成功的消息向后拖一段时间不就好了,什么时候小邪神能够放心的回去了,什么时候子啊逆推成功喽虽然不知道百合铃做了什么,能够让小邪神这么付出,不过只要按照小邪神的预测来不就好了“哪有那么容易,时间长了,百合铃和小邪神之间的感情就更深了,最后甚至可能就不会去了.
　　现在说出来呢,有太快了与小邪神的预期不符合.
　　所以..等我们开学后,你还是和小邪神商量一下吧.
　　让小邪神自己做决定!”
　　说到底,小邪神想不想回去,想要什么时候回去,小邪神完全可以自己做主了!逆推出来的魔法就是...回家的一把钥匙,而现在钥匙就在小邪神身边,想回家就拿起钥匙回去,不想回家,那就放下钥匙.
　　王也和露科亚,都代替不了小邪神,不能代替小邪神去做决定给,那就让小邪神自己做决定!“这样也好,那本魔法书我就先收起来了.”
　　赞同的点了点头,露科亚张开的双眼再次眯在了一起,重新做回了沙发上.
　　事情就这么被简单的定了下来,王也同样来到了沙发上坐下:,继续感悟着修炼之法,小爱还是在自己与自己下将棋.
　　康娜乖巧的蹲在阳台中的盆栽前,观察着落在上面的蝴蝶.
　　托尔自己忙着自己的,打扫着卫生.
　　英梨梨呢则是在自己的房间内,埋头苦干开始梳理接下来的剧情.
　　个人忙个人的,时间就这么的缓缓流失着.
　　第二天,晚上十二点.
　　王也带着加藤惠再次来到了猫屋’,还是那份素面.
　　加藤惠还是巴菲,期间加藤惠也逐渐与其他食客们熟络了起来.
　　虽然加藤惠的纯在感比较,但是来这里的,大部分是人族,是人族的也都是很有实力的人,除了........个别的普通人刚开始会掉加藤惠.
　　但只要有人与加藤惠,加上王也就在加藤惠对面的原因,还是注意到了这个存在感稀薄的女孩,并且热情的与加藤着.
　　而王也则只是安静的吃着自己的食物而已.
　　时间缓缓流逝,其他客人逐渐消失,继续等待了片刻后,赤之女王到来.
　　将已经做好的艺术品送给赤之女王作为送给加藤惠礼物的感谢后,王也带着加藤惠离开了洋食的猫屋’“那个…,虽然一个星期一次也不是不可以接受,但是有什么好办法,能让我在白天的时候更加的精神吗”
　　回家的路上,加藤惠看着王也开口询问道.
　　每次跟着王也出来,回家的时候都已经很晚了,加藤惠虽然可以仗着自己的存在感公然补觉,但是那样学校讲解的知识就要落下了.
　　在没有开始修炼之前,加藤惠只是个普通人而已,学习对于..加藤惠来说很重要,当然了,社团什么的就没有什么必要了.
　　“想要让自己更加精神一些么...有点难办,倒也不是办不到.
　　我可以让你明天精神的度过一天,但是晚上也必须要早睡才行,不然你的身体受不住!”
　　炁的用处有很大,使用方法也有很多,王也可以做到让加藤惠不犯困,第二天精神百倍.
　　但到了晚上,加藤惠就必须提前休息才行,不然加藤惠的身体会出现错乱,也就是所谓的内分泌失调之类的现象,会得病的!“真的可以么明天早点睡也可以的.”
　　眼中闪过了一丝期待,加藤惠目光死死的盯着王也.
　　知道了王也的不凡以来,加藤惠并没有见过几次王也身上那神奇的力量.

第50节
　　见过的也只有八门搬运的空间手段而已,哦,还有那道袍内随手一会就能够拿出东西,来.
　　“可以,回去后正常休息就好,第二天绝对不会困的!”
　　手中再次凝聚出一团炁,同样也是点在了额头上,王也再次嘱咐到.
　　利用炁在人体内的作用,来达到提神的效果,但是会加速内脏的负担,虽然不是很大,但如果不解释休息,想要恢复就有些难了,长久以来对身体是不好的.
　　当然了,当了王也现在这种境界,一宿不睡几十年不睡都可以了.
　　“回去后正常睡觉就好了么...”
　　了然的点了点头,加藤惠眼中闪过一抹思索,很快又消失殆尽.
　　跟着王也跨过了八门搬运打开的门,回到了家中后.
　　却并没有入睡.
　　这种感觉...好像什么东西,在体内游走,这就是....王也现在所修炼出来的能量么感觉神奇.
　　这里位置...小肚子..丹田加藤惠能够感受得到,王也的炁正在她的体内游走,路径具体的都是经过了哪里,加藤惠暂时也说不上来,但是那种感觉很明显,也很奇怪.
　　最后总是会在小肚子上下左右的:位置停留片刻.
　　如果加藤惠猜的没有错,哪里应该就是她的丹田了!不过虽然能够感知到其存在,但是加藤惠却无法调动,心中默念着网上流传的道教十大神咒,但却因为记得不全,什么都没有发生.
　　尝试了两三次,后,加藤惠这才终于放弃了尝试,乖乖的躺在了床上进入睡眠状态.
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第157章细胞都在雀跃
　　中午的学生会室内,王也正在认真的完成着自己的工作,四宫辉夜和藤原千花却是迟迟没有出现在学生会之中,等了一会,还是不见四宫辉夜与藤原千花到来后,王也干脆也就不等下去了,开始恰饭.
　　直到王也已经完成了自己的大部分工作,藤原千花和四宫辉夜这才姗姗来迟.
　　只不过四宫辉夜的表情有些惨白,藤原千花则是脸色有些红润.
　　“我们来晚了,今天的日子很不凑巧...”
　　被藤原千花搀扶着坐在会长的椅子上,四宫辉夜含糊的开口暗示了一下自己来晚的原因,随后开始了自己的工作.
　　而藤原千花则是安静的回到了自己的位置上,罕见的没有吵闹,只是脸色有些微红而已.
　　“没什么,你们这是...”
　　摇了摇头,王也看着四宫辉夜苍白的脸色,以及安静的藤原千花,调了调眉头.
　　这俩人...月事都一天来的还有一个是痛经体质的!这倒是出乎了王也的预料了,原著中也没有描写过这方面的事情,而且王也加入学生会也才不到一个月的时间,这还是他第一次见到两人来月事.
　　而且看四宫辉夜那样子,怕是疼的不轻啊“额..女孩子总是会有那么几天的嘛王也副会长就不要追究这些............有的没的了,不知道在女孩子面前说这些............,是很失礼的事情吗!”
　　脸色迅速涨红,随后似乎红过劲了的样子,藤原千花清晰颇为激动地对王也说道.
　　嗯,女孩子来月事的时候,都是会伴随着较大的情绪波动的,王也可以理解.
　　英梨梨来了的时候,情绪波动也很大.
　　“所以,辉夜会长这是疼...需要帮忙吗”
　　“帮...帮忙竟连这一步也可以做到嘛!”
　　震惊的看着王也,藤原千花尖叫道.
　　王也是修炼者,她们都知道了,但是修炼者也能够做到这种事情的吗这不是体质问题嘛这不是个人原因的问题嘛王也不是男孩子嘛他怎么帮忙“这不科学啊!!”
　　“你在跟我一个修炼者讲科学不就是疼经了嘛,好办.
　　只是炁的一种使用小技巧而已.”
　　为什么王也会这么熟练,王也自己都不知道,方正她是没有帮过英梨梨,英梨梨不是哪种体质的,但王也就是...知道要怎么运炁,能够帮助四宫辉夜渡过难关.
　　很不符合逻辑,但有些时候,所谓的逻辑真的经不起推敲,一碰就碎!尤其是身为穿越者,大和省高中生的王也来说.
　　他讲究科学!“需要我做什么...”
　　抿了抿嘴,四宫辉夜伸手揉了无比的小腹,犹豫片刻后开口问道.
　　这要是放在以前,那四宫辉夜绝对是会自己硬抗过去的,但是现在貌似有办法,能让她不那么痛苦,可以自然度过戚造访.
　　“什么都不需要做,一会就好”
　　一个八门搬运来到了四宫辉夜身前,伸出手指点在四宫辉夜的头顶,通过手指将炁传入四宫辉夜的体内,通过炁的特殊性刺激器官.
　　让四宫辉夜那正在痉挛中的血管不在痉挛,并且持续性维持下去.
　　操作起来十分复杂,说起来十分的简单,但是在王也的精准操纵之下,两秒钟的时间,就已经完成了操作,并且收回了自己的手指.
　　再藤原千花的眼中,王也只是突然伸手出现在了四宫辉夜的身前,然后伸手点在四宫辉夜的额头上几秒钟额时间,就收回手回到了原位.
　　这样真的能行么心中的疑惑刚刚升起,藤原千花就发现四宫辉夜的脸色恢复了正常,不再是想之前那么苍白了,已经红润了不少,有了血色.
　　不过....四宫辉夜好像状态更加的奇怪了,此时四宫辉夜正用双手捂着额头,呆呆的看着前方,视线根本就没有焦距!“辉夜酱你怎么了”
　　不会是变成了傻瓜吧刚刚王也伤到了辉夜的大脑吗脸上满是担心的看着四宫辉夜,藤原千花小心翼翼的开口询问道.
　　但是却没有得到回答,四宫辉夜仍旧保持着动作僵持在原地,陷入到了自己的世界之中.
　　‘好温暖的感觉...那是什么从王也的手指进入到了我的体内,将我整个人都填满了一般,暖洋洋的,温柔无比的,说不上来怎么形容的...’‘啊嘞不疼了真的不疼了!是因为王也手指上传进来暖洋洋的东西,么好神奇感觉,好像一直这样下去,好像所有的细胞,都在欢呼雀跃一样的感觉....’当然所有的细胞都在欢呼雀跃了.
　　炁可是人类形成,生长必不可少得一种能量,四宫辉夜完全就没有修炼过炁,也没有特殊的修炼体质.
　　王也只是输入了自己的炁而已,就已经让正在不停消耗的先天之炁,得到了部分后天之炁的补充.
　　细胞能够得到了炁更多了一些,怎么可能会不欢呼雀跃呢什么叫做发自内心的欢呼,来自身体的喜悦呀!就是现在这也个样子喽!“辉夜酱没事吧”
　　一脸担忧的藤原千花放下了手中的文件,来到了四宫辉夜的身旁,伸手拍了拍四宫辉夜的肩膀,再次开口问道.
　　她总感觉,四宫辉夜在接受了王也的帮助后,就怪怪的.
　　在那里发呆,叫她也不回应.
　　“诶千花发生了什么嘛”
　　突然被拍了肩膀,四宫辉夜数年回过神来,扭头望去确实发现藤原千花正在担心的看着她,不由投去了一个疑惑地表情.
　　发生了什么嘛为什么千花会突然出现在我身边我刚刚是....发呆了“刚刚你一直捂着自己的额头,坐在椅子上呆住了.
　　没事吧”
　　不等:四宫辉夜自己想明白,藤原千花就已经主动给出了答案,告诉了四宫辉夜真相.
　　她真的发呆了,所以藤原千花才会担忧的走过来!“如果你也被来一下的话...绝绝对能够理解了..”
　　“真的嘛王也副会长”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第158章不得不战胜贪念的理由
　　确认四宫辉夜脑子并没有瓦特,还是那个…自己熟悉的四宫辉夜后,藤原千花对四宫辉夜刚刚的感受产生了极大的兴趣,俩上带着讨好的笑容,一溜烟的就跑到了王也身边.
　　“王也副会长,虽然我不想辉夜一样会疼,但是我也很想体验一下,到底是什么感觉可不可以让我也体验一下呀”
　　等着水灵灵的眼睛期待的看着王也,藤原千花现在真的十分好奇,刚才四宫辉夜到底都经历了一些什么,才会发呆好久!不管....
　　王也答不答应,藤原千花都坚定了内心的想法,那就是死死的黏住王也,就算会被王也讨厌.
　　,藤原千花也有自信能够挽留回来!“你也想试一下这可就有难度了,你又不疼经,怎么尝试啊让你体验一下疼经然后在治疗算了,额头伸过来.”
　　无奈的看着藤原千花,王也只能说不愧是地球之癌啊,这好奇心可真不是盖的!等等...地球之癌和好奇心之间好像并没有什么联系的样子.
　　“好的好的”
　　闻言,藤原千花眼前一亮,自己主动将头发帘掀起,脸上满是期待的笑容.
　　王也也没有废话,伸手直接点在了藤原千花的额头上,体内的炁直接通过手指传入到藤原千花的体内,四处检查了一圈后,王也惊讶的发现,藤原千花的身体竟然健康的超乎想象!浑身上下没有检查到什么大毛病,当然了,小毛病多多少少都是会有一些的,不过那些问题都不大,吃点药就能好的那种!或者直接就是...不影响健康的小问题.
　　“你的身体倒是............健康的很,也没有什么毛病.”
　　收回了手指,王也开口对藤原千花说着,却发现藤原千花也愣在了原地,瞳孔失去了焦距.
　　刚刚四宫辉夜就是这样的表现,现在藤原千花也是这样的表现,王也不由得蹙了蹙眉头,手指再次点在了藤原千花的头顶上,但是仔细检查了一圈后,还是没有发现哪里出了问题,顶多只是细胞更加活跃了一些而已.
　　“奇了怪了,脑子也没有出问题啊”
　　不解的收回了手指,王也将视线看向了四宫辉夜,现在藤原千花正在发呆,那就只能够指望四宫辉夜带给他答案了.
　　“刚刚你也发呆了一会,到底是发生了什么”
　　“唔......形容不上,就好像浑身上下都很活跃,很自由自在,有种:很舒服,很快乐的感觉.
　　重来都没有过得感觉,了.”
　　面对王也的询问,四宫辉夜并没有隐瞒什么,的感受如实的都说了出来.
　　四宫辉夜并不是很了解这些............,来也很是奇怪.
　　但她已经尽力的在表达着自己的感受了.
　　四宫辉夜又怎么可能知道,这是因为细胞都在雀跃的原因,她根本就想不到那种…成次,或者说根本就没有往哪个层上面想过好不好!“浑身上下都很活跃竟然还有这种功效.”
　　闻言,王也眼中闪过了一丝了然,心中已经有了一个猜测.
　　他发现藤原千花的细胞都很活跃,应该是收到了他的炁的刺激,所以才会出现四宫辉夜口中的那种感觉,然后大脑一片空白的就开始发呆了.
　　不过这种现象应该是暂时的,四宫辉夜与藤原千花就算不被打扰,应该也不会发呆太久.
　　让王也有些想不通的事,为什么加藤惠身上就没有发生这种情况.
　　昨天他在加藤惠体内甚至直接留下了一团炁,用来帮助加藤惠来精神的度过白天,但是加藤惠却并没有发带过,而是正常无比.
　　‘如果说,这是加藤惠的体质呢不,如果加藤惠体内的细胞没有收到刺激的话,就说明早就已经习惯了炁的刺激,那么加藤惠体内多多少少也应该有一些能量的残留才对..等下:午放学了,回去问一问托尔她们好了,自己一个人猜终归也不是个办法’想着,王也地下了头,再次开始整理起面前的文件.
　　没过多久,藤原千花终于回过神来了,眼中闪过了一丝明悟,她终于知道为什么刚才四宫辉夜会是这个反应了,亲身体验了一下后,果然是妙不可言的感觉.
　　她应该也发呆了一段时间,细心地观察了一下王也与四宫辉夜的动作后,藤原千花立刻就反应了过来.
　　“感觉...怎么说...好像升上了天堂一样!”
　　见四宫辉夜在自己回过神来后,立刻.
　　偷来了询问的目光,藤原千花眯着眼睛总结了一会后,给出了自己的答案.
　　那种感觉,脑海内只剩下开心,愉悦等情感,没有什么悲伤等负面情绪.
　　就好像整个人都飞升天国一样,自己的每一根头发,都仿佛变得:开心了起来!回忆着刚刚的感觉,藤原千花眼中闪过了一丝贪婪,那种感觉真的是让人上瘾啊!“确实,那个时候真的有那种感觉..”
　　肯定的点了点头,四宫辉夜给藤原千花投去了一个警告的目光.
　　她看到了藤原千花眼中闪过的贪婪之色,她也很想要重新回味一下那种感觉,如果每次不开心的时候,都能来上一遍的话,忘记一切烦恼,那将是多么美妙的生活啊!但是,这种事情只是想想就好了,她们又有什么资格,让王也经常这么做,给她们注入那股神奇的能量呢如果藤原千花没有控制住自己的贪婪的话,很有可能会让王也不满的!“放心啦辉夜酱我只是回味一下而已”
　　四宫辉夜的意思,藤原千花又怎么可能不懂呢眼中的贪婪也只是一闪而过罢了.
　　她可是政客家的女儿,对于..自身的贪欲这一类的情绪,本来就能够很好地控制,更况且还有一个让她不得不冷静地理由,那就是王也的实力太强了!别说是她家,恐怕王也如果想要毁灭到大和自治区的话,都是轻而易举的事情,只要一个台风就可以了.
　　她就更不会败给自己的贪欲了!“打什么哑谜呢,这是整理好的文件,剩下的就是...石上会计需要处理的了.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第159章没错，谁抢到谁就赢了！
　　石上优发现今天的学生会室,气氛又变得十分的奇怪了起来,王也只是正常的在工作而已,这没有什么.
　　但是奇怪的是四宫辉夜和藤原千花!不知道为什么,四宫辉夜和藤原千花总是会突然发一会呆,然后用贪婪的目光看一眼王也,眼中的贪婪有很快消失不见.
　　难道是四宫辉夜和藤原千花终于开始思春了将王也当成了择偶目标不然为什么用那种目光看着王也我不会打扰了她们吧不行不行,我要快点离开学生会才.
　　于是,石上优的工作效率提高了,用最快的速度完成了自己的工作,然后再次飞奔一般的离开了学生会室内.
　　跟在石上优后面的,是同样也已经完成了自己的工作的王也,收拾了一下书包后,离开了学生会室内,向侍奉部走去.
　　四宫辉夜和藤原千花的目光,他都有察觉到,只不过是没有理会两个人而已,这俩人现在就像是对什么东西上瘾了一般,王也准备晒两人一段时间,让两人恢复理智是最好的.
　　在王也离开后,只剩下两个人的学生会室内,四宫辉夜和藤原千花瞬间就放飞了自我,聚在一起讨论,谈话的内容嘛...无非就是...关于中午时的感觉而已,四宫辉夜被调理了身体,藤原千花却只是检查了一下,但是被王也检查了两次,时间要比四宫辉夜的时间更长一些,经历了大概三十秒的时间.
　　这就成了两人交流的内容,三十秒是个什么样的感觉,两秒是什么样的感觉.
　　顺便在聊上一些女孩子之间的小话题,不知不觉间老司姬藤原千花,就开始代领四宫辉夜打开新世界的大门了至于谈话的内容吗....不提也罢,不提也罢!侍奉部内,嗯,仍旧是一个人都没有.
　　站在窗台上向网球场的方向看了一眼,果然,除了........网球部的社员外,还有着雪之下雪乃等人的身影.
　　“也不知道什么时候,户冢彩加的委托才能被完成,想要增强体质可不是…一朝一夕的事情啊.”
　　口中轻声呢喃着,王也转身向楼下走去.
　　侍奉部的大家都在网球场上,虽然他不会参与进去,但是人起码............还是要到位的.
　　王也想雪之下雪乃她们应该也不会说什么的,他的实力可是在那里摆着的,王也的习惯整个丰之崎也都是知道的,如果让他与户冢彩加对练,那不管....

第51节
　　对面的是谁,对于..王也来说也都是虐菜而已.
　　“果然,王也副会长也过来了呢之前王也副会长才加的社团,就是这个侍奉部没错了,那不是谣言啊”
　　“你造王也副会长一个谣言出来试试,保证会被发现真相后的女生们打死!”
　　“不过王也副会长为什么加入这种名字一听起来就很奇怪的社团呢”
　　“这个我倒是略有耳闻,知道‘铁拳老师’么”
　　“哇如果是她的,那王也副会长会去那就不奇怪了,我听说比企谷八幡也是这么进去的.”
　　“毕竟是‘正义的铁拳’啊.
　　不也副会长应该不至于害怕她吧”
　　“所以王也副会长才副会长,才会是我们的男神啊!你们懂什么”
　　“没错,这正是说明王也副会长,自身的品德非常好,不顶撞老师的证明呀!”
　　“那比企谷八幡呢”
　　“真不是男人,竟然这么简单的就被强行入部了!丢脸!”
　　双标!赤裸裸的双标!网球部男女部员们的对话,让在场的所有男性都明白了,双标到底是什么样的含义.
　　王也就是...品德好,比企谷八幡就是...丢人!不过,对于..王也品德好这一点,他们倒不反驳就是了,虽然看起来很随意,很慵懒的样子,但是王也的作为真的没话说呀!“喂喂喂,不要当着别人的面说这些话啊!”
　　嘴角抽搐着,就算双方间隔了一个球场的范围,但是比企谷八幡还是听到了网球部成员的对话.
　　他就是...不相与这些............白痴们交流而已,死鱼眼又不是他的错,他已经超出大部分同龄人太多了.
　　然而,比企谷八幡听到了网球部成员的对话,网球部成员们却并没有听到比企谷八幡的声音,仍旧在我行我素的交流着.
　　“哈这就是所谓,只要长得好,三观跟着五官跑啊..”
　　“你在一个人嘀咕什么,训练的时候要专心一些.
　　别人的想法就只是别人的想法而已.”
　　比企谷八幡正感叹着,一颗1网球却落在了比企谷八幡的脚边弹起,同时雪之下雪乃的声音也随之响起,对比企谷八幡开口说道.
　　今天的雪之下雪乃心情还不错,虽然对于最后的结果还是有些忐忑,但雪之下雪乃相信王也的成功几率,经过她和阳乃的分析后,成功率绝对很高.
　　而且,在她姐姐的帮助下,她终于认清了自己对王也的情感,并且雪之下雪乃心中还做出了一个决定,一个不太符合她性格的决定!“抱歉,有些走神了,我们继续吧.”
　　伸手挠了挠头,比企谷八幡从一旁的发球机中拿出了一个新的网球,一发扣球发了出去!说的没有错,别人的想法就只是别人的想法而已,他早就已经在与王也的对话之中,更加认定了这个道理,加深了对这句话的理解与执行.
　　比企谷八幡只是对于..那些.........部员们双标的行为吐槽了一下而已.
　　这边侍奉部继续进行着训练,那边网球部的成员们可没有闲着,他们从上一个话题,跳转到了另外一个话题,那就是王也与英梨梨之间到底是什么样的关系.
　　“都一起回家了,还能是什么关系”
　　“只是放学一起回去而已,半路上一定会分开的,证明不了什么,是你们的思想太脏了的原因!”
　　“那你说是什么关系”
　　“我觉得...友人上,恋人未满吧我们应该还有机会!”
　　“你...们”
　　“没错,我们!谁抢到谁就赢了!”
　　网球部讨论的欢乐,却不知这话全部都被侍奉部的人听了个一清二楚,雪之下雪乃眼中更是闪过了一道精光!没错,谁抢到谁就赢了!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第160章花花轿子人人抬
　　网球部的社团活动时间实际上并不长,但是所有人都选择了继续留下来进行活动,原因也很简单.
　　以为王也还没有离开,侍奉部的社团活动还没有结束.
　　网球部在网球场上的活动时间竟然还不如侍奉部这个不是网球部的社团这话传出去之后不觉得卡莲么所以就连男生们也留了下来.
　　而王也自始至终都在安静的感悟着功法,不过在外人的眼中,王也不过是在看轻小说罢了.
　　但是雪之下雪乃等人的运动量,那可真的就是...实打实的了.
　　累了就休息,休息好了就继续打球,每个人身上都是大汗淋漓的.
　　而此时,王也终于有了动作,收起了手中伪装好的修炼之法,虽然没有刻意的去惊动其他人,但王也本身就吸引着网球部的部分妹子的目光,王也起身的瞬间就被发现了.
　　不过却没有人鼓起勇气上前搭讪,而是静静地站在自己的社团活动区域内,望着王也的身影渐行渐远.
　　然后继续开始了自己的社团活动.
　　嗯为什么王也走了还这么淡定王也的书包留下了呀!应该就是上个厕所什么的,不打紧的!一会还能看到王也回来,继续欣赏王也的帅气!打球累了就欣赏王也的帅气恢复体力,恢复好了看心情在打打球.
　　不过大部分恢复体力后就会继续打球,目的嘛就是...想要吸引一下王也的目光而已.
　　这很有可能会成为她们的机会呀!片刻后,王也的身影再次出现在网球场上,不过王也手中却多了两样东西.
　　“雪乃,八幡,结衣,彩加,先休息休息吧”
　　开口叫停了雪之下雪乃等人的多人运动,将手中的熟料袋交给雪之下雪乃,王也肩膀上还扛着一件饮品,向网球部的区域走去.
　　这个举动,同学们隐约之间已经察觉到王也准备做什么了,顿时一片吞咽声响起,男同学倒是............没什么,基本上都是女同学发出的声音.
　　一想到她们即将有幸从王也手中获得一瓶饮品,她们就忍不住吞了口口水!好好喝!一定要好好喝!细细品!一定要细细品尝!瓶子不能扔,带回去做个收藏!就算最后没有追到王也,也有一个空瓶子:能够展示自己当初的‘努力比没有获得王也亲手送饮品的其他女同学们,她们明显就更高一级别!炫耀!她们已经好了从王也手中获得饮品后,到底要在朋友里炫耀了!“都辛苦了,也不知道大家都喜欢什么口味的饮品,所以就统一买了冰镇的快乐水,补充一下消耗掉的能量吧看着早就已经期待不已,紧紧盯着自己的女同学,以及盯着手中快乐水的男同学们,王也脸上带着淡淡的笑容,轻声开要不为什么王也明明展现了自己妖孽的天赋,没有成为男同学们的公敌,甚至背后说王也坏话的人都没有呢身份是一方面,实际实力另一方面,最重要的一方面就在这里了.
　　不同于叶山隼人那种…空调的类型,王也把握的更好一些,也更加自然一些.
　　不会只是提议,而是直接上手行动,用证明自己.
　　给侍奉部去买饮品,不带网球部的没人会说什么,但是连带着网球部的成员都带了一份回来的话,那王也就获得了好评.
　　虽然关系并没有拉进多少...,但是感觉上像是拉近了一样.
　　不会让同学们有一种高高在上的错觉,这就是雪之下雪乃明明没有王也这么优秀,但是却招收到了全体女学生排挤的原因.
　　因为雪之下雪乃不会去在意她们啊!又优秀,又漂亮,就算是冰山也在男生中很有人气,当然有人酸了,一个酸了,两个酸了.
　　慢慢的就算不酸的也跟着一起排挤雪之下雪乃.
　　因为不排挤的话,就会被其他人排挤,就是...这么简单的道理.
　　“呀我碰到王也会长的手指了!好幸福”
　　“呵,我也碰到了,又能怎么样”
　　“是王也副会长亲手送的快乐水诶!我要宝贝的珍藏起来!”
　　“我说你们女生们至于么谢谢副会长.”
　　“谢谢副会长,我最喜欢喝快乐水了.”
　　女生们花痴,男生们也不惯着,一边进行口头上的蔑视,一边恭恭敬敬的从王也手中接过快乐水并道谢.
　　来参加网球部的男生们,都是运动类型的.
　　不禁会在网球部活动,偶尔也回去其他社团凑凑热闹,也都是会来事的人.
　　王也送给他们快乐水,他们心甘情愿的道声谢,剩下的不必多说,心意全然到位!“都是同学,客气什么.
　　好好努力,以后要是出一个省级网球运动员,我可就有和别人吹嘘的资本了啊某某省网球运动员,那可是我高中同学啊”
　　不正经的时候,王也还真就不是什么正经的人,随意得很.
　　脸上带着淡淡的笑容与网球部的男同学们侃起了大山来.
　　这个世界全球一统,没有什么国家级运动员这么一说,省级运动员就是...最高级别的运动员了,因为这里的省,基本上就是...愿世界一个国家的大笑了.
　　“那我们可太幸运了,现在就已经可以与其他人说,王也龙王那可是我高中同学啊,还是副会长,亲手给我们送过一瓶快乐水呢!”
　　刚刚从王也手中接过快乐水的一名男同学闻言,顿时开心的大笑了起来,虽然知道他们之中是出不来一个省级运动员了,但是他们比王也幸运,已经可以出去和其他人吹嘘了!花花轿子人人抬,你抬我,我就抬你.
　　你尊敬我,我也尊敬你.
　　面子都是相互给的.
　　“那我们可得合张影了,不然你说出去人家也不信呀王也副会长,能邀请你过来一起合个影吗”
　　“对呀对呀,我们一起合个影吧!”
　　“与王也副会长一起合影吗那太好了我要站在王也副会长身边!”
　　“好了好了,不就是合影吗,人就在这还不是想怎么拍就怎么拍”
　　“耶!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第161章能拜托你件事么？
　　不停的与所有人都合照了一张,王也才终于回到了侍奉部.
　　坐回了自己的位置继续参悟自己的功法.
　　不过这次,王也身边多了个人,比企谷八幡.
　　“王也,能拜托你一件事么”
　　坐在王也身旁,比企谷八幡双手捧着饮品,犹豫了片刻后开口道.
　　“罕见啊,什么事”
　　闻言,王也玩味的看向了比企谷八幡,这好像是比企谷八幡第一次这么正式的拜托他.
　　“是关于我妹妹的事情,之前不是从你手中要到了霞诗子老师的签名么结果昨天没有瞒住,让她知道了你是我同学,还是一个社团的成员这件事...然后她就吵着让我想你要签名了..”
　　伸手挠了挠头,比企谷八幡视线飘忽向了一旁,有些小尴尬的解释了起来.
　　之前已经向王也求过一波霞诗子的签名了,但是这次他妹妹发现自己实际上与王也是一个社团后,直接疯狂了起来,一天的时间内竟然在:他面前求了他二十多次.
　　就算小町不这么做,比企谷八幡也会同意下来的,但是小町这么一做,现在比企谷八幡来要签名的时候,反而觉得有些尴尬了.
　　“想要签名可以啊,签在那里都可以的.”
　　有些好笑的摇了摇头,还以为是什么事情呢,结果就只是签名而已王也肯定不会拒绝的啊!签个名而已,又不是什么麻烦的事情.
　　简简单单呀!“小町希望..最好的话,能够签名在将棋盘上,如果不介意的话,她想让你去一趟家里,签在衣服上...”
　　签在将棋盘上而已,比企谷八幡到时不会那么尴尬,真正让比企谷八幡觉得尴尬的,是小町甚至希望王也能够将签名签在她衣服上.
　　身为一个隐形妹控,比企谷八幡肯定是不会真的让王也去他家,在他亲爱的妹妹衣服上,签下自己的名字的,就算王也是龙王,就算王也是他妹妹的偶像!...可能“签在衣服上就算了吧...我就直接签在将棋盘上吧,还是签在侍奉部里的棋盘上,回去时你带上好了.”
　　将签名签在比企谷小町的衣服上,王也到时不介意,不过估计比企谷八幡也不会同意的,所以还是签在平时他用的棋盘上,到时候让比企谷八幡带回去好了.
　　“可以么!”
　　“签个名而已,又不是什事,而且还是你的妹妹.
　　时间也差不多了,我们先回侍奉部吧,签好字后应该也就应该结束活”
　　随意的摆了摆手,王也拿出手机看了看时间,拿起了自己的书包,和雪之下雪乃等人打了个招呼后,一起向侍走去.
　　侍奉部今日份的活动终于结束了,一直在:强撑面子的网球部,终于等到了侍奉部结束活动,不超过一分钟,网球部员们,也终于结束了活动.
　　回到了侍奉部后,王也拿出了自己的棋盘,在上面签下了自己的名字,将其送给了比企谷八幡.
　　随后,比企谷八幡留下做卫生,王也转身走向美术部.
　　等到了英梨梨后一起回家,一天的时间就又这么的过去了.
　　另一边,打扫好了卫生的比企谷八幡,单肩背着书包,双手抱着王也的棋盘,走出了侍奉部,用自己最快的速度返回了家中.
　　不是因为他迫不及待想要将签名了的棋盘交给小町,而是因为路过的学生们,有眼尖的发现了上面王也的签名,目光纷纷都看了够来,他担心自己被围起来,抢走这套被王也签名了的棋盘!“我回来了,小町!”
　　费力的打开了家门,比企谷八幡抱着棋盘进入玄关,一边拖着鞋子,一边开口对着房内喊道.
　　比企谷八幡的父母基本上是不会回家的,他们是特殊工作者,基本上可以算是比企谷八幡与比企谷小町两个人单独生活在外了.
　　“晚饭马上就好,稍等一下”
　　比企谷小町的声音从厨房内传出,此时小町正在做晚饭.
　　比企谷家,不管....
　　是早饭还是中午的便当,又或者是晚饭都是比企谷小町来做的.
　　因为..比企谷八幡的厨艺完全不行!比企谷小町的厨艺,行!“好我知道了”
　　随意的回应了一声,比企谷八幡抱着棋盘来到茶几上做好,书包随手丢到一旁,视线紧紧的盯着棋盘上王也的签名,比企谷八幡突然露出了一抹笑容.
　　收到这个棋盘以后,他的妹妹一定会很开心的吧!“晚饭做好了,哥哥嗯...棋盘难不成..”
　　端着做好的菜走出厨房,比企谷小町刚准备回去取米饭,视线突然看向了比企谷八幡身前的棋盘上,紧忙向比企谷八幡跑了过去.
　　靠近一看,果然茶几上的棋盘,上面有着一个醒目的签名,顿时比企谷小町露出了惊喜的笑容,张开双手加快了脚步.

第52节
　　“是王也龙王的亲笔签名呀!哥哥!”
　　“当然了,哥哥好不容易才要到的哦棋盘也是王也平时在社团里使用的棋盘.”
　　看着小町的动作,比企谷八幡也张开了自己的双上,脸上出现了一抹小小的得意,他可是圆满完成了任务,不仅要到了王也的签名,还获得了王也平时使用的棋盘哦!然而,比企谷八幡脸上的得意却并没有持续多久就僵住了,只见比企谷小町一个灵活的转身,绕过了比企谷八幡,然后抱住了茶几上的棋盘!“王也龙王用来练棋的棋盘,还有着王也龙王的亲笔签名!小町现在超激动哦!对于..哥哥准守承诺,小町可以给满分!不过刚刚过来抱我的举动有些恶心,所以勉强及格..”
　　伸手抚摸着茶几上的棋盘,比企谷小町说着说着,脸色却突然变得有些嫌弃了起来,语气都随着发生了转变.
　　“喂喂,你这么说哥哥和伤心.....”
　　“诶嘿嘿我先去棋盘收藏起来,剩下的就交给哥哥咯”
　　“知道了知道了,记得炫耀的时候,不要说出去我和王也之间的关系,太麻烦了.”
　　“好”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第162章藤原千花想要搞波大的！
　　“哼哼哼哼哼”
　　口中哼着不知名的歌谣,比企谷小町将王也的棋盘放在自己的床头,脸上满是笑容的盯着上面的签名看来看去,这不仅是他哥哥努力求来的签名.
　　更是王也平时在侍奉部练习的时候,所使用的棋盘,并不是买的新的棋盘,有着很重要的收藏价值的呢!“好好的收藏起来,等以后小町的同学们过来玩的时候,就可以给她们展示一下了!而且,下个学期我就升到高中了,到时候报考与哥哥一样的学校,然后借助着哥哥,就能够见到王也龙王,一年的时间接住哥哥的关系,与王也龙王打好关系诶嘿嘿”
　　不知道想到了什么样的画面,比企谷小町看着床头上的棋盘突然傻笑了起来,直到比企谷八幡叫了她几次之后,比企谷小町才至于回过神来.
　　还没有吃饭呢,吃完饭在好好的欣赏!想着,比企谷小町一蹦一跳的走出了房间,回到了客厅后,脸上满是笑容的恰着饭,可能是因为心情比较好的原因吧,比企谷小町觉得今天的饭菜都是十分的可口!另一边...王也仍旧在感悟着功法,英梨梨仍旧在改编着自己的漫画,这周五就开始正是连载了!一天的时间说长不长,说短也不断.
　　有书则长,无书则短!一晃眼就是...过去了三天,三天的时间,四宫辉夜和藤原千花终于冷静了下来,不在经常用着那种目光看向王也了,不过王也却发现,四宫辉夜变得有些不太一样了.
　　仅仅只是三天而已,四宫辉夜竟然直接从原本的冰山,逐渐的变得:正常了起来,甚至还有那么一丢丢沙雕.
　　具体的表现嘛....“王也同学,今天下午要去检查社团,记得不要走的太早了哦”
　　看起来是很正常的对话对不对但是四宫辉夜却硬是犹豫了十来分钟,才终于红着脸对王也开口,是不是突然间就觉得四宫辉夜有内味了“社团检查嘛,我知道了.
　　这是整理好的表格.”
　　实在是搞不懂四宫辉夜到底是怎么了,王也随意的耸了耸肩,开口回答道.
　　按理来说,四宫辉夜是喜欢上了白银御行之后,才逐渐变的沙雕起来的.
　　但是王也自始至终都没有攻略过四宫辉夜.
　　四宫辉夜对他产生喜欢这的可能性并不大啊,总不能是因为帮她解决了疼经的问题吧但是藤原千花同样也被王也用炁内了啊,藤原千花就没有变化.
　　仍旧是脸上笑盈盈的,现在看向王也的目光,也变的多了,眼中终于不带着贪婪之色了.
　　就没有受到硬性多少的想不通,王也干脆也就不想了,正常生活就好,想不通的东西多了去了,王也没有兴趣做个全知全能之人,只在意意的就好了.
　　只知道自己想要知道的,自己不想知道的没有那个必要去较真啊.
　　“这次是王也副会长第一次去检查社团,虽然一前看过我们是怎么检查社团的,但是这次我们的力度准备更大一些,因为我们的人也变得更多了一些!目标就是...掘地三尺,一定要找出所有的违禁物品出现!”
　　眼中闪着兴奋地目光,藤原千花脸上带上了一幅唯恐天下不乱的表情.
　　以前虽然检查也很严格,但是有一些地方因为忍受不住的地方,也只能够就此作罢,如果所料不错的话,现在应该已经成为了用来藏违禁品的地方,这次四宫辉夜要搞一波大的!因为,就在昨天,四宫辉夜竟然在:女学生厕所里面发现了一根烟头!女士香烟的烟头!学校允许同学们带手机,带笔记本电脑之类的产品,但是香烟,刀子之类的东西却不会允许!“放心吧,不用掘地三尺,有我的能力在,只要小小的表演一下,不管是谁都无法在我面前藏住东西,的!”
　　给了藤原千花一个安心的目光,搜东西好玩啊,王也最喜欢这种运动了,还能锻炼一下自己的观察能力,在他面前,他要让所人的藏下的东西,全部都找到,树立出一个学生会的威严出来!闻言,藤原千花脸上的笑容更胜了,这下学生会绝对能够搞一波大的!唯恐天下不乱的藤原千花不担心找出来的东西会让人尴尬,藤原千花只担心同学们真的都太守纪律了,搜到的东西都很少!带着满心的期待,上课又下课,终于到了下午放学的时间,王也等人再次聚集在了学生会之中.
　　“现在就差石上会计了,只要石上会计一道,我们立马就出发.”
　　从一旁的柜子中拿出了几幅白色的薄手套,将其分发给藤原千花和王也后,四宫辉夜就好像又一次恢复到了冰山的状态一样,冷静的开口说道.
　　这也是王也疑惑地地方,四宫辉夜看起来是开始沙雕化了,但是实际上更多的时候,四宫辉夜都是十分冷静,仍旧是冰山一样一般.
　　“今天石上会计应该也不会迟到太久的,我们先做好准备吧,石上会计会准备好过来的,我们可以直接就出发.”
　　石上优每次都会晚来,但是遇到要进行社团检查的时候,就会稍微提前一些过来,也会自己带好手套过来,到了就可以直接出发的.
　　了然的点了点头示意自己明白,王也从四宫辉夜手中接过了白色的手套,站在原地等待了起来.
　　确实就像是藤原千花说的那样,石上优来的很快,当误也就当误了:一两分钟而已,而且石上优手中确实戴上了一套白色的手套,与四宫辉夜准备的并不是一个类型,应该是自己买的手套.
　　“抱歉我来晚了,当误了:一点时间.
　　我们可以开始了.”
　　“不,并没有当误多少的时间,今天我们要搞一波大的,石上会计,辉夜会长,王也副会长,我们出发吧!”
　　“嗯,确实并没有当误多少的时间,现在的话刚刚好,其他社团的人应该也都到期了,我们出发吧.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第163章会不会有些太严厉了？
　　风风火火的社团检查行动开始了,可能是四宫辉夜与藤原千花等人之前做的实在是他好了的原因,前面几个社团竟然并没有收藏什么东西.
　　就算搜索到了违禁的东西,也就是一些小打小闹的玩意,都可以归类于正常的那种…社团,也并没有出现什么不得了的东西,直到来到围棋部后,王也等人终于是有了收获.
　　“学生会例行检查,麻烦配合一下!”
　　推开了围棋部活动室的大门,四宫辉夜开口说对里面的部员们宣布道.
　　成员们十分配合,也可能是有恃无恐的原因吧,十分积极的配合着学生会的检查,但是今天主动与以往的例行检查有所不同了,因为学生会之中多出了一个王也!“这个地板砖...点意思”
　　在围棋部内故意逛来逛去的王也,来到了一块地板砖前方,装作刚刚发现不对劲一样,轻轻的跺了跺脚后,嘴角露出一个玩味的笑容.
　　在跺了跺脚后,从传回来的声音就能判断出来,这个地板砖的下面是空心的!在王也发现的瞬间,围棋部的个别成员瞬间脸色一变,冷汗顺着额头流了出来,吞了吞口水后,紧张的站在了原地,想要阻止又不敢开口,整个人都僵在了原地.
　　“让我看看这里面藏了一些什么”
　　蹲下身子,左右:测试了一下后,王也脱下了自己的手套,直接用手将活动的地板砖拿起,地板砖下面出现的的东西,确实让王也的表情变得:奇怪了起来.
　　那是一本本杂志,上面的封面特别的有意思,姿势非常的诱惑,而且数量竟然还不少,初略一看大概有个七八,,本的样子.
　　“王也副会长有收获了么”
　　注意到了王也的动作,四宫辉夜等人放下了手中的动作,全部都围到了王也的身边,探头向王也的身下看去.
　　“嗯,是发现了宝藏呢.”
　　看清王也发现的东西后,四宫辉夜与藤原千花脸色瞬间红润了起来,倒是............石上优表现得非常的平静,单手捏着下巴点了点头后,肯定的开口说道.
　　工口杂志,出现在高中石上优能够理解,毕竟是青春期嘛,多多少少都会感觉到好奇的,他也好奇,所以对于石上优来说,这并不是发现了违禁品,而是发现了宝藏!“因为发现的东西比较特俗,到底是谁的我就暂时不追究了,明天中午记得来一趟学生会,不然的话整个社团都要遭殃哦”
　　将发现的宝藏收进用来装违禁物中,藤原千花露出了一个灿烂的笑容,对着围棋部的成员们宣布道.
　　继续搜查一遍,确定围棋没有了违禁品后,四宫辉夜带头众人前往下一个社团,围棋部的成员们却是瞬间炸锅,激烈的讨论着到底是谁将这种东西藏在地板砖下面的.
　　围棋部得人暂且不说,等人在其他社团又有了新的收获.
　　一包女士香烟,一个打火机,一把水果刀,一个狼牙棒,三瓶啤酒...啤酒据说是社团指导老师的,不过竟然藏起来,王也等人还是将其没收.
　　所有社团检查了一番下来,王也等人也是收获满满.
　　提前准备后用来防止没收物品的纸箱子,被装的满满当当,最里面还隐藏着大宝贝!“这些东西最后要怎么处理,让他们带回去么”
　　学生会内,王也看着箱子内满满当当的没收物品,表情有些怪异的开口提问道.
　　他没有带到学校过违禁品,侍奉部里面也没有违禁物品,入学了这么久,他也没有关注过理性检查的时候,被发现的物品最后都怎么是处理掉的.
　　“第一次的签保证书,第二次班级里点名批评,第三次全校批评,第四次休学,第五次退学!没收物品暂时保存在学生会,放暑假的时候在还回去.”
　　脸上带着些许的红云,四宫辉夜看了一眼箱子后,立刻就移开了视线,开口向王也解释了起来.
　　外面的一些东西还没什么,学生们带到学校的物品,比四宫辉夜想的还要危险的多,就连香烟和啤酒都是可以放在上面的级别,那些.........更加危险的才会放在下面,各种意义上的危险.
　　比如在围棋部发现的宝藏,在女子,羽毛球部发现的违禁品,都只能放在最下面的存在,甚至四宫辉夜成长了.
　　“处理的竟然这么简单么第一次和第二次融合到一起吧,我觉得现在的力度还是有些小了,不够大的话,是没有效果的.”
　　调了调眉头,王觉得现在的制度有些松懈啊,这要是放在以前,那还不得被发现了就立马请家长应该稍微严格一些,不够...严格的话,人家就不会将其当回事啊.
　　不然应该也不可能从羽毛球部发现那么危险的违禁品了,要见血的啊那可是!“确实,应该更加严厉一些才行了,不然的话下次保不齐会搜出来什么玩意.
　　我赞同王也副会长的想法.”
　　赞同的点了点头,石上优第一时间站在了王也的身旁,反正...不管....
　　在严厉,游戏机是允许被带入学校的,那石上优就完全不担心!而且,确实应该更加爱严厉一些,如果刚开始就能够严厉一些,那么当初他也就不会被孤立了,不就是见到了某些人藏起来的东西,,然后被人无赖了,甚至达到了休学的程度,后来还是西宫辉夜和藤原千花给他平的反.
　　“那就按照王也副会长说的来吧,这次确实发现了比较严重的违禁品,我们监管不力是我们的责任,但是他们也有他们的问题,惩罚必须要修改一下才行了.”
　　“我觉得,第一次发现可以直接班级点名批评,写检讨,第二次就叫家长好了,第三次直接全校通报并且休学!”
　　四宫辉夜两人也赞同王也的提议,甚至藤原千花还觉得惩罚不够...,想要让惩罚更加的厉害一些呢“那就有些太严格了,可能有些人会接受不了,还是别那么严厉的好,就将第一次被发现的惩罚与第二次放在一起好了.”
　　“.
　　有道理!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第164章生闷气的英梨梨
　　决定下来以后的惩罚后,学生会有进行了一会活动,整理了一下被落下还没有整理好的文件,王也才离开学生会.
　　低头拿出手机看了一眼时间,嗯,很好,侍奉部的活动时间已经结束了!直接去接英梨梨好了!收回手机,王也目标直奔美术社团而去,现在已经过了侍奉部的活动时间,没有必要......再去侍奉部一遍了,反正...侍奉部的人也都是知道王也今天要进行例行检查,可能会忙不过来.
　　站在美术部外等待片刻,英梨梨便走了出来,一脸懊恼的看着王也,轻哼了一声后,抬起脚快步走在了前面.
　　王也竟然将她画好的宝贝给翻了出来,虽然是当初练习画风的时候画下来的,已经不那么工口了,但还是会给人一种瑟瑟的感觉,被王也翻出:来后直接就被没收了,她还没来得及找到机会将其带回家呢!英梨梨隐藏在美术部的作品,都会在她负责值日的时候将其带回家,但也只来得及带走一部分,而剩下还没来得及带走的,就只能够继续藏起来.
　　本来一直藏的都好好的,从来都没有被人发现过,但是今天就被王也给翻了出来,一想到自己还要写一个检讨交上去,英梨梨就是...一顿:郁闷!“生闷气了”
　　紧忙加快脚步跟上英梨梨,王也有些好笑的看着生闷气中的英梨梨,这丫头根本就不知道,他已经放过了很多更加不堪入目的画作没有翻出:来了.
　　王也可不是…找不到,而是在意识到美术部里面所有隐藏起来的东西,,都有可能是英梨梨的杰作后,放弃了继续寻找,睁着一只眼,闭着一只眼就放过过去了.
　　“我没有.”
　　扭过头去看向一旁,英梨梨一脸包包很生气的表情,嘴上却说..着没有.
　　心口不一终于再次出现在了英梨梨的身上,见鬼的是王也竟然觉得有些怀念的样子,毕竟英梨梨已经很久没有这样过了.
　　“放心吧,不会查到你身上去的,明天也不用去学生会报道,那副画已经被我带回来了.”
　　伸手在书包里掏了掏,露出画的一角,王也对着英梨梨示意道.
　　英梨梨在别人面前从来都是乖乖女的形象,一直隐藏的非常好.
　　如果英梨梨因为这幅画而暴露了,那英梨梨基本上就前功尽弃了,一个高中生竟然还画这东西,而且现在竟然还成为霞诗子的画师.
　　那群…被嫉妒填满脑子的少女们,会做出什么事情来,用脚趾头都能想的道!“你竟然滥用职权!”
　　下意识的扫了一眼王也的书包,看着书包中那熟一角,英梨梨不由瞪大了眼睛,紧忙伸手将被王也拿出来的一角又回去,惊讶的轻声叫到.
　　被学生会没收的画稿竟然出现在王也的书包内,不用想也知道肯定是王也利用了自己是副会长的权利,并且说服了会长才拿出来的.
　　就算王也平时的表现再好,只要这件事被暴露出去,对于..王也风评一定会有不好的影响的!虽然在生闷气,再与王也闹别扭,但是一到了这种时候,英梨梨还是会下意识的为了王也去着想的.
　　“也不算是滥用职权了,辉夜会长和藤原书记都是知道我为什么拿走,不会多说什么的,至于石上会计嘛,他压根就不关心这些的,所以放心吧,不会有问题的.”
　　看着刚刚还在:与自己闹别扭的英梨梨,现在立刻就反过头来担心自己,王也轻笑了两声,开口解释道.
　　石上优根本就不知道有画这件事,当时石上优去上厕所了,藤原千花与四宫辉夜直接将其压在了下面,第二天就算四宫辉夜和藤原千花发现画不见了,也不会多说什么.
　　因为没收的物品已经被上锁了,钥匙只有四宫辉夜有,这种情况下还能被拿走,肯定是他做的无疑,那四宫辉夜和藤原千花就会当做什么都没有发生过来处理.
　　这是四宫辉夜与藤原千花目前达成的共识,所以真的没有什么事情的.
　　“那也不能表现出来呀,被其他人发现了怎么办”
　　伸手将王也的书包拉上,英梨梨白了王也一眼,似乎是在责怪王也不够...小心谨慎一般,再次开口道.
　　对此,王也安然接受英梨梨的担心,笑了笑没有说话,与英梨梨两人一起离开了学校.
　　现在还不到让英梨梨知道真相的时候,不过就快了,王也之上下三本功法没有参悟透了,这就是基础打得好带来的效果,并且后面速度越来越快!一法通,万法皆通,应该指的就是现在王也这种情况了.
　　通了基础修炼之法,就能看懂其他的修炼之法,其他的修炼之法通了以后,再换上一本新的修炼之法,更快的就能够领悟,因为总会有一些相同类似的地方,只是理论有些分支不相通而已.
　　“刚刚那是...英梨与王也抱在一起但是体位有些不太对劲...”
　　站在学校的门口,静静的看着王也与英梨梨的身影渐行渐远,加藤惠脸上闪过了一抹思索之色.
　　今天是她值日,结束后又在班级里发呆了一会,结果刚出来就遇到了一个大惊喜,英梨梨突然扑向王也,片刻后离开.
　　虽然加藤惠能够肯定那不是拥抱,也不是接吻.
　　但还是忍不住多想了起来.
　　难道王也与英梨梨之间的关系已经达到了男女朋友的程度只是两人都在刻印的隐瞒“不太可能,如果隐瞒的话,应该就不会在学校内明目张胆,果然是我误会了才对吧.
　　周日去餐厅的时候问问看好了.”
　　单手捏着下巴,加藤惠一边轻声的呢喃,一边迈动脚步离开了学校门口.

第53节
　　她一个人胡思乱想的再多,也没有直接去问王也来的清楚,现在她的身份好说歹说的也是王也半个徒弟,王也应该不至于连她也瞒着.
　　不然的话,也就不会让她见识到世界的真相了.
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!右手被烟头烫,左手拇指敲键盘敲得发疼,今天的我实在是太多灾多难了...
　　第165章就离谱，就匪夷所思，就这？
　　英梨梨心中对于..王也的那点小脾气就这么的消失了,仿佛什么都没有发生过一般,王也和英梨梨谁都没有再次提起这件事情.
　　但是,此时另一边,霞之丘诗羽却陷入到了苦恼之中,她的轻小说卡文了!本来预定号明天,也就是周五正式开始连载‘恋爱节拍器’漫画版的,这本来应该是值得高兴地事情.
　　可霞之丘诗羽高兴不起来,答应了町田苑子漫画版发布后,下一卷要加量更新做营销.
　　但是却卡文了,已经整整一天的时间,没有写出来任何的内容来了.
　　卡文卡一天的滋味,绝对是不好受的,坐在电脑前,明明双手已经准备好了工作,但大脑就是...一片空白,完全不知道在想些什么,任何的剧情都想不出来.
　　这种感觉,让霞之丘诗羽感觉自己就要快要疯了一样,因为距离交稿子,就只剩下两个星期了,但是霞之丘诗羽和还有一半的内容没有写出来!“不行,我要想个办法给自己补充一下灵感才行....对了,问问看英梨梨有没有什么......好建议.”
　　坐在电脑前苦思冥想了良久的霞之丘诗羽,眼中突然闪过一道精光.
　　现在她灵感枯竭,那就想个办法获得新的灵感源泉不就好了!如果英梨梨也没有什么好想法的话,那么就可以考虑一下,撮合王也与英梨梨去约会,然后她远远地跟在后面做调查这件事了.
　　这个想法霞之丘诗羽一直就有,只是一直没有来的及实现这个想法,而且...越是了解王也,霞之丘诗羽就越是不想这么去做了,可能这就是王也那该死的...魅力吧!拿出手机拨通了英梨梨的电话,并没有等待多久,英梨梨就直接接通了电话,周围十分的安静,应该是在自己的房间中,但霞之丘诗羽还是选择了谨慎一些.
　　“英梨梨,你身边有人么”
　　“没有啊,我在自己的房间画漫画,最近我的速度终于提上来了!”
　　右手在画板上描着线稿,英梨梨有些疑惑地回答道.
　　为了赶时间,英梨梨只要在这个房间内,就会使用无线耳机,不管是谁联系她,都能够保证自己不会出现误差,是个不错的想法.
　　而且之后更加熟练了以后,英梨梨还准备买一个数码版,那玩意用起来比单纯的手绘要方便很多,尤其是封页的彩绘,那个…是最浪费时间的了.
　　“今天我整整灵感枯竭了一天,所以想要问一下英梨梨你有没有什么好的建议,或者...”
　　说着,霞之丘诗羽停了下来,一幅欲言又止的样子.
　　霞之丘诗羽犹豫了.
　　先听听英梨梨的回答吧,如果英梨梨有好点子,那就听英梨梨的,如果实在是想不到好的点子,没有办法了再提出让两的意见...心中想着,霞之丘诗羽等待起英梨梨的英梨梨放下了手中的画具,的思考了片刻,随后猛地点了点头“嗯,想不到什么好的点子!”
　　“如果我有好的点子.
　　我就自己直接去做原创漫画家了呀,虽然有在学习,但是进步并不明显,而且我也不知道最新情进展到了哪里.”
　　英梨梨的理由十分的充分,虽然有些小丢脸,但是就像她自己说的一样,她要是有那个…点子,早就去自己画原创漫画了呀.
　　何苦..一直在:同人界活动呢,就是...以为她做不到原创剧情呀!这一点,霞之丘诗羽虽然早有预料,但是没有想到的是英梨梨竟然承认的如此干脆!“那我先把文档给你发过去,看过之后帮我提提意见,或者告诉我对于..接下来的剧情,在哪方面很期待就好了.”
　　思考了片刻,霞之丘诗羽直接行动,将自己已经写好了一半,还没有来得及纠正错别字的文档复制了一份,通过网络发给了英梨梨.
　　她还在:做着最后的挣扎,只要知道了接下来读者期待的是什么,应该就能想到足够的完美的剧情了吧.
　　“好的..我先看看....”
　　接受了霞之丘诗羽发过来的文档,英梨梨立马认真的阅读了起来.
　　这种提前阅读的体验让英梨梨有了一种新鲜感,看起来也更加的认真了.
　　期间,英梨梨没有说话,霞之丘诗羽没有说话.
　　能够听到的只有若隐若现的呼吸声,双方都在沉默,一个在沉默的等待,一个在沉迷的阅读之中.
　　恋爱节拍器的剧情中,因为第三者的出现,男主与女一之间的感情出现了裂缝,女儿被霞之丘诗羽描述的实在是太过于完美了,就好像是本不应该存在于现实中的女神一般.
　　但却又喜欢上了男主,这对男主与女一之间的感情将会是一个巨大的挑战.
　　但问题也就出现在这里,女儿被霞之丘诗羽描述的太棒了,所以剧情卡在了男主与女二2单独相处的时候,被女一发现,向女一解释自己情白的时间点就没有了后续.
　　“就这”
　　将其看完之后,英梨梨并没有意犹未尽的感觉,而是一脸楞逼的说出了两个字.
　　就这就这啊!就这也能卡文卡山个半天!“啊嘞”
　　英梨梨是楞逼的,听到英梨梨话的霞之丘诗羽也是楞逼的,‘就这英梨梨这是在表达些什么是写的不够好还是剧情不够...长还是问题很简单“诗羽,我没有记错的话,你还没有谈过恋爱吧”
　　“是的,一次都没有.”
　　“但是没吃过猪肉,也应该见过猪跑呀,那么多轻小说都有的剧情,为什么你会卡主呢”
　　英梨梨觉得霞之丘诗羽着卡文卡的就离谱,就匪夷所思!那么多小说都出现过的剧情,也能够卡主文就算没有谈过恋爱,也应该见过别人谈恋爱,或者看过别人写的恋爱小说吧剧情基本上都是一样的,就看谁玩的花更多而已呀!“什么意思为什么不能卡主我不知道接下来怎么写了,所以就卡住了啊...”
　　“...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第166章我怀疑你再搞我，但没有证据
　　英梨梨无话可说,霞之丘诗羽以前写的都好好的,现在这么简单地剧情,以前也是同样写过的剧情,就能卡主文英梨梨还以霞之丘诗羽在故意搞她,不然为什么以前还能写的好好的,男女主之间的矛盾都能够很好地描写出来,现在就写不出来了呢“我说啊,诗羽.
　　以前你不是写过类似的剧情吗为什么会卡文呢”
　　英梨梨怀疑霞之丘诗羽就是...在拿她寻开心,但是英梨梨没有证据!“以前我当然学过类似的内容,但是现在多了一个人,三个人之间的修罗场,我是真的幻想不出来.
　　所以才来询问你啊.”
　　电话的另一端,霞之丘诗羽翻了个白眼,话是这样说没有错,霞之丘诗羽当然知道接下来的反应应该是什么,但是怎么写怎么描述才是最不好搞的啊!而且到了现在,随着剧情的发展,原本两个人之间的事情,加入了一个第三者,这就成为了修罗场,她又没有过经历,真的想不出来要怎么写的嘛.
　　“简单的来说,这种时候女一一定是心态爆炸的,女二2被你描述的太好也要符合她的人设,男主很懦弱,三者组合在一起会发生什么,我建议你去玩玩某个名为‘白色相簿’的游戏,那个…三人3修罗场绝对是经典,再加入你自己的了解,最后一定能行!”
　　这个世界当然也是有着名为‘白色相簿’的经典存在的,英梨梨还玩过呢.
　　现在大多说的修罗场都是脱胎于那个游戏里面的名场景.
　　英梨梨就不相信,以霞之丘诗羽的天才程度,完了那个游戏后会找不到灵感,是很么‘为什么那么熟练啊’之类的.
　　“白色相簿么..我这就去下载来玩!”
　　听到英梨梨的建议,霞之丘诗羽瞬间就放弃了自己原本的计划,先试试英梨梨给出的方法再说,实在不行在来安排王也与英梨梨去约会,然后她唐突入场,看英梨梨的反应.
　　挂断了英梨梨的电话,霞之丘诗羽立刻.
　　行动了起来,‘白色相簿’绝对是经典之中的经典,在网上很方便的就找到了官网,购买下载安装一气呵成!然后霞之丘诗羽开始了攻略!另一边的英梨梨,则是在霞之丘诗羽挂断了电话后,露出了阴谋诡计得逞的笑容,让你那我寻开心,自己胃疼去吧!英梨梨玩过白色相簿,所以知道那玩意的威力到底有多强,只希望霞之丘诗羽在玩过了那个游戏后,心态不要过于爆炸吧,只要认真的将自己带入进去,就一定能够理解三人3修罗场到底要怎么去写的.
　　虽然不知道当初写剧情的人都经历了些什么,但绝对是一个天才剧情,设计的非常巧妙,直接让整部‘白色相簿’都升!当然了,这些都是英梨梨单方面的评价王也对于..这游戏的评价就不怎么样,说什么更加喜欢其他类的游戏.
　　时间就这样流逝着,第二天...霞之丘诗羽今天的状不佳,上课的时候基本都在补觉,中午午休的天台上,霞之丘诗羽一脸幽怨的看着幸灾乐祸的梨.
　　“你的建议是对的,现在的我简直是灵感不断,所有的剧情都是关于金毛双马尾的百全剧情,实在是太棒了!英梨梨给她推荐的都是什么呀亏得她还通宵通关了游戏,灵感也确实是涌现了出来,但是这游戏玩着实在是太不友好了.
　　尤其是白色相簿2剧情,不管....
　　是东马还是雪莱,她都喜欢的不要不要的,但又都讨厌.
　　的不要不要的,其他人玩完后都是什么‘东马小三己应该说哪一个,最后只好去骂上一句主角人渣.
　　“哦那很好啊,近我也的灵感也很棒,黑丝学姐无惨什么的,一大堆的剧情都浮现在了我的脑海内,就差将其画出来了”
　　毫不畏惧的与霞之丘诗羽对视着,英梨梨脸上带着古怪的笑容,目光如同要将霞之丘诗羽吞噬一般,如果霞之丘诗羽真的写出了这样的剧情.
　　那么她用一下霞之丘诗羽的形象,做一些好事也是没有问题的对吧毕竟她可是柏木英理老师呢!“怕了你了,不过确实知道后面要怎么写下去了,我要让他们再次感受到白色相簿的恐怖.”
　　看着露出古怪笑容的英梨梨,再想想英梨梨那素描出来与本人几乎一致的画技,霞之丘诗羽还是怂了.
　　她写出来的内容,就算用词再多,描述在详细,也无法让人直接反应过来就是...英梨梨,英梨梨换一个发型,或者干脆不承认就可以了.
　　但是英梨梨如果真的用她的形象来做些好事情的话,她就真的吃亏了.
　　而且本身就是口头上的一时之快而已,小小发发牢骚而已.
　　还犯不上做到这种程度,犯不上,真的犯不上,不应当的.
　　“我已经能够想象得到,你被热情的粉丝们寄刀片的场景了.”
　　见霞之丘诗羽竟然将目标放在了读者们身上,英梨梨紧忙开口阻止起来,当初‘白色相簿’发售后,发售公司曾经遇到过经济危机.
　　据说第二部之所以能够发行,之所以公司没有倒闭,靠的就是...粉丝们寄到公司的刀片,将刀片卖掉后才化解了财务危机.
　　“放心,我会把握好尺度的,让他们根本无法发现我的这波操作,但却能够给他们同样的感受.
　　相信我!”
　　露出了一个自信的笑容,霞之丘诗羽可不会拿自己的轻小说开玩笑,这可是她的事业.
　　不过零感确实来自白色相簿,霞之丘诗羽准备致敬一波,然后..让读者们在没有察觉的情况下,埋下一个大坑,再次感受一把白色相簿的恐惧!对于..这一点,霞之丘诗羽还是很有自信的.
　　艺术加工一下嘛“你可千万别玩脱了,写好后一定要拿给我看一下,不然我不放心.”
　　“我会让你放心的,先来说说这一画里面的问题吧.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第167章酒不醉小邪神，小邪神自醉
　　霞之丘诗羽的问题得解决,当天晚上,英梨梨临睡觉之前就收到了霞之丘诗羽发过来的稿子,仔细阅读一番后,第一眼确实没有看出什么问题来,就是...正常的修罗场而已.
　　但是仔细看上几遍后,就会有种胃疼的感觉,英梨梨满意的点了点头,这剧情的程度,不会被人寄刀片,但是看久了又会胃疼,在英梨梨眼中合格了!等到了英梨梨回复的霞之丘诗羽很高兴,她就知道自己绝对能成功的!但是有人不高兴,那就是小邪神.
　　最近这几天,露科亚带着她在百合铃上学的时候,就会去试验逆推出来的魔法,魔法真的成功了,召唤出了小邪神的朋友,也将小邪神的朋友送了回去.
　　这就代表着,小邪神如果想要回去的话,随时都可以回道自己的世界了,但是小邪神不放心百合铃,带的越久就越不放心百合铃,也舍不得回去丢下百合铃一个人.
　　但是又非常的怀念自己的家乡,特别是在见到了那个世界的朋友们后.
　　现在的小邪神十分的纠结,召唤魔法是随即的,也就是说回去看看后就回来的可能性并不存在,一边是放心不下的百合铃,一边是思念无比的家乡.
　　小邪神不知道应该做出什么样的选择了,所以,小邪神选择买醉!瞒着百合铃买了不少的高度酒,趁着百合铃睡着或者不在家的时间内,疯狂的喝着酒.
　　“隔隔”
　　这边的小邪神打着酒隔宣泄自己的情绪,另一边的百合铃却悄悄的睁开了眼睛,看着小邪神的背影久久无语.
　　这种情况在小邪神发现她练习太极拳后已经持续好几天了,小邪神以为她没有发现,实际上她已经发现了只是没有说而已.
　　‘小邪神是不希望我练太极拳么但是以小邪神的性格,不希望的话应该就会直接说出来,而是不是在这里酒不醉人人自醉.
　　’‘难道....’有所猜测的百合铃闭上了眼睛,将自己的疑惑全部压在了心中,准备第二天问个清楚.
　　暂时不去理睬自醉的小邪神.
　　而小邪神则是整个人趴在了桌子上,有一口没一口的喝着高度酒,良久后知道所有的酒都被小邪神喝了个精光,小邪神才轻手轻脚的收拾好了空酒瓶,独自一个人透过窗户看着天上的月亮发呆.
　　第二天...“小邪神,家里的食材不过够了,去买点菜回来,顺便帮我带一本连载着英梨梨漫画的那本漫画书.”
　　临近中午,百合铃从自己的出了两百块钱交给了小邪神,一如往常的对小邪神说道.
　　“哦”
　　接过了百合铃手中的纸币,小邪神扭着蛇身随手给自己套了一个认知阻碍后,离开了家门.
　　小邪神还是喜欢自己本来的样貌,不是很喜欢幻化成人类的样子,所以每次出门都会用:认知阻碍覆盖在自己的身上,在他人眼中小邪神就是个普通妹子而已.
　　前脚后脚小邪神刚刚离开没多久,百合铃就按响了王也家的门铃,并被托尔带入了客厅之中.
　　客厅内,王也正在与英梨梨一起玩游戏,康娜在一旁围观,小爱自己与自己下将棋,百合铃的到来并没有惊动英梨梨和王也.
　　只是互相打了个招呼,在百合铃说清楚是来找露科亚的以后,就将注意力再次放在了游戏身上,露科亚则是带着百合铃走向了她的房间.
　　她种感觉百合铃过来的目的并不简单.
　　应该是因为小邪神而来的,因为那本魔法书还在:她的手上,并没有还给百合铃.
　　“最近小邪神的表现有些奇怪,我有些不放心,所以想来问问,是不是召唤魔法逆推完成了”
　　目光死死的盯着露科亚,百合铃猜测着说道.
　　小邪神的那个状态,前不久王也与珈百璃那有些不太自然的反应,很难不让百合铃将事情想到这上面.
　　“小邪神最近的表现很奇怪”
　　有些疑惑地看着百合铃,最近她去找小邪神的时候,小邪神并没有表现出什么奇怪的地方来啊.
　　难道是她不知道的时候,小邪神做了什么让百合铃起疑了“最近,小邪神晚上总是不停地喝酒,虽然小邪神不知道用什么手法,隐藏掉了酒的味道,但是仅从外观上我还是能够看的出来,那就是酒!”
　　百合铃最近的不仅是力量变得:很大,视力更是变得很好,晚上也能够看得清东西,,与白天无异.
　　获得了夜视的能力.
　　所以,百合铃十分的肯定,那绝对就是...高度酒没有错,而且基本上还都是白的!甚至还有医用酒精都被小邪神喝了下去.
　　“竟然发生了这样的事情么...一定是小邪神太想家了吧.
　　我这里的逆推已经取得了部分进展,再过不久应该就能够开始进行测试了.
　　有时间我和小邪神单独聊聊吧”

第54节
　　脸上一副我什么也不知道的表情,露科亚实际上却已经帮小邪神找好了借口,小邪神不想这件事暴露出去,在小邪神还没有主动坦白之前,她还是不要告诉百合铃的好.
　　,不过,私底下确实应该与小邪神好好的谈一谈了,晚上借酒消愁竟然被百合铃给发现了.
　　小邪神完全可以没有必要......这么纠结的,她已经再开始着手优化这个魔法阵了,如果小邪神有耐心等待的话,早晚有一天能够成功的.
　　“太想家...那就托您了.”
　　眼中闪过一丝了然,虽然心理,实际上还是有些怀疑,但百合铃并没有继续追问下去.
　　已经没有意义了,如果露科亚真的有心隐瞒的话,就算她再怎么追问也不会有效果的.
　　“交给我好了,我们是朋友嘛”
　　伸手拍了拍胸膛掀起一片波澜,看的百合铃一阵羡慕,露科亚淡笑着说道.
　　露科亚本来就是亲近人类的龙族,虽然是混沌中立势力的,但只要不惹到她,她都很热心的!“说起来,如果可以的话....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第168章你肯定就是故意的！
　　离开了王也家,百合铃回到了自己的房间.
　　露科亚则是来到了王也的身边,拍了拍王也的肩膀.
　　“百合铃想让你帮忙,网购一个恶魔的服.”
　　见王也扭头看过来,露科亚并没有解释太多,毕竟英梨梨就在王也身边.
　　“可是我不知道百合铃的身体数据啊”
　　眨了眨眼睛,王也倒是不介意帮忙给百合铃买一套服,但是王也根本就不知道百合铃的身体数据,怎么给百合铃买嘛.
　　买回来要是大了,或者小了,那多麻烦.
　　还不如直接就拒绝掉,让百合铃自己去买简单呢.
　　“你不知道没关系,我知道呀.
　　身高是160,三维3从上到下分别为...”
　　王也不知道百合铃的身材数据没有关系,百合铃都交代给露科亚了,她只要转达一下就可以.
　　百合铃可能是出于害羞,但是露科亚不害怕害羞,也不怕尴尬呀.
　　就算是将她自己人形的身体数据都说出来,露科亚也不会觉得尴尬.
　　反正...想要变成什么人形,露科亚都可以随意变换的,又不是固定下来的人形,以后就改变不了了,除了........头发和龙角以外,那玩意是真的改不了.
　　“,我这就下单.”
　　得到了百合铃的身体数据,王也直接拿出了手机开始操作起来.
　　下完订单后,王也放下手机刚准备继续,却发现英梨梨的状态有些奇怪,此时英梨梨正用低头看着自己的胸,一幅失意落魄的样子.
　　百合铃不禁身高比她要高两厘米,胸围竟然也比她想象中的要大,原本以为只是半斤八两,结果现在英梨梨才悲剧的发现,她就是个钢板,而百合铃竟然有级别!这是什么概念平时百合铃都衣服洛丽塔穿搭,视觉效果看起来与英梨梨一样平,结果实际上比较起来,却比英梨梨的要大啊!英梨梨大受打击!“英梨梨...你这羡慕了”
　　静静的盯着英梨梨看了两秒后,王也突然轻笑了起来,开口打趣道.
　　看英梨梨这副失意的样子,动作这么明显,显然是被打击到了啊.
　　“我...竟然输了....等等...,你在说什么啊!”
　　下意识的回答了王也一句,英梨梨突然反应了过来,脸上泛起几朵红晕,双手立马护在了自己的胸前,恼羞成怒的大叫道.
　　自己正在因为在某处输掉了而,竟然下意识的回答了王也这种问题,她很害羞哒!“你知道这是为什么嘛不喜欢吃木瓜,不喜欢喝牛奶呀”
　　英梨梨不是很喜欢和牛奶,而且十分讨厌.
　　吃木瓜,虽然实际上这些............并没有什么作用,只是个心理,安慰,但本身王也在调侃而已.
　　想要让英梨梨的欧派变大起来,.
　　有些不太可能的样子,泽村小百合的就不大,这是基因遗传的问题.
　　除非英梨梨的基因异变,或者使用其他的手段丰胸,不然就别想了.
　　“木瓜和牛奶真的有作用么”
　　闻言,英梨梨竟然忘记了害羞,一脸认真的思考了起来.
　　如果木瓜和牛奶真的有用的话,英梨梨不介意多喝一点牛奶,也不介意吃一下木瓜,只要自己的身材能够更棒一些!没有女孩子是不在意自己身材的,要么觉得自己的太小,要么不觉得小而是觉得自己太胖,或者担心自己变胖什么的,这些都是女孩子都是爱美的,在意别人看法的.
　　“没有作用,小百合阿姨的规模也不怎么大,英梨梨你还是放弃吧,我觉得没必要那么在意.”
　　毫不留情的打碎了英梨梨的妄想,王也直接拿泽村小百合举了例子,母上就不是什么聚人心身材,英梨梨还想要巨人心基本不可能的,还是继续为国家省布料好了.
　　“你..怎么知道!”
　　震惊的看着王也,英梨梨一脸难以置信的表情.
　　王也竟然那她母亲来举例子,不对,刚刚她竟然还认真的考虑自己的可能性,也不对,王也怎么就知道她母亲数据的这...细思恐极啊兄弟!这么一说,她母亲确实也是虽然不是平板,但也不是聚人心的类型,这么一说,她以后真的没有希望了啊!!“我又不是没见过小百合阿姨,穿着和服虽然很有气质,但根本就没有曲线啊,她总不能故意隐藏自己吧”
　　一头黑线的看着英梨梨,这真的是当他眼睛不好使呀,不就是刚刚没有看到怪物,导致英梨梨搭上了一条游戏内的生命嘛.
　　平的那么明显,王也还能不知道泽村小百合也是个平天下“明明刚才还漏掉了一只怪物的,这方面竟然观察的那么仔细.
　　!”
　　“我不是,我没有,你别乱说,让伯父误会了,估计三分钟这附近就会被围起来.
　　我只是过目不忘记性好,那只怪物也只是意外而已,别公报私仇啊.”
　　王也还真没怎么仔细观察过,他对泽村小百合也不感兴趣,他可不想被人误会,而且那只被漏掉的怪物...这个实是王也故意漏掉的怪物,谁让前面英梨梨也坑了他一次呢.
　　不过关于泽村小百合的,王也是真的没有仔细观察过,看了一眼基本上王也就忘不掉的,他只是单纯的记忆好而已,过目不忘.
　　“呵呵..不信!你肯定是故意的.”
　　对于..王也的狡辩,英梨梨冷笑了起来.
　　王也记性好这件事她知道,没有仔细观察她母亲,她也相信,谁没事会观察这个.
　　王也绝对是个正常人,系统正常得很的那种.
　　但是呢,要说那个怪物到底是不是真的看漏了,英梨梨相信这绝对就是...王也故意的,这已经不是第一次发生了,每次她不小心坑到了王也之后,过不了多长时间王也肯定就会失误一次,遭殃的绝对是她没有错了!不过..很好,话题成功被她转移了!转移到了游戏上面!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第169章英梨梨的神奇操作
　　吵吵闹闹的,一天就过去了,当天晚上王也收到了雪之下雪乃的通知,明天她们的母亲就会来到东京,并且在午饭得时候,回过来雪之下雪乃的住处吃午餐!于是,第二天吃过早饭后,在英梨梨幽怨的目光下,王也带着露科亚离开了家门,想着雪之下雪乃的家走去.
　　“托尔,我怀疑王也和露科亚之间有情况!”
　　王也与露科亚刚刚离开了房间没多久,英梨梨理科就找到了托尔,一脸笃定的开口说道.
　　按理来说,她才是最先的,但是小爱却第一个住进了王也家,小爱是来拜师学艺的,英梨梨认了,托尔却成为了第二个,托尔是来做女仆的,英梨梨也认了.
　　但是现在,王也出门竟然没有带上她一起,而是带上了露科亚,这么一个托尔的闺蜜,而且这个闺蜜还不是过来工作的,就这样直接住在了王也家中.
　　如果是平常的话,英梨梨自己开导开导自己也就过去了,毕竟家里还有一个托尔,应该不会发生什么.
　　可今天王也将露科亚带出去了啊!去干什么都没有说,直接觉带着露科亚离开了啊!不知道为什么英梨梨总有一种自己被王也了感觉!“应该是有什么事情要办吧,所以就带上了露科亚一起”
　　相比起英梨梨,托尔想的就没有那么多了,露科亚是巨龙,而王也是人类,她真的不认为两人这么短的时间内会发生什么.
　　再况且,露科亚和她一样,也是看得出来英梨梨喜欢王也,王也同时也对英梨梨有着感觉得人..龙,露科亚活的时间比她还要久,什么样的人没有见到过更加不可能对王也产生感情才对.
　　“不,我实在是不放心她们到底是去做什么,托尔收拾收拾,我们跟上去!”
　　托尔不在意,英梨梨十分的在意呀!伸手拉着托尔就像自己的房间走去.
　　托尔并没有拒绝,任由英梨梨拉着自己去了她的房间,然后换装了一番,戴上了帽子墨镜与口罩,乔装打扮了一番后,一路小跑着离开了家门.
　　可当两人来到楼下时,却已经失去了王也的身影,左看右看没有看到一个人的托尔,当即看向了英梨梨准备在劝一劝英梨梨.
　　“英梨梨,已经看不到她们的身影了,我们回去...”
　　“不!既然敢追出来,我自然就有着我的把握,我们走!”
　　不等:托尔将话说完,英梨梨便开口托尔,伸手拿出了自己的手机后,打开了某个应用软件,看着出现在上面的红色小点点,脸上—诡计得逞的笑容,带着托尔向右方跑了出去.
　　高科技,英梨梨曾经趁着王也不注意,找了一个黑客在王也手机中植入了一套隐藏程序,原本只是在找不到王也的时候,方便找王也的,现在又有了新的用处!“这个屏幕上的光点就是...王也位置怎么做到的是什么么”
　　一般跟着英梨梨跑向红点所在的位置,托尔一遍好奇的开口询问道.
　　对于..手机,电脑以及软件应用什么的,托尔已经有了深刻地认识,但是对于..英梨梨手中的这个程序,托尔却并没有见到过.
　　下意识的将其当成了某款.
　　“之前,大概是半年前左右的样子,我去王也家却发现王也根本就没在家,打电话也联系不上,后来在王也家门口蹲了半天王也才回来,在那之后,我找了一个黑客在王也手机中留下了一个隐藏的定位程序.
　　王也是一个将棋天才,也是一个体育天才,学习也是一个天才,但他绝对不是个黑客天才,并不掌握这种技术,到现在都没发现这个隐藏程序.”
　　“原本只是用来方便我去找王也的时候,看看王也到底在不在家的,但是现在我似乎发现了全新的使用方法!王也和露科亚只是走路前行,速度并不快,很快英梨梨和托尔就追到了两人,远远地吊在后面,大概隔了一条街的距离,保证自己与托尔不会被发现,同时开口解释着.
　　当初,英梨梨只是想黑客说了这个想法,结果她找的黑客似乎误会了她的意思,直接加了一个实时定位功能,完成后英梨梨也懒着去找那个…黑客让其修改了.
　　甚至给王也手机加了个后门,让王也的手机同样能定位到她的.
　　只是打开方式很特别而已,这样一来他们就不用担心手机丢失的问题了,很方便就能找到.
　　一开始英梨梨只是正常的使用而已,看一下王也在不在家,不在家就不来找王也,在过来王也家玩.
　　但是今天,她却灵机一动发现了这款程序的‘隐藏功能’“原来还能这样嘛!”
　　惊讶的看着英梨梨,托尔对科技的力量第一次重视了起来,竟然还能用这种方式定位一个人的位置跟踪,这是托尔没有想到的.
　　如果是用魔法的话,对方实力足够强就能够被察觉,而科技就不会.
　　不过限制性同样也很大,因为如果对方不使用手机,那就完全无法使用这个功能了.
　　远远地吊在王也与露科亚的身后,王也与露科亚谁都没有发现跟在后面的英梨梨两人,因为自始至终两人的视线都没落在王也与露科亚的身上.
　　“就是这样,所以一会我会找借口说你是我的助手之类的,然后带着雪之下雪乃的父母进入到单独的房间,到时候就麻烦你来帮忙,修改一下记忆,修改一下雪之下雪乃母亲的性格.
　　可以么”
　　向露科亚解释着今天带她出来的原因,王也询问道.
　　露科亚如果不答应的话,王也也没有什么办法,之能让露科亚先回去,叫托尔过来帮忙了.
　　修改记忆之类的东西,露科亚身为巨龙绝对比他玩的明白,也比托尔更加有把握.
　　不会伤害到雪之下雪乃的父母.
　　“可以,这并不是很难得事情,不过嘛...晚上我要吃顿好的!”
　　“没问题!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第170章行不通的黑客手段
　　雪之下雪乃家门口,王也与露科亚按响了门铃,片刻后雪之下雪乃便打开了,看到王也身边多了一个人的时候,眼中闪过一丝疑惑.
　　“你终于来了,这位是”
　　这是一个雪之下雪乃从来没有在王也身边见过的女孩子,不过王也身边的人很多,有那么一两个没有见过的也是正常.
　　“这位是露科亚,我带来的助手,当然了,不过是让你父母更加相信一点而已.
　　现在她的身份就是我身为道士的时候,负责帮忙的助手了,一会记得别露馅了.”
　　向雪之下雪乃介绍了一下露科亚,王也同时也忽悠了雪之下雪乃一顿:,实际上根本就不是让雪之下雪乃父母更加信任的,而是来给雪之下雪乃的父母修改记忆的.
　　不过身份什么的还是要交代清楚,不然雪之下雪乃一会露馅了可就不美妙了,至于雪之下阳乃嘛.
　　那个…无所谓,她会跟着父母一起过来,不知道是属于正常的现象.
　　“你好,我是雪之下雪乃,先请进吧.”
　　对露科亚点了点头,雪之下雪乃带着王也两人走进了房间.
　　接下来就是...等待她的父母过来,然后向父母介绍王也,创造机会让王也与她们的父母单独相处了,希望今天能够成功.
　　那样的话就可以一劳永逸,,后面就不需要在麻烦了.
　　“这是..雪之下雪乃!王也为什么带着露科亚去雪之下雪乃的家里!”
　　躲在另一侧的电梯内,英梨梨以托尔两人侧着身子观察着王也与露科亚,看清了开门的人是谁后,英梨梨咬牙切齿的呢喃起来.
　　如果是正常情况下,现在的英梨梨早就会因为自己的举动而暴露了,不过托尔在英梨梨不注意的情况下,给两人套上了认知阻碍,所以王也并没有发现.
　　露科亚虽然感受到了魔力波动,但是感知到是托尔后也就不在意了.
　　露科亚不仅不想点明,甚至还有些期待接下来会发生一些什么了,想想就觉得很有趣不是么“接下来我们怎么办现在应该已经能够证明,王也和露科亚单独出来并不是你想的那样,是真的有事.
　　才过来的.”

第55节
　　低头看向下方的英梨梨,托尔开口询问道.
　　之前看到王也与露科亚单独来到另一套公寓的时候,英梨梨差点就炸锅了,立马就要跑出来好在被托尔及时阻止住,不然早就暴露了.
　　而现在,王也与露科亚进了其他人的房间中,英梨梨好像还认识对方,而且看样子对方并不惊讶王也的到来,应该是早的事情,这下英梨梨总该放心了吧!“不,现在还不能放松警惕,我们应该想一个,能够不被王也发现,还能够知道王也和露科亚,以及雪之下雪乃在到底要做什么的办法.
　　下意识的伸出拇指放在嘴边,英梨梨咬着指甲,有些丧心病狂的呢喃道.
　　再次说明,英梨梨是一个师,各种各样的剧情,英梨梨什么样的场面没有见到过实在不是她不信任王也,而是这看起来都太与某些剧情相符了!“不可能的,王也是会真功夫的,非常的敏感,肯定会被发现.
　　除非你还是用科技的力量,王也才有可能无法察觉.”
　　看着低头苦思的英梨梨,托尔无奈的摇了摇头,强者的第六感都是很强的,就算是远远地看过去都可能被察觉到,更况且像是英梨梨说的那样,既能够靠近,又要能够知道里面到底发生了些什么的方法,那根本就不是英梨梨和身为‘普通女仆的她能够做大的事情.
　　除非英梨梨再次借助高科技的力量,但是应该不太可能吧托尔甚至怀疑王也知道他和英梨梨在路上跟过来了的这件事,只是准备趁着这个机会,向英梨梨坦露世界的真实而已.
　　她实际上是不相信,王也是真的不知道手机里被植入了隐藏程序的.
　　这是托尔对于..王也不知道从何处获得的,盲目的自信!“科技的力量...是现在联系到黑客,在入侵王也的手机,如果王也刚好也在玩手机的话,一定会被王也发现的,入侵的时候手机会有很明显的页面显示的.”
　　闻言,英梨梨眼前一亮,但又瞬间暗淡了下去.
　　为什么英梨梨那次是趁着王也不注意让黑客植入的隐藏程序就是因为入侵的时候界面实在是太明显了啊,尤其是远程通过网络进行入侵的时候.
　　这个实际的手机系统,是会随时更新数据的,而且被还会自动检查系统安全,被入侵进去后会有一个警告弹出,不过留下的程序却可以逃过系统的检测,会被系统识别为手机用户亲自下载的软件,就不会有提示了.
　　所以想要让黑客现在入侵是不可能完成的任务.
　　除非王也没有再看手机,那样黑客在入侵完成后,离开时可以从内部接触警告弹窗,不会被发现.
　　“那我们就回去吧,王也算上露科亚和那个…雪之下雪乃有三个3人呢,应该就是大家一起玩对吧我们上次举行的露天烧烤,不也什么都没有发生么”
　　闻言,托尔耸了耸肩,既然现在无法入侵的话,那就只能先回去喽.
　　上次她们举行的露天烧烤,同样也是有很多美女,也没有发生什么告白之类的事情啊.
　　“额....你真的是单纯到出人意料的程度啊..”
　　无语的抬起头望向托尔,与托尔那清澈的眸子对上了目光后,英梨梨嘴角抽搐了两下,询问道.
　　她怎么感觉托尔好像并不多人运动到底是什么意思呢还是托尔知道多人运动是什么意思,单纯的就是没有讲多人运动当做是一回事而已“我知道你说女孩子比较少,有可能会告白什么的,但假设是雪之下雪乃告白的话,那么带露科亚来应该是假冒情侣,或者是有什么想要请教王也的,而王也不方便所以带了露科亚吧,露科亚会的东西,很多哦”
　　“..某种程度上说,你说的很对...算了,进也进不去,我们先回去吧..”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第171章两位居士，有礼了~
　　英梨梨与托尔最终还是没能回去,因为就在两人准备回去的时候,雪之下阳乃带着父母走出了电梯,从英梨梨两人身边路过来到了雪之下雪乃家的门前.
　　本来着并没有什么的,但是雪之下阳乃与父母的对话却让英梨梨放弃了离开的想法.
　　“母亲你已经很久没有过来就见过雪乃了,她应该会很高兴的吧马上就要自由了”
　　“嗯..”
　　非常简单的对话,雪之下阳乃不想多说什么,雪之下母亲也不想多说什么,在认知阻碍的影响下,忽视了一旁的英梨梨与托尔.
　　转身的动作瞬间定格在原地,在雪之下阳乃一家三口路过之后,英梨梨瞬间又再次蹲起了墙角,用力的握紧了拳头,视线紧紧的盯着雪之下阳乃一家三口.
　　听这意思,王也这是要见雪之下雪乃的家长了还是雪之下雪乃约王也今天过来的时候,根本就不知道她父母要来前者很有可能性,后者也很有可能性,所以英梨梨觉得现在就不适合在回去了,她变得更加不放心,有些患得患失的感觉!“现在不能回去了,一定要想个办法,知道里面到底都发生了些什么...”
　　“啊这..”
　　托尔现在也不知道应该说些什么了,实在太巧合了,王也前脚后脚过来没多久,后面雪之下雪乃的父母就过来了,而且雪之下雪乃的母亲,看起来还十分不高兴的样子.
　　甚至于,如果不是王也戴上了露科亚,托尔都要怀疑王也过来是不是真的与雪之下雪乃发生了什么,现在已经达到了见父母的程度了.
　　到底应该怎么劝英梨梨呢总不能就这么在这里僵持下去吧托尔陷入了沉默之中..“雪乃,这个男人是谁为什么会出现在这里”
　　另一边,进入到客厅的雪之下母亲,看到正坐在沙发上的王也后,眼中闪过了一道寒光,原本就没有表情的脸色瞬间就冷了下来.
　　王也龙王,大和自治区将棋界最实力最强的男人,雪之下母亲认识他.
　　问题是王也为什么会出现在雪之下雪乃家中,虽然允许雪之下雪乃不接受联姻了,但她可没有说过允许雪之下雪乃自由恋爱了啊!这无关于王也的身份,而是她的觉得雪之下雪乃越发的叛逆了,不仅仅是顶撞她,竟然连谈男朋友的事情竟然都不向她汇报了!这让她觉得很丢脸!“王也龙王,你应该认识他.”
　　原本嘴角还带着一丝微笑的雪之下雪乃闻言,嘴角的笑意消失了,好不畏惧的与雪之下母亲对视着,声音也逐渐变得:冰.
　　过来的第一时间竟然不是打招呼,而是对她.
　　不觉得这是很失礼的行为吗!以前是谁一口一个礼仪,一口一雪之下家的果然,她们的母亲对于..她们的掌控欲,已经达到了病态的程度了!“我知道,我问的是为出现在这里.”
　　眉头紧锁在一起,雪之下母亲久居上位的女强人气势爆发开来,脸上出现了一丝恼怒.
　　竟然在:外人面前顶撞母亲雪之下家的礼仪都被忘得一干二净了嘛!果然,孩子放的太远了就不听话了,应该让雪乃转学会千叶才对!“...”
　　一滴冷汗浮现在雪之下雪乃的额头上,孩子在父母面前有着天然的畏惧,再加上雪之下母亲身上那女强人的气质,雪之下雪乃完全无法抵抗,只能抿了抿嘴咬牙坚持着,求助的视线看向了王也.
　　原本计划的内容,在雪之下母亲的面前全部失效,与他们计划的场景完全不同,雪之下母亲并没有因为有外人在就收敛,而是直接爆发开来.
　　而她们的父亲只是在一旁心惊胆战的看着,几次张嘴都被雪之下母亲一记眼神给打了回去.
　　最终无可奈何的叹了一口气,谁让他当初是入赘过去的呢.
　　“唉怪不得你们会有一难啊.
　　雪之下雪乃,雪之下阳乃,你们能暂时回避一下么我这次来是找你们父母有些事情要办的.
　　你们在有些不方便.”
　　轻叹了一口气,王也一幅原来如此的表情,瞬间进入到了神棍的角色之中,同时给雪之下雪乃和阳乃使了个眼色,示意两人暂时回避.
　　原本王也是准备让雪之下雪乃将自己的房间空出来,他带着雪之下雪乃的父母和露科亚单独进去,然后在让露科亚动手的,不过现在问题不大,还在:掌握之中!“你知道我们今天会过来”
　　扭头看向王也,身上的气势消失殆尽,雪之下母亲皱起的眉头却并没有松开…,而是疑惑地开口询问道.
　　今天会过来雪之下雪乃这里,完全就是...临时起意的.
　　处理好了公司的事情后,突然想见一见雪之下雪乃,于是就过来了.
　　甚至都没用雪之下阳乃暗示什么.
　　王也又是怎么知道的“两位居士,武当王也,有礼了.”
　　起身掸了掸身上的道袍,王也作了个揖,随着雪之下雪乃与雪之下阳乃离开了客厅后,风后奇门局悄然摊开,随后又消失.
　　本来准备用风后奇门隔绝声音的,谁想到这一摊开,却发现雪之下雪乃与阳乃竟然推开了家门,躲到了外面,那就没事了不用隔绝声音了.
　　“阁下说我们雪之下家有一难”
　　王也行礼的瞬间,雪之下母亲瞬间明白了过来,王也是一个道士,道士能掐会算的知道他们回过来也就正常了,他们有钱人的都挺迷信这些东西的.
　　而且,如果真的是王也算出来的,不是危言耸听的话,那王也倒是............一个有着真本事的人啊.
　　这样一来,王也的这个武当派弟子的身份,在雪之下母亲眼中的分量可就比龙王要重的多了.
　　“确实有一难,这位…居士对两位女儿的掌控欲实在是太强烈了,完全不顾及两位女儿的感受,所以有一难.
　　露科亚”
　　“知道了,很快就好.”
　　“我那是为了她们好...你们要做什么!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第172章泽村?听墙角?英梨梨！
　　檀木从地板中凭空生长而起,将雪之下父母捆绑住,同时堵住了两人的嘴,让两人无法发出声音,露科亚右手抬起,一个红色的魔法阵随之浮现,缓缓地旋转着.
　　事实上,雪之下夫妇早就被吓傻了,就和叶公好龙是一个道理,确实迷信,可以一旦见到真正的有能力之人,却无法接受其真正的存在,所以就被吓傻了.
　　在被吓傻了的情况下,雪之下夫妇根本就发不出声音来,更况且随着露科亚手中的魔法阵转动,两人的瞳孔也失去了神色,已经呆滞起来.
　　“嗯雪之下雪乃和另一个人怎么出来了这不太对劲啊她们在聊什么”
　　王也和露科亚在里面修改着雪之下夫妇的记忆,外面偷窥中还没有解决办法的英梨梨,却将注意力放在了雪之下雪乃和阳乃的身上.
　　如果真的是见双亲的话,或者说是见父母,雪之下雪乃怎么说也应该在里面陪着才对,不应该和另一个人走出来,看样子似乎刻意在回避一样.
　　“我真的误会王也了”
　　轻声呢喃着,英梨梨抬起一只手放在耳朵附近,安静了下来开始偷听雪之下雪乃与阳乃之间的对话,两人交谈的声音很小,但是勉强还是能够听得清.
　　“王也真的能成功么”
　　站在护墙旁视线看向地面,雪之下雪乃有些担心.
　　她和阳乃都没有听墙角的想法,一个是给父母面子,另一个也是给王也面子,这样不管....
　　谁成功了,失败的哪一方都会有点面子,不会得罪了对方.
　　“现在也只能相信王也龙王了,如果这次失败了的话,我们就之能按照王也龙王的计划来了.
　　那样虽然会让母亲颜面受损,但现在的母亲真的做错了,她已经变态了.”
　　抬头望着天空,阳乃也十分担心,但现在她们没有选择,之能选择相信王也.
　　而且王也就算失败了,后面也有着替补计划,那样虽然会让她们的母亲颜面受损,但至少比现在的样子要强,她们母亲对她们的掌控欲,比她们想象的还要强.
　　“如果王也失败了的话,母亲说不定会觉得我太叛逆了,会让我转学回去千叶.
　　那时就拜托姐姐了.”
　　收回了目光,雪之下雪乃的表情逐渐坚定了起来,确实就像她姐姐说的一样,现在也只能相信王也了,但是王也失败的情况也要考虑进去.
　　她并不想会千叶去,会被母亲近乎变态一样掌控着不说,还见不到王也,她的侍奉部也没有了存在的意义.
　　“应该不会的,母亲虽然对我们的掌控欲十分病态,但是也不会违背自己当时的承诺,凭借着这一点,不会影响到什么,而且万一王也成功忽悠了母亲,让她改变了呢”
　　以阳乃对她们母亲的了解,这件事发生,但是只要阳乃抓住命脉,雪之下雪乃就不会被强制执行转学回去,而且说不定王也真的成“忽悠了母亲掌控欲变态回去吧,托尔.”
　　收起了放在耳边的手,虽然听得不是清晰,但好在关键字都听了个明白,英梨梨已经知道为什么王也会过来了.
　　根据偷听到的情况串联在一起,那就是雪之下雪乃的父母,对于..她们姐妹有着病态一样的掌控欲,两人终于承受不住了,想要接着王也是武当派道士的身份,来忽悠她们的父母.
　　然后让她们的父母放手,不再去掌控她们的人生.
　　有钱人都很迷信,王也是武当山道士的这个身份,在有钱人群中很吃得开,成功性很高.
　　捋清了事情的经过与因由后,英梨梨自然就放心了,这么看来她并没有被王也牛头人,也没有被别人捷足先登,而是就像托尔说的一样,是她自己误会了王也.
　　而现在既然误会解释清楚了,那就没有继续待下去的必要了,还要冒着:被王也抓到的风险,回去继续做她的乖宝宝去,在家里安心的画自己的漫画就好了.
　　“呼那就好,我回去吧.”
　　闻言,托尔大松了一口气,英梨梨至于想要回去了.
　　刚刚雪之下雪乃和雪之下雪乃的姐姐没有出来之前,英梨梨可是差点放弃思考,直接冲进去准备搅局的.
　　到时候王也的隐藏可就暴露给英梨梨了.
　　托尔可是能够感受得到,房间里面露科亚可是正在使用魔法的,那么明显的魔法波动,一定是刚刚她使用认知阻碍的时候,被露科亚给发现了.
　　“嗯,回去继续画漫画好了.”
　　点了点头,英梨梨与托尔两人重新坐上了电梯,彻底离开了这座公寓楼,托尔也终于撤销掉了认知阻碍,随手拦下了一辆出租车后,正式回家.
　　“那是....”
　　再次看向街道的雪之下雪乃蹙起了眉头,她刚才好像看到了英梨梨但是又不太像,英梨梨是双马尾,而她看到的人时散落着头发的,而且还带着一个帽子,看不清长相.
　　“怎么了”
　　顺着雪之下雪乃的视线向街道上看去,什么都没有发现的阳乃不由疑惑地询问道.
　　“没什么,看错人了而已.”
　　摇了摇头,雪之下雪乃将脑海内的怀疑抛出了脑外,就算真的是英梨梨又怎么样,说明不了什么.
　　也许人家只是出来逛街凑巧路过呢再说是不是英梨梨也不一定!不过..一想到英梨梨与王也之间的关系,雪之下雪乃眼中便闪过了一道精光.
　　既然现在他们两个还没有确认关系,这么长时间了也没确定下来,那么王也她可就要开始追求了!不管....
　　王也这次到底有没有成功,只要她没有被强制转学会千叶,她都准备开始追求王也了!“别太担心,成了皆大欢喜,不成也问题不大.
　　平常心等待下去就好,应该用不了多长时间的.”
　　将雪之下雪乃的反应当成是太过于紧张的阳乃,伸手抱住了雪之下雪乃,开口安抚起来.
　　“嗯..还有,太热了....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第173章艾露玛什么都没看到
　　“好了,成功了.”
　　手中的魔法阵消失殆尽,露科亚对王也点了点头,现在已经成功的修改了雪之下父母的认知以及记忆,以后雪之下雪乃的母亲绝对是个正常的母亲!而雪之下雪乃的父亲,也不会发现任何异常,两人都会忘记刚刚所见到的那一幕,在两人的记忆中,是王也劝下了雪之下雪乃的母亲,并且雪之下雪乃的母亲被劝动,改邪归正了!闻言,王也取消掉了束缚着雪之下父母的檀木,既然已经结束了,那就没有必要在继续束缚着人家了,不然的话还要再麻烦露科亚一次.

第56节
　　“多谢道长指点,我知道以后要怎么做了.”
　　束缚着雪之下夫妇的檀木消失后,雪之下母亲与雪之下父亲便是清醒了过来,清醒后的第一时间,雪之下母亲就向王也欠身行了一礼,恭敬的表达着自己的谢意.
　　在雪之下母亲的记忆中,就是...王也的及时出现,让她人知道了自己的错误,同时也避免了一场雪之下家族的危机,值得她如此道谢.
　　“嗯,出去见见雪之下雪乃和雪之下阳乃吧,我和露科亚就不继续唠叨了,我想现在那你一定有很多话想要和她们两人说的.”
　　点了点头,王也带着露科亚向门外走去,时间也不早了,现在回去的话兴许还能赶上托尔做的午饭.
　　“等等...,虽然微不住道,但是还请让我表达自己的谢意,这张卡里的钱不多,只有三千万,再次感谢道长.”
　　见王也与露科亚要走,雪之下母亲紧忙追了上去,从自己的包包中拿出了一张银行卡后,有些紧张的递给了王也.
　　她知道这笔钱不多,也不足以表达王也拯救雪之下家族的恩情,但是现在她能够表达谢意的就只有这个了,俗是俗了点,但好歹是自己的心意.
　　“我就不客气的收下了,有缘再见吧.”
　　看了一眼雪之下母亲手中的银行卡,王也想了想将其收了起来,刚好他最近觉得零花钱不够了呢,这简直就是打了瞌睡就有人送枕头啊.
　　王也为了帮忙,可是再次欠下了露科亚一个人情的,收一个三千万一点都不过分,王也收的也心安理得!见王也收下了自己送出去的银行卡,雪之下母亲终于松了一口气,王也手下她的感谢了.
　　王也因为得到了小钱钱开心,雪之下母亲也因为表达了自己的心意而开心.
　　两人皆大欢喜,一起向着门外走去.
　　同时对于..王也口中的那句有缘再见,心中也有了自己的计较,王也显然是认识雪之下雪乃的,从雪之下雪乃的反应中,亲也能看出一些东西来.
　　确实是有缘再见,兴许见过几次后,她就成也的丈母娘也说不定呢.
　　对于..自家闺女的魅力,雪之下母亲还是很有自信的!“怎么...”
　　房门刚刚被推开,雪之就准备询问王也结果如何,但看到王也身后的母亲后,立刻有止住了自己的话语,转而给王也送去了询问的目光.
　　“就送到这里吧,接下来的时间居士可以好好的和她们聊一聊,弥补一下这么多年来对她们照成的伤害.”
　　给了雪之下雪乃和阳乃一个放心的眼神,王也扭头对雪之下母亲与雪之下父亲开口说道.
　　随后,王也与露科亚便彻底离开,接下来的发生的事情就都和他没有什么关系了,这么多年积累在雪之下雪乃与阳乃心中的委屈,在他们离开后一定能够得到宣泄了吧.
　　王也估计,等到开学的死后,他可能会见到一个不太一样的雪之下雪乃.
　　“三千万元,今天晚上一定要吃顿大餐才行!”
　　走在回家的路上,露科亚仍旧对着王也先前答应下来的大餐念念不忘,她也逐渐喜欢上了这个世界的美食,尤其是网上看到的一些吃播们.
　　那些.........美食都是露科亚目前还没有吃到过的,露科亚想吃好久了.
　　只是托尔还没有学会怎么做,所以就暂时忍耐着了.
　　不过现在嘛,她帮了王也一次,让王也准备一场大餐出来,她至少可以先品尝一下是什么味道,这样就可以等到以后托尔学会怎么做了嘛“好好好,你有什么想吃的就说,晚饭我绝对让你吃到!”
　　笑着点了点头,王也发现露科亚最近越来越艾露玛了,逐渐的吃货,在家里的时候就经常让托尔学习各种食物的做法,现在答应王也帮忙,报酬竟然也是围绕着食物来的.
　　“鸡肉面,炸鸡腿,猪排,牛排...好像都很好吃的样子,我可以回去后列个清单出来嘛”
　　“这话我可不能当做没有听到了呢!”
　　露科亚的声音刚刚落下,艾露玛的声音就从空中传了过来.
　　下意识的抬头望去,艾露玛此时正穿着服,双手抱胸飞在空中,低头注视着王也与露科亚.
　　不知道是不是王也的错觉,感觉艾露玛似乎比刚开始见到她的时候稍微胖了一些“艾露玛你怎么在这里”
　　好奇的看着突然出现的艾露玛,露科亚疑问道.
　　明明之前并没有感觉到艾露玛的存在来着,难不成这就是吃货特备的力量“我当然要在这里了,露科亚,你修改了哪两个人类的记忆,我可不能当做没有看到.”
　　从天上缓缓落下,艾露玛气势十足的说着,却在不停地给王也使着眼色暗示着王也.
　　露科亚修改了人类的记忆,她艾露玛可不能当做没有看到,不过如果之后的大餐也有她一份的话,那她就可以什么都没有发现了!最近开始在这个世界工作后,艾露玛每天都在省吃俭用,因为工资还没有到手,刚好接着这个机会撑吃撑喝,顽强的撑过这个月,下个月拿到工资后她就可以想吃什么吃什么了.
　　她找的工作还不赖,工资挺高的呢.
　　“那晚上的大餐也带你一份如何”
　　“没问题,我保证今天什么都没有看到!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第174章心慌的英梨梨
　　与艾露玛约定好下午下班后去王也家,王也和露科亚告别了艾露玛,回到了家中.
　　王也本来是准备直接邀请艾露玛回去,让艾露玛也尝一尝托尔进步后的手艺的,结果一问才知道,原来艾露玛根本就还没有下,她完全就是...趁着接着上厕所的名义出来的!马上就要到公司的饭点了,她还要回去恰饭呢.
　　如果不是艾露玛的公司包吃住的话,王也估计艾露玛今天估计连过来的力气都没有,不过既然艾露玛因为公司的员工餐,而拒绝了托尔的美味,王也还能说什么呢晚上让艾露玛后悔去吧,托尔的手艺绝对比艾露玛公司的人做出来的好吃!回到了家中,王也就与托尔分享了这次的经历,当然了,刚好英梨梨不在,得知了王也再回来的路上,遇到了艾露玛,还发生了这样的事情后,托尔眼泪都笑了出来.
　　“放心吧,我一会就出去买菜,晚上绝对要让艾露玛后悔,竟然放弃了吃到我亲手做的菜的机会!”
　　狂笑过后,托尔直接结下了身前的围裙,拿起手机就要出门去购买食材.
　　虽然是里面有艾露玛不知道托尔现在手艺有多强的原因,但是竟然在:王也邀请回来一起吃午餐后,还选择回去吃公司餐,托尔下定决心一定要让艾露玛后悔!她拿出她最巅峰的厨力,以后艾露玛向吃她做的菜,都要过来求她几天才行的那种…!而王也,早就已经预料到了托尔会有这种反应,所以在艾露玛回去的时候就知道了,晚上艾露玛绝对要后悔!王也预判了托尔的反应,这波王也站在第二层!“刚好这张卡里有三千万,拿去卖最贵的食材,实在不行的话,你可以自己去抓一些最好的食材回来.”
　　将从雪之下母亲手中得到的银行卡递给托尔,王也期待的开口说道.
　　有一说一,吃惯了托尔做的菜后,王也现在十分期待用最好的食材,托尔能够给他带来什么样的惊喜.
　　现在王也越发的觉得,托尔这个女仆他没有白留下了,那绝对是人间难有的美味,不信看看英梨梨就知道了,现在英梨梨很少回家的原因,百分之七十%%都是因为吃不惯家里大厨做的菜的原因了.
　　另一边,露科亚坐在沙发上认真的翻弄着手机,身前放着一张白纸与一根笔,找到自己想吃但是还没吃到过的食物后,就在上面记录下名字.
　　以前曾经让托尔学过的食物,露科亚就会先问一问托尔有没有…学会,没学会就写上去,学会的就忽略掉让托尔来做.
　　“三千万...我知了!一定买回来最棒的食材与作料!午餐已经做好,我就不在家吃了,晚饭之前准时回来做饭!”
　　闻言,托尔眼中顿时一亮,有一材料托尔自己确实不会做,剩下的,托尔就不需要这张银行卡了,她直接自己去捕猎就行了!但是,没有这张银行卡,料也确实买不回来,这下方便多了!目送托尔离开,看了一眼正在继续书写的露科亚,王也想了想后低头再次感悟起了功法,小爱哪里老样子还是在自自己下棋,康娜在玩着游戏.
　　过了一会后,康娜放下了手中的手柄,伸手摸了摸自己的肚子后,扭头看了看王也,起身跑了过来.
　　“肚子饿了,什么时候开饭”
　　“饿了么,这就开饭好了.
　　去叫一下英梨梨吧.”
　　看了一眼萌萌哒的康娜,王也伸手摸了摸康娜的小脑袋,手感出乎意料的好,起身向厨房走去.
　　康娜则是眯着眼睛享受了一下摸头杀后,小跑着去通知英梨梨开饭,“托尔呢”
　　饭桌上,英梨梨左看右看没有发现托尔的身影,不由开口询问道.
　　尤其是上午才刚刚和托尔一起跟着跟跟踪了王也,现在托尔突然间不见了,这就让英梨梨很慌啊.
　　该不会是上午的事情被王也发现了吧如果是被发现了的话,那可怎么办“露科亚帮我了个忙,我答应她晚上要请她大餐,路上又遇到了艾露玛,顺道就邀请了她一起过来吃,所以托尔出门买菜去了.”
　　“晚上有大餐!”
　　闻言,英梨梨松了一口气,只要不是被发现了就好,她可不想破坏了自己在王也心目中的形象,并且被于王也口中晚上的大餐吸引了注意力.
　　大餐什么的,想就知道绝对十分的丰盛,而且主厨的还是托尔,那简直就是享受呀!“我可以邀请其他人过来一起吃吗”
　　“可以啊,说起来,隔壁的邻居们也可以一起邀请过来,今天干脆就举办一场小宴会好了!”
　　想都没想,王也直接觉同意了下来,同时决定晚上直接开一场小宴会.
　　至于理由和借口嘛....赚了三千万小小的庆祝一下,这个理由应该足有了吧恰过了午饭后,英梨梨理科就掏出了手机开始联系起了霞之丘诗羽,大餐这种事情怎么能够忘了霞之丘诗羽呢没有安艺伦也从中作妖,霞之丘诗羽又没有透露出对王也有一样心情的现在,英梨梨和霞之丘诗羽的感情还是非常好的.
　　而王也,则是出门去邀请了一下百合铃与小邪神,同时也邀请了珈百璃,顺带从珈百璃手中换到了这个星期的圣水.
　　时间飞速流逝,四点左右的时候,托尔大包小包的回来了,不禁带回来了新鲜的食材,还买回来了超级贵的作料,比如说三千一小瓶的鱼子酱之类的.
　　回到家的托尔,休息都没有休息便一头扎进了厨房之中,开始为了晚上的大餐做准备,也从王也口中知道了宴会的事情,顿时更加干劲十足了!另一边,霞之丘诗羽也告别了父母,向王也家前进.
　　艾露玛离开了公司,拒绝了邀请聚会的同事们.
　　百合铃小邪神来到了王也家门前.
　　珈百璃带着自己的好朋友,拉菲儿等人离开了房间,一场小型的宴会即将开始!:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第175章报复，这是赤裸裸的报复！
　　“好香啊”
　　这是艾露玛进门的第一句话.
　　“这是托尔做的!”
　　这是艾露玛再进入客厅,看到了托尔正在忙碌的身影后,说的第二句话.
　　“真的假的!”
　　这是艾露玛说的第三句话,表示自己的难以置信,并且伸手揉了揉眼睛,确定了这并不是她的幻觉.
　　“怎么可能!”
　　瞪大了双眼,这是艾露玛再确认了就是...托尔做的菜发出来的香味后,说的第四句话!虽然早有端倪,但是那个…凶残的托尔,竟然在:料理的方面有着这么强的天赋!这实在对艾露玛的冲击力实在是太大了,仅从香味来说艾露玛就知道托尔做的菜绝对很好吃!艾露玛是个吃货,现在艾露玛遇到了一个难题,托尔的手艺很棒,甚至都不用品尝从香味上就能分辨的出来,但是艾露玛与托尔的关系却并不好.
　　“得益于康娜,托尔现在的厨艺真的没话说,这些都是真的哦”
　　嘴角上带着一抹淡淡的笑容,王也玩味的看着艾露玛,开口为托尔证明.
　　这很有趣,自己的是个吃货,与自己的一个朋友闹了别扭很久之后,偶然的再聚后发现,闹了别扭的朋友竟然成为了特级厨师,做的菜只是味道就令人垂涎三尺,可两人之间的别扭却还并没有缓解.
　　“确实,托尔一定是个料理天才,刚开始的时候厨艺并没有这么棒的,但是最近进步神速!”
　　肯定的点了点头,英梨梨与王也差不多,都是见证着托尔厨技的成长了的人,从刚开始的还不错,到现在的绝世美味.
　　可以肯定的是托尔下了不少的功夫,原本英梨梨还在为了王也觉得不值,但是现在嘛...这么便请来一个厨这么好,还认干的厨师.
　　这可是打着灯笼都找不来的好事啊!就托尔现在这厨艺,去个五星级酒店,一天的时间就能成为招牌,成为一个主厨!现在却任劳任怨的继续在王也这做女仆,英梨梨都羡慕死了,她家怎么就遇不到一个托尔这样的“好香啊口水已止不住了”
　　无力的趴在桌子上,小邪神双手捂着肚子,不停地吞着口水,这味道实在是太诱人了.
　　小邪神突然有些不想回去她的那个世界了,只要能够经常迟到托尔做的菜就行.
　　“来决斗吧,珈百璃!这是我最新买的扑克牌,来和我一较高下!”
　　同样也不停吞着口水的萨,想到了一个分散注意力的好主意,从裙子中掏出一幅扑克牌后,气势满满的对珈百璃说道.
　　托尔做了这么久都没做宣开饭,看样子还准备继道菜,但她们却已经被香味勾起了馋虫,如果在不在找个方式转力,萨塔尼亚担心自己会控制不住自己扑上去!珈百璃:“好,来玩扑克牌吧!”
　　转移注意力,我不饿,我不饿.
　　拉菲儿:“扑克牌,看起来很意思的样子呢”
　　干得漂亮萨塔尼亚,可以转移注意力了!薇奈特:“既然这样,也带上我一个如何,刚好四个人.”
　　我的意图应该没有太明显吧萨塔尼亚提议的瞬间,加百利就琉点头答应了下来,一旁的拉菲儿和薇奈特也是兴致勃勃的加入了进来.
　　“卑鄙,...”
　　见珈百璃四人4竟然开始转移自己的注意力,并且将她排除在外,小邪神有气无力的反驳起来,可惜并没有什么效果.
　　而英梨梨和霞之丘诗羽以及百合铃,虽然她们三个3也都是在流口水,但却默契的组成了一个小团体,互相分享着自己遇到过有趣的经历,同样也是在转移者注意力.
　　小爱和康娜就没有那么幸运了,一个还小控制不住自己,一个本身就容易饿,两人都是在不停地吞着口水,视线死死地盯着饭桌上已经做好了的菜,恨不得理科就扑上去,却又硬生生的克制了下来.
　　露科亚收到的影响很小,她正在门口不停地接着外卖,然后将收到的外卖带回客厅,放在餐桌上等待开饭,口中哼着网上学会的歌曲,心情极好.
　　“报复...赤裸裸报复...”
　　双手捂着肚子,艾露玛鸭子坐在地上,口中不停地低声呢喃着.
　　她看出来了,托尔绝对是故意的,现在的菜绝对已经够吃了,但是托尔偏偏就是...不准备开饭,而是继续做着新的菜,已经快要十一个菜了,再来一道就十二个菜了啊!能够品尝到美味,艾露玛很幸福.
　　但是美味确实对头做的,艾露玛很纠结.
　　美味当前,却又不能开饭,艾露玛觉得托尔十分的残忍!果然,托尔根本就一点也没变,对于..王也来说是个温柔的让人认不出来的托尔,对于我来说,这就是以前的托尔,做好了东西,不让人吃,太残忍了!怎么可以做出这么残忍的事情!这里面,唯独王也收到的影响最小了,他鸡贼的封闭了自己的嗅觉.
　　同时正在用手机与雪之下雪乃联络着,所以不受影响!雪之下雪乃:我还从母亲那里听说,她给了你三千万的感谢费王也:嗯,确实是三千万.
　　雪之下雪乃:我怎么感觉,母亲虽然变正常了,但也变得不正常了,感谢费竟然给这么高,提起你时总是带着不一样的目光,就像是进了邪教一样.
　　王也:可能是我忽悠的太狠了吧,毕竟我是打着救难的名头,帮雪之下家挡住了灭族之灾的.
　　雪之下雪乃:我怀疑,现在如果你想我母亲提出钱不够了的话,我母亲可能会立刻就打钱过去,并且给的更多...王也:我又不会做那种…会事情,我是个正经的道士.
　　雪之下雪乃:我也相信你,不过你真的没有和我母亲说些其他的事情么王也:雪之下雪乃:为什么我总感觉,她想要撮合我们两个王也:我觉得你就是单存的想多了,好饭了,明天见.
　　雪之下雪乃:拙劣的谎言...明天见.
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第176章就算你这么说了
　　“好饭啦”
　　也不知过了多久的时间,托尔终于将最后一道菜也做好,露科亚将订的外卖也全部到达了之后,一声天籁之音在众人耳边响起!对于..等待已久的众人来说,托尔的声音就是...最悦耳的天籁之音了!早就已经等不及的小爱与康娜,一个小蓄力便扑了上去,找了个位置做了上去.

第57节
　　其他人的速度也不慢,都是用着自己能够达到表现出来的最快速度,来到了餐桌前乖乖坐好!知道托尔也落座后,不需要语言沟通.
　　众人默契的伸出了筷子,什么女神形象,什么气质之类的都统统跑到了脑后!“唔...怎么会这么好吃...为什么这么好吃..为什么是托尔做的...”
　　味蕾爆炸了的艾露玛一脸悲伤的表情,一边吃着一边不停的呢喃.
　　这味道实在是太炸裂了啊,好吃到艾露玛只能用美味来形容,剩下的就找不到其他的形容词了!“别灰心,托尔的厨艺我们就这辈子估计都赶不上了,我们就乖乖的享受就好了,想要超越什么的还是放弃吧...”
　　刚好坐在艾露玛身边的薇奈特并不知道艾露玛与托尔之间的关系,单纯的当成了艾露玛只是被托尔的厨艺给刺激到了而已,轻声开口安慰道.
　　她在家努力了很久,但是厨艺却并没有得到进步,所以薇奈特深刻地知道,如果在厨艺方面实在没有天赋的话,就不要去想着和托尔比了.
　　“确实,我自认为自己的厨艺已经很棒了,但每次与托尔比起来都自愧不如,我们只需要享受托尔的手艺就好凑巧听到了两人之间的谈话后,霞之丘诗羽也是肯定的点了点头,实际上她自己的厨艺也不赖的,但是与托尔比的话...霞之丘诗羽只能劝艾露玛一句话,还是别和托尔比厨艺了,比其他的可能托尔还会输给你,但是如果是和托尔比厨艺的话,那就别想了,没用的!在厨艺这一块,托尔已经可以说的立于不败之地了!“哼哼哼这可是最强的实力了哦诗羽说的没有错,艾露玛你只需要享受就好!”
　　得意的看了一眼艾露玛,托尔自满的开口说道.
　　为了报复艾露玛,她可是做了整整十二道菜,而且还拿出了自己百分百%的实力来,使用的食材也是最好的食材,就是...要让艾露玛被她的厨艺征服,然后报复艾露玛!“享受啊吨吨吨哈!”
　　露出一脸享受的模样,小邪神猛灌了一口快乐水,随后又再次开始疯狂扫荡餐桌上的食物.
　　虽然不想承认,但是不得不说,厨艺比她的厨艺真的是不知道高了多少倍,小邪神估计就算她有机会去其他世界上带回来更加食材,恐怕也无法胜出托尔.
　　不过小邪神并不气馁,有的就行了,她都饿了那么了,为什么还要让自己得好心情收到影响呢享受就完事了呀!“幸好还有露科亚点外卖,不然根本就不够吃啊.”
　　看着众人竟然真的被托尔的美食堵住了嘴,王也不由轻叹了一声,随后也加入到了进去.
　　幸好露科亚点了很多份外卖回来,不然的话,恐怕这些............还不够吃呢.
　　别看托尔做了十二道菜,但实际上这里可是有着十四个人的!所以当众人狼吞虎咽的将托尔做的菜全部都吃干净后,随之而来的就是...露科亚点的外卖了,但是问题就出现在这里.
　　尝过了托尔做的美味后,再吃这些............平时很香的外卖,顿时就觉得没有一前香了,还是托尔亲手做的菜更加的香一些!两者这么一对比之下,众人很快就吃饱了,这下终于是堵不住大家的嘴,开始互相之间闲聊了起来,只剩下康娜,露科亚,以及小邪神,珈百璃还在继续吃着.
　　露科亚是早就想吃这些了,康娜单纯的就是...能吃,容易饿.
　　珈百璃是想要趁机解馋,能吃多少...就准备吃多少!小邪神则是因为觉得自己用不了多久可能就要回去了,所以要趁现在多尝一尝这个世界的美食.
　　“我对你改观了,托尔.”
　　悄咪咪的与托尔身边的露科亚换了个位置,艾露玛一脸正色的盯着托尔看了良久,突然开口说道.
　　托尔的改变真的是不停地刷新着她对托尔的认知,每次都能看道一个全新的托尔,上一次见到了不在暴虐的托尔,这次加到了托尔这神奇的厨力!“就算你这么说,我也不会那么轻易的就给你做菜的!”
　　斜眼看着艾露玛,托尔傲娇的扭了个头,就算艾露玛这么说,托尔也绝对不会那么轻易地就再让艾露玛吃到她的厨艺!这才是她的报复路线哒!只要艾露玛不主动低下头,托尔就要吊着她!一直吊着,几个月后做一次,让艾露玛对她的厨艺流连忘返,然后让艾露玛后悔!“我错了,我不应该那么果断的,是我误会你了!”
　　然而,身为吃货的艾露玛,瞬间就地下了头,主动承认了自己的错误.
　　之前是她太偏见了,托尔真的改变了,不再是以前那个…暴虐的托尔了,最最关键的地方在于,托尔的厨艺实在是太厉害了!不就是低头道个歉嘛!又不是什么大事!只要以后能够经常吃到托尔的手艺,那道个歉又能怎么样呢!“就算你道歉,我也不会轻易答应的.”
　　仍旧傲娇的扭着头,托尔只是看了艾露玛一眼而已,随后就收回了目光,她可没有那么容易就被敷衍过去!“别这样嘛我不求,以后没周日我可以过来吃嘛”
　　伸手挠了挠头,艾露玛也不恼怒,如果是以前这会艾露玛绝对要与托尔单挑的!但是现在不同了,托尔的厨艺足够艾露玛放下自己偏见,别说是这种程度了,就算是托尔更加的过分一点点,艾露玛都勉强可以接受!“只有周日”
　　“只有周日!”
　　“食材呢”
　　“我来带!不过要等我工资发下来后才行!”
　　“既然你都说道了这个份上,我就勉为其难的答.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第177章王也不见了？！
　　这场宴会持续了很久,虽然吃完了饭,但是大家对于托尔的手艺还是赞不绝口的,加上互相见过几次都已经熟络了起来,干脆就在王也家一直闲聊到了十一点钟11.
　　期间,正常人表现得是个正常人,非人类表现得也是正常人,谁都没有露馅,至于康娜的食量,有着小邪神,珈百璃,露科亚,以及最后加入战斗的艾露玛再的原因,被人忽略掉了.
　　众人离开后,托尔收拾残局,英梨梨等人轮流洗澡,托尔是最后一个,等到众人都回道房间准备休息后,王也才轻点了一下店面,八门搬运再次用处消失在家中.
　　然而....“英梨梨,我好像又卡文了,你能把王也叫来帮我一下嘛我们情景再现一下”
　　盘腿坐在英梨梨的床头上,霞之丘诗羽看着空白的文档,纠结了良久后抬头对着一旁正在刷手机的英梨梨开口询问道.
　　霞之丘诗羽是个作家,作家就免不了会修仙,而显然,霞之丘诗羽已经是个修仙界的前辈了,她准备三点左右在休息,反正...明天开学也可以在课堂上补觉,只要她成绩还是年级第二,那就不用担心!“现在王也应该已经睡了吧”
　　疑惑地抬起头看向霞之丘诗羽,英梨梨虽然嘴上这么说着,但还是从床上爬了起来,有些蠢蠢欲动.
　　睡觉时的王也可不多见啊,而且现在霞之丘诗羽让她去叫王也,那岂不就是说她有机会一个人偷偷的跑去王也的房间了不愧是我的好闺蜜,这个助攻简直是让我措不及防!心中想着,英梨梨已经离开了房间,脸上带着一丝期待的笑容,轻手轻脚的走向王也所在的房间,英梨梨还没有去过王也房间呢,所以隐隐约约还有些小期待.
　　因为托尔与露科亚以及康娜刚好聚在了一起,探讨着王也大半夜的跑出去是不是去了‘洋食的猫屋’不知了一层结界的原因,谁都没有发现本应该睡去的英梨梨,此时竟然离开了房间,向着王也的房间走去.
　　“王也睡了吗”
　　轻手轻脚的来到了王也房间的门前,英梨梨小心翼翼的转动了门把手,将门缓缓打开后才探进去了个头,口中的声音低到自己都听不清的程度.
　　嗯,很好,房间的灯是关闭着的,也就是说王也应该已经躺在床上,窗帘拉着却没有光亮,王也并没有在玩手机,由此英梨梨判断王也应该是已经真的休息了.
　　想到这,英梨梨不由得轻笑了起来,既然王也已经去睡了,但是这应该并不妨碍她观察一下王也的睡颜吧只看一小会,然后就回去告诉霞之丘诗羽王也已经睡了,叫门没有应声就好!偷偷地将门大的更开了一些,英梨梨摸着黑进入了王也的房间,稍微适应了一下,能够看清楚一个小轮廓后便蹑手蹑脚的来到了床边.
　　可是....“没人!”
　　皱起了眉头,双眼已经更加,能够看清更多而英梨梨看着王也那空荡荡的大床,下意识的呢喃道.
　　这么晚了,王也不再自,哪能去哪里呢左右扫视了一眼后,英梨梨离开了王也的房间,又来到了客厅,客厅内也没有见到王也的身影,阳台也没有王也的身影,最后英梨梨来到了卫生间.
　　都过门缝能够看的出来,卫生间里的灯光是亮着的,站在门前想了想,英梨梨没有伸手敲门而是站在外面等待了起来,也不蹑手蹑脚了,猜测王也应该就是在上厕所.
　　既然王也都没睡,她还蹑手蹑脚的做什么等王也出来后,将王也叫过去配合一下霞之丘诗羽不就好了哗啦马桶的抽水声传来,随后卫生间的门被推开.
　　“王...小爱”
　　“咦!英梨梨姐姐”
　　出现在英梨梨视线中的,并不是英梨梨所想的王也,而是穿着动物睡衣的雏鹤爱!小爱似乎也被英梨梨的出现下了一大跳,但很快就反应了过来,松了一口气后接着光亮想着自己的卧室走去.
　　虽然想不明白为什么英梨梨会出现在这个房间的卫生间门前,但她困了!而且,刚才英梨梨口中说了个王字,估计是来找王也的那就更加不用在意了,睡觉睡觉.
　　“不也不在卫生间那还能在那里呢”
　　进去确认了一眼没有发现王也身影的英梨梨,眉头紧紧的锁在了一起,一边呢喃着一边关掉了卫生间的灯,想着玄关处走去.
　　嗯很好,房门是从里面锁上的,防盗链有好好的挂在上面.
　　再回到她们那套房的门前一看,嗯,防盗门也是锁的好好的!这就奇怪了,王也不再自己的房间,没有出去.
　　那还能去哪里“难不成!”
　　仿佛脑海中突然一阵惊雷划过,英梨梨脸色微变,再次放轻了脚步,很快就拉掉了托尔与露科亚两人住的房间,将耳朵轻轻的贴了上去.
　　已知条件,现在家里有的人是她,小爱,康娜,托尔,露科亚,霞之丘诗羽.
　　两套房的门都是从内部锁死的,王也又不在自己的房间中.
　　她和霞之丘诗羽在一个房间住,小爱与康娜的可能性不不大.
　　出去不可能的可能,剩下的就是...最接近真相的可能了!耳朵紧紧的贴着房门,让英梨梨诧异的是房间内竟然安静无比,根本就没有任何的声音传出,没有王也的声音,甚至连托尔与露科亚的交流声也没有传出来!不对劲!非常的不对劲!又来到康娜与小爱的房门前,里面也是安静无比,听不到任何交谈的声音,以及其他的声音.
　　悄悄的打开房门向里面看一看,小爱还在:床铺上安静的睡着,并且提到了被子,.
　　回道康娜的房间,推开门后康娜不见踪影!王也与康娜都不见了!这个发现让英梨梨惊出一身冷汗,将最后的希望放在了托尔与露科亚的房间中.
　　“咕嘟”
　　站在门前吞了吞口水,英梨梨迅速转动了门把手,快速的推开了房门!“所以...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!来晚了,家里有点事现在才更新,剩下的两章随后奉上!
　　第178章为什么门是反锁的
　　托尔的房间内,正在交流之中的托尔三人3在英梨梨推开门的瞬间,便起刷刷的扭头看了过去,并向英梨梨投向了一个疑惑地目光,这么晚了找她们有什么事么推门都这么着急的英梨梨的动作也僵在了原地,里面出现的场景并不是她想象中的画面,王也并没有在这里,反而出现的是康娜,而且让英梨梨最不能...够理解的,是托尔三人3明明就在聊天,但是她在门外却没有听到任何的声音!“咕嘟你们知道也去了那里么我找遍了房间都没有找到他”
　　下意识吞了吞口水,英梨梨迅速回过神来,选择性忘记掉了自己在门外没有听到谈话声音的事实,开口询问道.
　　只要我不尴尬,尴尬的就是...别人!“王也出去买东西去了,具体买什么也没有和我们说,不在家啊.”
　　眼中闪过一丝了然,托尔瞬间反应过来,带着有些愕然的表情回答道.
　　王也通过八门搬运离开的时候,那空间波动可没有瞒住她们,王也压根也就没有隐瞒的一丝,就是就是为了应对遇到现在这种情况吧.
　　最近几次王也没有打她们一起出去,应该也是因为这一点,不怕一万就怕万一啊!心中疯狂的点着头,托尔觉得自己理解了王也的用意.
　　“买东西那为什么门是反锁的”
　　眉头一皱,英梨梨觉得事情并不简单,今天发生的一切都透露着一股诡异,尤其是刚刚她没有听到托尔等人声音的这件事.
　　但英梨梨并没有问出来,而是问了其他更加明显的,不会引起注意的话题.
　　英梨梨有些时候很聪明的!“王也让的啊.
　　不然我们早就睡了,还聊什么天啊.
　　他回来了会给我打电话的,毕竟现在家里都是女孩子,王也不放心,我也担心发生意外啊.”
　　用着无辜的小眼神与英梨梨对视着,托尔睁眼说着瞎话,继续帮助王也打圆场.
　　还是那个…行动方针,既然现在王也不准备让英梨梨知道真相,那就不让英梨梨知道真相!等王也允许了之后再说,现在就竭尽全力瞒着!“呼说的也有道,今天就先算了吧,明天再和王也说.
　　我先回去睡觉了.”
　　英梨梨的演技成功上线,转身离开了托尔的房间,将门关上后回到自己的房间之中,一把就扑倒了柔软的大床上!“王也呢”
　　见英梨梨离开了这么长时间,竟才一个人回来,等待良久了的霞之丘诗羽下意识开口询问道.
　　英梨梨这是什么反应,出去过来,用了半个小时的时间,回来的时候还是一个人回来的,一进门就扑到了床上,难道是发生了什么有意思的事情“王也不知道出去买西去了,现在不在家.
　　托尔说王也回来后会给她打电话,然后她去开门.
　　回来这么晚也是因为一始没找到王也的原因.”
　　将头埋在了被子中,英梨梨闷声回答着霞之丘诗羽,脑海中却满是关于托尔等人的疑惑,难道那个…放房间的隔音就那么好只是一道木门就让人听不清里面的声音了“可惜了,看样子今天是找不到灵感了,刚好明天开学就找点休息好了.”
　　遗憾的摇了摇头,霞之丘诗羽虽然好奇王也为什么这么晚了还要出去买东西,但是既然王也不在家,那也就不强求了,收起了笔记本电脑就准备休息.
　　随着咔嚓一声灯光关闭,房间内陷入到了寂静之中,而另一个房间此时却更加的热闹了起来.
　　“呼幸好应付过了.
　　要马上联系一下王也,将这这件事告诉他才行,回来时可别露馅了.”
　　伸手拍了拍胸膛,托尔同样也是松了一口气,刚刚聊得实在是太投入了,竟然都没有发现英梨梨来到了门口,这要是放在她们的那个世界,现在估计早就吃亏了吧毕竟那个世界的人,对巨龙很是讨厌.
　　,当然巨龙也很讨厌那个世界的人就是了.
　　“我也觉得应该赶紧联系一下王也才行,刚刚英梨梨显然在怀疑我们说谎,只不过最后还是选择了相信,我猜她应该不会那么早睡,会悄悄的等待到王也回来.”
　　赞同的点了点头,露科亚一边分析着,一边已经再身前打开了一个空间门,直接就开到了‘洋食的猫屋’附近一个没有监控的角落.
　　从刚才英梨梨的反应来看,如果她们不早点通知王也的话,王也回来时一定会被英梨梨怀疑,而且王也不能在外面待太久了,不然也会被英梨梨怀疑.
　　刚刚托尔就和她说了,中午为什么会跟踪她的原因,就是因为她和王也一起离开,王也没有带英梨梨的原因的,导致英梨梨起疑了.
　　给自己套了一个认知阻碍,确保自己不会被发现后,露科亚身上的睡衣消失不见,变回了平时的服装,一个小跳便穿过了空间门,走向了洋食的猫屋有着认知阻碍在的原因,露科亚进入餐厅并没有引起任何人的注意,王也除外.
　　“露科亚你怎么来了”
　　惊讶的看着浑身都被一层绿色能量包裹着,只有自己才能看见的露科亚,王也一个风后奇门局便隔绝了声音,开口询问道.
　　这会露科亚应该已经休息了才对吧,怎么有兴致跑到洋食的猫屋来今天吃了那么多,露科亚总不能也是这里的饭菜征服了吧“英梨梨不知道找你有什么事,发现你不在家了.
　　托尔骗他说你是出来买东西的,买什么没说,回去后会给托尔打电话.
　　我们担心被英梨梨发现漏洞,所以我直接过来通知你一声.”
　　视线在加藤惠身上扫视而过,露科亚终于明白了为什么最近王也就算吃的再好,晚上也要过来的原因了,是因为加藤惠呀!“..唉我知道了.”
　　轻叹了一口气,王也知道自己的动作要快一点了,今天怕是不能继续留到最后了.
　　“你先回去吧,我很快就回去.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第179章新的一天又开始了
　　无奈的带着加藤惠开了‘洋食的猫屋’,王也向加藤惠解释了一下缘由后,通过八门搬运直接将加藤惠送到她的房间之中.
　　随后又是通过八门搬运来到了一家24时营业的超市附近,走进超市后,王也左挑右选的买了一本连载着恋爱节拍器漫画版的漫画杂志,这才返回道家中.
　　并且在家门口给托尔打了一个电话,果不其然就如同露科亚预料的一样,英梨梨真的等到了王也回来还没睡,在托尔出去开门的时候听到了声音后就立马跑了出来.
　　看到王也手中的漫画书后大松了一口气,什么都没说脸上挂着一个甜蜜的笑容又回到了房间,一套操作猛如虎,却还是被王也安排的明明白白的.
　　暗中个王也竖起了大拇指,托尔从新将门锁好后,返回了自己的房间,王也同样也是回到了自己的房间内,躺在床上开始参悟修炼之法.
　　这一参悟就到了第二天,英梨梨的嘴角挂着若有若无的笑意,看上去心情格外的美好.
　　王也知道是什么情况,但是霞之丘诗羽确实一头雾水,搞不懂英梨梨今天这是怎么了.
　　王也回来的时候,她已经睡着了.

第58节
　　“英梨梨,今天怎么这么高兴啊”
　　上学的路上,霞之丘诗羽好奇的看着英梨梨,开口询问道.
　　正式出道的时候,她都没有见到英梨梨这样兴奋过,脸上都快要乐出花来了!“嘿嘿嘿听我说诗羽如此如此....这般这般....”
　　傻笑了两声后,英梨梨靠近了霞之丘诗羽,开始贴着耳朵说起悄悄话来,视线不时的还会看向王也.
　　其实王也挺无奈的,如果不是为了让英梨梨取消怀疑的话,他也就不用出此下策了.
　　网络上就能看到电子版的恋爱节拍器漫画的,根本就不需要去买.
　　“哦原来是这样”
　　了然的点了点头,霞之丘诗羽终于明白了英梨梨为什么这么开心,因为王也昨天半夜特地出门买了一本连载着恋爱节拍器的实体漫画杂志啊!这就好比男孩一直偷偷的关注着女孩,但是女孩始终不知道男男孩背后做了些什么,可突然间有一天被女孩撞翻了男孩在做的事情一样,女孩的心情一定是甜蜜到掉牙的那种的!“是个不错的剧情,我知道接下来要怎么写开头了!”
　　想明白之后,霞之丘诗羽再次点了点头,这个桥段非常的不错,而且现实中就发生在了身边,英梨梨就是...最原始的反应,英梨梨就是...剧情啊!而王也,出门开始就没怎么说话郁闷的,应该就是昨天做的事情被英梨梨发现了,王也觉得脸上有些挂不住了才会王也这同样也是剧情啊!“我应该说真不愧是小说家么这都想”
　　闻言,就算心情无比美妙梨.
　　眼角也是不由的一阵抽搐,这难道就是...作家的职业病嘛竟然真的就会将身边事情,当做剧情写进自己的作品了,这可真是...行!这很作家!“但这确实是个很棒的剧情不是么期待着我笔下的情节会是什么样子吧”
　　解决了灵感问题的霞之丘诗羽,此时的心情也是无比的美好,调皮的对英梨梨眨了眨眼睛,神秘兮兮的开口说道.
　　“一定比我描述的更加精彩就是了”
　　嘴角带着淡淡的笑容,英梨梨的内心却一点也笑不起来,若有若无的视线总是会落在王也的身上.
　　虽然昨天王也确实是带着她的漫画实体书回家了,但是英梨梨又不是真的傻,怎么可能那么轻易的就被糊弄过去她知道,王也绝对有事.
　　瞒着她!而且托尔与露科亚,甚至康娜都知道这件事!只是这三个3都站在了王也的那一边,没有将这件事告诉她而已!虽然心中好奇,但是既然大家都不说,那英梨梨也愿意当做什么都不知道,因为她相信王也,总会有那么一天将这件事告诉她的.
　　或者,她自己亲手将这件事给挖掘出来!!从王也家前往丰之崎学校的路并不远,很快三人3就来到了丰之崎学校之中,互相摆了摆手,三人3在校门口正式分开,向着自己的班级走去.
　　新的一天开始了!新的课程也随着上课铃声响起而到来!中午,学生会内.
　　王也仍旧是第一个到的,先整理了几分文件后,四宫辉夜与藤原千花齐齐到达.
　　“出乎意料,比以前快了不少啊”
　　王也有些惊讶的看着四宫辉夜与藤原千花,这两个人竟然提前到达了学生会,大概快了一分钟的时间,足够王也在整理好一份表格的时间了!“哼哼我们可是课后,立刻就赶过来了,没有给班级里同学们搭话的机会!”
　　双手掐腰的藤原千花得意的笑了两声,有些小得意地对王也说道.
　　她可是在下课铃声响起的第一时间就离开了教室,没有被班级的同学们当误时间,只是在来的路上被搭了两句话而已!如果四宫辉夜一个人来的话,藤原千花相信四宫辉夜和王也几乎能够同时到达学生会!主要是她容易被搭上话,四宫辉夜现在虽然有所转变,但是在其他同学面前可还是老样子!而王也,虽然人缘同样很好,很容易被其他同学搭话,但是只要王也说明中午要去学生会后,基本上就不会有同学来打扰了.
　　“是你没有给她们机会,我平时几乎不会被搭话.”
　　来到沙发上坐下:,四宫辉夜毫不犹豫的就拆了藤原千花的台.
　　她到时不在意自己没有人上来搭话这件事,这让她能够更有效率的办事,虽然很冰冷,但是大多数人还会愿意再见到她时打声招呼,叫上那么一声‘会长.
　　’的.
　　而她的回答也与藤原千花不一样,不管是谁四宫辉夜基本都是点头示意,而藤原千花则是会多多少...少聊一句两句的.
　　“嘿嘿”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第180章普通人家四宫辉夜
　　恰过了午饭,完成了自己所有的工作,王也视线看向了四宫辉夜和藤原千花,两人目前还没有完成自己的工作,尤其是四宫辉夜.
　　藤原千花负责的有一些需要四宫辉夜这个会长扣上章,虽然很信任藤原千花,但为了防止出错四宫辉夜还是会重新确认一遍.
　　拿出手机看了一眼时间,想了想王也没有参悟功法,还有一段时间就上课了,干脆点开了推特开始刷起了推来.
　　反正自己的工作基本上已经完成,下午只需要等待石上优就可以了,接下来他只需要拖延时间到上课就可以了!“好过分我们都忙,王也副会长却一个人玩起了手机”
　　恰好完成了一份表格交给四宫辉夜的藤原千花,见王也竟然在:一旁玩起了手机,紧忙就凑了上去,藤原千花也是一个爱玩的女孩子.
　　虽然她喜欢玩的是桌游,但是现在她的工作也已经完成的差不对,剩下的只要等到下午石上优到来,她基本上就完成工作了.
　　“马上就要上课了,现在参悟修炼之法也参悟不出来多少...内容,还不如放松一下.
　　有松有驰才是修炼之道”
　　抬头看了一眼凑过来的藤原千花,王也耸了耸肩,这个周末开始,王也预计就要开始创造功法了.
　　所以他放松了自己参悟的时间,调整好心态只为了开始创造修炼之法做准备!“修炼啊说起来最近有一个小道消息传遍了我们的圈子,说是王也副会长是有真本事的人,算到了雪之下家有一场大劫,主动找上了雪之下家,帮雪之下家破了劫难.
　　王也副会长终于不准备继续隐藏了么”
　　来到了王也对面坐下,藤原千花食指点在下颚上,歪了歪头后好奇的开口询问道.
　　雪之下家属于不上不下的家族,但就算如此也是有着竞争对手的,对于..雪之下家的一举一动都暗中关注着,昨天下午这个消息就直接传遍了富人的圈子!“消息是从土间家的一个附属家族传出来的,据说是在雪之下家安排了一颗棋子,无意间听到了雪之下家主的对话后,就立刻.
　　离开了雪之下家,传到了那个…附属家族,然后所有家族的人就都知道了这件事.”
　　闻言,四宫辉夜停下了手中的动作,抬起头看向王也开口解释道.
　　虽然现在各大家族都是良性竞争,但多多少少都会在其他家族安排一些自己的人进去,就算无法接触到机密,只要掌握其动向就可以了.
　　“是雪之下雪乃找到了我,具体因为什么我就不说了,你们都是大家族的,应该都有感受过那种…身不由己却有无力反抗的感觉,于是我就以道士的身份忽悠了一下雪之下家的家主.
　　不过...这事确实要解一下才行啊,引起太多人注意可不是…我想要的.”
　　眼中闪过一道精光,王也稍微下这么做的原因后,开始思考起来要怎么解决这次的问题.
　　他没想到雪之下父母竟然堪重用,自己家有被安排的棋子就算了,竟然还能被其听到谈话内容,甚至被其传了出来!这件事多少有点诡异,雪之下父母在露科亚的修改下,是绝对不会通过这样的方式试探他的,也就是说这里面有着方的势力插手.
　　而那个…土间的附属家族,应该是被人当枪使了!双眼微闭,王也进入到了内景之中.
　　问:雪之下家泄露出自己秘密的某后黑手是谁!一米高的能量球出现,并被王也随手击碎,小蝌蚪大小的能量飞入王也脑海中,答案也随之浮现.
　　答:试图掌握雪之下家,打击现任家族的权威的雪之下家三长老!“需要我们出手将其进行谣言处理么”
　　见王也沉默一会后闭眼又睁眼,四宫辉夜开口询问道.
　　四宫家,在大和自治区绝对是龙头级别的家族,对于..大和自治区还是有着一定的掌控能力的,只要四宫家出手这件事就能平息下来了.
　　“不,用不到.
　　背后的人是谁我已经知道了,他不过是接着我来打击一下雪之下家主的威严而已,既然这样,就交给雪之下家自己来处理好了.”
　　王也眼中闪过一道寒光,算计到他身上,准备用他来做文章问过他愿不愿意了么拿出手机,王也直接就拨通了雪之下母亲的电话,当然不是雪之下母亲留给王也的,而是他再次去内景算出来的!“喂你是哪位”
　　“幕后黑手是你们家的三长老,目的是打击你的权威,慢慢掌控雪之下家.
　　你有一周的时间,处理掉你们家的那个…三长老,将传出去的消息扑灭,我不想引人注意,懂”
　　“..我知道了,也道长.”
　　沉默了半晌,雪之下母亲恭敬的回答道.
　　不愧是王也道长,竟然连我的私人手机号码都能算到,这么看来幕后就是...三长老了么..是时候整顿一下雪之下家的长老们了.
　　雪之下母亲这里有什么行动,王也不管....
　　,他已经挂断了电话.
　　他只知道,一周之后那个…所谓的三长老,死定了!“哇果然我就知刚刚实在是太帅了!”
　　双手捧在一起,藤原千花露出了一个果然如此的表情,有些小小的:花痴起来.
　　果然嘛,这才应该是王也应该有的样子,远在千里之外,掐指一算便知道了幕后黑手是谁,并且一道电话直接打到雪之下主的头上,语气都是命令的语气.
　　这才是修炼者该有的,高高在上的姿态嘛!“好了,别花痴了千花,马上就要上课了哦”
　　轻叹了一口气,四宫辉夜收拾了一下桌面上的文件后,开口提醒道.
　　心中对于..王也的能力又有了一层新的认知,这完全就可以说是新神了吧能够控制天气,还能知晓一切,放在古代绝对封神.
　　不,就算是现在王也的能力暴露出来,也绝对足够封神了!可这个封神之路注定是脚踩鲜血的,如果有人想要掌控王也或者毁掉王也,最终受到波及的绝对是她们普通人家.
　　“哦”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第181章退出了网球部的户冢彩加
　　下午,学生会内一片祥和,石上优大松了一口气,终于学生会内的氛围不那么奇怪了,他也能安心的留下学生会打打游戏什么,不用担心一些其他的什么东西了!上个星期,学生会内古怪的气氛可是让他一刻都不敢再学生会内待下去,每天都是完成了自己的任务后就立刻回家去了.
　　说实话,在家里玩游戏和在学生会玩游戏,那完全就是...两种不同的体验模式,再学生会玩游戏,那感觉就很高大上,在家里玩就没有了那种…高大上的感觉.
　　而此时,藤原千花则是仍旧再思考着,到底要怎么样搞点事情,不然每天的生活就实在是太平静了不是么!“王也副会长,如果我记得没有错的话,最近侍奉部都是在帮户冢彩加训练来着,而王也副会长则是每天都在看轻小说,不如今天就不去侍奉部了,留在学生会如何”
　　想了想,藤原千花还是没有想到一个搞事的方法,但是先将王也留在学生会应该会有意想不到的收获,反正...王也去了也只是看轻小说而已,应该不影响的!“留在学生会还是算了吧,你们也知道我的目的是什么,我要抓紧时间才是.”
　　想都没想,王也直接就拒绝了藤原千花,平时王也在侍奉部的时候,可都是在参悟修炼之法的,在学生会就完全没有参悟的可能性了啊.
　　确实修炼要有松有驰,但是王也担心自己如果多懒一段时间,那就真的彻底懒下去了,还有个加藤惠再巴巴的等着他的修炼之法,渴望着做一个不会被忽略的正常人呢!所以,王也并不准备浪费掉这么好的修炼机会,如果可以的话,王也甚至准备下个月直接请假一个月,安心的创造属于自己的修炼功法呢!一旦他的修炼之法创造出来,王也就不需要向英梨梨隐瞒什么,自身的实力也绝对会得到一个迅速的增长,让王也那若有若无的危机感消散一些.
　　王也可没有忘记,托尔是混沌龙族的公主,她的父亲可是终焉帝!他可没有信心能够够战胜终焉帝,部位了其他的,就为了托尔的厨艺王也也愿意为了托尔拼一把.
　　“诶留下来待一时间嘛进了学生会后,就没见到过你在学生会留到最后的.”
　　有些小小的:失望,但是藤原千花可不会那么容易放弃,她对自己说话的度把握的非常好,不用担心王也会被她触怒.
　　这也是藤原千花敢于王也这么说话的原因之一了.
　　“千花算了吧,当初邀请王也副会长进入学生会的时候,我就答应了他.
　　他有着个全力,你不也是经常跑到桌游部去”
　　看着藤原千花有得寸进尺,四宫辉夜紧忙开口,帮着王也说起了话来.
　　四宫辉夜可没有藤原千花那个胆量,就算于自己的话语说话的度游戏信心,但是四宫辉夜不愿意去尝试,万一激怒了王也她找谁忏悔去而且王也正在创造自己的修炼之法,这一点王也曾经和她们提到过,这种重要的时刻还去打扰王也,那不是自己给自己招不自在万一王也没有生气,但是觉得耐烦了,要清理她们的记忆呢这么宝贵的记忆她可不想忘记,这可是世界的真相!隐藏在其他人眼中,不为人知的真实!能够接触到还没有丧命,已经是不知道多么幸运的一件事了!“诶竟然连辉夜这么说”
　　遗憾的看了王也一眼,藤原千花嘴上这么说着,实际上却安分了下来,四宫辉夜的担心她也知道,不是没有道理,她也认可.
　　她只是想要知道的更多一点,能够让王也与自己的关系更加接近一点而已,王也一直隐藏着这些............,心里一定有很多的话想说,里面一定有着很多的信息,这些都是藤原千花的目标!既获得了王也的友谊,又能够获得自己还不知道的知识,而且这也不是算计王也啊,王也应该不会动怒的才对,但是既然四宫辉夜这么说了,藤原千花也就知道准守咯!“好了,时间也差不多了,石上会计也完成了自己的工作,我就先去侍奉部了.
　　以后我会经常呆在学生会的,放心吧.”
　　王也能够理解藤原千花为什么这么做,如果是他的话他也会这么做,而且对于..王也来说也没有什么实际性的害处,所以王也并不生气.
　　至于什么时候正常的呆在学生会道最后嘛除了........必不可免的事情外,那就之能等到王也创建出修炼之法来了.
　　说实话,现在的王也对于自己还是很有自信的,因为他已经吃的越来越透,新的修炼之法领悟的越来越快了!每个世界对于..自然能量的称呼各不相同,但是修炼的方式大多数都大同小异,只是出现了小分支而已,王也要做的就是将其柔和在一起,创造出一个更符合自己这个世界,更加符合他的修炼之法!“那好吧”
　　郁闷的低下了头,藤原千花也开始收拾起了自己的书包,王也离开了留下来也没办法搞事情,所以藤原千花准备去桌游部了,哪里搞事比这里方便得多的多.
　　而且也不用担心什么事情,更不会被谨慎起见的四宫辉夜阻挡,是个不过的好地方!而王也,则是背上了自己的书包,一如往常的来到了侍奉部内,推开侍奉部的门,嗯很好,今天大家竟然没有在下面训练,而是都集中在了侍奉部之中,就连户冢彩加竟然也在!“阿拉我还以为会先去一趟楼下的,然后才会回到侍奉部中.”
　　颇为意外的看了王也一眼,雪之下雪乃是知道的,王也虽然自称自己是道士,实际上并不具备那种神奇的力量,并不会真的掐算.
　　之前在她家的时候,只是王也为了忽悠自己的母亲而已,所以外面的流言碎语雪之下雪乃根本就不相信!因为这可是王也自己承认的!“我每天都会先来侍奉部一趟的,如果不在就去下面,今天天气还不错,怎么没有训练”
　　“彩加退出网球部了,所以委托同样也已经结束.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第182章退出侍奉部的理由
　　’“彩加推出了网球部为什么”
　　挑了挑眉头,王也颇为好奇的开口询问道.
　　丰之崎学生们一个人是可以参加多个社团的,只要时间安排的过来就可以,就算户冢彩加想要加入侍奉部,应该也不用退出网球部才对.
　　而且网球部的人也不像是那种…不讲理的社团,应该不会出现霸凌的痕迹吧“还不是因为你.”
　　白了王也一眼,雪之下雪乃开口解释了起来.
　　上次王也给网球部送了一瓶水后,说了句‘以后要是出一个省级网球运动员,我可就有和别人吹嘘的资本了’这句话后网球部就加大了训练量.
　　说是真的准备争上一争,给丰之崎学校再涨涨脸,不让王也失望,于是体力不佳的户冢彩加在坚持了几天后,最后还是选择退出了网球部.
　　虽然技术提上来了,但是体力一直都是困扰着户冢彩加的难题,而且户冢彩加也并不是真的想要在网球部上面争上一争.
　　之前会委托侍奉部,那也是因为户冢彩加觉得自己的秋季太差了,虽然大家都很和善,但是他也不想继续拖后腿,现在干脆就直接退出去,加入了侍奉部.
　　这样一来,有时间手痒了就打打网球,其余时间在侍奉部也是一个选择!“所以,彩加就退出了网球部,成为了侍奉部的成员我当时就是...随口一说,鼓励一下他们,没想到他们竟然当真了啊!”
　　神情怪异的看着户冢彩加,王也轻叹了一口气,他就是...开口鼓励一下网球部而已,这群可爱的小家伙竟然真的就当真了可还行!不过,如果真的能够成功的话,倒也是一件好事来着,丰之崎长脸不说,说不定以后他还能要个签名拿去送给朋友们呢.
　　“毕竟是来自龙王的孤立呀,我原本以为我们的训练已经够疯狂得了,结果他们在正式下定决心后,训练更强了,我完全坚持不下去,体力实在是太差了.”
　　脸上浮现一抹不自然的红晕,户冢彩加伸手摸了摸鼻子,有些小害羞的开口回答道.
　　所以...你一个男子害羞个鬼啊!脸红个毛啊!这该死的男人竟如此甜美!随着户冢彩加开口说话,视线看了过去的比企谷八幡,紧忙用力的摇了摇头,心中疯狂的吐槽道,在哪一个瞬间,他竟然觉得户冢彩加长得还挺好看的!明明知道户冢彩加是男孩子的情况下他,比企谷八幡是个直的,取向的人!他可不想自己真的被户冢彩加给掰弯了!“好吧,欢迎加入侍奉部,这平时没有委托的时候,挺无聊的,下次在过来的话记得带一本轻小说之类的打发时间.
　　,先将彩加的入部申请发给我吧,明天我一起带到学生会去.”
　　既然户冢彩加已经加奉部,王也还能说什么呢而且这样也挺好的,侍奉部更加的热闹了一些,也挺好!不过王也还是建议户冢彩加带一本打发时间的阅读物过来,不然的话大家平时自己忙自己的,户冢彩加可能难免会有那么一些小尴尬.
　　“八幡已经和我说过了,我有带打发时间的物品来哦”

第59节
　　闻言,户冢彩加露出了一抹笑容,一便伸手拿出自己用来打发时间的轻小说,一边开口解释道.
　　昨天的时候,他与比企谷八幡聊了一段时间,在手机上.
　　所以知道了平时侍奉部到底都是什么样子的,也有好好的带一本打发时间的读物过来!“八幡啊”
　　意味深长的看了一眼比企谷八幡,王也脸上露出一抹耐人寻味的笑容,有点意思.
　　户冢彩加确实长得秀气了一些,可以说是那种…穿上了女装后就安能辨我是雌雄几倍的伪娘.
　　没想到比企谷八幡竟然好这一口,如果事情真的就是她想的那样子的话,那王也表示热烈欢迎.
　　在王也的认知中,能够与户冢彩加媲美的伪娘,估计也就只有某个性别是‘秀吉’的木下秀吉了,这个世界目前还没有听说过对方的存在.
　　注意到了王也木管的比丘谷八幡,不由浑身打了一个冷颤,王也这是什么表情啊!“当着我的面,就讨论这些............么真不愧是你呢,王也副会长.”
　　放下了手中的猫咪轻小说,雪之下雪乃抬起头来看向王也,想要搭话不知道怎么搭话比较自然,那就按照老规矩好了.
　　既然已经下定决心要追求王也,那就正式行动起来,不过也不能太明显,因为明眼人都能看出来王也与英梨梨之间的关系,所以最好的办法就是...疯狂的刷王也好感,又不让其他人察觉,最后让王也主动想她告白!以雪之下雪乃对王也的了解来说,如果他真的喜欢一个人的话,是不会出现但却的情绪,可以很勇的上去表白的人,只是英梨梨与王也之间似乎有些意外,两人谁都没有告白.
　　雪之下雪乃不知道王也是怎么想的,但是只要没有告白那就是一件好事,就证明这雪之下雪乃还有机会争夺一番.
　　“我只是在说事实而已,虽然又加了一个部员进来,但是侍奉部在没有委托的时候,不就是互相腾时间嘛难道是么”
　　视线离开比企谷八幡,王也耸了耸肩后看向雪之下雪乃,这是想干什么,继续开始日常的拌嘴模式嘛可以啊,王也都不带怕的,反正...最后雪之下雪乃绝对斗不过他!“我不否认这是事实,但还是不要当着面讲吧虽然我们是侍奉部,没有社团活动的时候十分的自由,但光明正大的说出来总归不太好.”
　　“我并不那么认为,侍奉部的活动内容就是这样,既然十分自由,那就不应该在意别人的评论,现在社团的名气已经上来了不少,委托概率也会逐渐提升,后面可以肯定的是绝对有很多人说这个,我这是再帮你们适应呀”
　　“歪理邪说罢了,不当着别人面讨论相关的事情,这不是常识么”
　　“猫咪常识也要分时间的啊”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第183章不太一样的三色院堇子
　　“猫咪常识!我不是猫!不对,这是所有人的常识才对!”
　　愣了片刻,雪之下雪乃瞬间就反应了过来,脸上浮现了一抹红晕,不过因为语气比较激动的原因,到是没有引起其他人的遐想,单纯的以为是雪之下雪乃太激动了的原因.
　　猫咪常识,不就是再说我是猫咪么猫咪再说我,猫咪可爱,我等于猫咪,等于我可爱!“确实是所有人的常识,但是也要分时间呀,很显然现在我这么做没有什么不对的啊”
　　再次摊了摊手,王也轻笑着反驳道.
　　这确实是常识没有错,但很多时候都是要看场合与气氛的,有些时候是常识,有些时候常识也可以不是常识,很简单的一个道理不是么显然,在王也看来今天的这次拌嘴,是他赢了.
　　任凭王也想破脑袋,只要不是在去内景中算去,王也就绝对啊想不到为什么雪之下雪乃会有这么大的破绽!“啧.”
　　不爽的砸了咂嘴,雪之下雪乃知道王也说的并没有错,但是不要这么直白的说出来啊,攻略王也还有很长的路要走呀!收回了视线,雪之下雪乃准备暂避锋芒,等一段时间后看情况再说,追求别人雪之下雪乃也是第一次,多多少少的有点不懂,不,应该说是压根就不懂!不过雪之下雪乃可以慢慢尝试嘛,与王也认识也有一年了,对于..王也是个什么样的人,喜欢些什么.
　　这些............至少雪之下雪乃是知道的.
　　“关系真好呢”
　　户冢彩加讪笑着挠了挠头,虽然早就从比企谷八幡哪里知道了王也与雪之下雪乃偶尔会互相拌嘴,甚至多的时候一天内能发生两次,但户冢彩加直到现在才终于有了一个准确的认知.
　　只能说,王也与雪之下雪乃的关系可真好,如果是其他人的话,这种程度的拌嘴早就应该吵起来了吧!果然,之前一直都是在训练,虽然对侍奉部的大家都有了一个基础的了解,但是还远远不够...,要尽快的融入到这个小圈子之中才行!看了一眼手中的轻小说,又看了一眼一旁的比企谷八幡,户冢彩加拿出了手机,接着轻小说的格挡开始忙碌了起来.
　　“”
　　感觉到手机震动的比企谷八幡掏出手机,看了一眼后诧异的抬起头,向户冢彩加投去了一个疑惑地眼神,大家就在一间教室内,发什么手机信息“嘿嘿”
　　面对比企谷八幡疑惑的目光,加只是露出一个大大的笑容,伸手点了点手机,暗示比企谷八幡查看手机上的信息.
　　随后便低下了头,全神贯看着手机等待起比企谷的回复.
　　伸手挠了挠头,比企谷八幡思考片刻后,轻叹了一口气,打开了手机查看起户冢彩加的信息,两人就这样通过手机了天来.
　　而这一切,都没有逃得过一旁由比滨结衣的暗中观察!一会看一眼户冢彩加,一会看一眼比企谷八幡,由比滨结衣露出了一抹痴汉一样的笑容,脑海之中也不知道到底想到了什么样的事情,口水都快要流出来了.
　　而雪之下雪乃,则是在思考着到底要怎么样才能正常的与王也进行交流,并且对王也暗送秋波,让王也逐渐喜欢上她,这应该需要一个详细的计划,上一个计划已经破产了,要有新计划!时间就这么的流逝着,侍奉部的社团活动时间很快就流逝了大半,门外传来了一阵脚步声.
　　咚咚咚“请问这里是侍奉部么”
　　一个带着厚厚眼镜的女同学拉开了侍奉部的大门,有些但却的开口正说着,看到了王也与雪之下雪乃两人后,大松了一口气既然遇到了雪之下雪乃与王也,那也就说明并没有找错地方了,这里就是侍奉部没有错!“是的,这里是侍奉部,这位同学有什么要进行委托的么”
　　点了点头,由比滨结衣热情的迎了上去,上一个委托才结束没有多久,现在就又有委托上门了,由比滨结衣很高兴!天知道上一次,到底间隔了多久才出现一个委托的,这次终于不用再无聊的等很久了!“那个…,我想委托帮我补习,请问可以么”
　　过来进行委托的少女好像很容易害羞,就算由比滨结衣热情的迎了上去,少女也没有好转的迹象,低着头轻声呢喃道.
　　“三色院堇子同学对吧.
　　没问题,这个委托我们接下来了.”
　　上下打量了一眼过来委托的少女,雪之下雪乃叫出了对方的名字,并且成功引起了王也的注意.
　　停在了对功法的参悟,王也看向三色院堇子上下打量了一眼,对三色院堇子点了点头后,就收回了目光继续参悟这自己的功法.
　　丰之崎没有‘小阳’,也没有浇花壶’,更没有‘向日葵’.
　　三色院堇子的打扮到是与王也记忆中的那个…三色院堇子一样,但是却并不是图书馆管理员,学习也并不怎么样,是个出名的土妹子.
　　不过王也知道的,实际上这个所谓的土妹子,根本就不近视!也不是平天下,那绷带解开后,实际上是一个聚人心的人物,是个超级大美女!不过这些............与王也的关系并不大,王也与对方也并不是很熟悉,他继续参悟自己的功法就是了,其他的交给雪之下雪乃就好,补课而已简简单单.
　　“先过来做吧,时间还有一些,我们先了解一下你都有哪里需要补习,如果来得及的话,就顺势先补习起来.”
　　将手中的轻小说收起来,雪之下雪乃放弃了思考,带着三色园堇子来到活动室内坐好,便准备开始给三色园堇子进行补习.
　　大概还剩下半个小时的时间,侍奉部的活动时间就正式结束,这期间足够了解三色院堇子哪里需要补习,并且开始补习的了.
　　“那个…...大家都给我补习么这么多人”
　　“啊不,补习当然是学习好的补习,所以给你补习的人是我.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第184章与英梨梨雨后漫步
　　得知了给自己补习的人不适王也后,三色院堇子有些小小的:失落,不过并没有表现在脸上,而是点了点头后就跟着雪之下雪乃的指示,开始补课.
　　仔细想一想,王也也跟就没有起身围过来,想也知道不可能是王也给她补习的了,不过没有关系,只要在侍奉部多呆几天,三色院堇子相信自己还是能够与王也搭上话的!是的没有错,三色园堇子就是为了王也而过来侍奉部的,在听说王也就在侍奉部后,三色园堇子就已经在策划这次的补习了,而今天刚好楼下没有看到侍奉部的身影,等待了良久后还是没有看到侍奉部的身影.
　　于是,三色院堇子抱着试试运气的想法,就来到侍奉部的活动室来了,显然第一步成功了,第二步暂时并没有成功,王也并没有起身的意思.
　　想想也是,雪之下雪乃学习成绩也名列前茅,给她补习就已经轻轻松松了,根本就用不上:王也亲自出马啊!想明白后,三色院堇子全身心都投入到了补习之中,做戏做全套,既然三色院堇子是一补习为借口过来的,那么就一定要认真补习,这样才不会被人发现她的其他小心思!时间很快流逝,在雪之下雪乃的一声令下,王也等人整理好了书包,今天的社团活动已经结束,王也准备去接英梨梨了!什么都没有发生,王也轻松地来到了美术部,今天刚好就是...英梨梨值日,于是王也再次等待了起来,美术部社团活动的时间比侍奉部要晚个三十分钟,不过没有关系王也等得起!三十分钟对于..王也来说,也就是眨眼的事假而已,参悟一下功法三十分钟就过去了,与离开的社员们一一点头示意,王也进入到了美术部之中.
　　“我来帮你一起收拾吧.”
　　看着刚刚收拾好书包的英梨梨,王也轻车熟路的找到了放置打扫工具的铁柜子前,将其打开后从里面拿出了扫把与拖布.
　　这已经不是王也第一次帮英梨梨打扫卫生了,美术部要怎么打扫,打扫工具都放在哪里,王也门清的很!“嗯,一起打扫吧我来收拾画板,和画具.”
　　英梨梨也没有与王也客气,虽然还没有成为男女朋友,但是作为普通朋友这么长时间了,英梨梨还和王也客气什么啊.
　　客气的话反而可能会拉远自己与王也之间的距离,距离感可千万要不得,不然距离感越来越远,英梨梨与王也之间的关系也就会渐行渐远了.
　　现在好歹还有个苗头,渐行渐远后可能就会发展到闺蜜那种…不对劲的关系里面了.
　　两人分工合作,很快就打扫好了美术部的卫生,将工具都放回工具箱里后,王也抬头看了看天色,又看了看英梨梨,思出了一个决定.
　　现在已经快要进入到创造功法的阶段了,只具体什么时间才能够创造出来,也许,应该给英梨梨尝尝甜头了,一直吊着英梨梨,吊着间久了终究还是不好的.
　　天气说变就变,原本晴空万里的天空,不知何时已经被乌云所覆盖,当王也与英梨梨来到教学楼门口时,外面已经下起了小雨.
　　见状,英梨梨的第一反应竟然不是检查自己到底有没有…带雨伞,而是扭头看向了王也,意味在明显不过了.
　　而王也则是露出了一抹淡淡的笑容,将手伸入书包之中,从里面拿出了一把雨伞来.
　　“刚好我带了一把伞,我们走吧.”
　　将雨伞打开,王也主动走到了英梨梨身边,将雨伞分了过去后,柔声开口说道.
　　英梨梨的意图很明显,王也的行动也很直白,两人公用一把雨伞,在雨中漫步起来.
　　微风请清吹过,将英梨梨身上那股淡淡的香味送入王也鼻中,王也暗中甚至有些小小的:享受.
　　英梨梨同样也很享受,再次与王也公用一把伞,两人这次贴的更近了,雨完全淋不到王也两人,再次这么近距离的接触,并且在雨中漫步,英梨梨的脸色逐渐红润了起来.
　　小雨之中,两人公用一把雨伞,既有诗意又有情意,多么美好的一幕,以至于英梨梨不由得想了很多,并且越想越多!脸色也越来越红润起来!而王也则是将英梨梨的反应收入眼中,嘴角微微扬起,心中升起一股名为庆幸的情绪.
　　这傻丫头,幸好是被他遇到了,不然还真就便宜了别人了.
　　尤其是在收到他影响之后的英梨梨,谁说尽梨了的这丫头不傲娇的话,还能输不过仔细想一想,英梨梨还真有可能输掉啊,再次声明王也可是一个穿越者,穿越者都是什么德行,还需要解释吗只要解决了危机,就算王也红尘连心,但是情劫难渡啊!况且未必就是劫,说不定是桃花运呢“王也...昨天你....为什么去买实体书啊网上看也是一样的呀”
　　开口既犹豫,沉默了良久后,英梨梨低着头开口询问道.
　　昨天的种种很多都很反常,但英莉莉还是控制住了自己,心中不停地告诉着自己相信王也,王也会让她知道的.
　　强行压下去了追究的心理,.
　　“电子版的虽然更加方便,但是收藏的话果然还是应该收藏实体书,不是么”
　　王也显然没有发现英梨梨的异样,因为他此时落后了英梨梨一点点距离,加上王也的身高,所以看不到英梨梨的表情.
　　英梨梨的犹豫,也只是被王也当做了是害羞而已,毕竟英梨梨一直以来都是很容易害羞的,只是没有害羞到丧心病狂的那种级别而已.
　　“收藏”
　　“收藏,连载着英梨梨出道之作的漫画书,看过之后拿来收藏,等多年以后在翻出:来,绝对是很有纪念意义的了.”
　　“可是,一本收藏,一本阅读,一本传教,一本做备用才是正确的打开方式.”
　　“那是其他人的,英梨梨的只需要一本就好,也只能是一本.”
　　“为什么”
　　“你品....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第185章此中二非彼中二
　　回到了家中,王也站在窗户前看着外面仍旧在下着的小雨,思考着要不要让这场小雨停下,抬起手来刚准备有所动作,轻叹了一声后又放下了手.
　　这雨还是让它就这么下着吧,明天在停掉好了.
　　“王也,这是怎么了”
　　来到王也的身边,露科亚调了调眉头不解的开口询问道.
　　她感觉今天的王也好像有些不太对劲的样子,回来后就看着窗外的小雨,还突然之间自己叹了一口气.
　　明明这是王也自己招来的雨啊.
　　有什么好唉声叹气的“额...没什么,是突然间中二了一下而已.”
　　见自己竟然引来了露科亚的担心,王也紧忙摆了摆手,讪笑着解释道.
　　他刚刚只是突然间想起了前世而已,那时候掌控风是他的梦想,因为觉得掌控了风的话会很帅气,夏天如果热了可以刮起阵阵凉风,还很舒服.
　　后来变成了掌控冰,觉得冰不见肉眼可见,而且还能塑造形象,比风要帅的多的多.
　　而且热了的时候可以直接制造冰块,就不怕热了.
　　再后来,王也梦想着能够掌控火,因为火焰也很帅气,如果是黑色的火焰那就更帅了,最好能有一头白发,实力都是次要的,帅是一辈子的事.
　　冬天不怕冷,夏天因为是火焰能力者,应该也不会怕热了.
　　很傻很天真.
　　那个世界至少在他眼中是个货真价实的普通世界,能力什么的应该是不存在的.
　　而现在,王也已经有了掌控天气的能力,还会奇门遁甲,各种系的术王也都掌控着.
　　下意识的就抬起手想要模仿一下前世的自己中二时期觉得很帅的动作.
　　但突然间又想起,这里已经不是前世的那个世界了,他也不是前世的那个…他了.
　　故而叹气,放下了抬起的手.
　　不管....
　　前世如何,来到了这个世界上,王也唯一与那个世界还有着的联系,就是...那个世界的知识,以及风后奇门了.
　　那个世界的王也已经死亡,这个世界的王也要好好地活下去.
　　才不枉自己多活一世,并且还是曾经的二次元女神满地走的世界!“中二就是...那个…..自我意识过盛,狂妄,又觉得不被理解,自觉不幸的人.
　　给自己强行加设定并且进行扮演,不在乎他人目光的那种人.
　　所做的行为的统称,中二病是这个意思来着吧”
　　有些疑惑地歪了歪头,对于..中亚曾经在某科上看到过,不过并不是很理解.
　　因为定义实在是太广泛了,硬要说的话,那些个多少...少都可以被包括进去,就连巨龙的自我意识都很强,狂妄.
　　所谓的勇者也是差不多,我觉得你是恶龙,于是攻击你.
　　被打伤后就说‘你看,是恶龙’不抵抗的话就是...‘不堪一击,我要为除害!’也可以被归类到中二病里面.

第60节
　　“额,此中二2非彼中二.
　　你说的那是百科上的解释,我觉得硬要解释我口中的中二的话,应该就是我脑袋突然抽了一下,妄想过头了而已.”
　　嘴角抽搐了几下后,王也有些无奈的开口解释了起来.
　　确实,中二的范围真的很广,不够...王也觉得自己刚刚应该并不算是露科亚口中的那种…中二,顶多就是...脑子抽了突然做一些别人不理解,自己都可能不太理解的行动而已,无伤大雅的那种.
　　“你刚才该不会是看着天上的雨,想到了自己的道士身份,又想到了有些传说道士能够呼风唤雨,所以想要捏几个法诀,喊上一声急急如律令吧”
　　坐在沙发上原本正等待着开饭的英梨梨闻言,也是扭头看向了王也,视线在其身上的道袍上停留良久后,突然调笑道.
　　王也是一个道士,一个道士突然间犯中二的话,英梨梨觉得自己猜的应该是八九不离十了.
　　小时候她也中二过,是真的中二!初中二年级的时候做的事情,幻想自己是一个女王,掌控这不为人知的魔法力量,因为那时候英梨梨发现自己发呆时,眼中会看见不一样的景象.
　　然后初三的时候,英梨梨才知道了原来那个…叫做飞蚊症自行某娘,并不是什么魔力之类的东西.
　　用力揉眼睛后闭着眼睛看到的颜色,也不是什么元素,所有人都能做到.
　　于是,英梨梨的中二病在升到初中三年级后,结束了.
　　哦对了,还有个叫做谢瑞尔氏现象的,看到的是小光点在快速移动.
　　不是瞎写,是真的.
　　“不,我是想捏个法诀后,说一句九字真言:临,兵,斗,者,皆,阵,列,前,行!后来想了想还是算了吧,容易被人误会.”
　　耸了耸肩,王也顺着英梨梨的话茬回答道.
　　实际上王也就是准备做几个意义不明的手势,连印都算不上的那种…,然后停掉这场小雨的.
　　但是仔细一想,万一刚好被英梨梨看到了他的动作,岂不是要误会他万一误会着误会着,英梨梨就惊奇的发现了他真的不是中二,世界上真的存在着神秘了呢同时王也也是在给英梨梨打预防针,让英梨梨心理,潜意识的有一个准备,不至于到后面王也坦白的时候接受不能.
　　“有什么好误会的,总不见得就会那么凑巧的雨停下来了吧那估计就不是误会了,是直接石锤你是中二病了啊.
　　我现在甚至怀疑你的道士身份是不是都是自己想象出来的.”
　　没好气的白了王也一眼,英梨梨并没有讲这件事放在心上,道教九字真言嘛,只要看过僵尸啊,玄幻啊之类的电视剧或者电影的,都能嚷嚷出来几个字出来.
　　这玩意就像是佛教的六字真言一样,听过后基本上都会记得几个发音下来,能不能搞对顺序就不一定了.
　　更况且王也本身就是武当弟子,官网上能够查的到的那种.
　　加上现在王也的表现,英梨梨自然更加不可能怀疑王也有什么其他目的了,直接当真听了.
　　“要么怎么说会被误会呢.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第186章现在你还认为我是中二么？
　　第二天中午的学生会内,恰过了午饭的王也等人正在工作,突然王也的眉头确实皱了起来.
　　他感觉到有人连接了天空,这种感觉异常的明显,原本只有王也一个人独占着天空的权能,现在突然间多了一个人来争夺自己的权能,王也立刻就感受到了!体内两条组合成了阴阳太极图的龙也在长啸着警告着王也,有人在夺取权能!,龙吟声异常明显,从王也的体内散发了出来,按理来说这个世界只有祂们这来两条连接着天空的龙,托尔等人也只是使用魔法改变天气而已,但是现在祂们感觉到了竟然有人没有通过祂们,仅凭借着自己就连接了天空!“这是什么声音”
　　龙吟声响起的瞬间,四宫辉夜与藤原千花同时抬起头看向王也,四宫辉夜下意识的开口询问道.
　　这种声音她们从来就没有听到过,但是却感觉非常的霸气,而且是从王也的体内传出来的,她们听得十分真切!而王也却并没有回答四宫辉夜与藤原千胡,而是扭头透过窗户的玻璃看向天空,果然以丰之崎为起点,原本万里无云已经早就已经散去了的乌云开始快速扩张了起来,并且很快的就将整个大和自治区包裹在内.
　　“有人偷走了我的权能,有点意思.”
　　轻声呢喃自语着,王也闭上眼睛仔细的感悟起来,既然乌云是从丰之崎为起点扩散出去的,那么连接了天空的人应该也是出自丰之崎学院才对.
　　体内两条龙形成的太极图飞快旋转,王也肯快就找到了那从天空之中落下,连载在丰之崎学院的另一条看不见的线,那正事其他人连接了天空的证明!“竟然有人能够夺走权能”
　　挑了挑眉头,藤原千花十分感兴趣的开口询问道.
　　她们还是头一次听说能力还能够被夺走了,而且王也还提到了权能,果然王也已经成神了嘛!“嗯,那人的体质有些特俗,本来就适合作为天气巫女存在,只不过以前并没有那个…权力,而最近随着我的实力提升,她的体质似乎自动触发了,从我这里夺走了控制天空的权能.
　　不过没有修炼过,仅凭她的体力来说,频繁使用的后果就是...被世人逐渐遗忘,祭献给天空作为祭品.
　　辉夜会长,麻烦你通过广播部叫天野阳菜同学过来学生会一趟.”
　　通过天空中蔓延下来的拿到看不见的线,王也成功找到了是谁连接了天空,开口对四宫辉夜说道.
　　原著之中,天野阳菜就是...连接了天空,成为了天空之子的存在,虽然后面被人救下离开了天空,也不再具有控制天气的能力.
　　但是现在,王也必须要见天野阳不然以天野阳菜的性格,她会忍不住祈祷让天空放晴的,而一旦祈祷了她就会逐渐透明,最后天空之上!“我知道了,我这就通知广”
　　点了点头,四宫辉夜也意识到了事情的严重性.
　　果然权能不是那么容易获得的,最后竟然自己会变成天空的祭品,恐怖了.
　　在王也解释出来的瞬间,四宫辉夜与藤原千花就放弃了自己也尝试着夺取一下权能的想法,用自己为代价换来短暂的能力,终究不是长久之计!拿出手机拨通了广播部的电话,很快丰之崎学院内就响起了广播,通知天野阳菜前往学生会.
　　而此时,丰之崎的某处小树林内,天野阳菜整个人正躺在一个小神社内,缓缓睁开了眼睛,她刚刚似乎做了一场梦.
　　还不等天野阳菜回过神来,丰之崎学校的广播便响起,眼中闪过一抹疑惑,天野阳菜扭头看了一眼小神社后,起身走向教学楼.
　　咚咚咚“进!”
　　抬手敲响了学生会的大门,很快一道男声便传了过来,天野阳菜推开学生会室的门,走了进去.
　　刚进入到学生会,天野阳菜酒感觉到了三道目光,仔细大量一眼,四宫辉夜与藤原千花正好奇的看着她,王也坐在沙发上同样也在看着她“我是天野阳菜,那个…...叫我来学生会室发生了什么事情么”
　　不解的看着四宫辉夜与王也等人.
　　天野阳菜奇怪的开口询问道.
　　为什么大家都这么看着我小树林里那个…突然出现的神社是不能去的地方吗还是我犯了什么校规“天野阳菜,先过来做吧.
　　我知道你一定有很多的疑惑,等我解释一下你就知道为什么叫你过来了.”
　　对着天野阳菜招了招手,王也此时已经放下了所有的文件,因为天野阳菜实在是太特俗了一些.
　　不明所以的来到了沙发上坐下:,天野阳菜安静的看着王也耐心的等待着王也的解释.
　　眼中没有丝毫的动摇之存在!“如果我所料不错,你应该是偶然间发现了一个小神社,带着好奇就进去祈祷,结果整个人都被带到了天空之上,醒来时却发现自己正躺在神社上吧可能你还没有发现,但现在你已经不再是一个普通人了.
　　你过得了掌控天气的能力,只要诚恳的祈祷天空就会回应你,可以说你想要什么天气就有什么天气,甚至你的心情都能够控制天气.
　　没错吧”
　　实现上下飘动,王也一边打量着天野阳菜,一边开口道.
　　当初看天气之子的时候我,王也还觉得没什么,现在离的进了一些,天野阳菜果然是一个没人平胚子!“你说我掌控了天气中二病”
　　惊讶的看着王也,天野阳菜没有想到王也竟然还是一个中二病的,掌控天空什么的,一点都不科学好不好!“巽字——香檀功德!”
　　就知道天野阳菜不会那么容易相信,王也选择直接通过自己的实力来证明,轻呵了一声后,数道檀木拔地而起,在空格中互相交缠着形成了一个大大的天朝结.
　　“现在你还认为我是中二病么”
　　“这是什么!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第187章天野阳菜慌了
　　方形的檀木从地板上升起,打了一个大大的天朝结,灵活的简直就是...不想像是木头,第一时间天野阳菜是怀疑的,但是伸手触碰了一下后,捏不动,木质手感,都证明着这就是真的.
　　这种手段简直就是...前所未见,闻所未闻,从来没有听过说谁可以做到这种事情的,就算是魔术也做不到,因为魔术都是视觉效果,而这些............檀木却都是实打实的.
　　“你们,是国家的安全部门”
　　沉默了两秒后,天野阳菜眨了眨眼睛,是现在四宫辉夜与藤原千花身上扫过,一点也没见到两位有惊讶的表现,猜测道.
　　信息时代,什么东西传播起来都是十分迅速的,网络上也有着大把的传说,比如国家的安全部门,貌似里面有一个特殊无比,十分神秘的部门专门处理灵异事件,处理这种事情的.
　　既然王也这个不是魔术,而是真的手段的话,那一点都不意外的四宫辉夜与藤原千花应该就也是里面的成员咯更进一步,王也说她获得了掌控天气的能力也是真的“国家没有你说的那个…部门,那不过是谣言罢了.
　　不过我这个,刚才也想你证明过了,是真的.
　　现在听我的,不要去使用这份力量,没有修炼过的你,一旦使用将会被献祭给天空,也就是所谓的天气巫女.
　　症状就是...你会逐渐变成水做的,身体会透明,最后人间蒸发,不会有人记得你.”
　　取消了香檀功德,檀木也被王也收起,王也双手双手交叉抵着下颚,开口警告道.
　　同时也向天野阳菜解释起了这份能力的由来.
　　他的实力变强后,竟然会导致两条龙也变强,让天空能够承受更多的人相连,这是王也没有想到的事情,一开始也没有去算过的事情.
　　但是现在既然知道了,那悲剧什么的就免了吧,王也准备收回天野阳菜的能力,并且做一下准备防止其他有同样体质的人,无意间连接到天空.
　　“这是来自异世界的力量被你所掌握,实力变强后出现了小意外”
　　愣愣的望着王也,天野阳菜觉得今天的一切都仿佛是在做梦一般,如梦如幻.
　　不管....
　　是在小树林里遇见那个…神社也好,这玩意在全球一同的时候就存在了,国家也没准备去管,现在仍旧是道门为大,也犯不上去管,所以天野阳菜认识.
　　但是走过鸟居后,一切都开始变得:梦幻了起来,她被突然间带到了天空之上,只来得及欣赏片刻高空的美景便开始下坠,直到某一个瞬间,她在神社前再次醒来.
　　随后就是...学生会的广播,接着就是王也证明自己,并且讲述能力的由来,就好像是小说一样的情节.
　　我真的可以控制天气么这样的想法也随之出现在心中,但天野阳菜并试,王也所说的一旦能力开始使用,她就会被祭献,世界上将不会再记得他.
　　这种如同死亡一般的恐惧环绕着天野阳菜,让天野阳菜不敢有任何的轻举妄动.
　　“简单来说就是这样.”
　　“但是现在外面的天气已经开始了变化,那我岂不是马上要消失了!”
　　随着王也点头,天野阳菜开始变得:恐惧起来,伸手在自己的身上到处胡乱摸索起来,现在外面的天气已经发生了变化,可能是她无意之间使用了这个,她自己都不知道已经获得了的能力也说不定!“别摸了,摸不出来的.
　　也别看,我还在呢.
　　这并不是你自己引起的变化,放心吧.
　　只是有了第二个人连接到天空,天空自足的一种反应而已.
　　与你的关系虽然有但并不大.”
　　看着开始胡乱摸索自己,导致衣服凌乱的天野阳菜,王也无奈的摇了摇头,果然他还是太高看天野阳菜了.
　　就算原著中天野阳菜的表现再好,但那…也只是她在逞能而已,没有了母亲,却还有一个弟弟要养着,所以应该是准备给弟弟赚够学费,觉得这样就够了.
　　但是这个世界的天野阳菜并不一样,她没有弟弟,可是却有一个正常的家庭,父母健在.
　　突然间得到了一个自己都不知道的能力,又被告知自己用了就会慢性死亡.
　　天野阳菜还是开始慌起来了.
　　“可是,你说了我的心情可能也会影响天气,那也算是我使用了能力吧万一呢”
　　就算王也这么说了,但天野阳菜还是慌得不行,不怕一万就怕万一啊,她活着好好的并不想死的这么不明不白的,最后连一个记得她的人都没有!那样的话未免也就太惨了不是么!“所以说了有我在呢啊.
　　放心,叫你过来就是为了解决这件事的.
　　我可以切断你和天空的连接,你也就不会继续拥有这种能力了,慌什么.”
　　“我需要做什么请快将这个连接切断吧!”
　　闻言,天野阳菜顿时激动了起来,满是期待的看着王也,迫不及待的开口说道.
　　现在这个能力在她身上一分钟,她就危险一分钟.
　　修炼什么的她是不想了,自己做个普通人就好,虽然对这方面的事情还是会好奇,鬼知道她能不能修炼,王也愿不愿意带她修炼!她不奢望那些.........,只期望自己不再有生命危险总行了吧!“什么都不用做,你过来学生会就已经足够了,我会切掉你与天空的连接,同时,你将失去能力.
　　以后我也会进行注意这方面的事情,有苗头的话直接切断,你也大可放心了.”
　　天野阳菜连接到天空,是因为他变强了,两条‘龙’也跟着变强了,所以才会让天空可以连接第二个人,并且因为天野阳菜的体质,直接与天野阳菜连接.
　　但这实际上有规律可循,只要王也掌控得好,以后就不会发生这种事情,多出来的连接,只会连接在他自己一个人的身上!“呼请动手切断与天空的连接吧.”
　　“那好,既然你没有意见的话,我就开始了.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第188章那你也加入学生会吧
　　想要切断天野阳菜与天空的连接,一共分为两个步骤,第一步:利用体内的两条‘龙灵’掌控天空!这个所谓的天空呢,实际上并算不上是真的天空,而是王也依靠依靠龙灵所连接的天空,虽然都是天空但却并不是同一个东西,.
　　体内的阴阳太极图迅速旋转,龙灵的声音再次长啸起来,不过因为有着王也的风后奇门隔绝,并没有传到他人的耳中.
　　依靠着龙灵彻底将天空所以的权能掌握,或者说是收回所有的权能,因为这片‘天空’是依附于龙灵所存在的!王也很轻松的就切断了天野阳菜与天空之间的连接,并且控制着被斩断的连接与自己的连接融合在一起,扩大了自己与天空的连接后,天野阳菜与天空之剑的连接也正是消失.
　　“连接已经断开,接下来是时候放轻了!”
　　伸手打了个响指,王也顺价掌控天气,成功让天气放晴.
　　体内长啸不止的龙灵也终于安稳下来,并且组建沉寂下来,恢复到了以前的状态.
　　在王也完成的瞬间,天野阳菜只感觉之身传来一阵不舍,不舍过后便是一阵轻松的感觉.
　　这一刻,天野阳菜知道王也所言非虚.

第61节
　　大家都是高中生,谁都不傻.
　　在自身出现这种感觉的时候,天野阳菜的大脑便飞速运转,并且得出了结论,那就是王也并没有骗人.
　　不然不舍之后的轻松感从何而来“现在我的心情不会影响到天气,我也不会消失了吧”
　　忐忑的看着王也,天野阳菜小心翼翼的开口询问道.
　　不管怎么说,这都是好事一件,她以后再也不用为了自己不知何时就会消失而担忧了,而且还有缘知道了这个世界的真相之一!“当然不会了,以后都不会了.
　　你想怎么祈祷就怎么祈祷,天空回应一次算我输!”
　　自信的挥了挥手,王也信誓旦旦的对天野阳菜回答道.
　　现在王也已经重新掌控了天空的所有权能,并且将曾经在大意之下忘记的权能是收回,以后再也不会出现向天野阳菜这样的存在了.
　　王也将会把天空的权能牢牢地握在受内,多出来的,能够承受更多人连接的天空,以后的连接将都会累计在王也一个人身上,争抢自己的权能同时,也是防止了更多向天野阳菜这样的人出现,发生意外.
　　“呼那就好那就好.”
　　看着自信满满的王也,天松了一口气,虽然王也的话也不能全部相信,但是天野阳菜现在没有选择,她不确定自己身上到底有没有…害处.
　　但是天野阳菜明白一点,话的话总是要比不听话来加的轻松一些,而且王也平时的名声很好,这占了更大半的原因.
　　“轻轻的点了点头王也陷入到了沉思之中,到底要不要将天野阳菜的记忆抹消的呢一方面来讲,天野阳菜只是体质特殊而已,所以才会误打误撞获得了这种能力.
　　她已经知道了这个世界的真相了,王也不能就这一样否认对方拥有知道真相的权力.
　　但是另一方面来讲,天野阳菜以前毕竟只是普通人而已,让她知道太多好像也并没有什么好处,反而可能天野阳菜什么都不知道的话,会更好一些,不管....
　　是对王也还是对她自己来讲.
　　毕竟,天野阳菜很有可能会对着产生兴趣,如果最后天野阳菜追其一生,也想要修炼的话怎么办呢“王也副会长,你是在犹豫要不要消除阳菜的记忆么”
　　四宫辉夜沉吟两秒后,来到王也的身边试探着开口询问道,脸色颇为奇怪.
　　这就是区别么,我们因为早坂爱的原因知道了真相,王也第一时间就想要消除我们的记忆,而天野阳菜体质特殊,现在却犹豫了起来.
　　是因为,我们在知道的时候,不曾掌握着这种体质,不曾会这种神秘的力量么“是啊,按理来说我是应该消除她的记忆的,这样的影响最小,但是现在已经有你们两个意外在了,所以我颇为犹豫啊”
　　好不避讳的点了点头,王也说出了自己犹豫的原因.
　　如果前面没有四宫辉夜和藤原千花这两个开创了先河,王也肯定是要消除掉天野阳菜的记忆的,可偏偏就有了这两个先河在,让王也有些犹豫了.
　　到底是直接抹消田野阳菜关于这个的记忆,还是就这样顺其自然的,只要天野阳菜不暴露就当做无事发生呢“那为什么不问问阳菜是怎么想的呢”
　　“犹豫的关键就在这里...算了,阳菜,你是希望忘记这一切以后都做个普通人呢还是记住这一切,守着这个秘密一辈子呢”
　　纠结的挑了挑眉头,王也突然弹了一口气,不管怎么说还是看看天野阳菜是怎么想的吧,如果天野阳菜能够做到的话,也许让天野阳菜保留记忆也并不是一个什么错误的决定呢“我会保密的!”
　　被王也突然询问,天野阳菜下意识的便开口回答道,语气非常的坚定!她做出了与四宫辉夜和藤原千花一样的决定,比起什么都不知道以后做一个无知的普通人,那还不如做一个知道真相的普通人.
　　甚至,她还可以争一争王也的女朋友之位,再次声明,王也是一个校草,也是丰之崎公认的万人迷,甚至有一些就连有了男朋友的,对于..王也都有种:不寻常的想法.
　　天野阳菜作为丰之崎对策学生,自然也不会例外.
　　她是众多王也的仰慕者之一,但是却比其他的仰慕者刚加的幸运,有了一个选择的机会!“既然如此,那么你填一下申请吧.
　　就这样放过我不太放心,也加入到学位会里面好了.
　　学生会除了........石上优不知道我的能力以外,辉夜会长与藤原书记都知道.
　　你也加入进来,如果以外暴露了,发生什么意外的话,也好第一时间通知到我.”
　　“嗯....”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!表格结婚,来迟了,后面还有更新
　　第189章消失不见的神社
　　于是,天野阳菜就这样加入到了学生会之中,一直到下午再次来到学生会,天野阳菜都有一种不真实的感觉,不过就算感觉不真实,天野阳菜也还是出色的完成了自己第一天的工作.
　　并且心中已经开始在想着,要怎么样才能在周日约到王也一起出门去约会了.
　　与四宫辉夜,藤原千花不通,也与雪之下雪乃,英梨梨不同.
　　天野阳菜要更加的普通一些,朋友也要更加的多一些.
　　自己并没有谈过恋爱没有关系,她的朋友们却已经谈过恋爱了,所以天野阳菜知道的更多一些,并且胆子也要更大的一些.
　　只可惜,还不等天野阳菜想好用什么借口约王也,石上优就已经来到了学生会,在得知学生会有添一员后表示了欢迎,随后开始了自己的工作,没过多久石上优就已经完成了自己的工作.
　　而王也同样已经收拾好了书包,与众人打了个声招呼后离开了学生会之中,天野阳菜也之能望着王也的背影感叹,心中再次思考与王也约会的理由.
　　侍奉部内,三色园堇子正在接受雪之下雪乃的辅导,比企谷八幡在自己看着自己的轻小说,而由比滨结衣以及户冢彩加此时却已经加入到了三色院堇子的队伍之中,被雪之下雪乃一起辅导功课.
　　他们两人的学习成绩也不太行来着,所以雪之下雪乃为了提高两人的成绩,干脆戴上了两人一起,已经会的就当做是复习了,不会的就教到会为止.....
　　“下午好”
　　拉开侍奉部的大门,王也与雪之下雪乃等人打了个招呼,随后便坐在了自己的位置上,伸手从书包中掏出了未装好的修炼之法.
　　“王也,我感觉自己一个人同时辅导三个3可能有些吃力,你来帮我一下如何”
　　还不等王也将修炼之法打开,雪之下雪乃便看向了王也,开口提议道.
　　一个人辅导三个人,对于..雪之下雪乃来说并不是什么难事,但是一个人辅导三个人,无法分心的情况下她还怎么提高王也心中自己的好感度,拉近两人之间的联系呢如果王也同意的话,他们两人同时辅导三人3,期间有一些问题互相探讨一下,或者交流一下怎么样补习的效果更好,不禁有着合格的动机别人看不出什么情况,还能增加两人的熟悉程度,多棒!“那好吧,三色院堇子就交给我了.”
　　抬头看了一眼雪之下雪乃,又看了一眼由比滨结衣等人,王也思考了片刻后点了点头,同意了下来.
　　对于..雪之下雪乃无法一人个的这件事,王也是不相信的.
　　不过如果是三色园堇子在暗中搞事情的话,那就不是没有可了.
　　王也想要看看三色院堇子到底在耍些什么花招!收起了修炼之法,王也缓了三色院堇子身前,视线在三色院堇子身上扫视而过的瞬间,三色院堇子整个人都打了个哆嗦,下了头躲避着王也的目光,随后王也的目光定格在三色院堇子的笔记本上.
　　嗯,记的很工整,看起来是好好学习的样子,那就让他王也来会一会这个在原著中不输给加藤惠,算计无双的三色院堇子吧!“雪乃,现在三色园同学补习到哪里了”
　　扭头看向雪之下雪乃,王也才刚刚来到侍奉部,之前雪之下补习到什么而知,王也还不知道呢.
　　“数学,第十课.
　　语文三色园同学的成绩很不错,不需要补习,补习理科就好.”
　　闻言,雪之下雪乃眼中闪过一丝喜色,但很快又被她隐藏了下去,如同正常价交谈一般回答道.
　　了然的点了点头,王也直接开始针对性的给三色园堇子补习起来,因为三色园堇子本身就是冲着王也过来的原因,在王也开始给他补习后,慢慢的话就开始多了起来,一道题不讲个三遍三色院堇子就绝对不会让王也将下一题的!也因此,王也与雪之下雪乃的交流也变得勤,主要话题还是在三色院堇子身上,但雪之下雪乃已经很知足了,因为侍奉部的活动时间还剩下很久呀!这边王也开始补课,暂时放下了参悟功法,另一边的学生会,四宫辉夜,藤原千花已经天野阳菜却聚集在了一起离开了学生会室.
　　“就是这样,我原本以为自己只是普通的晕倒了而已.”
　　带着四宫辉夜,藤原千花来到中午时晕倒的地方,天野阳菜指着前方的一片小空地,开口解释道.
　　虽然现在这片小空地上已经不见了神社,但是天野阳菜记得很清楚,当时就是...在这里发现的神社,也就是在这里被带到天空之上的!“但是这里的神社现在却消失掉了么....”
　　单手捏着下巴,四宫辉夜看着天野阳菜所指的地方,轻声呢喃道.
　　她并不认为自己这是被天野阳菜欺骗了,实际上丰之崎学校的每一个地点她的非常的熟悉,这片小树林四宫辉夜同样也熟悉无比,原本就没有什么神社存在.
　　不然,四宫辉夜与藤原千花也就不会在知道了学校内有神社后,前脚后脚王也刚离开没有多久,就让天野阳菜带着她们过来了.
　　“这片小树林,原本是情侣圣地,后来因为学校不禁止恋爱后,大家就可以光明正大的谈恋爱,这里也就组建没有人来了.
　　可以肯定的是,以前这里并没有神社神社存在.”
　　“也就是说.
　　你所看到的那个…神社,很可能是不存在与地面上,只是因为你的体质原因,将其吸引了过来,然后互相吸引你才会发现这个神社的.”
　　安静的站在四宫辉夜的身旁,藤原千花眼中透露着些许的失望,她还想试试普通人如果进入这个神社,到底能不能连接到天空的.
　　可是这个本来就不纯在的神社已经重新消失了.
　　“消失了也好,有人连接了天空,王也就会感知到.
　　而且,使用了能力后,很有可能会真的消失不见也说不定.
　　我们回去吧,这种占便宜的事情还是别想了.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第190章安艺伦也的表姐！
　　对于..四宫辉夜以及藤原千千花三人3的行动,王也暂时是不知情的,他正在进行着愉悦的教学活动.
　　刚开始没什么.
　　现在的话,感觉还挺有意思的呢!而且就算知道王也他也不会在意这件事的,不过就是女人的好奇心而已,如果换做是他的话,他可能也会这么做.
　　关于神社消失的这件事,王也并没有在意,想要以凡人之躯连接天空,要么就是修炼,要么就是借助这种来自天空的神社.
　　这玩意实际上只是灵力的一种化形体现而已.
　　在不同的地区会以不同的方式出现,在大和自治区就是...神社,在大陆就是...道观,这是天空依据天道这个说不清道不明的东西搞出来的.
　　实际上,到现在为止王也都没有弄明白,天道到底是一个什么样的存在,不过王也好像也没有必要去弄明白那是个什么玩意,天道招谁惹谁了,一种类似于规则又不同于规则的玩意,好像跟本就没有自主意识.
　　王也显得没事逆什么天呢安心修炼自己的不香嘛这个世界不得寸进就去其他世界不就行了每个世界都有每个世界的天道,每个世界都逆天多累啊!所以压根就没对这玩意上心,只要自己不招天谴,那就随便了.
　　时间总是飞快流逝着的,很快就到了侍奉部活动结束的时间,王也收拾好书包心情愉悦的去美术部了.
　　雪之下雪乃也心情愉悦的回家去了,对她来说今天还算是小有进步,以后继续努力.
　　三色园堇子同样也很高兴,终于与王也搭上话了,虽然更多的还是学习上的内容,但是其他方面偶尔也会聊上几句,与雪之下雪乃不同,王也的教学是会让她休息一下下的.
　　说是有松有驰才是正道,为此王也与雪之下雪乃还吵了一架,实际上只是日常的拌嘴而已,但是在三色院堇子的眼中这就是在吵架没有错了.
　　与英梨梨并肩走在街道上,经过两次雨中漫步,现在王也与英梨梨就算是没有下雨,互相之间的距离也靠近了不少,比以前要好多了.
　　所以英梨梨的心情也是愉悦的.
　　直到王也接到了来自安艺伦也的一个电话之后.
　　“喂伦也最近在忙什么呢”
　　最近安艺伦也一场的安分,甚至存在感异常的低下,王也都好久没有见到安艺伦也了,平和也不会出现在他身边或者英梨梨身边碍眼了.
　　“啊哈哈我觉得的提议挺正确的,所以现在正在外面打工中,我高中毕业后大学就不准备去读了,想去游戏公司做个实习生,等有了足够的经验在开始我的梦想,做一款最棒的游戏!”
　　电话的另一端传来了安艺伦也爽朗的笑,有些中气不足,有那么一点点有气无力的感觉,但所说的话倒是让王也意外.
　　安艺伦也一直都是如同厕所里的顽一样,又臭又硬的.
　　认准了的事情十头倔驴都拉不回来的那种,现在竟然改变了注意,不容易呀!“不错嘛,一开始你就应该的提议的,我还以为你会沉沦一段时间呢.”
　　挑了挑眉头,王也轻笑着夸奖道.
　　安艺伦也改变了就好啊,王也与安艺伦也之间实际上是并不熟的,他也不会什么都为了安艺伦也着想,但是现在安艺伦也想通了好啊.
　　这样以后就不会有一个人,有事没事跑出来碍眼了!“是啊,如果不是我表姐的话..对了,表姐!那个…...王也龙王大人!小的:能拜托您一件事嘛”
　　说着说着,安艺伦也似乎想起了什么,语气突然变得:讨好起来,低声下气的开口道.
　　“先说说是什么事情.”
　　不管....
　　安艺伦也想要摆脱什么事情,总是要听一听的,然后在拒绝掉,这样也显得互相都有面子一些,当然,如果有好处的话,也可以同意下来.
　　“是这样的,我表姐最近要搬过来了.
　　她转学到了附近的高中,住处已经找好了.
　　但是一直没有来过这里,所以舅舅和舅母不是很放心,拜托我帮忙衬托一下.
　　可是我现在很忙啊,放学后直接就跑去打工了.
　　今天就是表姐到的日子了,大概一个小时候到达.
　　所以小的:能不能请王也龙王大人,去帮我接一下我的表姐,带她认认路什么的如果我没记错的话,她在这里的住处,应该和你是邻居.”
　　闻言,安艺伦也紧忙开口解释了起来,她的表姐绝对是个美人胚子,不过他对三次元不感兴趣.
　　就算有时间也不想抽出时间去,况且他真的没有时间,所以就想到了王也这个表姐未来的邻居来.
　　他表姐的住处,安艺伦也记得很清楚,就是...王也的邻居,都是一个楼层的,事情就是...如此的巧合.
　　所以他向让王也帮帮忙.
　　他能安心工作,他表姐哪里也有个交代.
　　不至于最后被他叔叔阿姨数落一番.
　　他很反感长辈们的说教的,对于..安艺伦也来说,那都是一群不懂得欣赏的老家伙!“.
　　叫什么字多大长得什么样子既然是邻居的话,我可以帮忙.”
　　安艺伦也的表姐啊,王也有印象,但是不敢肯定是不是自己想象的哪一个,不过好歹以后是邻居,不管是不是他想的哪一个,邻居之间互相帮衬一下还是要的.
　　“冰堂美智留,十六岁,是美女!这样,我将表姐的照片给你发过去,如果王也龙王大人同意的话,然我再联系一下表姐,如何”

第62节
　　几乎没有任何的犹豫,虽然安艺伦也同样有几年时间没见到过这个母亲的兄长家的表姐了,但是没关系啊,他舅舅担心自己认不出来,发过来了一张他表姐的照片!现在刚好可以用到!很快,安艺伦也就通过1发了一张照片过来,里面的正式他表姐,冰堂美智留!是一张抱着吉他弹奏的照片.
　　“我知道了,你和表姐联系一下吧,我回去接她的.”
　　“万分感谢王也龙王大人!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第191章那个王也？你想的那个
　　冰堂美智留还有一个小时左右的:时间,到达,而从此处到达车站的话需要步行半个小时左右,理所当然的英梨梨并没有回家,而是跟着王也一起.
　　“伦也的表姐我见过,是属于那种…大大咧咧的性格.
　　以前都是在千叶的高中上学的,没想到现在竟然转学过来,还和我们成了邻居.”
　　安艺伦也与王也之间的通话,英梨梨就在一旁安静的听着,对于..安艺伦也的表姐冰堂美智留英梨梨的印象还算是比较深刻的.
　　因为第一次见面的时候,冰堂美智留就带着她和安艺伦也一起爬树去了,不过那都是初二时候的事情了,长大后的冰堂美智留她还真就没见到过.
　　英梨梨也没有打算去看一看王也手机内冰堂美智留的照片,英梨梨又足够的信息,只要见到面英梨梨觉得能够一眼就认出来,因为冰堂美智留的发色很好认.
　　因为冰堂美智留是紫发紫瞳的,这个发色与瞳色还是很少见的,平时基本上遇不到几个,所以英梨梨很是自信!“不管怎么说,以后就都是邻居了.
　　而且还是伦也的表姐,能关照,就照顾照顾吧.”
　　对于..冰堂美智留的性格,王也并不在意,在大大咧咧的又怎么样,以后都是邻居,俗话说的好原因不如近邻呀.
　　王也与英梨梨想着车站的方向前进着,另一边安艺伦也却正在与冰堂美智留童话之中.
　　“什么你忙不过来了所以让你的朋友来接我”
　　眼中闪过一丝诧异,冰堂美智留的语气带上了些许的不爽,她对于..安艺伦也的印象还算深刻,她感觉安艺伦也就是...在糊弄她!现在的安艺伦也一定是在家里玩着游戏,只是单存的不想出来行动,所以才推脱给了自己的朋友的!“表姐,我是真的忙不过来,现在给你通电话都是请着假的.
　　实在腾不出时间去接你了.
　　不过你放心,去接你的人刚好和你是邻居,就住在同一个楼层.”
　　一手拿着手机,一手捂着嘴,安艺伦也卑微的躲在一处角落内,仿佛是在进行什么见不得人的勾当一般,紧忙开口解释道.
　　他都联系好了王也,表姐这里要是出了差错,第二天王也还不骂死他!甚至还有可能向上次一样直接惩罚他!一想到这,安艺伦也就不由得打了一个冷颤,跪搓衣板什么的,上面还要压上负重,那之后他两三天才恢复过来,太可怕了!“你的朋友刚好和我住在同一个楼层这么巧”
　　“何止是巧啊,而且我敢肯定,你听了我朋友的名字后,一定会下一跳!!”
　　眼中闪过了一丝得意,安艺伦也觉得自己这辈子最正确的决定,就是...当初在英梨梨胆怯的时候,主动带着英梨梨与王也结识,以至于现在他还能请王也帮上点忙!当初见到王也的第一眼,害羞了,不敢上前去搭讪,而他同样是男孩子,本着帮一下自己的宅友的原则,就带着英梨梨讪了,后面非常幸运的就互相成为了朋友,高中甚至都在同一所高中!“会让我下一跳的名字是谁是梨梨吧”
　　脸上思索之色闪过,堂美智留颇为玩味的开口道.
　　如果是英梨梨的话,那她还真的挺惊讶的,安艺伦也这样一个死宅竟然还能与英梨梨继续保持着朋友的关系,并且发展到能够帮忙来接姐姐的程度.
　　但这也就仅仅只是惊讶一小下而已,安艺伦也与英梨梨之间没可能的,门不当户不对的,顶多就是个宅友就不错了.
　　“英梨梨应该也会跟着去吧听说最近英梨梨都是和王也一起上下学的.”
　　听到冰堂美智留的猜测,安艺伦也到时不意外,在他和英梨梨认识王也之前,他就已经好久没见过自己的这个表姐了.
　　后面过年他也没回去过,所以冰堂美智留还不知道他和王也成为了朋友,他也没有在家里到处炫耀过,会被当做是小时玩的很好地英梨梨也是正常的.
　　“王也”
　　“嗯,王也.
　　一会去接你的人.”
　　“那个…王也”
　　“你想的那个…王也.”
　　“你还认识他”
　　“很早就认识了,”
　　“真的假的”
　　“当然是真的,而且和表姐你住在同一楼层.
　　所以原谅我忙不开吧,我可是拉了王也去接你的!”
　　“以后再说,我马上就要到站了.
　　先挂了.”
　　“别以后...”
　　挂断了安艺伦也的电话,冰堂美智留望着窗外久久出神,内心有些无法接受这个现实.
　　安艺伦也一个在家不怎么出门的人,是怎么认识的王也的就算是一个学校内的同学,安艺伦也也是那种…比喜欢与外人搭话的性格,搭话必然是传教!“难道是梨梨算了,到站出去了在说.
　　万一是真的呢那我岂不是稳赚!”
　　口中轻声呢喃着,冰堂美智留收回了目光,缓缓合上了双眼闭目养神.
　　另一边的安艺伦也,则是看着已经挂断的电话苦笑不已,怎么自己说实话也没人信呢“算了,先告诉王也一声,该说的我都说了,应该不会出太大的问题.”
　　嘟囔着,安艺伦也点开了1找到王也就,拇指快速点在手机屏幕上开始编辑消息,很快一条消息发了出去,安艺伦也收回了手机,转身跑回去继续了自己的工作.
　　为了他的梦想,他可要加油努力了!叮咚“嗯安艺伦也的信息.”
　　正向火车站漫步着,突然手机叮铃一的声响起,王也拿出手机一边行走一变查看起来.
　　见状,英梨梨也是趁机贴到了王也的身边,探头跟着王也一起查看起安艺伦也发过来的信息,此时若是从背后望去,这就是两个情侣之间的互动,,.
　　但英梨梨并没有意识到这一点.
　　王也意识到了,但他不行揭穿,那样英梨梨多尴尬.
　　“伦也这家伙办事行不行啊”
　　“至少招呼打过了,剩下见面再说咯.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第192章冰堂美智留终于到来
　　来到了车站口,王也与英梨梨两人随意的找了个地方坐了下去开始聊天,视线却一直盯着出站口,只要有紫发紫瞳的,基本上就是...冰堂美智留了,但是王也与英梨梨暂时还么有遇到.
　　“不是说快到站了么怎么还是没看到美知留姐她该不会做过站了吧”
　　眼睛都快盯酸了的英梨梨,伸手揉了揉眼睛后忍不住抱怨道.
　　她和王也在这至少已经等了三波到站从出站口走出来的人了,但是连冰堂美智留的影都没见到.
　　“你要明白一点,女孩子口中的马上就快到了,和男生口中的马上就快到了是不一样的.
　　继续等吧.”
　　视线同样紧紧的盯着出站口,毫无收获的王也耸了耸肩,随意的敷衍道.
　　这里只有一个出站口.
　　也就是说不管....
　　等多久,只要没等到冰堂美智留,那两个人就得等下去,现在只希望不是冰堂美智留粗心大意之下,做过了站吧.
　　“可是我从来就没有那么做过啊!”
　　闻言,英梨梨理科扭头看向了王也,眼中满是委屈的回答道.
　　她感觉王也这是在暗示她,但是她又不喜欢化妆,平时里也很守时,根本就没有过那种…‘五分钟等于两小时’的情况出现在她身上过的!“我又没说是你,人与人之间是不一样的,可能她高估了车的速度,以为马上就要到了,也可能是一不小心做过站了,我们先等一等吧,距离伦也通知我们一个小时还没到,过了一个小时候,如果还是没见到人的话,我们就要联系一下冰堂美智留了.”
　　伸手拍了拍英梨梨的头顶,王也颇为无语的开口解释着,他怎么感觉英梨梨最近的变化越来越大了应该说是粘人呢还是说其他的什么呢就感觉英梨梨与前见天有些不一样了的样子.
　　但是仔细品味一番的话,这样的英梨梨还挺可爱的,很香啊!“...”
　　没有回答王也的话语,英梨梨扭头再次关注起出站口来,脸上已经不知不觉间布满了红晕.
　　王也竟然给了她一个摸头杀!这么亲昵的动作,还是在大庭广众之下,脸皮比较薄的英梨梨根本就受不住啊!看着英梨梨的反应,王也轻笑了两声没有说话,这就受不了了还只是没成之前的一些小互动,,而已,至于成后的互动,,...还不一定什么时候的事情呢,王也自己都说不准.
　　就这样两人安静的度过了一段时间,终于第三波出来的人群之中,发现了一位紫发,背着吉他的小姐姐,仔细一看,发行也与照片上相同,脸型也一样,在认真一点,瞳孔也是紫色的.
　　托了.
　　等待良久的冰堂美智留终于出现了!认美智留后的王也,紧忙带着英梨梨就走了过去.
　　路上,英梨梨一直在:打量着冰堂美智留,连上满是怀疑之色,她如果记得没有错的话,冰堂美智留也是个贫来着,找到的这个巨人心真的是冰堂美智留看起来比霞之丘诗羽好像好药更加的聚人心一些啊!“真的是王也!伦也那家伙没有骗我!”
　　王也带着英梨梨刚刚靠近冰堂美智留,还不等两人说话,冰堂美智留便率先惊呼了起来.
　　她看见了什么大名鼎鼎的龙王,王也!身边跟着的金发双马尾,仅凭发型她就能才出来绝对是英梨梨!所以安艺伦也竟然没有骗她!岂不就是说,以后她要和王也龙王做邻居了!“你真的是美智留姐”
　　上上下下仔细打量了冰堂美智留几眼后,英梨梨有些难以置信的开口询问道.
　　这变化也太大了,离远了看还不是很明显,之看到了变化最大的聚人心,离近了看后,英梨梨发现冰堂美智留的身材真的是好的难以置信!“我当然是美智留了,梨梨你不认识我了”
　　还在:惊讶于安艺伦也竟然真的认识王也的冰堂美智留,听到英梨梨的话后,瞬间无语了起来,她不是冰堂美智留还能是谁不过..她怎么感觉英梨梨一点变化也没有明明也已经长大了不少,但给他的感觉却还是小时候的样子一样“真的是美智留姐你这变化也太大了吧!”
　　视线死死地盯着冰堂美智留的聚人心,英梨梨下意识感叹道,想要移开视线却又不舍得离开.
　　我记得当初,美智留姐和我是一个规格的,现在变化这么大,一定是有自己的手段,不行,回去后我要好好的和美智留姐聊一聊!“变化很大么”
　　顺着英梨梨的视线,冰堂美智留带下头看了一眼,嗯,看不见鞋子.
　　有看了看英梨梨,嗯,足以平天下.
　　这下冰堂美智留懂了,有些哭笑不得的感觉.
　　怪不得觉得英梨梨没有什么变化.
　　怪不得英梨梨不敢相信她是她啊!“先把行礼给我吧,听伦也说你第一次来,我们步行回去怎么样这里距离我们住的公寓并不算太远,刚好带你认认路.”
　　视线看向冰堂美智留右手的行李箱,王也伸手将其接过,随后开口提议道.
　　冰堂美智留今天第一次来,刚好带她认下路,甚至晚上估计冰堂美智留也来不及做晚餐,到时候王也在顺势邀请冰堂美智留去她家吃,也算是照顾一下新邻居了.
　　“那就麻烦王也龙王了.
　　听伦也说我们以后就是邻居了,还请多多指教.”
　　被王也主动接过行李箱,本来就对王也小有崇拜的冰堂美智留,当下对王也的感官更好了,露出一个甜美的笑容后,开口说道.
　　以后她就是...王也的邻居了,互相多多走动,与王也搞好关系.
　　说不定还能被王也看上,成为王也的女人也说不定呢!如果王也表白的话,冰堂美智留绝对会答应的,哪有少女不怀春,王也长得帅气,性格还好,又是龙王,就算不是龙王,冰堂美智留也愿意与王也交往试试看.
　　“时间也不早了,我们先走吧.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第193章感觉控制不住自己了怎么办
　　回家的路上,英梨梨拉着冰堂美智留聊着家常,王也偶尔插上几句话,时间悄然流逝,很快三人3就回到了公寓楼,来到了冰堂美智留的家门口前.
　　“隔壁是珈百璃家,隔壁的隔壁就是...我家,在隔壁是英梨梨家,又隔壁是百合铃家.
　　都是很好地邻居.”
　　随着冰堂美智留从背包中拿出钥匙打开房门,王也也已经给冰堂美智留介绍了一遍附近的邻居,以及自己家的位置.
　　冰堂美智留就买下的这个房间,就在珈百璃家的右手边,是属于最边缘的房子,然后就是...王也,隔壁给英梨梨和托尔住的房间,以及有一个隔壁后的百合铃家了.
　　“基本上,只要你有什么问题,找我们就足够了.
　　统统能帮你解决!这些东西等一会在收拾吧,先去我家一起吃个饭如何”
　　将冰堂美智留的行礼放在玄关处,王也并没有进去,英梨梨也是跟着王也站在门外,而是邀请起了冰堂美智留.
　　冰堂美智留不仅是以后他们的邻居,还是安艺伦也的表姐,邀请人家过来一起吃个晚饭,不过分吧漂亮不漂亮的,聚人心不聚人心的无所谓,主要就是...想要促进一下邻居之间的关系而已.
　　“好啊等我一下上就好!”
　　笑着点了点头,冰堂美智留是属于大大咧咧,在家里比较糟糕的性格,混熟了以后就一点也不怯场.
　　将行行李箱拉入卧室后,冰堂美智留很快就换了一身衣服从新跑了出来.
　　与英梨梨在家就是...运动服,王也在家就是...道袍一样,冰堂美智留在家里的时候也是有着自己很喜欢的一套衣服,搭配起来同样也很漂亮,甚至还有着些许的性感在内.
　　“这身好漂亮美留姐好会打扮啊”
　　看着冰堂美智留新换上的一幅,英梨梨只感觉眼前一亮,忍不住开口说道.
　　但就算是她觉得很漂亮,英梨梨也是不会去搭配自己的衣服的,在家里什么的,果然还是运动服比较舒服,出门的话她才会考虑搭配一套好看的穿搭.
　　而王也就直接更加的干脆了,王也出门都是穿着道袍的,主要是着道袍穿习惯了以后,就感觉穿什么都没有穿道袍舒服.
　　带着冰堂美智留回到自己的家中,冰堂美智留第一时间就被王也家玄关处多处来的门给吸引了,这哥们她家就没有,而且为什么是放在这里的两家的门里的很近,明显墙后面并没有多少空间,甚至可能直接就是...英梨梨家的啊!“这是后面安装的,直接与隔壁打通按了这么个门上去,英梨梨平时就不用走外面的门,而且托尔收拾起来也就比较方便了.”
　　见冰堂美智留视线停留在隔门上,王也开口解释了起来.
　　他道不担心冰堂美智留误会什么,因为后面冰留就会发现,隔壁住着的女性不止是英梨梨一个人,而且就算误会没有什么,反正...这玩意个主观上的判断而已.

第63节
　　王也不管怎么说,如果冰堂美智留还是认为他们现在这种就是...同居行为的话,那王也也没有办法不是“竟然连这么短的距离都不愿意走么我记得英梨梨可不是…这么懒的孩子啊”
　　嘴角抽搐了几下,冰堂美智留倒是............没有误会什么,毕竟这里是公寓楼,两个人同租,或者几个人同租都有可能.
　　而王也与英梨梨不管是谁,显然都是不差钱的主,所以应该不是同租,那么应该就是两人都买下了房间,然后成为了邻居,再然后处于某种原因,就出现了这个门来.
　　“嗯,托尔她们也住在隔壁,这样子更加方便一些.
　　倒不是因为英梨梨懒什么的.”
　　“就是说,这可不是因为我懒才打通的,是王也为了方便才打通的,托尔,露科亚她们都主在隔壁的.”
　　英梨梨用力的点着头,冰堂美智留竟然说她懒什么的,而且还是没有证据下就这么说,英梨梨心理,很不舒服的哦!她英梨梨,从来都不懒,只是偶尔会摸摸鱼而已!“托尔”
　　“先进去再说吧,我慢慢介绍给你认识.”
　　见冰堂美智留一脸疑惑地样子,王也耸了耸肩带头向客厅走去.
　　“托尔,晚饭做好了么”
　　刚进入客厅,王也就看到了围在康娜身边,看着康娜玩游戏的托尔,随手将书包放在沙发上后,开口询问道.
　　“做好了,可以就等你们回来了.
　　这位是”
　　扭头对王也点了点头,托尔站起身来准备走向厨房,视线却停留在了冰堂美智留身上,又是一个没见够的女孩子.
　　“这位是我一位朋友的表姐,名字叫做冰堂美智留,刚刚搬到这边来住.
　　就在珈百璃家隔壁,以后就是邻居了.
　　冰堂,这位是托尔,在玩游戏的是康娜,那边的是露科亚,自己与自己下将棋的是我的弟子,雏鹤爱,叫她小爱就好.”
　　互相介绍了一番后,王也转身离开了客厅,回道加了还穿什么校服换道袍去!英梨梨也是在和冰堂美智留寒暄了几句后,回到了自己的房间,在家里就应该是运动服啊,这习惯当初还是冰堂美智留传染给她的呢!只不过现在冰糖美智留还了一种策略而已.
　　而冰堂美智留也丝毫不怯场,很快就与托尔等人攀谈起来,打听着王也与英梨梨之间的一些小八卦之类的,露科亚也不私藏,知道的就往出说,除了........一些不能让:人知道的,该说的露科亚基本上多给说了出去.
　　“托尔,可以开饭了.”
　　换了一身道袍回到了客厅内的王也,开口对托尔说着.
　　而冰堂美智留已经呆在了沙发上,愣愣的看着王也,她只在电视上看到过王也穿道袍的样子,现在现实中一看,惊为天人,实在是太帅了一点吧!冰堂美智留感觉有些把持不足自己了怎么办“怎么样帅气吧”
　　“诶!英梨梨!你什么时候回来的!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第194章王也家的晚饭
　　惊讶的看着英梨梨,冰堂美智留完全就没有发现英梨梨是什么时候回来的,不过看着英梨梨那一套熟悉的绿色运动服,冰堂美智留眼中闪过一抹追忆.
　　“你还真是一点都没有变啊,梨梨.
　　怎么样我就说运动服很舒服吧”
　　回过神来的冰堂美智留也不管英梨梨是是很么时候回来的了,一把将英梨梨拉入怀中,笑着开口说道.
　　遥想当初,第一次遇到英梨梨的时候,她就是...穿着运动服的,英梨梨还吐槽她的运动服不好看,但是后来在她的努力下,英梨梨逐渐也喜欢上了运动服.
　　让冰堂美智留没有想到的是,这么多年过去了,再次见到英梨梨的时候,英梨梨竟然还是那么的喜爱运动服,而且还是那个…金发双马尾的形象,而且一点都没有聚人心的想法,就好像回到了小时候一样.
　　“因为我发现,画漫画的时候,运动服实在是太好用了!”
　　任由冰堂美智留将自己搂在换种,英梨梨轻笑着回答道,同时心中更是下定决心,一会恰过饭后一定要拉着冰堂美智留说一会悄悄话!王也不适合听的那种…悄悄话,她一定要让自己的平天下变成聚人心!“英梨梨,你的运动服是因为冰堂”
　　好奇的打量着英梨梨,王也饶有兴趣的开口询问道.
　　从他认识英梨梨开始,英梨梨在家的时候就穿着运动服了,但是王也却并没有问过,为什么英梨梨始终都是在家穿着运动服,这都是因为原著带来的影响.
　　但是现在看起来,好像还有一些他不知道的事情啊,英梨梨应该不只是见过冰堂美智留那么简单,不然的话为什么冰堂美智留会说出这种话呢“叫我美智留就好啦其实我也并不是完全没来过这里,小时候也是来过几次的,只是没记住城市的样貌而已,但是英梨梨的事情我记得很清楚,是我推荐她穿的运动服哦”
　　一手搂着英梨梨的肩膀,冰堂美智留笑着伸手挠了挠头,开口对王也解释道.
　　“嗯,我第一次见到美智留姐的时候,她就是...穿着运动服的,后来在她的推荐下我尝试了一下,结果一发不可收拾,到现在就习惯了.”
　　轻轻的点了点头,英梨梨曾经也没有想到过,她竟然会对运动服情有独钟到这种程度,只要在家里基本上就是...运动服,尤其是画画的时候,那百分之百%就是...会换常运动服的了!“以前竟然还发生过这样有趣的事情,幸好那会你不认识我,不然的话现在你穿的一定是道袍.”
　　“不是每个人都能穿出你这种效果来啦,我又不是没有试穿过,袖子太大了不适合我画画.”
　　闻言,英梨梨毫不客气的眼,她喜欢上运动服,固然有穿着舒服的部分原因,但是更多的原因还是穿上运动服后,画画更加的方便一些.
　　既不用担心燃料掉在衣服,也不用担心弄脏了胳,动服还十分的便宜,很实惠.
　　而道袍她穿不出那个…效果来,宽阔让她需要更加的分心注意自己到底有没有…弄脏.
　　得不偿失,啊“可以开饭了哦端着米饭从厨房走出的托尔对着沙发上的众人喊道.
　　早就已经等不及了的康娜,立刻就暂停了还没有结束的游戏,小爱也是暂时放下了还没有下完的棋子,一路小跑来到了饭桌前.
　　今天王也为了等冰堂美智留,晚开饭了整整一个小时,她们也就整整饿了一个小时,之康娜还吃了几个饼干,小爱就完全没有吃零食了,一直都是强挺着的过来的.
　　“走吧,让你尝尝我家女仆,托尔超强的手艺!可别上瘾哦”
　　看着听到声音便迫不及待跑过去的小爱与康娜,王也轻笑了两声,随后对着冰堂美智留说道.
　　“托尔的手艺绝对是你能吃到的,最好吃的料理了!”
　　英梨梨也是从冰堂美智留怀内起身,拉着冰堂美智留的手一起走向了饭桌.
　　很快,所有人都来到了饭桌上,每个人盛了一碗米饭后,王也家的晚饭正式开始了!“这...美味!”
　　半信半疑的尝了一口托尔做的菜,在搭配上香香的米饭,冰堂美智留下意识开口感叹着,默默地加快了自己进食的速度.
　　明明是一些很常见的菜,但是为什么就这么好吃呢冰堂美智留舌头差点都吞进去了!“哼哼”
　　得到了夸奖的托尔,露出了一脸得意的笑容,被别人夸奖手艺好了.
　　这种话不管....
　　托尔听多少遍,都感觉一点也不回腻!简直就是...百听不厌,这是对她最大的肯定啊!随后,没有人说话,托尔做的饭菜再次成功堵住了所有人的嘴,王也等人都在默默地恰着饭,用最快的速度结束了这顿晚餐.
　　饭后,王也还准备与冰堂美智留介绍一下附近的街道,但是冰堂美智留却被英梨梨拉走了,看着两人离开的背影,王也仔细想了一想,貌似这个工作交给英梨梨也是一样的.
　　干脆,王也就扭头去指点起了小爱将棋,反正...有英梨梨在,冰堂美智留也能知道她想要知道的东西.
　　他又何必那么主动呢“怎么了梨梨”
　　任由英梨梨拉着自己进到了英梨梨的房间,冰堂美智留脸上满是不解之色.
　　发生了什么,让英梨梨这么急着将她拉过来突然,冰堂美智留脸色微微一变,她想起了英梨梨回来的时候,曾经稳了她一句王也帅不帅,而那个时候她好像正在犯花痴.
　　难不成英梨梨是来问罪的!“美智留姐,这里只有我们两个人,我就是想问一问....那个…...”
　　说着英梨梨突然扭捏了起来,明明是在自己的房间,却还是靠近了冰堂美智留一段距离,贴上了冰堂美智留的耳朵.
　　“那个…...你是不...有..就是...那个…..丰..丰..那个…,变大的秘方之类的...”
　　“就这”
　　“嗯”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第195章终于胜利了一次的二人组
　　英梨梨与冰堂美智留两人到底聊了什么,王也是不知道的,只知道冰堂美智留离开的时候,脸上带着淡淡的笑意,英梨梨也是控制不住的嘴角上扬.
　　但是询问到底是发生了什么,两人又只是相互对视一眼,随后神秘的一笑,压根就不回答王也,而且王也又没有追问,以至于英梨梨与冰堂美智留之间发生的事情,王也只能靠自己的脑补.
　　不过仔细想想,谁还没有点小秘密呢王也不也是瞒着英梨梨事实所以也就任由英梨梨去了.
　　时间就这么流逝着,第二天,中午,前往学生会的路上,王也再次被安艺伦也拦住了.
　　“我从表姐哪里听说了,你都已经和英梨梨同居了恭喜恭喜呀”
　　一手搭着王也的肩膀,安艺伦也脸上带着一副男人都懂的猥琐笑容,对王也调了调眉头后,嬉笑着说道.
　　虽然安艺伦也对于..现实中的女孩子不感兴趣,只对二次元的纸片人老婆有兴趣,但这并不代表着安艺伦也就是...哥什么都不知道的小白.
　　相反,因为只玩攻略游戏的原因,安艺伦也可是个老司机来着,家里的游戏光盘加起来能有三四个34纸箱子!昨天他表姐晚上给他打了个电话,表示放过他不去亲自接表姐的罪行了,并且从他口中问走了一对小八卦,同时也分享给他了一些小八卦.
　　这不,一找到机会,安艺伦也就扑上来打趣王也来了.
　　“想什么呢只是在两个公寓之间打通了一道门出来而已,而且你小点声,别被其他人听了去,不然我的安静生活离我远去的话,我可饶不了你!”
　　送给安艺伦也一个打打的卫生眼,王也同样伸手搭在了安艺伦也的肩膀上,手掌微微用力开口威胁着说道.
　　别说现在他和英梨梨还没确认关系,就算确认关系了,这种时候将两人同居的消息传出去了也不好,估计用不了多久老师就要叫他和英梨梨去谈话了.
　　麻烦啊!所以为了杜绝麻烦,王也的手掌越发的用力起来,安艺伦也的脸色也逐渐涨红,这是因为过于疼痛却不敢叫出生来,硬是给憋出来的!“王也龙王大人放心,我安艺伦也的嘴最严实了!绝对不会别其他人听到的.
　　还有,我感觉肩膀要碎掉了!”
　　咬着牙,安艺伦也一字一顿的对王也说道,他已经快要忍不住了,如果王也在这样下去,他估计自己的肩膀怕是要骨折.
　　“明白就好,放心,那是肩膀上的穴位,不会伤害到你的骨头的,就是...疼了点而已我学生会还有工作,就先勾去了.
　　你那里也要好好加油啊”
　　松开了握紧安艺伦也肩膀的.
　　也随意的又拍了怕,一边越过安艺伦也向学生会走去.
　　穴位什么的自然是假的,那存粹就是...王也靠着自力量捏出来的,不过为了不引起安艺伦也的怀疑,再次认为他有神量,王也还是准备圆一下.
　　反正...安艺伦也应该也不会有什么闲工夫,去查一查肩膀上到底有没有…穴位,那个…穴位又是干嘛用的,他不是还要工上班呢嘛“我一定会努力加油的!”
　　激动地点了点头,被王也一番鼓励的安艺伦也顿时觉得自己又行了,气势满满的对着王也的背影回应道.
　　随后,安艺伦也不在多做犹豫,转身便离开想着教学楼下走去,工作的技能他还没有掌握好,要小小的:复习一下,表现的好的话,才能够升职加薪,高中毕业后在辞职,找一家做游戏的社团或者公司参加进去!“王也副会长,今天终于是我们的胜利了呢!”
　　刚进入学生会,藤原千花便一蹦一跳的来到了王也身边,脸上满是得意的笑容,今天终于是她与四宫辉夜的胜利了!王也竟然罕见的没有第一个到达,而是让她和四宫辉夜最先到达了学生会!藤原千花就很开心,就很激动,这么多天,终于胜利了一次了!“嗯,今天遇到了一个朋友,路上聊了两句,今天是你们的胜利好了,该恰饭了”
　　看着只是因为第一个到达学生会,就开心的不成样子的藤原千花,王也轻笑了起来.
　　藤原千花的魅力王也一直以为是她的母性光辉,实际上接触起来后,王也发现藤原千花的性格,就是...藤原千花最大的魅力了.
　　她总是能够带动周围的气氛,这是十分难得的.
　　最重要的是,每次她带动的气氛都是开心,快乐方面的气氛,而不是丧气之的.
　　“哦吃饭吃饭”
　　跟在王也的身后,藤原千花脚步轻盈的来到了沙发上做好,四宫辉夜也是坐在了老位置上,三人3开始恰起了便当.
　　虽然没有向藤原千花一样表现得那么明显,但是四宫辉夜脸上却也戴上了淡淡的笑容,显然也是对于自己今天终于赢了一次感觉到开心,就感觉连今天的饭都变得:香香的,味道好极了!恰过了午饭,王也等人开始工作,同时也一边闲聊.
　　“王也副会长,我和辉夜会长这次终于胜利了一次,有没有什么奖励呢”
　　笑嘻嘻的抱着自己的文件来到了王也对面坐下,藤原千花笑嘻嘻的看着王也,试探性的开口询问道.
　　闻言,四宫辉夜也是抬起头来,停下了手中的动作,眉头微微蹙起有松开…,她已经知道藤原千花是什么意思了.
　　“原来你在这等着呢,那你们想要什么奖励呢说说看”
　　挑了挑眉头王也抬起头看向藤原千花,露出了一抹颇为玩味的笑容,先要他的奖励“就比如...那个…满是期待的看着王也,藤原千花疯狂的暗示起来.
　　上次王也用炁检查她的时候,那种感觉她到现在还记得,今天她们终于比王也快一步到达学生会了,再来一次应该也是可以的吧“上次的那个…是哪个你说清楚啊”
　　“就是...那个…用你的炁检查啊!”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第196章但是，我拒绝！
　　视线在藤原千花与四宫辉夜的脸上划过,之间两人脸上都是一副期待的表情,似乎认为王也一定会答应藤原千花,给他们一个小小的奖励一样.
　　“你们说的很有道理,第一次胜利确实应该给你们一个奖励,用炁再检查一次身体是不错的提议,还可以看看有没有…得病之类的.
　　但是,我拒绝!”
　　看着眼神越来越亮,甚至已经准备起身过来的四宫辉夜,以及下意识探头过来的藤原千花,王也突然语气一变,绝情的回答道.
　　看看四宫辉夜与藤原千花两人的表现吧,就像是吸毒的瘾君子一样,总是想要让他个来上两下,王也没想到过对于..普通人来讲,这玩意竟然还带成瘾性的.
　　明明他自己修炼的就是...炁,怎么就没有四宫辉夜和藤原千花的那种感觉呢是因为已经习惯了感觉不出来反正...不可能是四宫辉夜与藤原千花的体质特殊.
　　“诶为什呢!”
　　失望的看着王也,藤原千花悲鸣道.
　　明明前面王也还很理解她们以往,但是为什么突然间就拒绝了呢应该不会浪费王也太长时间的啊!“因为你们开起来就像是瘾君子一样,我不知道为什么你们那么沉迷,但是我拒绝.”
　　轻轻地摇了摇头,王也对于..是真的不想让四宫辉夜与藤原千花继续沉迷下去了.
　　上一次是单存的意外,结果就造成了四宫辉夜和藤原千花变成了这个亚子.
　　本来以为过了一段时间后,四宫辉夜和藤原千花会冷静下来,现在这么一看,呵呵,说到底还是馋他的炁!“不要这个样子嘛这东西又不会对我们身体造成危害,相反你还能帮我们找到没发现的坏处,这时间好事呀听王也说自己与四宫辉夜像一个瘾君子,藤原千花当然不乐意了,先不说这玩意是真的舒服,来自灵魂的爽,发自内心的喜悦.

第64节
　　再说这个也不会伤害身体,相反王也还可能会发现她与四宫辉夜自己都没有注意到的小疾病,这反而是有好处的东西,怎么能形容成瘾君子呢!“我的半个徒弟,加藤惠,我也在她体内注入过炁.
　　她怎么就没有你们两个的这种反应所以不行,拒绝!”
　　不管....
　　藤原千花说的再有…道理,王也就是...不同意,加藤惠王也同样也在她体内注入过炁,让她不知与第二天白天的时候犯困,然后周一晚上回家后好好睡一觉,这样就不会影响到加藤惠的生活.
　　而那里面的炁,比王也调理夜的身体,检查藤原千花两者加起来的都要多得多,为什么加藤惠就没有这种反应呢固然有加藤惠体质特俗的原因,但王也还是不愿续尝试,免得到后面,四宫辉夜和藤原千花彻底沉迷了进去.
　　在自己实力足够之前王也是不会允许有太多人拥有修炼之法,与自己抢夺天地灵气的,就算不抢夺天地灵气,单纯不行!“那你还收徒弟嘛我和辉夜也可以拜师啊!”
　　一听说王也竟然还有一个叫做加藤惠的徒弟,藤原千花瞬间就兴奋了起来,只要自己和四宫辉夜也成为王也的徒弟,不就好了“如果可以的话,我愿意拜你为师,成为你的徒弟!”
　　四宫辉夜也是眼前一亮,这可是不可多得的好事情,拜王也为师啊,不禁能够自己享受,还能学会神秘的力量.
　　只要王也愿意收徒,她真的不介意自己拜师王也的!“别想了,加藤惠也么开始修炼呢,等我创造出更加合适的修炼之法,才会正式收她为徒,而且她的情况也很特别,是属于修炼天才的体质,而你们只是正常的体质而已,所以至少目前我是不考虑再多收徒弟的.”
　　加藤惠被王也收徒,是因为体质特殊.
　　妥妥的修炼天才没跑了,甚至高到通过降低纯在感,来保证自己的安全的程度,是非常神奇的体质,修炼起来事半功倍!小爱则是拜师学的将棋,而且年龄还小,更加适合修炼一些,所以干脆就也带着小爱一起.
　　至于其他人嘛英梨王也必然会教她修炼,除此之外就视情而定了,至少目前没有目标要收谁谁为徒了.
　　“我们竟然只是普通而已那加藤惠岂不是超级天才但是没听说过附近有天才的名声啊”
　　藤原千花大受打击!她和四宫辉夜这样的还只是普通,那么王也口中的加藤惠是要天才到什么程度可是附近也没有听说那个…超级天才叫做加藤惠的啊.
　　要说最出名的天才.
　　那绝对是王也才对.
　　“修炼天赋来自体质,与成绩什么的无关,不过开始修炼后,学习成绩肯定会变好是肯定的.
　　所以没有修炼之前,从学习成绩上是看不出来什么的.
　　毕竟这个修炼时整体的,学习却只看脑袋的.
　　你们懂吧”
　　耸了耸肩膀,王也解释了两句后,低下头再次开始了自己的工作,修炼这个东西不是科学能够解释的清楚地,那玩意属于玄学.
　　学习好的不一定就不适合修炼,但是能修炼的,修炼之后学习是一定很好的.
　　“原来是这个样子嘛但是如果不够...聪明的话,真的能够参透修行之法嘛”
　　不解的看着王也,四宫辉夜开口询问道.
　　如果不够...聪明的话,应该无法参悟修炼之法的吧能够参悟修炼之法的,应该也是学习很棒的人才吧“所以刚开始才是基础,后面的才是深奥啊的修炼之法啊.
　　不过不管怎么说,我都不会继续收徒了.”
　　伸手将整理好的表格放在一旁,王也小小得解释了一下后,便不再言语,任由四宫辉夜与藤原千花再怎么提问,王也也不再回答.
　　闲聊很耽误工作效率的,所以为了不当误自己的工作量,王也决定不再开口,让四宫辉夜和藤原千花自己冷静冷静,最好能够自己放弃这个想法.
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第197章故意搭话的雪之下雪乃
　　中午很快就过去,任由藤原千花想尽办法与王也搭话,王也也不会回答.
　　就算回答了,但只要将话题向上面引上一引,王也就会立刻.
　　打断,然后低下头继续整理表格.
　　最终四宫辉夜与藤原千花也只能无奈的放弃自己的想法,她们知道想要让王也再给......他们检查一次是不可能的了,最终知难而退,心中却是更加想让王也给她们再检查检查了.
　　下午放学后,侍奉部内,王也继续帮助三色院堇子补习,王也自己给三色院堇子出了一个试卷,顺便给由比滨结衣两人也准备了一份,同时与雪之下雪乃偶尔交流着.
　　“好了,这题答对了.
　　先休息一会吧,十分钟后我们继续.”
　　检查了一下三色院堇子交上来的答卷,王也轻轻的点了点头,三色院堇子的学习能力还是不错的,只要是他讲过的题,三色院堇子总是能很快的时间内学会,因此他决定让三色院堇子休息十分钟.
　　“又休息刚回侍奉部的时候,你就让三色院堇子休息了十分钟,现在又让三色院堇子休息,真的没问题吗休息的时间太久了,根本就达不到补习的目的了吧”
　　蹙了蹙眉头,雪之下雪乃扭头看向了一旁的王也,开口劝阻道.
　　本身社团活动的时间就并不是很长,王也回道侍奉部的时候,就已经让三色院堇子休息了十分钟,没有办法她只好也让由比滨结衣与户冢彩加跟着一起也休息了十分钟.
　　现在距离休息结束,这才过去了三十分钟左右的时间,王也就要让三色院堇子继续休息,休息的频率比昨天更高了!“三色园表现得很好,记住了所有我讲过的知识点,仅仅只是十分钟的休息时间,是不会那么轻易的就忘记知识点的,如果十分钟就能忘记知识点的话,那么侍奉部的活动结束后,三色院该往不还是会忘记”
　　摆了摆手,王也开口反驳道.
　　仅仅只是十分钟的休息时间,有什么的如果真的十分钟就会忘记自己学过的知识,那三色院堇子就不应该来这里补课了,而是应该去医院看看脑科.
　　既然十分钟并不当误,那么让三色院堇子休息十分钟又怎么了“但是结衣和彩加的效果并不理想啊,三色园休息,结衣和彩加肯定也要休息,那我的辅导还有什么用”
　　雪之下雪乃担心的自然不是三色院堇子了,雪之下雪乃发现,三色院堇子不在是她进行辅导后,三色院堇子不仅仅只学习能力提升了,理解能力都直线上升.
　　搞得雪之下雪乃都怀疑三色院堇子学习成绩一直都可以的,只是在隐藏自己了.
　　不然怎么换了一个人变化就这么大的但是三色院堇子的成绩上去了,户冢彩加和由比滨结衣的成绩却还是老样子啊,如果由比滨结衣与户冢彩加也休息的话,会浪费宝贵的时间,如果不休息的话,两人又会觉得不够...公平.
　　这让雪之下很难办啊.
　　“简单啊,定个及格线,及格了园休息的时候,她们就能跟着休息,不及格别人休息的时候,她继续努力呗”
　　多简单的一件事,三色院堇不也是表现好了的话,休息的次数就多一些么今天表现的比昨天好,自然要奖励一下喽.
　　如果没有达到定下的及格线,那你还休息个鬼,还不趁着人家休息的时候多努努力“问题就出在这里,她们两个的成绩本身就是中游,几个很简单,但要求太高的话,又达不到.
　　这才是最难办的啊.”
　　雪之下雪乃并没有避讳由比滨结衣和户冢彩加就在身旁,这也是一种鼓舞的策略,如果感觉到不舒服了的话,或者对她说的话有什么意见,那就认真学习拿出更好的成绩来打她的脸!这种打脸方式雪之下雪乃愿意将脸乖乖的伸上去被打,只要由比滨结衣与户冢彩加的成绩提升了就是...好事.
　　“拿着取折中的及格线呗,这么简单的事情你都想不明白,雪乃你是不是生病了啊”
　　认真的上下打量着……雪之下雪乃,王也感觉最近的雪之下雪乃更加的不对劲了,这么简单地事情,雪之下雪乃会想不来但是偏偏雪之下雪乃就好像什么都不知道一样,偏要将问题抛给他.
　　雪之下雪乃到底是怎么想的表面上有看不出来雪之下雪乃实在想什么“我没有生病....结衣,彩加,你们先休息吧,我去摘个花.”
　　收回视线看向有些发愣的由比滨结衣与户冢彩加,口中轻声说着转身向门外走去.
　　离开侍奉部后,雪之下雪乃的脸色迅速涨红,即便附近没路过的同学,雪之下雪乃还是地下了头,快步想着厕所走去.
　　摘花实际上就是...上厕所的意思,是大和自治区这里的地方话,更加详细一步的话,就是...去小的:意思.
　　嗯你问我大的怎么说小仙女是不会大便的!“总感觉...雪之同学好像是在故意向王也同学搭话一样.”
　　伸手捏着下巴,三色院堇子调了调眉头,她总有一种强烈的预感,那就是雪之下雪乃对王也好像也有意思,只是雪之下雪乃表现得不明显而已.
　　“故意想我搭话”
　　闻言,王也眉头一皱,发觉事情并不简单.
　　对于..雪之下雪乃的性格,王也不说全部了解,也了解个七七八八的.
　　三色院堇子这么一提醒,雪之下雪乃还真有故意搭话的嫌疑.
　　而且他帮助了雪之下雪乃与雪之下阳乃摆脱了母亲的掌控,确实是能够成为雪之下雪乃对他心生情愫的原因.
　　如果按照这个思路分析的话,那雪之下雪乃就是因为他的帮助拜托了母亲的掌控,因此对他新生情愫,但是又知道他与英梨梨之间的关系不一般.
　　所以,就选择一个平淡的方式,试探他.
　　甚至可能还会是正在攻略他的过程中“不会吧”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!给大家推荐一本朋友的书,换了鼓手的《综漫:开局击败罗濠教主!》老作者了,文笔有保障,喜欢这种类型的大大们千万不要错过!
　　第198章冷静冷静雪之下雪乃
　　关于雪之下雪乃到底是怎么想的,王也决定暂且观察一段时间再说,或者等到自己创造出修炼之法来再说也不迟.
　　随着王也参悟的功法越啦越多,即将开始创造自己的修炼之法,王也的心思也越来越活跃起来,以前不怎么在意的感情方面,现在也终于被王也重视起来.
　　以前,王也只是保证自己喜欢的人,不会被其他人喜欢上,也不会喜欢上其他人就可以了.
　　至于最后到底要不要收下,开一个大大的后宫,王也一直都是犹豫的,因此也就选择暂时防止了.
　　不过现在王也马上就要开始创造功法了,几天后就要正式开始创建功法.
　　王也终于不想再继续吊着了.
　　如果条件允许的话,王也是希望自己能够打造出自己的水晶宫的.
　　不过,很快王也就按耐住了那可跳动不已的心,现在八字八八刚刚有了一撇,一捺暂时在那里还不知道,什么时候能够完成的写好也不确定呢.
　　所以此时需要静心,需要保持一颗1平常心,等最后真的创造出修炼之法的时候,王也将不会再隐藏自己内心的想法,爆发出自己身为穿越者的本性!“王也同学发现了什么嘛”
　　见王也低头思索了片刻后,突然露出释然的表情,三色院堇子顺势来到了王也身边,一幅我很八卦的样子,悄咪咪的询问道.
　　直觉告诉她王也绝对想到了什么,三色院堇子要做的事打探信息,同时拉近自己与王也之间的关系,最先要达到的目的,那就是先成为朋友了!“没什么,只是刚刚在想雪乃口中的摘花是什么意思而已,好好的跑去楼下摘花做什么.
　　后来才反应过来到底是什么意思.”
　　随意的摇了摇头,王也给自己找了一个还算完美的借口,准备先将三色院堇子糊弄过去.
　　摘花确实是大和自治区的地方话,但实际上确实女孩子之间特有的地方话,是一种含蓄的表达方式,而且在男生里面并不流通,只有部分的男孩子知道是什么意思.
　　“摘花”
　　闻言,三色院堇子下意识的就像来上一句‘就这’不过硬是被三色院堇子给咽了下去,而是送给了王也一个耐人寻味的表情,摆明了她不相信王也的意思.
　　摘花确实不怎么会在男性里面流行,但是实际上呢,王也是侍奉部的部员,又是学生会的副会长,还是龙王,身边的女孩子那么多,会不知道摘花是什么意思“嗯,摘花!”
　　王也可不管三色院堇子信不信,反正...王也自己是信了的!“那个…,当着女孩子的面说这些............,有点不太好吧”
　　讪笑着挠了挠头,由比滨入了进来,开口说道.
　　管他摘的是哪里的花,这种话题也不是讨论的吧尤其是男女都有的场合,公开讨论上厕所“没关系啦结衣学,又不是很分的话题.”
　　三色院堇子到时不在论这些............,之所以会有摘花的这个说法,就是为了起到在这种时候不尴尬的一种作用,所以三色院觉得就没有什么问题.
　　只要不明确说出来到底是个什么,大家心神领会不就好了.
　　“好了,一会雪乃就要回来了,先别说这些了,快点趁着这段时间好好放松一下,一会还要继续补习呢.”
　　王也的声音刚刚落下,已经冷静下来了的雪之下雪乃便回到了侍奉部,悄悄的瞥了一眼王也后,走到了自己的位置,拿出猫咪轻小说开始看了起来.
　　大家应该没有发现什么吧先看看猫咪小说治愈一下,再冷静冷静.
　　雪之下雪乃实际上就算回到了侍奉部,也并没有彻底冷静下来,她需要猫咪轻小说的帮助,让自己不去想这些事情,然后忘记这件事情,冷静下来.
　　很快,十分钟的时间就到了,雪之下雪乃终于彻底冷静了下来,起身通知王也一声十分钟一斤过去,便再次给户冢彩加与由比滨结衣补习起来.
　　王也同样也是继续给三色园堇子补习着,好像一切都没有什么变化,又好像有着细微的变化.
　　对此,大老师做出了评价,额,大老师一直沉迷在轻小说之中,感悟着自己全新的道理,没有什么好点评的.
　　不知不觉间,侍奉部活动的时间结束了,今天又是王也留下来打扫卫生.
　　以至于王也来到美术部的时候,英梨梨早就已经整理好了书包,站在门口与霞之丘诗羽闲聊着了.
　　霞之丘诗羽又来找英梨梨了,并且向英梨梨提出今晚去借宿一晚,父母不在家.
　　实际上是已经获得了父母的同喜,准备去蹭一下王也家的晚饭的.
　　“王也来了,剩下的我们回家后再说,就定在这个周六如何”
　　看到了王也身影的霞之丘诗羽,及时止住了自己与英梨梨之间的对话,这可不是王也应该听到的内容.
　　“嗯,就定在周六好了.
　　晚上我会叫上王也过来帮忙的.”
　　肯定的点了点头,英梨梨也注意到了王也的到来,紧忙也停下了先前得话题,伸手拍了拍胸膛后,向霞之丘诗羽保证道.
　　上一次霞之丘诗羽拜托她叫上王也帮忙找灵感,结果王也出去买实体书去了,等王也回来时,霞之丘诗羽早就已经休息.
　　今天英梨梨准备在试一次,昨天她发现王也并没有离开家,就在房间里老老实实的休息着,这就表示这,今天晚上绝对能行!“帮什么忙”
　　老远就听到了英梨梨声音的王也,来到英梨梨身边后开口询问道.
　　英梨梨想让她帮忙,这很简单啊,数一声王也肯定会帮忙的,不管....
　　是什么时间.
　　但是英梨梨却将其定在了晚上,王也很好奇是什么忙,必须要晚上才能帮的上.
　　“诗羽缺乏另案,想让我和你帮忙找一找灵感,扮演一下小说里的男主与女主,她来扮演女二2,来情景再现一下.”
　　“好啊,等我指导玩小爱后,我们随时都可以开始.”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!给大家推荐一本朋友的书,换了鼓手的《综漫:开局击败罗濠教主!》老作者了,文笔有保障,喜欢这种类型的大大们千万不要错过!
　　第199章是不是玩不起？

第65节
　　夜幕降临,恰过了晚饭,霞之丘诗羽好好的享受了一波,随后与英梨梨两人回到了英梨梨的房间,神神秘秘的不知道在做些什么.
　　王也开始指导小爱的将棋技术,知道过了晚上十点左右后,全部都洗过了澡澡之后,王也来到了英梨梨的房间门前.
　　咚咚咚“英梨梨,我来了”
　　敲了敲门,没听到里面传来什么慌张的声音后,王也暗自点了点头,推开房门走了进去.
　　可能是他真的没有幸运色狼的功能吧,这么长时间了,幸运色狼该有的操作,他就没有触发过一次,也可能,这就是现实“来的刚刚好,英梨梨终于搞明白了自己的角色定位,快来看看这个文档,一会我们就按照文档上面的来,文档没有后的地方,就看个人发挥了,尽量代入自己的感情,同时也符合角色定位一些.”
　　王也刚进入英梨梨的房间之中,霞之丘诗羽便迫不及待的对王也招了招手,指着自己的笔记本电脑屏幕,开口安排道.
　　她没有谈过恋爱,所以后面具体会发生什么,霞之丘诗羽也很期待,这绝对不能够给她带来灵感,而且还能看看真正的情侣,都是怎么吵架的.
　　虽然王也与英梨梨并没有确定关系,但是在霞之丘诗羽看来,两人已经算是老夫老妻的模式了,虽然心中有着一份小小的不甘,但是霞之丘诗羽还能够克制住自己.
　　“我先看看剧本好了.”
　　加快脚步来到了霞之丘诗羽身边,王也低头看向了霞之丘诗羽的笔记本,上面的剧情并不多,是按照书中最新进行到的剧情改变的剧本.
　　首先是男一因为曾经被女一怀疑过,所以两人之间的感情出现了一丝丝小小的裂缝,然后找到了女二2身上,希望女二2能够帮忙缓解他们之间的裂痕.
　　男主怎么想的王也不知道,反正...这剧情就听离谱的,可以,这就很轻小说.
　　“好了.
　　我已经知了该怎么做了,可以开始了.”
　　将一套流程看下来后,王也对霞之丘诗羽点了点头,他已经知道自己应该是一种什么样的态度对待这件事了.
　　那就是脑子稍微有点坑,很没有眼力见,没有自知之明的人!“那就直接用互相的名字作为角色名好了,关于你和英梨梨之间的事情,就放心的交给我吧,我一定会让你们和好的!”
　　“那就拜托你了,诗羽..”
　　“你又和她私下见面!果然你们之间有一腿!!”
　　不等:王也将话说完,满是愤怒的英梨梨就开口打断了王也的话.
　　英梨梨直接进入到了状态之中.
　　并且压根就没按照霞之丘诗羽给的剧本来,为什么王也能看出来呢因为显然他和霞之丘诗羽之间的对话还没有进行完毕.
　　“英梨梨,咱能按照剧本来么...”
　　“不用,尽情发挥!越自越好!”
　　王也无奈的开口刚刚提醒着,霞之丘诗羽了王也的话,一幅我很激动,你们继续,快继续的表情!让王也觉得更加离谱的是,英梨梨眼中泪水说上来就上来,挂满了雾气的看着王也,一幅招到背叛了的样子.
　　“别哭啊英梨梨你这....我和诗羽之间真的没有什么,就是...拜托她点事而已.”
　　见英梨梨说哭就哭,王也只觉得自己有些头皮发麻,这演技她还以为自己真的背叛了英梨梨,做了什么不得了的事情呢,紧忙开口解释.
　　不过随后王也又突然间意识到,不对啊,这不就是个演戏嘛.
　　他慌什么慌啊!“拜托点事...是,你们都已经..”
　　一脸悲伤的地下了头,英梨梨握紧了双拳,片刻后又松开,双手抱着自己缩成了一团,声音都变得:沙哑与颤抖起来.
　　王也一头雾水,英梨梨哪里来的这么多系关键是他和霞之丘诗羽发生啥了啊也不说个清楚,这让他怎么演下去“刚刚我们...”
　　“亲在一起了!就在王也准备问问在英梨梨的剧本里面,他和霞之丘诗羽到底做了什么的时候,霞之丘诗羽却突然间插嘴了.
　　这下,王也更是满头问号了,嗯不是说好的商量缓和关系嘛传说中的误会视觉效果错觉“我怀疑你们在搞我,给了我一个假的剧本!并且我手中有着充足的证据!”
　　剧本都不给对的,他怎么演真就即兴发挥自己选择剧本是什么那王也有一万种方法将话题圆回去啊!这样的话,霞之丘诗羽真的能得到自己的灵感吗不是说要看吵架嘛愿意交代清楚了呀!“.....”
　　“.....”
　　王也一句话,瞬间破坏了英梨梨给自己营造出来的气氛,以及霞之丘诗羽激动地心情.
　　瞬间就从戏里跑了出来.
　　“你就自由发挥嘛.
　　自己随便像一个借口都行,你们就继续吵,吵得越大越好!”
　　这话听着怎么这么别扭啊行吧,我知道了,接吻是吧我知道了.
　　无奈的叹了口气,虽然霞之丘诗羽这话说的有些不对劲,但是既然答应了,而且并不是给他给错了剧本,那就继续编下去吧.
　　“我们刚刚什么了你听我解释,我们真的只是正常的喝杯咖啡,拜托诗羽帮忙的啊!”
　　“我都已经看见了,你还想要狡辩么...”
　　说着,英梨梨伸手拿出了手机,上面是一张拍下来的照片,里面英梨梨手绘出来的场景,通过错位看起来真的就想是亲在一起一样.
　　“我....我能证明!”
　　果然就是给他错了剧本对吧!英梨梨连‘证据’都提前画好了!“我不听!”
　　“啊这....”
　　头疼的揉了揉脑袋,王也视线看向了霞之丘诗羽,伸手从霞之丘诗羽身上强行夺过了她的笔记本,是不是玩不起这都什么玩意哪有这样设计剧情的还不告诉他的!王也:“啊这....所以,这真的是英梨梨临时发挥的”
　　霞之丘诗羽:“虽然很不可思议,但有一说一,确实...”
　　王也“........”
　　英梨梨“我演的不好么”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!给大家推荐一本朋友的书,换了鼓手的《综漫:开局击败罗濠教主!》老作者了,文笔有保障,喜欢这种类型的大大们千万不要错过!
　　第200章加上亿点点小细节
　　看着丝毫没哟自知之明的英梨梨,王也就觉得头疼无比.
　　“诗羽,亏你在一旁看的津津有味的,这也能作为剧情写出去嘛根本就不符合条件不说,故事性也没有,性格严重崩坏.
　　对于..英梨梨的创作能力,我再一次有了清晰的认知.”
　　看看英梨梨都做了一些什么提前追备好了抓奸的‘证据然后气势汹汹的来抓奸,然后突然又楚楚可怜的好像被伤透了心一样.
　　也就还行吧,到这里都勉强可以圆过去,然后呢英梨梨接下来做了什么‘我不听!’刚刚还伤透了心,现在又开始撒起娇来,这都什么和什么啊!“不啊,我觉得可以圆回去,愤怒的抓奸,做好了准备,被伤透了心,伤心欲绝之下不想听任何解释,转身就跑,然后男主冲上去追女主.
　　里面只需要添加亿点点剧情,就是...一个很好地胃药了!”
　　闻言,霞之丘诗羽轻轻的摇了摇头,王也觉得这个不行,但是霞之丘诗羽就觉得行!之所以在王也看来不行,霞之丘诗羽决定应该是因为太突然了的原因,以及网页虽然进入了男主的情绪与状态之中,但是因为发展的太过突然,没有任何的修饰.
　　所以,只要有那么一个修饰的话,霞之丘诗羽觉得这就是一个很靠谱的胃药情节,刚好霞之丘诗羽现在的剧情之中,男主与女二2还没有实质性的近战,女二只是对男主有感觉而已.
　　这个剧情拿来就很完美!“什么嘛,我编剧情的实力还是很不错的嘛!”
　　听到霞之丘诗羽的解释,英梨梨顿时得意的掐起了腰来,刚开始王也说的时候,她确实感觉自己编故事的能力不怎么样来着.
　　但是霞之丘诗羽这么一解释后,英梨梨突然间就觉得自己编故事也是可以的嘛唯一差的就是...那一点点而已!“这就是作者的想象力嘛....行吧,你说行那就行,已经得到灵感了吧我先回去了”
　　伸手捂着额头,霞之丘诗羽这添加亿点点情节的行为,王也是没有想到的,不过现在既然霞之丘诗羽有了灵感,添加了亿点点的细节,那么王也准备先回去了.
　　心累啊,他以为自己已经算是很能胡扯,很能瞎想的人了,现在果然是一山更比一山高啊.
　　霞之丘诗羽,好样的!“期待我的新作吧,绝对让你大吃一惊!”
　　见王也转身要离开,霞之丘诗羽也不挽留,至少她今天的目的已经达到了,她获得了接下来剧情的灵感.
　　至于三角关系确定后怎么写嘛就看周六时的一波操作了!只要周六的时候进展顺利,那么羽就地取材,应该也能写出不错的剧情,就算失败也无所谓,距离截稿日还有很长的时间呢!“那我就拭目以待了,希望节加出来后,剧情足够精彩吧,想要展示一下作者化腐朽为神奇的能力.”
　　摆了摆手,王也彻底之丘诗羽的房间,王也就等着看霞之丘诗羽在加入了亿点点细节之后的成品了.
　　如果真的足够精彩,那王也没话说,霞之丘诗羽是真的强,如果不够...精彩,那王也同样也没话说,英梨梨确实编剧能力不咋样来着.
　　回到了房间中,王也掏出了修炼之法,开始参悟起来,不管怎么说现在参悟功法才是香的,霞之丘诗羽怎么添加那亿点点细节的,英梨梨怎么做到演技这么好的,王也都不准备去考虑.
　　另一边,霞之丘诗羽和英梨梨则是趁着尽头开始讨论,实际上刚才真的是英梨梨临场发挥,霞之丘诗羽给的剧本,所有人的内容实际上都是一样的,本来扮演女二号2的她也应该有台词的.
　　但是英梨梨开局直接王炸,甚至在她不知道的时候,竟然搞出了一个证据’来.
　　以至于霞之丘诗羽准备看看热闹,一次沉默到了结束.
　　霞之丘诗羽甚至怀疑,英梨梨手机里准备了各种各样的‘证据’,就是准备在这个时候,直接开局王炸的!“英梨梨,你那个…证据是什么时候准备的”
　　手指快速在笔记本电脑键盘上飞跃,霞之丘诗羽突然扭头看向英梨梨,好奇的开口询问道.
　　她并没有看到英梨梨有画画过啊,进入房间后,英梨梨除了........和她探讨周六的计划以外,就是...在玩手机了,根本就没时间画画在拍照啊.
　　“那个…是用手机画出来的,当时就想着自己随意发挥一下试试看,然后就用一张照片作为背景板,画了几个可能会用到的证据.
　　很逼真吧”
　　随手点开了手机上绘画用的软件,英梨梨有些得意的向霞之丘诗羽解释起来.
　　看起来像是她自己提前拍下的照片,实际上是英梨梨刚好选择用偶然间拍下来的空白画板照片,做了背景板在上面画了一遍而已.
　　实际上仔细看的话还是能够看出差距来的,只是当时王也和霞之丘诗羽谁都没有仔细看罢了.
　　刚好还剩下了拍照的时间.
　　简单的来说,就是...英梨梨突然任性了一把,然后得出了意外的结果而已.
　　“这么小的面板上,还能画成这个样子,真不愧是你.
　　王也估计一定很郁闷吧刚好为周六提供了一个借口出来.”
　　仔细观察了一番后,霞之丘诗羽突然笑着说道.
　　英梨梨的蜜汁操作,奇迹般的真的起到了作用,甚至还让王也差点怀疑人生,直接郁闷的回自己的房间了.
　　这就是一个很好地借口,周六英梨梨约王也出去的借口就有了,就很棒!意外之喜啊!真是意外之喜!“不会啦,王也应该只是有些接受不了你加上去的那一点点细节而已.
　　不过确实是一个很好的借口,周六就用这个借口邀请王也了!”
　　“周六准备几点出发”
　　“吃过早饭之后就出发吧,八点半:830:怎么也到目的地了.”
　　“所以准备去哪里了嘛”
　　“秋叶原!”
　　“...”
　　:书起航:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第201章恢复理智的两人
　　中午,学生会内.
　　四宫辉夜与藤原千花又慢了王也几步,没有安艺伦也突然的搭话,王也还是第一个到达学生会的那个人,但是四宫辉夜与藤原千花也很出奇.
　　王也前脚后脚刚到学生会,坐在位置上还没来得及开始整理表格,四宫辉夜和藤原千花就到了.
　　“啊竟然又被王副会长抢先了”
　　看着坐在沙发上的王也,藤原千花脸上露出了失望的神色,她还想着今天也赢王也一次,尝试着再次让王也帮她检查一下呢.
　　“别想太多,既然到了就先吃饭吧.
　　就算你们比我提前到达了,除了........特殊情况我也不会出手的.
　　你们还是死了那条心吧”
　　看了一眼失望的藤原千花,以及只能看出部分失望的四宫辉夜,王也摇了摇头拿出了自己的便当,只要不是意外情况,他就不会在给四宫辉夜和藤原千花输入炁了.
　　四宫辉夜与藤原千花最好能够放弃这个想法,除非发生了危害到生命的事情,或者是像之前那样,四宫辉夜痛经了,王也才会出手.
　　不过先前已经给四宫辉夜调理过一次身体了,四宫辉夜再次痛经的概率不大,这一点王也还是很自信的.
　　“没有啦我只是为没有再次获胜而失望而已,那个想法什么的,虽然还没有彻底放下,但是我已经开始理智下来了!”
　　藤原千花肯定不会承认自己的想法的,要是逼得太紧导致王也干脆直接给她们的记忆清除了,那可真的就得不偿失了!甚至得都没有得到!“我们下课直接就赶了过来,路上也只是点头示意而已,竟然还是输掉了.
　　明天我们的动作要更快一些.”
　　带着藤原千花向沙发的位置走去,四宫辉夜伸手捏着下巴,顺着藤原千花的话继续说道.
　　这还是她提醒的藤原千花呢,被炁调理身体很舒服,但是如果失去了这个相关的记忆力,四宫辉夜一藤原千花的损失才是最大的.
　　“小孩子嘛,你们.”
　　无奈的摇了摇头,王也也不再多说什么,虽然这个借口找的不是很严谨,但是既然四宫辉夜与藤原千花都这么说了,那就给这俩一个面子.
　　好歹也是曾经的纸片人老婆.
　　更是王也准备在创造功法成功后,众多目标的其中一个,给点面子还是要的.
　　王也主动结束话题,藤原千花与四宫辉夜也没有傻到去自己再提起,纷纷拿出自己的便当,开始恰起了午饭来.
　　“王也副会长进入学生会也已经有一个了,不知道有没有发现学生会中有哪些条例不正确的地方下午我准备开一个小会,讨论一下丰校规.
　　有时间么”

第66节
　　趁着现在是恰午饭的时间,四宫辉开口询问道.
　　王也进入学生会也有了,四宫辉夜可从来都没有忘记,自己为什么会为了让王也加入学生会付出那么多,硬是空缺会长的位置一年之久!目的就是让学生会变得更加优秀,一个月的是时间,王也已经知道了学生会的所有工作,也应该更加了解丰之崎学校的校规了,是时候开一个小会,讨论一下丰之崎校规不合理的地方了.
　　“时间是有的,下午处理好表格后,随时都可以开会.”
　　轻轻的点了点头,反正...最近也是要刚给三色院堇子补课,在学校的时间没有多少是能够参悟功法的了,王也自然不会拒绝.
　　虽然这会当误自己的参悟过程,但是也么有当误多少...,一法通万法皆通,他参悟的速度更快了,并且参悟上没有失误过.
　　“太好了,那么下午就正式定下了.
　　千花,你今天下午的活动也先推掉吧.”
　　王也答应了下来,四宫辉夜大松了一口气,她还真就害怕王也以参悟功法为理由,拒绝下午的这场小会,向后无限的拖延.
　　如果真的是用这个借口的话,四宫辉夜还很的想不到什么好主意来劝王也,毕竟她们只是个普通人而已.
　　而王也确实修炼者!“我知道了,辉夜.
　　下午的社团活动我会推掉的,让副部长主持就好了.”
　　用力的点了点头,藤原千花肯定的回答道.
　　只要学生会内有活动,就算藤原千花再喜欢玩,甚至桌游部都是她一手建立得.
　　藤原千花也会义无反顾的选择学生会的.
　　那个…重要,那个…不重要,藤原千花还是能够分的清楚地,至于想让王也用炁给她们再次检查身体的这件事,那种感觉实在是太迷人了的原因,冲散了藤原千花的理性.
　　恰过了午饭,王也等人开始处理起手中的表格,学生会的工作真的不是很多,今天需要处理的表格更是少的可怜,所以很快的王也就完成了自己的所有工作.
　　四宫辉夜与藤原千花也是很快地就以完成了自己的工作,不过大家谁都没有闲着,而是开始整理自己觉得不是很合理的校规,以及应该改变成什么样的校规比较好.
　　学生会内很是安静,有的只是笔尖划过纸张的声音,四宫辉夜与藤原千花看起来真的冷静了很多,回到了正常的状态.
　　也可能是因为昨天王也拒绝了她们两个的想法,所以没有再次体验到那种愉悦的四宫辉夜和藤原千花,才能够这么快的恢复过来吧.
　　就这样,时间悄然流逝.
　　上课铃声响起,王也等人离开了学生会.
　　客间,王也通过手机联系了一下雪之下雪乃,通知了雪之下雪乃自己下午不回去侍奉部.
　　随后又联系了英梨梨.
　　王也:雪乃,学生会下午要开会,我可能就不去侍奉部了.
　　雪之下雪乃:我知道了.
　　王也:英梨梨,下午学生会要开一场会,时间暂时还不确定要多久,如果实在等不及了的话,你就自己先会去吧,或者继续等着我.
　　英梨梨:我知道了,如果自己回去了的话,我会给你发信息通知的.
　　王也:嗯,如果提前结束了我也会通知你的.
　　我先继续整理一下资料.
　　英梨梨:好的,加油!
　　第202章百合铃的恶魔服到了
　　下午的学生会,石上优快速结束了会计的工作后,四宫辉夜正式开始了王也加入学生会以来第一次会议.
　　“那么,今天是王也副会长加入学生会后的第一次会议,就先由王也副会长开始吧.”
　　拉出了一块白板,在上面写下了‘丰之崎校规整改会议’几个大字,四宫辉夜看向了一旁的王也,开口说道.
　　她们前面一直都有开这个会议,但是真正更改的校规实际上却很少,原因呢也很简单,说服力不够强.
　　就算四宫辉夜想要一意孤行,也要给校方一个面子.
　　“那就由我先来开头吧.
　　首先是丰之崎校规第二十四条:学生除客间外,禁止私自使用诸如‘网球场’‘篮球场’‘羽毛球场’应当由相应社团率先使用,社团活动时间,应当率先进行社团活动,未参加社团同学,不想管社团同学,需先进性申请,获得学生会许可.
　　这条校规我觉得应该修改一下,操场那么大,运动场地也足够,划分出社团区与非社团区.
　　非社团去供普通同学游玩.
　　你们觉得怎么样”
　　这个校规看似合理,实际上也有着不合理的地方,丰之崎学校的占地面积足够广,活动场也足够,完全没有必要......限制同学们使用的,担心影响社团训练,直接划分出部分给普通同学使用不就好了上次叶山隼人与三浦优美子的事件,就足够证明了.
　　想要玩网球了,却没有地方玩,只好与申请下来的人耍心机,想起他办法来玩.
　　有很多人可能都是临时起意想玩一会,第二天不见得就还想继续玩的,这个校规就有点鸡肋了吧“关于这一条校规,我们曾经也讨论过,不过被高层以觉得没有必要......给否认了.
　　需要更加有说服力的理由才行,我们确实有条件修改校规,但是也要给学校高层一些面子的.”
　　点了点头,四宫辉夜伸手将自己准备讨论的校规上划去一道,随后开口解释道.
　　高层也并不全是高明的,总有那么几个老顽固,也终有那么几个就是...喜欢找茬的人在,关系没有将话之前,四宫辉夜原因买个面子,当然,如果理由足够充分的话,高层也要卖学生会个面子才行.
　　“关于理由这一点,交给我来写就好.
　　然后再来说说我觉得不是很合理的第二条校规,那就是第五十六条校规.....”
　　理由什么的,王也完全不担心,只要他想就绝对能够写出来一个足够通过的理由,只要想霞之丘诗羽一样加入亿点点细节就可以.
　　这边学生会正在开会中,另一边,百合铃家中.
　　“这是..百合铃的快递”
　　从快递小哥手中结果快递,神回道客厅后,直接坐在了地面上,低头注视着百合铃的快递信息.
　　上面只是写着日用品,其他的什么都没有写,是从做日用百货的公司发过来的快递.
　　“日用百货,日用品..百合铃又买了什么武器么”
　　小邪神记得,前两天百合铃到了一把三叉戟,开刃的.
　　那个…的发货公司也叫作日用百货,标注的信息也是日用品,然后她就成为了三叉戟锋利与否的试验体.
　　虽然也有部分的原因是小邪神自己作出来的,但是那个…三叉戟还真的挺锋利的,直接给他穿了个透心凉.
　　“....我偷偷的打开看一眼应该没有问题吧”
　　思考了两秒钟,小邪神突然露出了一抹邪笑,先看看这次百合铃买的是什么武器,然后在将快递盒子修复好,她就有从充足的时间,来思考防备的办法了.
　　至于直接毁掉小邪神从来都没有考虑过,真的会被百合铃剁成肉酱的哦!关键最后小邪神还不会此下去,而是会直接倒进马桶里冲走,太浪费了!“快递这么轻,应该是拳套之类的...这是什么”
　　将快递才开口,映入小邪神眼帘的并不是什么武器,也不是什么全套,而是一套看不出来是什么的服装.
　　“所以,百合铃这是给自己买了一套衣服这个角是干嘛用的好像恶魔的角:一样,用的没敢上手直接去碰衣服,最近百合铃的感知越来越敏感了,衣服都是包装好封在包装袋里面的,如果她拿出来在塞进去一定会被发现.
　　那是外面有两个分开的角:,看起来像是某种发饰,虽然也装在包装袋里面但是并没有封口.
　　伸手将其中一只角拿出,小邪神左看右看,除了........确认出了这是一个发饰以外,什么都没有发现.
　　“应该是赠送的发饰,或者的道具吧”
　　想了想,小邪神完全无法透过单独的一只角看出什么东西来,干脆直接放弃了思考,将角:放回快递箱之中后,小心翼翼的将快递箱还原封装好,看上去就像是没有打开过一样.
　　做完这一切后,小邪神酱摊到了沙发上,打开电视开始随意的翻看着频道,百合铃并没有加入社团,算算时间,现在应该也要到家了.
　　果然,小邪神刚刚找到一个还算不错的节目,百合铃便打开了房门,拉掉了客厅之中.
　　“百合铃,有你的快递”
　　慵懒的抬起头看向百合铃,小邪神的演技还算完美,一如往常的对百合铃说道.
　　“快递到了”
　　眉头微蹙,百合铃记得最近她没有购物了,那个…三叉戟是她最后一件快递才对.
　　难道是我拜托王也买的服想着,百合铃抱起快递走向自己的房间,入手:很轻,更加让百合铃肯定这应该是她拜托王也买的东西了.
　　进入房间一看,两个恶魔犄角,下面的就是...衣服.
　　这就是她拜托王也买的那个恶魔服!“小邪神,我突然想起来家里没有布丁了,去帮我买些布丁回来.”
　　没有着急着换上衣服,百合铃掏出了自己的钱包,从里面拿出一张钞票后,将其交给了小邪神,目送小邪神很不情愿的离开家门后,百合铃快速回到了房间,开始试穿服.
　　第203章恶魔不是这么笑的哦
　　“全买了布丁,百合铃应该不会生气的吧”
　　站在家门口,小邪神低头看着手中一大袋的补丁,轻声的呢喃着,伸手打开了房门走了进去.
　　最近小邪神真的变了很多,最明显的就是...小邪神终于不打小钢珠了,而且晚上也不酗酒了,因为小邪神不想引起百合铃的怀疑,最重要的是露科亚告诉他,现在已经开始研究怎么样精准定位了.
　　一但成功,那么小邪神将在这个世界与那个世界来去自由,只要百合铃能够掌握那个…魔法就好,就算百合铃掌握不了,露科亚也可以代劳一番,直到百合铃掌握为止....!“我回来了百合人呢”
　　拉开客厅的门,入目的是空荡荡的房间,小邪神愣在了原地,百合铃人呢按照惯例来说,百合铃现在应该正在客厅等着她回来,好第一时间享受补丁的呀!难道在房间想了想,小邪神扭动着蛇尾向百合铃的卧室走去,不在客厅应该就是在卧室了,也有可能是百合铃正在写作业也说不动,可能今天的作业比较多“库库库,你回来了,吾的同伴呦!”
　　早就已经换上了一身服,头上顶着恶魔角:,手中握着三角叉,背后还带一个小蝙蝠翅膀的百合铃,摆出了一个略微有些羞耻的姿势,古怪的笑了两声后,对小邪神说道.
　　这个瞬间,小邪神再次愣住了,手中原本拎的稳稳的布丁,直接滑落在了地上.
　　愣愣的看着穿着恶魔服的百铃,心中大为感动.
　　百合铃注意到了她不正常的这件事,露科亚已经和她说过了,但是她没有从露科亚哪里听说的是,百合铃竟然想要通过恶魔的方式来安慰她.
　　来缓解她的寂寞.
　　“地狱的恶魔不是这么笑的哦.”
　　然而,动容也仅仅只是几秒而已,虽然小邪神内心还是十分的感动,但还是直接开口破坏了气氛.
　　“诶”
　　闻言,百合铃愣住了,大意了,看小邪神这个样子,王也帮她准备的衣服倒是............没有问题,品质没的说,但是却在这个方面搞砸了.
　　原来恶魔们不是这么笑的吗平时电视里面的恶魔,那个…不是这么笑的“你看我平时有这么笑过么还有桀桀桀桀桀之类的,恶魔也不会这么笑哦!”
　　不用想,小邪神都知道,百合铃一定是收到了电视上面的内容影响,毕竟电视上面出现的恶魔,要不就是‘库库库’要不就是‘桀桀桀桀桀’小邪神虽然看的时候没有觉得什么.
　　毕竟这个世界的人类又没有,只是一个幻想中的作品而已,小邪神当然不会在意了.
　　但是百合铃也这么笑,小邪神就要在意!她一个货真价实的恶魔可这呢,珈百璃那边的两个魔不说,两个都不怎么正常,一个脑子有问题,一个浑身圣光更有但是她好歹还是里面最靠谱的一个恶魔了吧平时她又这么笑过嘛是很正常的在笑,与人类的笑声是一个笑声的呀!不如说,这就是恶魔的笑声啊!“唔.......对不起.....”
　　被小邪神突然噎了一下的百合铃愣了片刻后,郁闷的地下了头,她知道今天自己搞砸了.
　　明明小邪神就是...恶魔,她却去学习幻想中恶魔的笑声.
　　就这还想要安慰小邪神呢“不不不,应该是我道歉才对,难得百合铃的心意,我却没有配合.”
　　百合铃突然间的道歉打了个小邪神措不及防,这并不是百合铃的错啊,只是她受不了那种…情绪,所以故意搞怪拆了下台而已.
　　为什么百合铃突然间道歉了我说了什么很过分的话嘛难道是我没有配合,百合铃伤心了不秒!“小邪神”
　　同样也有些措不及防的百合铃缓缓地抬起了头来,视线看向小邪神,明明是她搞砸了,小邪神怎么又道起歉了这不对吧难道...小邪神是在照顾我的感受...小邪神心中想着,百合铃大受感动,虽然小邪神的种族是恶魔,但是小邪神一定是一个好恶魔!“呀那个…呢,实上是我有些受不了这种气氛,反而会更加想家什么的...所以下意识拆台了...真是抱歉..辜负了你的心意.”
　　伸手挠了挠头,小邪神有些不好意思的躲避着百合铃的视线,开口回答道.
　　百合铃假扮恶魔她是很感动啦,原因什么的小邪神自己也清楚,可就是这样,小邪神才会下意识想到自己那个世界的朋友们,想到那些朋友们小邪神的情绪就会低落,小邪神的情绪低落,百合铃就会尴尬,所以小邪神只好先拆台搞怪,暂时继续忍耐在这个世界,等到露科亚成功了,她回去待几天后再回来就是了.
　　“是我考虑的不够...周道了...我以为小邪神会很高兴呢...”
　　就算小邪神这么说,百合铃也实在是高兴不起来,自己弄巧成拙了,高兴的起来才怪.
　　而且,这样竟然让小邪神更加的想家了,这不是在折磨小邪神嘛!她的本意可不是…这个样子的!“先不说这些了,刚刚做好的补丁哦!”
　　事项刚好落到地上的袋子上,小邪神灵机一动弯腰将其捡了起来,从中掏出了一个布丁,对百合铃开口道.
　　两人都在为了对方着想,气氛却还是这么尴尬属实有些不应该了,所以小邪神觉得吧,还是先转移话题好了.
　　至于逆推魔法已经成功了的这件事,小邪神还是准备继续瞒着,越是留下来,小邪神就越是觉得不想离开百合铃,可能这就是百合铃身上的魅力就算百合铃将小邪神分尸,偶尔还会多将尾巴剁成肉酱,但是小邪神仍旧很喜欢百合铃,嗯,不是那个方面的喜欢,字面意义上单纯的喜欢而已.
　　“嗯,现吃布丁吧”
　　注视着小邪神手中的布丁几秒钟后,百合铃浅浅一笑,放下了手中的三齿叉,走向小邪神.
　　不知道为什么,虽然很自私,但她突然不想小邪神回去了.
　　第204章毫不知情英梨梨！四更
　　视角还是回到学生会之中,王也等人终于开完了会议,确定下来有三条校规需要更改,四条校规待定,并且又王也亲自动笔,写出了校规更改的理由,随后王也结束了学生会的活动.
　　校规的事情,剩下的就是...四宫辉夜将其交给学校高层就好了,等待学校高层的处理结果通知就好了,不用担心什么.
　　时间也并没有过去多久.
　　刚好就是...侍奉部每天结束活动的时间而已,低头拿出手机看了一眼,嗯,很好,英梨梨没有信息发过来.

第67节
　　也就是说,英梨梨还在:美术部等他,给英梨梨发了一条信息后,王也收起手机,直接走向美术部.
　　等王也来到美术部的时候,英梨梨刚好收拾好了东西,,站在门外等待着王也.
　　“我们走吧.”
　　“嗯.”
　　今天倒是............没有碰到霞之丘诗羽,而是也没有什么意外状况出现,王也同样也没想再次制作个意外出来,就这样平平无奇的回了家.
　　这里平平无奇,但侍奉部内,雪之下雪乃确实看着王也与英梨梨的背影叹气,低头看了一眼手机后,转身离开了空荡荡的教室.
　　没有通知她,王也直接去接英梨梨了.
　　虽然王也早就说了,今天不会来侍奉部,开会还不知道要开到几点,虽然王也与英梨梨之间早就看出了一丝眉头.
　　两人最近几乎天天一起回家,同学们之间早就已经有流言传了出来.
　　但没有得到王也通知的雪之下雪乃,还是有些小小的受伤.
　　果然自己半路出家与英梨梨这个先下手为强就是...比不了啊.
　　不过雪之下雪乃并不是那么容易就被击倒的人,短时间还看不出来王也到底会选谁,她就还有机会!就算王也最后真的与英梨梨成了,雪之下雪乃也会想办法将王也夺过来的,哪怕是请她的姐姐帮忙,除非哪天她变心了,或者王也结婚了!另一边,站在楼梯口的三色院堇子,望着王也与英梨梨的背影,伸手推了推眼镜,抱紧了怀中的书籍.
　　抿了抿嘴后轻叹了一口气,心中鼓舞着自己,转身下楼.
　　天台楼顶上,霞之丘诗羽正那个望远镜,暗中观察着王也与英梨梨,这种老夫老妻一般的风格,虽然看起来没有什么,但如果加入亿点点的修饰后,也能是个不错的剧情,可以写进小说里面!此时,命运的齿轮才终于带动了其余的齿轮,大片的齿轮道开始缓缓转动.
　　“我们回来了”
　　推开家门,换上室内鞋进入客厅,外的发现,百合铃与小邪神竟然也在,而且百合铃身上竟然还穿着那套恶魔的服.
　　“小邪神百合铃怎么样还合身么”
　　看小邪神与百合铃之间的状态,似乎百合铃的计划成功了,但是又好像没有成功一样,带着一点小小的尴尬的样子,很是好奇.
　　“嗯,衣服很合身.
　　就是...小邪神说我中二了点.”
　　点了点头,王也定制的服很合身,百合铃穿着刚刚好.
　　而且还衬托出了一股子魔女的韵味,可惜她自己搞砸了.
　　英梨梨在场,百合铃肯定不明着说话,这也是王也的邻居们,除了........冰堂美智留意外,大家公认的常识了,至少在王也让英梨梨知道真相之前,说话都要互相暗示着来的.
　　“中二”
　　“哪有恶魔笑是‘库库库’这样笑的,太中二了.”
　　无奈的耸了耸肩,小邪神轻轻地摇了摇头,开口解释了起来.
　　闻言,王也了然的点了点头,领悟了小邪神与百合铃给他传达的信息.
　　衣服是好衣服,气质也是没话说,是百合铃自己掉了链子,装作是恶魔却用了电视里的笑声,这就是两人之间关系很好,但又相互觉得有些小尴尬,带着一种莫名诡异感的原因.
　　毕竟小邪神可从来都没有在百合铃面前掩饰过什么,让百合铃吃她的尾巴肉,暗中给百合铃安排后手这件事除外.
　　所以,为什么明明就和恶魔生活在一起,却还要舍近求远去学习电视中的笑容“库库库电视上的恶魔不都是这么笑的么哦,还有桀桀桀桀桀.
　　嘛,按照角色的行为扮演很正常啊,所以,百合铃的设定是什么在那个…角色”
　　毫不知情英梨梨,理所当然的将百合铃当成了实在什么角色,毕竟王也和百合铃都说了,这是服装.
　　是简略叫法,也就是角色扮演,穿着与角色一样的衣服,扮演那个…角色的意思.
　　通常还会有那个…角色的武器之类的,还会模仿一些角色的行为.
　　“不是电视里的角色,就是...在恶魔而已.
　　也没有什么设定之类的.
　　至于这件衣服出自哪里我就不知道了,是王也帮忙买的.”
　　摇了摇头,百合铃顺着英梨梨的话说了下去,她就是...想给小邪神一个惊喜,设定什么的还真就没有,至于这衣服参照了那些个角色,百合铃就不知道了.
　　“这个是定制款,虽然是服,但实际上是设计师自己设计出来的,没有具体的人物设定.
　　就是...一件恶魔的服而已.
　　我记得我买的时候,你就在附近啊.”
　　见英梨梨视线看向了自己,王也耸了耸肩膀,他买服的时候,英梨梨明明就在他身边来着,这么快就忘记了他买的到底是什么服王也记得当时他联系商家的设计师的时候,英梨梨还在一旁出谋划策的,说什么还是自己设定的服装可能会好看一些来着呢.
　　“额,但是你最后买的是哪个我不知道啊,又没有告诉我.
　　当时忙着打游戏,我也没问.”
　　王也这么一说,英梨梨倒是............想了起来,那会她着急着继续玩游戏,王也更买完就被她拉着继续玩游戏去了,以至于她完全不知道王也具体买的是那件服.
　　“既然...”
　　叮咚后面还有一更,两点准时!
　　第205章小邪神怎么可能是真名呢？五更
　　还不等王也将话说完,便传来了一声门铃声,王也之后现出去开门,英梨梨则是饶有兴趣的跟着百合铃聊一些的话题.
　　“冰堂”
　　看着门外的紫发少女,王也眼中闪过了一丝诧异,冰堂美智留怎么响起过来了“叫我美智留就好了,昨天都在整理房间,还没有正式拜访.
　　这是伴手礼.”
　　冰堂美智留扬了扬手中的伴手礼,乐呵呵的对王也开口说道.
　　昨天冰堂美智留都在整理房间,还没来得正式拜访邻居,今天终于有时间,将附近的邻居都拜访了个便,就剩下王也家与隔壁百合铃家了.
　　但是百合铃与小邪神好像不在家,按响了门铃也没有人应,所以冰堂美智留就将原本放在最后拜访的王也家,作为了下一个拜访目标.
　　本来是准备最后一个拜访王也,顺便在蹭个饭什么的,但是既然百合铃与小邪神不在家,那么蹭个饭的功夫应该还是有的吧“多谢,来的时间刚刚好,进来一起吃个饭吧”
　　笑着接过了冰堂美智留的伴手礼,看样子好像是冰堂美智留老家的特产的样子,刚好可以做成菜,同时王也顺便邀请道.
　　他刚准备邀请百合铃与小邪神留下来吃饭,冰堂美智留就来了,既然这样就一起恰饭吧,也就添双筷子的事.
　　“那我就不客气了,打扰了”
　　正合冰堂美智留的意,她过来不就想要蹭一顿饭的吗,既然时间这么巧合的话,那可是在是太好了!“害,添双筷子的事,刚好隔壁的邻居也在.”
　　随意的摆了摆手,王也带着冰堂美智留走向客厅,向百合铃与小邪神介绍了一下冰堂美智留,同时也介绍了一下小邪神与百合铃.
　　“我是冰堂美智留,刚刚搬到隔壁.
　　叫我美智留就好.
　　初次见面,请多指教.”
　　有些惊讶的看着居然出现在王也家中的小邪神与百合铃,冰堂美智留还是笑着与两人打了个招呼,心中惊讶不已.
　　王也竟然与隔壁邻居的关系这么好,原本她还以为百合铃与小邪神是出门了呢,结果确实是出门了,来到了王也家串门.
　　而且还是两个人都来了,从这一点就足够看出王也平时与邻居之间的关系如何了,而且也能看得出,她的这些个...邻居,基本上都是好人.
　　坏人的话,王也应该也不会关系的吧“叫我百合铃就好,请多多指教.”
　　“我是小邪神,请多多指教!“那个…,请问小邪神字就叫做小邪神嘛”
　　百合铃与小邪神互相也做了个自我介绍后,冰堂美智留有些怪异的开口询问道.
　　这父母到底是怎么想的,就算大和自治区的取名方式相比起其他的地区有点奇怪吧,但也不至于取这么一个名字吧多大仇多大狠啊!应该是外号什么之类的吧如果不是那一定是小邪神上辈子拯救世界的时候,唯独没有拯救她的父母!“不,不,不,小邪神当然不是我的名字,怎么会有这么奇怪的名字呢.
　　只是大家都这么叫我,习惯了,所以我也就不用自己的名字了,毕竟我的名字实在是太长了.”
　　闻言,小邪神紧忙的摆了摆手,她确实是有自己的名字的,但是实在太长了,一张4估计都写不下,于是干脆所有人就都叫她小邪神了.
　　而她也很中意小邪神的称呼,所以就沿用了下来,毕竟她的母亲可是个知名的邪神来着,虽然因为采取.....放养政策,就算她父母很有钱,小邪神也还是过得很拮据就是了.
　　“原来如此”
　　了然的点了点头,众人都是一脸恍然的表情,原来小邪神的名字并不是叫做小邪神啊!认识这么久了,他们还是第一次知道这个消息,以前尤其是百合铃,她单纯的以为小邪神的名字神的就叫做小邪神了呢.
　　“你们这是什么反应小邪神怎么可能是真的名字呢虽然我实际上是很希望自己真的就叫做小邪神来着,毕竟我的名字太长了,长到老师如果想要点我的名字的话,要浪费好几分钟才能快速读完.”
　　见众人一脸恍然,小邪神瞬间就炸了,一边咬着牙,一边挥舞着手臂大叫道.
　　说起来她也从来都没有解释,自己都已经习惯了小邪神这个称呼,甚至都想要改名就直接叫做小邪神了,不够...她母亲估计不会同意的.
　　“确实,美丽省哪里,经常也有一些古老的家族,名字都长的很.
　　小邪神就是...哪里的吧金发碧眼,一定是贵族没错了.”
　　轻轻地点了点头,冰堂美智留突然间明白了过来,虽然对于为什么小邪神的简略名字会是‘小邪神’这三个字,不过看小邪神金发碧眼的,应该是美丽省那边的人吧哪里的一些贵族们,名字也长的很,短的也有十来个字,长的那就不用说了,身份证上都印不下去的,所以只能再取一个简略的名字,用来当做身份证上的名字.
　　“我可以肯定,他们的名字绝对没有我的真名长.”
　　被冰堂美智留误会了,小邪神也不生气,现在她还要装作是普通人,这个世界上确实存在的人,所以对于冰堂美智留的误会,小邪神只想说,误会的好啊!这一个误会直接让她生了不少事,自己来自哪里都帮忙解决了,虽然平时很少有人会刨根问底,询问小邪神到底是哪里人就是了.
　　听到小邪神的名字后,感觉到奇怪的并且问出来的,目前为止也就冰堂美智留一个人而已,英梨梨本身的名字也不短,泽村斯潘塞英梨梨.
　　所以下意识的就没有去多想.
　　泽村是母亲的姓,斯潘塞是家族的名,英梨梨才是真正的名.
　　“托尔,晚上多做点,小邪神和百合铃,还有美智留都留下来吃.”
　　略过了关于小邪神名字的话题,王也对托尔开口道,不能让:冰堂美智留在问下去,不然的话迟早露馅!“好的.”
　　第206章冰堂美智留想要切磋将棋
　　恰过了晚饭,冰堂美智留与百合铃,小邪神并没有急着离开,小邪神与百合铃被露科亚神神秘秘的拉着去了托尔的房间.
　　而冰堂美智留则是留下来旁观王也指点小爱下将棋的,英梨梨回房间去赶稿子了.
　　“小爱好厉害!然能和王也龙王下的有来有回,呐呐,要不要和我下两把试试”
　　旁观了王也与小爱连续下了两盘棋后,冰堂美智留突然也来了兴趣,兴致勃勃的想要与小爱也下上一场.
　　她知道自己只是业余级别的,与王也下将棋是太狂妄了些,但如果是与小爱下下将棋的话,她自我感觉应该还是可以的!“怎么样要试试与美智留对弈一把嘛”
　　闻言,王也同样也是来了兴致,对小爱询问道.
　　小爱从开始学习将棋以来,还没有与其他人交过手呢,一直都是和他下将棋,王也就没输过,小爱也没赢过.
　　不如趁着这个机会,让小爱与冰堂美智留下上一把,让小爱也找找自信,免得被打击的太狠了,导致小爱自闭可就不好了.
　　“嗯,要下!”
　　闻言,小爱紧忙用力的点了点头,虽然脸上的表情萌萌哒,但是瞳孔的颜色却并没有变回去,现在的小爱还是处于认真的状态.
　　小爱不知道冰堂美智留将棋下的怎么样,但是王也教过她,老虎搏兔亦用全力,只要是在将棋方面,她就要认真对待,不管....
　　对手是谁!无情!见小爱同意了下来,王也让开了身为,对冰堂美智留招了招手.
　　对于..小爱的瞳孔变化,王也一直觉得挺神奇的,不过王也本身要比小爱还神奇,所以就没有在意了,应该是小爱也有着什么特俗的体质.
　　王也还见过小爱的‘轮回眼’呢.
　　有时候小爱的瞳孔还会向青蛙一样,是横着的呢!王也已经习惯了“来吧,和小爱下一场.”
　　“小爱,请多多指教咯!”
　　兴奋的来到了王也的位置,冰堂美智留开始复位棋盘,由冰堂美智留作为先手,很快两人就交战在了一起.
　　从刚开始很快的就能下一棋子,到后面思考良久在下一棋子,再到后面思考的时间越来越长,王也与小爱的心态没有发生什么变化,冰堂美智留的心态成功崩塌了.
　　小爱趁着冰堂美智留思考同样也在分析着各种的可能性,对于..她来说时间过得并不快,王也则是有着足够的耐心,一心战的同时,在头脑里率顺着自己最近参悟所得.
　　于是,冰堂美智留每次刚落子,小爱就已经下出理的一步棋子.
　　不能说是全部合理吧,至少是优秀的落子,王也小爱为什么那么做,但偶尔也会放弃更加方便的棋子,是因为小爱还没有计算到那个程度.
　　“我输了.”
　　终于,下了足足有一个小时后,冰堂美智留不得不承认了自己输掉的事实,她下不过小爱如果不是她思考的时间太久了的话,这盘棋完全下不到一个小时那么久的,而且这还是没有使用比赛规则,不然的话,在冰堂美智留第一次长时间思考的时候,就已经输掉了,超过了思考的时长会被盘输掉的.
　　“小爱真的好厉害啊,完全看不出路数来,但是又能慢慢的蚕食对手,不愧是王也龙王的弟子,下棋方式如出一辙.”
　　虽然失败了很不甘心,但小爱毕竟是王也的弟子,冰堂美智留很快就整理好了情绪,看着开始重新摆棋子的小爱,好不吝啬的夸奖道.
　　实在是太可怕了,刚开始可能还看不出来什么,但是越下到后面对自己就越不利,时间越久越麻烦,到最后简直就是...举步难行.
　　因为你会发现,你所有棋子能够落下的地方,早就已经被对方的棋子提前占据了位置,走哪里都是在送死,实在是太难了.
　　“谢谢夸奖,比起师傅来我还差得远呢,如果是师傅的话,一定会更快,更加简单的结束的.”
　　赢得了棋局,小爱的心情实际上是相当兴奋的,但是此时小爱还完全没有退出状态,但是冰堂美智留的夸奖,却让小爱成功的退出了状态,脸上露出了一个大大的笑容,谦虚的回答道.

第68节
　　一旦进入状态,王也是认真的不行,小爱则是直接成了女王,充满了进攻欲以及高不可攀的冰冷感,这让冰堂美智留再次感叹,不愧是王也的徒弟.
　　“王也毕竟是龙王嘛,小爱现在还没有出师,连协会都没有加入,已经很强了,就算加入协会,也能很快晋升成女流棋士的吧,就像当初的王也龙王一样”
　　虽然小爱这么说,但是冰堂美智留真的觉得小爱很厉害,这么小的年纪就这么强,她已经能够看到,小爱加入将棋协会后,如同王也一样大杀四方,快速晋升的画面了.
　　“表现得不错,但是不可............自满,还记得美智留刚开始的落子位置吧我们在下一盘,试试看抵抗我的进攻.”
　　小爱表现得很不错,王也这个做师傅的也很长脸,但是小爱也有很多不足的地方,王也需要将其指出来,哪里应该有更好的进攻方式.
　　这样一来,小爱的将棋之路才能走的更远一些,才能更上一层楼!“好的,师傅!”
　　闻言,小爱立刻.
　　点了点头,期待的回答道.
　　每次与王也下将棋,她都受益良多,这次王也直接进行复盘,来给她进行讲解,实在是太好不过了,她就能更进一步了!小爱一直都是一个很有上进心的孩子!“时间也不早了,我就不继续打扰了两位了.”
　　王也与小爱准备复盘上一局,冰堂美智留是很有兴趣看下去的,但是时间已经不早了,她也是时候回去了.
　　当下起身道别.
　　点了点头,王也没有进行挽留,现在外面已经彻底黑了下来,冰堂美智留确实应该回去了,这把…复盘结束可就到了休息时间了.
　　送走了冰堂美智留,王也与小爱的复盘正式开始!
　　第207章带上加藤惠一起如何？
　　周五下午放学,王也结束了社团运动后,与英梨梨一起回家的路上.
　　“明天想邀请我一起去逛街”
　　扭头有些意外的看着英梨梨,这好像还是英梨梨第一次,单独邀请他一起出门逛街.
　　以前基本上都是王也主动邀请,或者是刚好两个人都要去,才会一起去逛街的.
　　上一次是因为要去不死川文库签约,再上一次,是两人在漫展上遇到,又上次是王也主动提起的.
　　“前两天,诗羽寻找灵感的时候,我确实做的有些太过了,就当是我赔礼道歉如何”
　　对王也突然眨了下眼睛,英梨梨开口说道.
　　说实在的,如果不是有着这么好得借口在,英梨梨可能还真鼓不起勇气来邀请王也.
　　但是很多时候,借口之所以是借口,那真的就是个理由而已.
　　让自己放下的一种理由.
　　“可以是可以,不过我们去哪里逛街”
　　英梨梨都这么主动了,王也肯定同意啊.
　　为什么不同意呢!刚好托尔和小爱她们很久没有在周末出去玩玩了,他和英梨梨去逛街的时候,还可以让托尔带着小爱,康娜她们一起出去玩一玩,好好的放松放松,享受一下大自然的美妙.
　　而他,则是去体验一下与英梨梨正经八百的约会是个什么样的体验就好了“你同意了我们去游乐园怎么样!”
　　闻言,英梨梨顿时眼前一亮,期待的看着王也,有些激动地开口提议道.
　　上次王也与托尔她们去迪土尼玩,没有带她和霞之丘诗羽一起去玩的事情,英梨梨可还记着呢!这次说什么也要去一趟迪土尼玩!王也算是看出来,英梨梨应该就是单纯的想去迪土尼玩而已,上次去玩没有带上英梨梨,这丫头一直记着呢!赔礼道歉什么的都是借口,不过英梨梨确实不需要道歉就是了,“游乐园好啊.
　　那就去迪土尼好了,我还以为你会说去秋叶原呢!”
　　明白了英梨梨的小心思,王也并不准备让英梨梨失望,主动提出了去迪土尼玩,可能...善解人就是...这么解的“秋叶原我们前段时间不是去过了嘛,就去迪土尼!”
　　兴奋地点了点头,英梨梨心中满是甜蜜,王也果然是懂她的,知道她的目的地是哪里.
　　原本英梨梨确实是想要去秋叶原的,但是后来一想,她们前不久才刚刚逛过秋叶原,这次就算是在过去也没有什么意思了.
　　所以英梨梨就将目标改成土尼,哪里英梨梨还没有与王也一起去过,而且还是情侣圣地,也能更加方便霞之丘诗羽取材用,地都是情侣呀!“那好,明天我们就去迪土尼.”
　　点了点头,王也与英梨梨两人敲定了周六的行程.
　　回道了家中.
　　王也开始定迪土尼的.
　　网上能买到更好的票,英梨梨则是用手机与霞之丘诗羽联系着,向霞之丘诗羽尽情的展示着自己成果.
　　英梨梨:就是这样,明天我们去会迪土尼玩,王也正在订票呢.
　　诗羽:迪土尼嘛,我知道了,这就抢票去,明天不用管我,我绝对会隐藏的很好,不会影响到你们两个的.
　　英梨梨:嗯,明天我们大概八点8出发,十点10到达迪土尼,时间是来得及的.
　　诗羽:“英梨梨,票已经订好了.
　　趁着托尔还没好饭,先去整理一下明天要带的东西吧.”
　　抬起头看向这在与霞之丘诗羽通过网络交流的英梨梨,王也开口提醒道.
　　现在迪土尼的门票已经购买下来,第二天到了直接去取票机取票就行了,很简单.
　　“好,我这就去收拾一下东西,.”
　　点了点头,英梨梨看了看还在厨房内忙碌着的托尔,起身走向自己的房间,虽然她需要带的东西并不是很多,都是一些必需品,防晒霜什么的,但还是需要准备准备.
　　迪土尼是有游泳馆和水上乐园的,泳衣什么的也要提前准备一下.
　　“露科亚,明天我和英梨梨要去迪土尼玩,趁着这个机会你和托尔带着小爱,康娜一起出去玩玩吧,叫上其他人一起也可以.”
　　英梨梨离开了客厅后,王也看向了一旁看似正在玩着电脑,实际上确实在改善魔法的露科亚,开口说道.
　　这一次不仅是陪英梨梨,也是王也给自己准备的最后一次放松,同时也准备向英梨梨坦白了,因为王也就要开始创造功法了,加上还有个将棋赛要参加,王也之后肯定是要在学校请假的,这样才能最短的时间内创造出功法来.
　　也避免王也创造功法的时候,一不小心忘记了时间,饭不吃没有什么,觉不睡也没什么,但绝对会被英梨梨发现不对劲的地方,那不如直接坦白给英梨梨好了!“好啊,刚好我捕捉到了小邪神所在的那个位面,带她们一起去一趟小邪神所在的世界游玩好了”
　　闻言,露科亚眼前一亮,她刚好有想要去小邪神那个世界去一趟的想法,这次刚好是个不错的机会,英梨梨不在带着小爱去涨涨见识也不错.
　　以后小爱避免不了也要接触这些的,早接触一点有好处!“要去小邪神的那个世界看看嘛,如果真的准备好了的话,那在带一个人吧.
　　带加藤惠也去看看怎么样”
　　惊讶的看着露科亚,王也眼中闪过一道精光,紧忙开口说道.
　　露科亚想要去小邪神的那个世界那再好不过了,让小爱涨涨见识,看看其他世界是什么样的也不错,最好能够将加藤惠也带上,好说歹说也是自己的半个弟子,王也的这一碗水可要端平了啊.
　　“小惠嘛可以哦,以我和托尔的实力,联手的话就算带上英梨梨和你一起也不成问题,在那里也可以恢复一下魔素,那个世界的魔素应该比这个世界的魔素浓度更多吧”
　　“那明天就拜托你们了,明早我和英梨梨八点8出发,我会让小惠早点过来,我们走后你们就可以出发了.
　　万门晚上再回来.”
　　第208章霞之丘诗羽！！！！
　　第二天,恰过了早饭后,八点整王也带着英梨梨准时离开了家,向着火车站的走去.
　　王也与英梨梨前脚离开家门没多久,加藤惠便来到了王也家门口,伸手按下了门铃,几分钟后,百合铃带着小邪神按响门铃,有几分钟过后,珈百璃带着自己的朋友们按响了门铃.
　　确认所有人都到期了以后,露科亚打开了空间隧道,带着众人离开了这个世界,由托尔负责保护大家的安全,露科亚顺着世界坐标前进!于此同时霞之丘诗羽已经坐上了电车,背包里戴上了一大堆的设备,望远镜防狼喷雾统统都带了个齐,同时与英梨梨进行着联系,不断地确认两人的行程.
　　九点五十分,霞之丘诗羽来到了迪土尼乐园,取了门票后直接走了进去,找到一处人还算多的地方,坐在长椅上等待着,十点十分,王也带着英梨梨来到了迪土尼乐园,取了门票后也进入了迪土尼乐园.
　　“英梨梨,我们先去哪里玩”
　　站在迪土尼乐园入口处,王也四处张望了几眼后,对英梨梨询问道.
　　今天是英梨梨主张的,王也就不出那个…风头了.
　　不知道为什么,进入了迪土尼乐园后,王也就察觉到有一股若有若无的视线停留在了他的身上,而且并不是英梨梨的视线,环绕了一周也没有发现.
　　对方很警觉地在王也环顾的瞬间,就已经收回了目光.
　　“昨天我做主了功课,就先从动物园开始,然后一路向东,那边有个水上乐园,一点的时候就近吃个饭,然再去下一站.”
　　手上拿着迪土尼乐园的地图将其摊开,英梨梨伸手在两人现在的位置点了一下后,有点了点动物园,在动物园中央改变路线,最后到达一个水族馆,然后直奔水上乐园而去.
　　英梨梨昨天吃过晚饭,整理好今天需要用到的物品后,就一直在看着迪土尼乐园的俯视图开始策划今天的路线了.
　　这个问题难不倒她!“时间也不早了,我们直接出发吧.”
　　点了点头,王也向英梨梨伸出了右手,笑着说道.
　　看着伸到自己前方的右手,英梨梨愣了愣后反映了过来,脸上突然露出一抹大大的笑容,伸出自己的左手与王也握在一起.
　　王也从来没有这么主动过,今天来迪土尼真是来对地方了!心中想着,英梨梨脸上的笑容更加的灿烂了.
　　“嗯嗯嗯,王也还是很主吗,看英梨梨笑的样子,甜蜜死了.”
　　王也与英梨梨右前方一百米左右的地方,诗羽隐藏在人流之中,轻轻地点了点头,伸手拿出了一个小笔记本,开始在上面书写起来.
　　随后用头顶的草帽遮住了自己的,缓缓地放慢了自己的脚步,直到王也与英梨梨超过了她的位置后,远远地吊在王也与英梨梨的身后.
　　关于英梨梨策划出来的路线,之丘诗羽是知道的,昨天英梨梨想出来后,立刻就通知了她,所以就算人流量很大,霞之丘诗羽也不担心自己会跟丢了目标.
　　王也与英梨梨两人一路走,霞之丘诗羽在后面一路的跟.
　　偶尔王也停下给英梨梨买一些小东西的时候,霞之丘诗羽也会停下脚步,在附近的摊位上查看一番,问问价格做做戏,如果真的遇到了喜欢的,就直接买下来.
　　从动物园到水族馆,再到水上乐园的路上,霞之丘诗羽自己也是收获了几个心仪的小玩意,而王也与英梨梨买下来的东西,就要多得多,不过更多是一些分量不是很大的小吃之类的,实际上够带回去的小东西也并不多,英梨梨更是在手机里留下了两人数张合影,每张合影上两人的动作都是很亲昵的动作.
　　再水上乐园的入口处分开,王也走向了男子更衣室,英梨梨则在女子,更衣室等到了霞之丘诗羽后,两人才开始换起泳衣来.
　　“怎么样诗羽有收获么”
　　伸手解着内衣扣子,英梨梨眼热的看了一眼霞之丘诗羽的聚人心后,询问道.
　　快了,在用不了多久,她就也能拥有聚人心之胸怀了.
　　她已经从冰堂美智留手中获得了良方,最近已经开始使用,已经开始有效果了!“当然有收获,美总不足的就是没有一个第三者跳出来,不然的话收获就更大了.
　　要不...从现在开始我来试着做一下第三者看看会发生写什么”
　　轻轻地点了点头,霞之丘诗羽一遍换着泳衣,一边若有所思的开口回答道.
　　两人之间的互动,,,她能添加不少细节,但虽然有所收获,却总感觉差了点什么,霞之丘诗羽觉得应该是缺少了一个第三者的原因,她需要一场修罗场,来刺激自己的灵感.
　　但是这里显然不会真的出现第三者,所以霞之丘诗羽寻思着,要不自己也当一把第三者试试反正...王也也足够优秀,成了喜闻乐见,不成也没什么“不行!绝对不行!今天可是我和王也第一次二人约会,绝对不行来打扰我们!”
　　闻言,英梨梨瞬间就炸了开了锅,小虎牙都露了出来,一脸凶狠的看着霞之丘诗羽,开口回绝道.
　　这可是她和王也第一次的正式约会’绝对不能让:霞之丘诗羽搅黄了,要是惹得王也不开心,今天可就功亏一篑了!“阿拉这可就由得你了呢”
　　嘴角微微上扬,霞之丘诗羽眼中闪过一抹玩味,她好像无意间发现了一个不错的玩法,而且这个玩法很有可能才是正确的打开方式.
　　看英梨梨那福样子,霞之丘诗羽就觉得很有趣,同时也给她带来了部分灵感,让她知道了现实中应该发生的真实反映是什么.
　　“霞之丘诗羽!你这家伙!!!哼,我先去找王也了,喂你满嘴狗粮!!”
　　咬牙切齿的看着霞之丘诗羽,随着霞之丘诗羽脸上的吧表情越发的玩味,英梨梨突然反应了过来,这应该是霞之丘诗羽在和她开玩笑,轻哼了一声后,快步离开了更衣室.
　　“呵呵,要不要一会突然冒出去呢”
　　第209章水上滑梯！！
　　“英梨梨还没有出来么抱歉我在等人.”
　　站在更衣室出口处,王也口中轻声呢喃着,同时婉拒了一个过来搭讪的美女,继续等待着.
　　偶尔也会有认出王也身份的救生员过来求签名与合影,王也来者不拒,有求必应的与跑过来的救生员合影.
　　而其他的游客只有羡慕的份,要问为什么水上游乐园带手机穿着泳衣将手机带进来手机不想要了还是怎么的也没有发生什么混混骚扰英梨梨的狗血剧情,主要是救生员都被王也吸引过来了,附近加强了人手,小混混们没有那个胆量,而且来这里的男性基本上都是带着女朋友的,单身狗很少.
　　“久等了,王也.”
　　与第三波热情的救生员合影结束后,英梨梨终于出现在了王也的面前,上前一把挽住了王也的手臂,同时向一旁蠢蠢欲动的小姐姐们投去了警告的目光.
　　尤其是躲在出口处的霞之丘诗羽,王也是来陪她的,英梨梨要宣告主权!“这身泳衣很漂亮哦”
　　一脸笑意的看着英梨梨的反应,王也开口夸奖道.
　　英梨梨仍旧是双马尾这一点没有改变,穿着一套橘色的泳衣,虽然不是比基尼,只是正常款式的泳衣,但是却与英梨梨很搭配.
　　不,应该说比较可爱吧因为可爱所以衬托的英梨梨很是漂亮.
　　“当然了,这可是我挑选很久的泳衣”
　　就是...有些小了,最近我也终于开始发育起来了呢.
　　最后一句话英梨梨并没有说出口,虽然有些紧但英梨梨还可以接受,而且还有一点就是...,这种事情她跟自家母上大人提起都害羞,在王也面前提起这种事情,英梨梨做不到!“哪里的滑梯好像很有趣,要不要一起去体验一下”
　　伸手指向一处尖叫声频发的地方,那里是一个螺旋的滑梯隧道,看起来好像很刺激的样子,上次来他完全没有体验到,大家根本就没有来水上乐园!“好啊!”
　　顺着王也的手指望去,英梨梨直接同意了下来,可能别人觉得那么高挺可怕的,但是英梨梨却不怕高,也不怕暗.
　　所以仅仅只是在下面看着的话,英梨梨觉得自己是没有问题的!“要去玩水上滑梯嘛,要怎么做呢....”

第69节
　　出口处,霞之丘诗羽看着走向水上滑梯的王也与英梨梨两人的背景陷入到了思考之中,她是应该追上去呢还是应该留在下面观察呢跟上去的话,虽然能够观察的,自己也能体验一把水上滑梯,但是出去后绝对会被王也与英梨梨发现自己.
　　不跟上去,在水上滑梯里了什么,霞之丘诗羽诗羽就无法得知了,万一英梨梨不想讲呢犹豫再三,霞之丘诗鼓起勇气,抬脚跟了上去,被发现就被发现,她刚好可以制造一个人工修罗场出来,看看英梨底是什么反应,王也又是什么反应,还能试探一波岂不美哉对于..王也,霞之丘诗羽自己也摸不准自己到底是什么态度,说喜欢吧可能也不是那么喜欢,说不喜欢吧,又好像只是因为英梨梨的原因.
　　如果可以的话,霞之丘诗羽也像趁着这次,看一看自己的内心最深处的想法,到底是什么!走过了楼梯,基本都不用排队的,虽然有很多人聚在这里,但大多数都是被怂恿上来,还在:纠结到底要不要玩的,几乎都没有等待,就轮到了王也和英梨梨.
　　“你好,我们两个想要一起滑下去.”
　　见工作人员直接拿出了两份水上滑梯用的小皮艇,王也开口解释道.
　　这种游乐设施,两个人一起玩,或者几个人一起玩才是最有意思的,当然也有其他人不敢上,所以一个人玩的,也是正常现象,不然也不会被工作人员误会.
　　了然的点了点头,工作人员给王也与英梨梨换上了双人的小皮艇,让王也与英梨梨两人一前一后做了上去,嗯,英梨梨在前,王也在后,工作人员安排的.
　　按照吩咐握紧了小皮艇两旁的提手,两人刚刚握好提手,便被工作人员措不及防的推到了话题上,顺着斜坡就滑落了下去!于此同时,霞之丘诗羽终于从楼梯中的人群里走了出来,来到了工作人员的身边.
　　“啊!”
　　刚进入圆筒滑梯内,英梨梨便尖叫了起来,因为英梨梨就坐在前面,第一视角看起来完全就是...俯冲而下,而且双眼还没使用昏暗的话题,双条双马尾更是胡乱的排到在了王也的脸上.
　　同时,因为过于害怕,导致英梨梨一不小心没有抓稳,瞬间就靠到了王也的身前,被王也成功挡住,一路顺着划了下去!“咦!”
　　突然间,另一声惨叫出现,加入了英梨梨的惨叫之中,开始了惨叫二重奏!霞之丘诗羽失算了,这玩意真的是在线面看着没什么,觉得也就一般般,但是真的玩起来绝对刺激心跳,这种情况下,霞之丘诗羽只顾着尖叫了,哪里还想得起,要收集王也与英梨梨两人反应的这件事.
　　一路尖叫,一路滑落,英梨梨只觉得仿佛过去了几个小时一班,黑暗终于消失不见,再次看到了光明,最后一路冲出了滑梯.
　　碰的一声后,皮艇甚至在水面上打了两个水漂后,才终于稳定下来,被王也提起一边硬是如同冲浪一样改变了方向,最后缓缓停了下来.
　　“呼终于结束了!”
　　整个人彻底软在王也怀内,英梨梨心有余悸的呢喃道.
　　实在是太刺激了点,尤其是最后出来的那个…水漂,英梨梨还以为要翻船了呢,好在有王也在什么意外都没有发生.
　　碰英梨梨刚准备换个姿势,突然又是一声传来,皮艇还是打了几个水漂,最后缓和下来,一脸苍白的霞之丘诗羽在上面连续大喘了几口气后,才终于冷静了下来,左右看了一眼刚准备赶紧潜水走人,却发现王也与英梨梨正一脸惊讶的看着她.
　　“额...被发现了...”
　　第210章人有失手，马有失足(迟到的五更）
　　“诗羽”
　　惊讶的看着突然出现的霞之丘诗羽,嗯,身材果然很棒,但是霞之丘诗羽今天怎么想起一个人来迪土尼玩来了以英梨梨与霞之丘诗羽现在的关系,这种事情不应该是诗羽想来玩了,早就在放假之前就商量好了什么时候来迪土尼嘛不对...王也突然想起,貌似刚进入迪土尼的时候,就感觉到了一道若有若无的视线来着,当时没有找到人,后面那视线也一直都在,不过因为有人认出了他的身份,实现太多了的原因王也就没在意了.
　　现在看起来...好事情并没有那么简单啊.
　　简单的分析一下,英梨梨与霞之丘诗羽两人现在的关系,绝对是闺蜜,而且不是熟料姐妹花,是真的闺蜜级别,因为英梨梨的原因还多次来住过宿.
　　然后,英梨梨邀请他今天单独出来玩,借口是补偿上次帮霞之丘诗羽找灵感的事情,那应该就是早有预谋的事情了,连去哪里玩都想好了,一两人之间的关系,就算英梨梨只想带他一个人过来,也会与霞之丘诗羽商量的.
　　接着,刚进入迪土尼就感觉到了视线,霞之丘诗羽能知道王也和英梨梨这个时候到,一定是英梨梨的原因,来的路上英梨梨就在与霞之丘诗羽聊天来着,也就是说...霞之丘诗羽早就知道他们今天回过来,还坐了车提前到达迪土尼,赶在他们之前进入.
　　然后一路就开始跟着他们了,看英梨梨现在这三分3惊讶,三分3难以置信,四分4坏事,的样子,英梨梨也知道霞之丘诗羽会过来!并且英梨梨从更衣室出来的那么慢,一定是两人在里面聊了什么,王也不知道两个人大的是什么算盘,但是能够看得出来,英梨梨绝对是不知道霞之丘诗羽会跟在她们后面也玩了水上滑梯的,就在他们后面一名!“走吧,去看看诗羽怎么样了.
　　看样子应该吓得不轻.”
　　心中轻叹了一口气,王也扶着英梨梨滑下了皮艇,两人都会游泳直接游向霞之丘诗羽.
　　不管....
　　英梨梨与霞之丘诗羽打的是什么算盘,既然霞之丘诗羽出现了,那总要去打个招呼.
　　“诗羽,你没事吧”
　　“额..呵呵,真巧啊,在这里遇到了.
　　我没事,就是有点吓到了而已.”
　　见王也与英梨梨已经游到附近,霞之丘诗羽原本的那点小犹豫直接消失不见,讪笑两声后逞强着回答道.
　　坚持住,霞之丘诗羽,英梨梨正看着呢,不能退缩,既然已经彻底暴露了,那就按照计划行事,人工安排一个修罗场!“是啊,真巧啊,霞之丘诗羽!”
　　脸色不善的盯着霞之丘诗,梨梨狠声回答道,同时心中也不由的叹了一口气.
　　‘完蛋,到底还是被诗羽打乱了我和王也界,以王也的聪明程度,现在估计一定猜到为什么霞之丘诗羽也会出现在迪土尼了,只是没有已.
　　’‘诗羽这家伙,是在拿王也当笨蛋吗这么明目张胆!’“我先下去再...!右手握着提手,已经恢复了些体力的霞之丘诗羽准备先下到水里再说,但由于刚刚才收到了惊吓的原因,本身就没有彻底恢复的霞之丘诗羽一个手滑,整个人都从小游艇上滑了下来.
　　见状,王也和英梨梨下意识的伸出手,想要接住霞之丘诗羽,这可是水里,要是霞之丘诗羽呛了一口就出大事了!然而..碰随着霞之丘诗羽滑落,小皮艇也差地直接翻盘,英梨梨伸出的手因为皮艇的原因撞在了王也身上,下意识的就推了一把.
　　王也本来都已经将准备好接住霞之丘诗羽了,但是被英梨梨这下意识的一推,由于是在水中飘着的原因,王也的身影也发生了便宜,直接被霞之丘诗羽砸在了头上,两人都被呆着沉入到了水中.
　　仓促入会的霞之丘诗羽,紧忙憋住了气,她知道这时候要是呛水或者腿抽筋的话,绝对会出事!但也因此手上的动作乱了起来,没能成功附上水面.
　　‘造孽啊’在水中睁开了眼睛,却发现眼前一片漆黑的王也心中叹了一口气,左手直接环绕住霞之丘诗羽.
　　右手微微用力带着霞之丘诗羽两人一起付出了水面.
　　看似慢,实际上却只发生在几秒之内.
　　“你们没...霞之诗羽!!!!”
　　见王也带着霞之丘诗羽浮出水面,英梨梨紧忙开口询问,但当英梨梨看清了两人现在的姿势后,脸色顿时黑了下去,压低了声音怒吼起来,英梨梨也不想引人注意.
　　这也在你的计划之内嘛霞之丘诗羽!!1终于浮出了水面,王也满满松开了左手,霞之丘诗羽一阵下滑后,成功漂浮在了水面上,王也则是默默的向后退出了一段距离.
　　怎么说呢.
　　幸运色狼竟然在:他身上发挥作用了,这洗面奶措不及防的就涂了上来.
　　“额....”
　　看着脸色彻底黑下来的英梨梨,霞之丘诗羽彻底尴尬了,这不在她的计划之内啊.
　　按照她的计划,与王也最亲密的接触,应该也就是...抱一抱王也的胳膊什么的,这个既能够挑衅英梨梨,自己心里也能够接受,还不会被王也反感.
　　没想着要用洗面奶啊!!!就贼尴尬!“相信我,这绝对是个意外,我们上去再说怎么样有点脱力了...”
　　苦笑着看向英梨梨,霞之丘诗羽有气无力的轻声说道,连续两个惊喜,搞的她现在真的脱力了.
　　“哼!”
　　盯着霞之丘诗羽两秒后,英梨梨轻哼了一声,默不作声的来到了霞之丘诗羽身边,伸手夹住了霞之丘诗羽,又看向飘在原地的王也,她一个人拖不动霞之丘诗羽啊.
　　“你改减肥了,我一个人拖不动,王也来搭把手.”
　　“我很满意现在的身材,穿衣显瘦,脱衣有肉,刚刚好,不需要减肥.”
　　“来了...”
　　第211章啊这.....这还怎么玩？
　　一家水上乐园内的小餐厅外,王也,英梨梨,霞之丘诗羽三人3坐在了免费提供的椅子上,互相看着对方谁也没有率先说话.
　　王也不率先说话的原因是很简单的,就是...以为霞之丘诗羽因为意外给帮他涂上的洗面奶了,作为占便宜的哪一方,王也觉得自己理应安静一下.
　　霞之丘诗羽呢,则是虽然是吃亏的一方,但毕竟是意外,而且英梨梨的反应也很有意思,所以她不想率先开口,想看看英梨梨会做出什么事情来.
　　英梨梨呢,则是在生着闷气,刚才如果她在稳一点,没有干扰到王也的话,霞之丘诗羽虽然同样会落入水中,但绝对不会是刚才那副场景.
　　“唉所以说,诗你到底是怎么想的”
　　三人之中只有英梨梨在生闷气,王也与霞之丘诗羽都十分的冷静,至少看起来是十分冷静的,连带着英梨梨也不得不冷静下来,叹了一口气后开口询问道.
　　既然已经暴露了,那英梨梨觉得索性就直接说开了吧,刚才确实是意外,是她太在意了.
　　但是霞之丘诗羽为什么突然闯出来,真就那么像破坏她们之间的二人世界嘛!“当然是争一争了,王也那么优秀的人,让给你我岂不是亏大了!”
　　沉吟片刻,霞之丘诗羽双手抱胸,冷眼看着英梨梨,做出了一个傲慢的动作,语气同样也傲慢无比起来.
　　王也很优秀,经过刚才的事情,霞之丘诗羽发现自己确实是有着想要与英梨梨争一争王也的心理的,也确实是喜欢着王也的,只是碍于英梨梨而隐藏了起来而已,发生了那样的事情,她一点也不反感,就足够看出来了.
　　如果是其他人的话,霞之丘诗羽就算是被救了,也绝对会翻脸的!“别装了诗羽,你根本就不适合这个人设,而且...你不会以为王也真的什么都没有发现吧”
　　看着霞之丘诗羽的态度,英梨梨反而突然之间彻底冷静了下来,最后的那一点点小闷气也消失不见,右手撑着下巴,颇为无奈的开口道.
　　王也什么都没有发现打死英梨梨都不信.
　　喜欢王也这么久了,王也是个什么样的人,她英梨梨难道还能不知道嘛霞之丘诗羽这是真的不拿王也当妖孽看啊,以王也的妖孽程度,去当个侦探都可以短时间内成为知名的大侦探,而且同样也是毫无败绩,这不是英梨梨对王也盲目的自信,而是对王也的理解!“诶!真的假的!”
　　闻言,霞之丘诗羽身上的高间消失不见了,惊异的看着英梨梨.
　　从头到尾,她们两个人都是在暗中密谋这件,面霞之丘诗羽会现身,更是霞之丘诗羽自己临时起意的,怎么就王经发现了“当你出现在王也面前的时候,就已经暴露了啊,笨蛋.”
　　英梨梨再次叹了口气,之丘诗羽不够...聪明,只能说是霞之丘诗羽太低估王也了.
　　明明已经认识王也有一段时间了,但是霞之丘诗羽还是不够了解王也啊.
　　如果霞之丘诗羽不现身还好,今天她和霞之丘诗羽能安排一下王也,那绝对是她们的胜利了.
　　但是当霞之丘诗羽出现的瞬间,英梨梨就知道,完了,绝对被王也全都分析出来了.
　　“这是真的嘛王也”
　　惊讶的扭头看向王也,霞之丘诗羽还是有些不相信王也真的看出了什么来,她意外的登场后,除了........洗面奶这个失误,剩下的都是标准的反应了.
　　这王也都能看出什么东西来,这真的是一个普通人应该有的...不对,就算是天才也做不到吧“虽然这样说有些打击人,但却是是这样的.
　　你们两个计划的里面,你应该并不会出现杂我们两个身前的,还有...”
　　见霞之丘诗羽看过来,英梨梨同样也看了过来,王也无奈的点了点头,开口讲起了自己的猜测来.
　　上一章已经说了“啊这....你是妖怪吧王也!”
　　呆滞了两秒钟,霞之丘诗羽紧忙扭头看向英梨梨,我怀疑你在演我!这不是全部都被王也给猜出来了嘛霞之丘诗羽怀疑是不是英梨梨在去水上滑梯的路上,担心她会跳出来捣乱.
　　直接将所有的一起都告诉给了王也!不然...王也在她露的一瞬间,就已经想到了这么多,这到底是什么样的思考速度啊开挂了吧!“你看,我就说吧.
　　别这么看我,只是平时王也不表现而已,他认真的时候你又不是没见过,那状态又不是什么技能,没有冷却的,也没有开启条件的,你说呢”
　　见霞之丘诗羽扭头看过来,似乎误会了她的样子,英梨梨紧忙开口解释起来.
　　霞之丘诗羽又不是没见过王也认真的样子,真以为王也认真时候的那个状态是什么特俗的能力呢或者是需要什么处罚的条件呢那还不是王也认真就认真,甚至你后看不出来王也认真毕竟,王也又是会,认真起来脸色也不会变的严肃,英梨梨遇到过好几次这样的情况了!“啊这....”
　　英梨梨这么一说,霞之丘诗羽终于反应过来了,对啊,虽然平时王也表现得挺散漫的,但实际上这位是个认真起来不是人的主啊!而且就像英梨梨说的那样,认真又不是技能,没有冷却时间,随时都能进入到认真状态的!大意了,因为王也平日里的表现而大意了.
　　这还怎么和英梨梨争啊要是王也又那个心思的话,不用她主动出口:王也都能察觉的出来,如果王也没有那个心思的话,一切都百搭.
　　不对,应该是如果王也真的认定了英梨梨,霞之丘诗羽做什么都没用.
　　如果并没有认定英梨梨的话,她刚做些什么,王也应该就也察觉出来了,这还怎么玩玩不起啊!“算了,刚好肚子饿了,这里人多眼杂的也不是说话的地方,先点餐吧...”
　　第212章王也你真的不准备说些什么嘛？
　　点了三分3午餐,王也三人3默契的略过了之前的话题,现在这里人多眼杂属实不适合继续深究下去,英梨梨已经准备好了,吃过饭后就离开水上乐园,去玩摩天轮去!在摩天轮上面,将这件事好好的谈上一谈,做最起码得获得王也的原谅吧虽然看王也不像是生气的样子,但也不像是一点都不在意的表现,还是要主动谈一谈.
　　恰过了午饭,英梨梨三人3便离开了水上游乐园,因为更衣室里也有很多人的原因,英梨梨与霞之丘诗羽并没有发生什么口角.
　　出了门聚集在一起后,三人3便向着摩天轮的方向走去.
　　英梨梨与霞之丘诗羽的脸色都有些凝重,只有王也一脸的风轻云淡.
　　王也还真的就没怎么在意今天的这件事,毕竟也是被霞之丘诗羽送了礼物的,王也心理,不偷着乐就不错了.
　　毕竟王也已经开始恢复穿越者的本性了.
　　很快,经过排队后到了王也与霞之丘诗羽,英梨梨三人3进入摩天轮,舱门管比后,摩天轮开始缓缓转动上升,英梨梨也终于率先开口了.
　　“这里没有其他人,我就直说了.
　　实际上我们的计划是我和你二人约会就好,霞之丘诗羽在后面远远地跟踪取材,从开始道结束,诗羽应该都不会出现在我们面前的.
　　可是在更衣室的时候,诗羽觉得缺少了修罗场,还说想要自己创造一场出来.
　　我没当真,后面发生的事情你也知道了.”
　　现场,,没有了其他人,只有她们三人在,英梨梨所有负面情绪消失,冷静的解释起来.
　　她真的没有想到霞之丘诗羽竟然会跟在他们后面那么近,现在好了别说取材了,整个人都直接暴露出来了.
　　“确实是这样的,原本我没想现身,虽然想要制造一场修罗场,但也还是有些犹豫,知道你们两个走向水上滑梯,我觉得里面应该会发生什么.
　　谁想到看起来只是有些刺激的水上滑梯,竟然这么的刺激,等我反应过来准备躲起来的时候,就已经被发现了.
　　至于后面那个…真的是意外.”
　　英梨梨解释完毕,霞之丘诗羽也开口解释了起来,事态的转变实在是出乎预料,霞之丘诗羽也就不准备瞒着了,她当时就是...这么想的.
　　当然了,关于自己的那点小心思,霞之丘诗羽是不准备暴露出来的,那是她自己的小秘密,就算在艰难,只要没暴露她就有一丝希望,暴露了不禁可能会被拒绝,她与英梨梨之间的关系肯定也会收到影响的.
　　“原来这就是你们的计划,与我猜测的差距不大.
　　所以今天的事情就是...一个意外,一个巧合罢了.”

第70节
　　轻轻地点了点头,英梨梨的解释与霞之丘诗羽的解释,结合起来与王也分析出来的东西,差距不大,所以之所以会被霞之丘羽送礼,真的只是个意外而已.
　　而且一王也的观察来说,当时的霞之丘该是真的失误掉下来的,不然的话霞之丘诗羽的演技就是...在太恐怖了,但就算在怎么恐怖,也也眼睛的.
　　“真的只是一个意外而已.”
　　“所以,你真的一点心思都没有嘛诗羽”
　　狐疑的看着霞之丘诗羽,就算霞之丘诗羽这么说,英梨梨也还是有些不敢相信,她愿意相信霞之丘诗羽会送礼是意外,但是她不相信霞之丘诗羽真的就一点其他心思都没有!防火防盗防闺蜜,英梨梨突然觉得这句话说得也挺有到道理的,霞之丘诗羽的目的绝对不单纯!这是英梨梨的直觉!“....没有.”
　　闻言,霞之丘诗羽沉默了,说她真的一点想法都没有,霞之丘诗羽自己都不相信,但是不信也要相信,她就是没有别的目的!不然的话,难不成还要承认下来,我霞之丘诗羽对你英梨梨的未来可能男朋友有想法了,所以才会跟的这么近嘛“不,你有!”
　　眼中闪过一道精芒,近朱者赤,英梨梨跟在王也身边这么久,要说一点东西都没有发现,都看不出来那是肯定不可能的.
　　之所以选在摩天轮,就是...以为这里的空间封闭,没有其他人.
　　可以安静的好好谈一谈!“好吧,我确实有点心动,但这是我在被王也救了之后才发现的,之前真的只是为了轻小说而已,不然我也不会犹豫那么久了,以内在那之前我也不知道自己到底对王也是什么感觉.”
　　见英梨梨如此笃定,霞之丘诗羽无力的叹了口气,只好承认下来她确实有一些其他想法,还好这里没有其他人,仔细解释一下的话,英梨梨应该不会生那么大的气的吧如果真的不行的话,那霞之丘诗羽只能随波逐流了,失去了王也与英梨梨就失去吧,本身就是她先犯规了的,在相同自己心意的时候,霞之丘诗羽就已经预料到了这一幕会到来,只是没有想到来的这么快!“我就说....何苦呢,喜欢你就追啊.
　　唉”
　　沉默了半晌后,英梨梨突然叹了一口气,似乎想通了什么一样,语气一遍无奈的回答道.
　　“嗯!”
　　霞之丘诗羽一脸难以置信的看着英梨梨,她听到了什么什么叫喜欢你就去追英梨梨不是也喜欢王也嘛她们不应该是竞争对手嘛就连王也都是蹙起了眉头,英梨梨什么情况难道英梨梨实际上并不喜欢他只是那他当成哥哥一样看待的但是英梨梨的总总表现都是喜欢他的表现啊!“很奇怪为什么我会这么说这个...你就要问问王也了,我只能说你把王也想的实在是太简单,太简单了.
　　王也,你真的不准备说些什么嘛”
　　英梨梨的视线没有看向霞之丘诗羽,而是复杂无比的看向了一旁沉默中,蹙着眉头的王也,声音再次冷静了不少.
　　“什么时候发现的”
　　“上个周末的晚上.
　　想去找你结果你不在的那天....”
　　“你们再说什么”
　　第213章相信科学？？信个锤子！
　　霞之丘诗羽一脸迷茫的看着王也与英梨梨,两人之间的对话她怎么听不懂英梨梨发现了什么王也又做了什么难道是因为王也做了什么伤害英梨梨的事情,导致英梨梨不喜欢英梨梨了但是也不应该啊,上周末晚上王也不是跑出去偷偷买英梨梨的实体漫画去了嘛而且以英梨梨对王也喜欢的程度来说,如果被王也上海了,不再喜欢王也了.
　　哪肯定也就不会再与王也有所联系了,所以到底是发生了什么啊“上周末的晚上....”
　　挑了挑眉头,王也双眼微闭,进入到了内景之中,片刻后又再次睁开,眼中闪过一抹诧异的光芒.
　　“你竟然在:我的手机里安装了隐藏程序能够随时定位我的位置怪不得,那天我是带着手机出门的,进入‘洋食的猫屋’后.
　　空间就别隔绝开来,信号确实被屏蔽掉了,而且回家的时候还用了八门搬运.
　　会被看出问题也是理所当然的了.”
　　原来,那天晚上英梨梨回道了房间之后,并没有立刻.
　　入睡,而是拿出手机点开了那个…隐藏的小程序,要想看看王也到底去了哪里.
　　结果,她却看到了极其恐怖的一幕,王也的定位竟然在:出现后,极端的时间内瞬移了三次,英梨梨一开始还以为是手机出了问题呢.
　　但是一想到之前遇到的事情,明明贴着门,里面的康娜和托尔,露科亚正在大声的交流,她却没有听到一点点的声音,英梨梨就觉得这件事不简单了.
　　在家上之前王也带着她们找到了咖啡馆内的安艺伦也,当时就已经种下了一颗1怀疑的种子,终于那一晚彻底发芽了.
　　“这都能算到嘛!”
　　惊讶的瞪大了双眼,英梨梨骇然的开口说道.
　　现在她可以肯定了,王也就是有着传说中的道士们的那些能力,能掐会算不说还会种种道法!“算到所以王也你是真的会道法真的有神秘存在相信科学”
　　闻言,霞之丘诗羽也惊讶了,但头脑也不慢瞬间就反应了过来,脸上带着莫名的韵味,几分惊讶,几分疑惑,以及几分的不解.
　　是谁在她们都怀疑王也会道法的时候,自己说现在是科学社会,要相信科学的这嗯这还信个锤子的科学,这不是货真价实的道士嘛“不想暴露啊,多麻烦,上今天本来我也准备坦白的,之后我有大动作,但是诗羽你的出现,不仅仅只是打乱了英梨梨,也打乱了我的计划.”
　　耸了耸肩,王也颇为无奈的开口说道.
　　本来,王也是准备再与英梨梨两人玩摩天轮的时候,向英梨梨坦白的,但是霞之丘诗羽突然冒了出来,本来这也没有什么的.
　　王也准备回去后在解释的,英梨梨又一次打乱了王也的计划,她竟然直接将所有的事情都挑明了,也幸好这里无法隔墙有耳,不用担心暴露给其他人.
　　所以,现在坦白也没有什么,霞之丘诗羽知道就知道吧,没有什么的.
　　“这么说,我还是因祸得福了知道了这个世界的真相果然是有道士存在的,明天我就去道观上香去!”
　　霞之丘诗羽是写小说的,本身就喜欢胡思乱想才能写出小说来,接受能力相当的强,很轻松的就接受了这个事实.
　　同时,霞之丘诗羽认为自己这是因祸得福了,如果她没有选择跟上来的话,可能自己还被王也用相信科学蒙在鼓中,以为真的没有神秘人士存在呢.
　　这么看来,网上的一些诡异都市传说也不能全部不信,说不准那个…就是真的!“没用的,这个世界能修炼的也就是我一个人而已,我师父都不会这些.............
　　不然我为什么隐瞒着,就是...担心暴露出去.
　　你以为我家里的那些人,以及我得邻居们哪个是简单的人物啊托尔,露科亚,康娜,还有艾露玛都是异世界跑过来的巨龙.
　　百合铃虽然是普通人,但是却阴差阳错的召唤出了小邪神,她是真的邪神.
　　珈百璃和拉菲儿是天使,薇奈特和萨塔尼亚是恶魔.
　　这些都是异世界的存在,不说托尔,单说珈百璃手中的末日号角,吹响后七天灭世,你说这要暴露出去,还不得造成恐慌啊”
　　白了霞之丘诗羽一眼,既然准备坦白,那么托尔等人的身份也就同样没有必要......隐藏下去了,但是这些都是来自异世界的,本世界现在修炼的人也就王也一个而已.
　　当然了,以后可能就不只是王也一个人了,不过那都是以后的事情了.
　　“巨龙,恶魔,天使,邪神.....灭世号角,七天灭世...疼,不是在做梦.”
　　愣愣的抬起手用力的恰了自己大腿一下,霞之丘诗羽轻声呢喃道.
　　就算她是轻小说家,胡思乱想的接受能力很强,但是珈百璃手里的那个…灭世号角,真的让霞之丘诗羽有些接受不能了,岂不是说,她每天都活在水深火热之中如果那天珈百璃突然觉得人类没救了,那岂不是这个世界顷刻间人类灭亡“怪不得,露科亚明明没有做女仆,你却还是将她留了下来.
　　不过,为什么不留下艾露玛呢”
　　相比之下,英梨梨就要平静的多了,灭世号角什么的,她们之间的关系还不错来着,尤其是与托尔着三头龙,就算珈百璃真的吹响了号角,她家人也无忧.
　　其他人...不是英梨自私,她没有那个能力也没有那个资格请求托尔等龙救世.
　　只能保全自己罢了.
　　“艾露玛本来不准备留下来,还想带走托尔她们的.
　　因为托尔是混沌恶势力的公主,康娜也是混沌恶势力的,露科亚是混沌中立,而艾露玛虽然也是混沌中立,不过后来因为艾露玛吃货的性格,被这个世界的美食复活了,正在打工中.”
　　“这混沌恶势力就是...神话中的那些.........恶龙们”
　　“嗯,但托尔她们在我们这个世界还是挺乖的.”
　　第214章你们是不是忘了我还在呢？
　　“为什么托尔她们会来我们家还是混沌恶势力的而且恶龙还变现的很乖”
　　神情怪异的看着王也,英梨梨不解的开口再次询问道.
　　她现在实在是有着太多太多的疑惑了,满肚子的问题都在等着她提问呢,但是越问疑惑却变得:更多了起来,霞之丘诗羽同样也是有着很多的疑问.
　　“当初托尔被神用剑击杀,无意间掉逃到了我们这个世界,然后,我就救了托尔,本来是不想让龙族知道托尔死在我们世界,影响我的日常生活的.
　　没想到托尔回去养好伤就,却跑了过来直接和我签了个平等契约,成了我的女仆.
　　对了,我会算东西,这是,不要让托尔她们知道,这玩意没有那么好掌握,会疯掉的.
　　对她们不利,也会招来祸事.”
　　王也当初是真的没有想到过这一点,所以在救了托尔后,就以为一切大吉,皆大欢喜了.
　　不过现在也不来,因为托尔的原因,他有了自己创造一个自己的修炼之法的可能性.
　　可能这就是塞翁失马焉知非福吧.
　　不求回报却得到了托尔更大的回报,还与她签了契约成了他的女仆,实在是造化弄人.
　　“放心吧,我不会将这件事暴露出去的.
　　诗羽也一定不会暴露出去的对吧”
　　“嗯!”
　　凝重的点了点头,英梨梨与霞之丘诗羽都明白这件事的重要性,匹夫无罪怀璧其罪的道理,她们还是懂的.
　　就算托尔三人3没有那个想法,但是只要这个消息传出去,以后他们就别想有安静日子过了,不知道多少其他世界的人可能会跑出来,争夺王也的这个能力.
　　而王也说了,这个能够修炼,但是会疯掉的.
　　如果巨龙在这个世界疯掉了,那可怎么搞指望着托尔她们能够大义灭亲为了那个…大义谁的大义“好了,剩下的以后我会慢慢告诉你们,现在轮到你们来回答我的疑惑了,英梨梨,你之前的那句话是什么意思难道你就不在意嘛”
　　王也回答的问题已经够多的了,他准备开始询问英梨梨,从回答者变成提问者了.
　　为什么英梨梨说‘喜欢你就追啊’这句话呢难道英梨梨不介意他又其他的女人他还没有开始做功课呢啊“我有自知之明,在发现了以后,有经过今天的事情就已经想通了.
　　你的优秀,注定会吸引很多女人,而你又是修炼者,说不定能够长生不老之类的,也可能能力十分的强,我一个人承受不住.
　　而且,万一以后你不满足我一个人,肯定是会来说服我的,既然如此,我不如找点接受这个现实.
　　虽然刚才在泳池中你,但是目光落在了哪里,我可是看着的.”
　　伸手挽着自己的秀发,英梨梨扭头看向窗外,视璃定格在天空中,沉声开口回答道.
　　王也一直以来对她都很好,她也很喜欢王也,但是逐渐的英梨梨发现,王也这么出色的人,远不是她一个人可以独.
　　而且,王也好像也并不是看上去的那么专一的样子,在被霞之丘诗羽送礼了一波后,视线就盯着礼物看了一会,着并没有瞒够英梨梨的眼睛.
　　与其......最后被王也千方百计的说服,不如现在做个乖宝宝,知情达理一点提前就同意了王也的小心思,而且就算英梨梨有心反对,也反对不了啊.
　　王也的能力神鬼莫测的,就算恨得背着她做点什么她也察觉不到啊,顶多就是...知道对方在那里而已,而王也已经知道了卫星,,定位这件事,以后能不能定位道都是个事呢.
　　“你真的是这么想的”
　　惊讶的看着英梨梨,王也疑惑的再次询问道.
　　英梨梨的反应,真的是太出乎王也的预料了,毕竟刚才只是被霞之丘诗羽送礼了而已,英梨梨就气成了那个样子,这确定不是在说反话“我就是这么想的,如果霞之丘诗羽还如你的眼,并且是自愿的,真的喜欢你,那我不反对,不过我要做第一个吃螃蟹的那个…!”
　　肯定的点了点头,英梨梨语气坚定的回答着,她可以允许王也又其他人,但是第一个吃到螃蟹的人,一定要是她才行!英梨梨喜欢了王也这么久,做大的不过分吧这话,实际上已经可以算的上是表白了,只是很隐晦而已.
　　第一个吃螃蟹,那就是要做王也的第一个女朋友,换句话说英梨梨在向王也表达自己的心意.
　　只是借着这个事情,说的隐晦了一些而已.
　　“这可是你说的哦梨梨,既然你不介意的话,那我可就真的不客气了!”
　　目光死死的盯着英梨梨,霞之丘诗羽沉默良久后,深呼吸了一口气,语气坚定地开口说道.
　　既然所有的一切都已经挑明,虽然对于神秘的事情霞之丘诗羽还是一知半解,托尔之类的到底是什么情况,但是英梨梨都不在意了,那她在意什么她可就不客气的开始攻略王也了,她相信自己一定能够俘获王也的芳心的,因为英梨梨都已经允许了,哪有男人不花心的呢大部分男人都是吃着碗里的望着锅里的,只要她努力的话,可能就成了呢“你们是不是忘记了我就在场的啊我确实有那个心思,但也不准备现在就谈恋爱,还记得我刚刚说过的,接下来我有大动作嘛”
　　无语的看着英梨梨与霞之丘诗羽两人,这俩人话里话外的都是直球,别以为隐晦他就看不出来了,这和直接向他表白有什么区别,而且他也还没有最好准备呢.
　　至少也要等到创造出自己的修炼之法后的,王也才会去考虑这些事情,在那之前,抱歉了,英梨梨和霞之丘诗羽还有在等一等才行.
　　“.....记得.”
　　“我最近都在参悟其他世界的修炼之法,准备创造一个自己的修炼之法,这个世界的天地灵气太稀薄了,至少在我创造出功法之前,我是不会考虑这些事情的.”
　　第215章我修练的是奇门遁甲（来晚了的五更）
　　就这英梨梨和霞之丘诗羽很像这么对王也说上一句,她们两个竟然还没有修炼之法重要嘛那如果没有创造出修炼之法来,岂不是一直都不会考虑尤其是霞之丘诗羽,今天发生的事情对于..霞之丘诗羽来说,可谓是一波三折,先是因为觉得没有修罗场想要送个修罗场上去,结果却送了一份大礼顺便让自己暴露出来.
　　接着又是在恰饭之前聚集在饭馆前,被王也的智商摩擦了一遍,然后又来到了摩天轮上,英梨梨语出惊人,王也说的话更是惊世骇俗.
　　好不容易鼓起勇气做出了决定,既然英梨梨支持那就贯彻到底好了,结果王也却和她说着个“这...如果你用很长时间,都没有创造出修炼之法来呢”
　　沉默了良久,霞之丘诗羽抿了抿嘴,开口询问道.
　　就算王也现在不想谈这些事情,那至少也要给她一个相对来说更加准确的回复吧英梨梨可能不会在意,但是她不得不在意.
　　因为她才是后加入的哪一个,万一虽然英梨梨同意,王也实际上却以外的专一呢刚才王也说的话里,也就一个确实有那个心思’这种暧昧的说法而已,根本就没有表态啊!如果不准备以后开一个后宫出来的话,至少不要给她希望啊,给了她希望最后又将其打碎的话,不觉得太残忍了嘛“那我就只能修炼其他世界的修炼之法,既然英梨梨不介意的话,我当然是想要开一个后宫出来的.”
　　既然霞之丘诗羽都已经问到了这个地步了,那王也也就不得不表个态,他是想要开后宫的,如果修炼之法一直没有创造出来,那么王也就只能够修炼其他是世界的修炼之法了.
　　换句话说,不管....
　　创造功法成功与否,之后王也都会开一个后宫出来.
　　之所以不是现在直接就确定关系,也是因为自己一旦开始创造修炼之法,那就没有时间陪两人.
　　刚刚谈恋爱的人,通常都是腻在一起的,两人之间的感情会迅速升温,因此王也不想在那之前做这些事情.

第71节
　　“我就知道没有这么简单,不该抱有幻想的...对了,能让我看一看你的能力吗我们很好奇!”
　　轻叹了一口气,英梨梨还想要多说些什么,但却及时改变了话题,王也既然不想创造功法之前谈恋爱的话,那就先不谈吧.
　　王也不喜欢,英梨梨肯定也不会逼王也的.
　　她们相互之间知道是怎么回事就好,王也创造功法失败或者成功之后,再开始就可以了.
　　“我也很好奇,现在的你做到什么程度.”
　　闻言,霞之丘诗羽也是来了兴趣,顺着话一起转移了话题.
　　英梨梨能够想的明白的事之丘诗羽也能想得明白,唯一的差距就是...信息差而已,她也肯定不会继续逼王也的,刚才只是让自己受伤而已.
　　虽然没有伤过,但是丘诗羽知道受伤的滋味绝对不好受!例子实在是太多太多了......,网上铺天盖地的全都是,甚至还有此的.
　　“现在能够做到的程度嘛..能做的事情还挺多的,不过最直观的,最能...体现的...那就下个雨吧,摩天轮到了地下后停吧.”
　　稍作思考后,王也伸手打了一个响指,同时对英梨梨与霞之丘诗羽讲解起来.
　　以摩天轮为中心,肉眼可见的天色便阴了下来,稀稀拉拉的小雨随之落下,直接震撼住了英梨梨与霞之丘诗羽.
　　抬头向外望去,乌云压顶,完全看不出来到底是有多大的范围.
　　说下雨就下!“这就是道士的呼风唤雨之法”
　　震惊的看着天外的小雨,英梨梨正感叹着突然一愣.
　　这一幕感觉很眼熟啊,之前在学校的时候,有几次都是原本晴空万里,天气预报也显示没有雨,却突然间降雨了的场景.
　　那该不会就是王也的杰作吧记得她还和王也公用这一张雨伞来着,如果真的是王也的操作,那也就是说...这是王也故意的,就为了与她共用一把伞一起回家,拉近自己两人之间的感情“学校的那几场突然降雨,不会也是你的杰作吧”
　　霞之丘诗羽也是想到了学校里突然降雨的那几次,猜测着询问道.
　　那几次之后,霞之丘诗羽书包里面就常备着雨伞了,第一次突然降雨的时候,霞之丘诗羽可是借了别人的备用伞回去的!“是我,不过这并不是什么道法,单纯的姿势一种改变天气的手段而已,我修炼的是奇门遁甲,不是道法.”
　　点了点头,又摇了摇头王也承认学校的那几次临时降雨都是他的手笔,但要说他用的是道术嘛那显然不是道术的.
　　掌控天气靠的是与天空之间的连接,以及两条龙灵的配合.
　　与道术无瓜“可你不是个道士么”
　　“谁规定道士就必须使用道法了奇门遁甲与道家法门有着很大区别的,我是道士那是因为我被师傅捡到了武当,并在武当山长大.
　　不过我接下来要创造的修炼之法,那就可以算是道法了.”
　　扫了霞之丘诗羽一眼,他能够修炼与这个实际的道家有鬼的关系啊,那是因为他继承了风后奇门,里面还有行炁之法,跟道法还是有区别的.
　　当然,如果硬要说奇门遁甲也是道法的一种,那也说的过去,只是王也想要将其区分开来而已,因为他要创造的修炼之法,才应该是王也认知中最道法的道法.
　　吸收天地灵力炼化,长生不老,永驻青春.
　　甚至以后可能会达到与天同寿命的程度,不过那需要王也不停地改良!“算是”
　　“嗯,算是,至于最后到底能被我搞成什么玩意,我也不知道.”
　　“你不是会掐算嘛”
　　“氪生命力的,别说托尔不在,托尔在的时候,给我补充生命力我都不敢那么做,估计能把托尔给吸干.”
　　“这么危险”
　　“不然呢...”
　　第216章这就是地狱嘛？
　　摩天轮缓缓转动,当王也三人3所在的仓到达地面时,天空之中乌云也缓缓散去,走出了摩天楼,王也三人3有说有笑的走向其他游乐设施.
　　虽然没有确认下来关系,但是与正式确认差的也就是时间而已,大家都心知肚明,加上英梨梨与霞之丘诗羽都互相同意了对方,这玩起来自然也是开开心心.
　　另一边,时间线稍微向前提上一提.
　　小邪神所在的世界,这里没有阳光,天空都是暗红色的,却有能够照亮大地.
　　一处平原地带中,突然打开了一个绝大的空间裂缝,托尔等人从中缓缓走出空间裂缝,打量着小邪神所在的世界.
　　“感觉和地狱也没有什么区别嘛”
　　仅仅只是打量了两眼,萨塔尼亚便失去了性质,这场景她见过太多了,与地狱简直没有任何的区别.
　　诡异的植物,暗红色却能照亮大地的天空,还能看到远处紫色的河流,附近荒无人烟,萨塔尼亚在就已经看腻了.
　　“因为我们这里也是地狱啊,可能各大世界的地狱都差不多吧吸!家乡的空气!”
　　耸了耸肩,小邪神一脸兴奋地看着四处熟悉的场景,猛地深吸了一口气后,畅快的大喝道.
　　这里就是她曾经朝思暮想,想要回来的家乡啊!虽然距离她家的诚实还有很远的距离,但太久没有回来,思乡情绪的影响下,她感觉现在就已经是回到了自己的小窝里一样!“地狱的气息,还是这么恶心....”
　　一脸嫌弃的伸手在鼻子前闪了闪,珈百璃不爽的轻声呢喃道.
　　早知道她就不应该过来的,地狱的气息还是那样不讨喜,和她们哪里的地狱虽然有所差别,但是基本也没有什么差别了.
　　都是恶魔的味道.
　　“这里就是地狱啊,我还从来都没有来过呢,不过这个味道...一言难尽.”
　　饶有兴趣的打量着死走,拉菲儿眼中甚至出现了两个十字架小星星,她不想珈百璃,珈百璃是在天使学院的时候,是头等生.
　　所以偶尔会跑到地狱去做交流,而她作为万年老二,在天堂里掩饰的笔珈百璃还要好,就是...学习比不过珈百璃而已,每次提起去地狱做交流,她都会推给珈百璃,现在终于见到地狱的样子了.
　　不过有一说一,就算拉菲儿与珈百璃再怎么不像是天使,可她们就是...天使没跑了.
　　地狱的这股气息,她们真的是有些难以忍受.
　　“谁让你们是天使呢你看,加藤有什么反应.
　　这里也就你们天使能够闻出奇怪的味道来.”
　　白了珈百璃与拉菲儿一眼,这什么样她小邪神作为邻居还能不知道吗一个比一个不像天使.
　　珈百璃堕落也就算了,直比她还像恶魔.
　　有很多时候她都会被拉菲儿戏弄道,如果不是这俩是天使,能问出不一样的味道,估计比她都适合呆在地狱!小邪神敢肯定,她们两人的天使身份绝对不会被看破.
　　基本是个人恶魔都可能将其当做是同类,到时本来就是同类的薇奈特,那一身的圣光,小邪神都怀疑是不是投错胎了.
　　“感觉这里就是风景奇怪了一些而已,也没有感觉到什么不适用的地方小爱,你有那里不舒服的么”
　　正欣赏着风景的加藤惠,一手正牵着小爱得手,听到有人提起自己后,开口轻声回答,同时对小爱询问道.
　　在这个世界,加藤惠并没有感觉到什么特别的地方,空气也是正常的,重力也是正常的,感觉就像是去了一个风景奇特的地方旅游而已.
　　不过考虑到自己的体质比较特别,小邪神又开始修炼太极拳,还吃了小邪神的肉.
　　加藤惠觉得还是有必要问一下,唯一一个体质普通,她的小师姐,小爱的感受如何.
　　“没问题,我感觉挺正常的.”
　　抬头看向加藤惠,小爱露出一个元气的笑容,她并没有感觉到有什么不适应的地方,感觉就像是在自己家一样,只是场景奇怪了一点而已.
　　“那个…...你们确小爱真的只是普通体质么为什么小爱的瞳孔变了”
　　紧紧的盯着小爱沉默了两秒,加藤惠突然抬起头放大了自己的声音,将托尔等人的注意全部吸引了过来后,满是疑惑的开口询问道.
　　小爱此时的状态,在加藤惠眼中绝对是不对劲的.
　　普通人的瞳孔还能变成这个样子嘛从原本圆形变成了现在的长方形,有点像山羊的瞳孔,横着来的.
　　“放心吧,不是什么大事.
　　小爱和王也下将棋的时候,瞳孔也会发生变化,我们检查过了,只是眼睛变异了一点而已,没有其他的功能,我记得在小爱非常生气的时候,瞳孔还会变成一圈一圈的,就像树的年轮一样.”
　　来到小爱身前扫了一眼,托尔伸手拍了拍胸脯,向加藤惠保证道.
　　小爱瞳孔的变化,她和露科亚,还有珈百璃以及小邪神每个人都检查了一遍,什么问题都没有,应该就是单纯的基因变异了而已.
　　特殊体质哪有那么那么容易就出现,又那么容易被人发现的.
　　至少在她们三个3世界底蕴里面,没有找到相关的体质.
　　“不是收到了地狱的影响就好,那我就放心了.”
　　闻言,加藤惠松了一口气,因为现在小爱瞳孔的形状,实在太向山羊了,而山羊眼睛在某些地区的神话里,可一直都是被称之为恶魔之瞳的.
　　“嘿嘿局师傅说我在认真起来的时候,好像眼睛还会变红哦不是眼白部分.
　　不用担心啦”
　　伸手保住了加藤惠,小爱亲昵的开口说道.
　　加藤惠这么关心她,小爱感受到了浓浓的关怀,与善意.
　　小孩子都是很单纯的,说喜欢,小爱现在就喜欢上了加藤惠.
　　“好了,小邪神你指个方向吧,我们先去小邪神的家乡看一看”
　　“等我分辨一下......东边是在....那边,大概几百里地左右:!”
　　第217章美杜莎与美诺斯
　　托尔与露科亚两龙剩余的魔素还有很多,听了小邪神的话,托尔直接打开了一道空间裂缝,对面就是...小邪神说的五百里左右的位置.
　　但是,空间裂缝的对面却也还是荒地,托尔与露科亚不由扭头看向了小邪神,因为小邪神并没有给出准确数据,现在只能让小邪神再次辨别方位.
　　“过了,往后三十里,西四十里就是我的家乡了.”
　　仔细打量了一下空间裂缝对面的场景后,小邪神再次开口说道.
　　近了,很近了!这里是她以前经常和小伙伴们会玩的地方,距离城市没有多远了!闻言,托尔关闭了空间裂缝,再次打开了一道新的空间裂缝,这次,对面确实是一座诚实了,就开在街道上!“就是这里,我们走我们走!”
　　激动的点了点头,小邪神打头飞快的穿过了空间裂缝,随后向着远处飞奔而去.
　　托尔等人无奈的耸了耸肩,小邪神这是太想家了,大家也都能够理解,紧忙穿过了传送门,在托尔的帮助下,跟在小邪神的身后.
　　很快,众人来到了一栋别墅前方,小邪神满是期待的按响了门铃,同时扭头看向了跟上来的托尔等人.
　　“这里是我朋友,美杜莎的家,就是...那个…能将人类变成石头的美杜莎,不过有托尔她们在,百合铃你们不用担心.”
　　“来了”
　　小邪神刚刚解释完,一道柔和的声线便从门铃中传出,很快别墅的屋门被打开了,头上带着金子做成的发箍,一袭白衣的美杜莎弹出了头来看向门外.
　　托尔紧忙给加藤惠三人3身上覆盖了一成:魔素,防止被美杜莎石化,随后好奇的打量着美杜莎.
　　要说美杜莎的话,她们那个世界也有来着.
　　“小邪神!”
　　惊叫一声,美杜莎紧忙跑了出来,打开别墅的大门后,一把扑到了小邪神的身上,脸上满是激动之色.
　　“小邪神,这段时间你去哪里了我们找了你好久都没有找到,你没有受伤吧”
　　双手在小邪神的身上摸来摸去,美杜莎满是担心,小邪神从来就没有离家出走过,就算是恶作剧也不会用离家出走做恶作剧,这段时间她们找遍了地狱,但就是没有发现小邪神的身影.
　　“你忘了我的体质了么.
　　安心啦我只是不小心被人召唤到了异世界而已,今天刚好回来看看.”
　　伸手指了指自己,小邪神有些无奈着,她的体质,在地狱同样也是远近闻名,就算是天使们克制恶魔的圣光都杀不死她,受多大活蹦乱跳的.
　　甚至还被传成了对天使宝具,这么多年来地狱很安分,天堂也很安分,没有爆发过战争就是了.
　　“异世界她们都是的么你们好,我是美杜莎是小邪神的好朋友,这段时间给小邪神你们添麻烦了.”
　　小邪神的体质,美杜莎当然知道,不然也不会找了整个地狱都没有发现后,仍旧没有绝望的原因,不过异世界这一点美杜莎就不了解了,但还是恭敬的给托尔等人行了一礼,用着一幅老妈子的语气说道.
　　如果说珈百璃与拉菲儿是投错胎的天使,薇奈特是投错胎的恶魔,那么美杜莎估计也是投错胎了的那一种,虽然同样是恶魔,但却同样也善良无比.
　　和薇奈特是一个类型的.
　　“你好,我们是小邪神在那个世界的朋友,今天刚好有时间,加上小邪神想家了,所以过来参观一番.”
　　虽然没有仔细了解过美杜莎,但是从刚才美杜莎对小邪神的态度来看,托尔觉得这届的地狱新人,可能太行.
　　虽然美杜莎是处于对小邪神的关心,但是这弱气的表现,真的是太不恶魔了.
　　虽然恶魔都很喜欢骗人,但是她与露科亚都能看得出来,美杜莎实际的秉性如何.
　　“我是...”
　　“..”
　　“.”
　　互相都做了一个自我介绍,托尔等人被美杜莎邀请进了别墅,同时也通知了一下另一位好朋友小邪神回来了.

第72节
　　虽然是地狱,但是房子方面上却与人类没有多大的区别,里面的装饰品也基本上差不多.
　　顶多就是...有那么几个,奇形怪状的小玩意而已.
　　比如眼镜蛇的雕像之类的.
　　没过多久,小邪神的另一个朋友出现了,头上带着牛角,脖子上带着一个金色铃铛项圈,很聚人心的美诺斯出现了!“太好了,小邪神你终于回来了.
　　你们好,我是美诺斯.”
　　美诺斯是弥诺陶洛斯族的,也就是传说中的牛头人,性格有些大大咧咧的,见到小邪神本人后,直接放松了下来,连小邪神去了哪里都没有询问.
　　啊,实际上是美杜莎已经解释过了一边的原因,被召唤到了另一个世界,现在和另一个世界的人回家来看看.
　　新出现了一个小邪神的朋友,众人也是纷纷打了个招呼,做了个自我介绍.
　　“小邪神,你还要走么”
　　打过了招呼后,美诺斯的注意力再次来到了小邪神身上,颇为好奇的开口询问道.
　　美杜莎说小邪神是回来看看的,并没有说明小邪神要留下多久,美诺斯准备弄清楚一些!“嗯,我放心不下百合铃,而且那个世界也很有意思.
　　还认识了这么多的朋友.
　　露科亚正在研究怎么样精准定位道相应恶魔并进行召唤的魔法,成功后我就会往返与两个世界之中.
　　所以,今天我只是回来看看而已,如果露科亚成功了,那我们就随时可以见面了!”
　　闻言,美杜莎与美诺斯两人的视线看向了露科亚,虽然露科亚只是露出了龙角而已,所以美杜莎与美诺斯并没有认出露科亚的真实身份,可这并不妨碍两人的惊讶.
　　小邪神竟然认识到了这么强大的人,那个世界是有多繁华啊!搞得她们也想要见识一下那个世界了.
　　“用不了多久了,这次过来就是因为魔法的坐标系原因,回去后多给我几天时间,就能指定召唤了.”
　　第218章叶公好龙
　　托尔与露科亚并没有闲聊太久的时间,两人便开始吸收这个实际的魔素,恢复自己被消耗掉的魔素.
　　小邪神等人到时相谈甚欢,尤其是加藤惠,这里没有人会无视她,因为他的体质对于..其他种族的生物来说起不到多大的作用,所以交流的时候不会有人无视加藤惠.
　　当然了,虽然是这样,但是加藤惠也并没有一直留在这个世界的想法,这里可没有她们的世界好玩,而且这里都是恶魔,只有她一个人类太危险了,现在的加藤惠可还没有修炼呢!众人并没有在小邪神的世界停留太久,小邪神本神也就是想要回来看看,向自己的朋友们报个平安而已,只有其他人嘛...小邪神到是没怎么想过,就连她的父母小邪神也没有想.
　　因为小邪神从小就是被放养的,能够见到父母的次数实在是太少了,所有,小邪神早就习惯了见不到父母的日子,自然也就不会那么想他们了.
　　而且,这一来一回之间也挺耗时间的,她们要在天黑之前赶回去才行,是她们那个世界的天黑,不是小邪神世界的天黑.
　　对于..托尔和露科亚而言,今天的这次游玩,她们两个赚大发了,体内的魔素已经恢复圆满,在王也家的时候,她们消耗掉了魔素都不舍得恢复的,所有的天地灵气都被她们划分为了王也修炼所用的.
　　这次,就算是重新穿越世界回去,她们两个也提前准备好了预备出来的魔素,利用道具封锁起来,回家的路上都是用这个东西来代替托尔与露科亚消耗魔素的.
　　晚上,王也与英梨梨以及霞之丘诗羽回到家的时候,托尔与露科亚等人也走出了空间裂缝,回到了王也家客厅之中.
　　“看样子,她们应该也是刚回来不久.”
　　用钥匙打开了房门,王也看到房间内的珈百璃等人后,开口分析着说道.
　　离开时托尔锁好了门,现在王也与英梨梨三人3都回来了,这房门锁还是没有打开,显然托尔等人也是刚刚才到家的,还没来得及打开门锁.
　　至于为什么霞之丘诗羽也出现在了这里那还不简单,只要霞之丘诗羽与家里人上商量一下,那不就获得了在外面留宿的全权了吗现在也已经与王也彻底挑明了关系,三人3互相都明白了对方的心意,霞之丘诗羽想要来王也家里留宿,也不是什么困哪的事情.
　　“你们回来啦欢来玩,诗羽!”
　　见王也带着英梨梨与霞之丘诗羽三人3回到家中,众人默契的停下了先前的聊天内容,托尔脸上带着淡淡的笑容,开口说道.
　　虽然不知道为什么,王也与个人出去玩,回来的时候却多了一个霞之丘诗羽,不过没有关系,该隐瞒的就隐瞒下去,别足够了!“嗯,我们回来了.
　　以后也不用伪装了,英梨梨羽都已经知道了真相,当然,美智留哪里还要继续伪装一下的.”
　　对托尔点了点头,王深呼吸了一口气,开口对众人大声宣布道.
　　闻言,众人眼中闪过一抹诧异,王也竟然现在就告诉了英梨梨真相,而且还带了一个霞之丘诗羽进来,托尔与露科亚的猜测,甚至她们所有人的猜测,王也坦白都应该是在创造出修炼之法以后的,没想打王也这么快!“一言难尽啊,今天也是发生了各种各样的事情,所以就连霞之丘诗羽我也一起告知了她们的真相,不喜欢藏着的,尾巴翅膀什么的都可以放出来了,吓唬吓唬英梨梨她们.”
　　轻叹了一口气,王也眼中闪过一抹玩味之色,背对着英梨梨与霞之丘诗羽疯狂的给众人使眼色.
　　让英梨梨与霞之丘诗羽都箭矢一下众人的本体,,或者没有完全化形的样子,小小的戏弄一下英梨梨与霞之丘诗羽一下.
　　“呼那可实在是好了!”
　　闻言,小鞋舌第一个就解除了自己的伪装,上半身是人下半身是蛇的形象,狠狠地吓了英梨梨与霞之丘诗羽一条!这就是小邪神的真面目嘛有点吓人啊!视觉的冲击效果强到离谱!腿软了怎么办....听别人说与亲眼见到实物完全就是...两码事,听王也说出小邪神等人身份的时候,英梨梨与霞之丘诗羽还觉得吗没什么.
　　但是真的见到了以后,霞之丘诗羽与英梨梨突然就觉得,好可怕!随后,珈百璃等人也显出原形,托尔等人也不再隐藏自己的犄角与龙尾巴,一直隐藏着很累的.
　　顿时,英梨梨与霞之丘诗羽觉得自己的腿更软了.
　　王也没有骗她们,王也家的邻居真的没有一个是简单的人物啊!真就魔物娘聚集呗“怎么样被吓了一跳吧”
　　伸手拍了拍英梨梨与霞之丘诗羽的肩膀,王也轻笑着开口说道.
　　“腿有点软了...伸手环绕主王也伸过来的胳膊,英梨梨脸色羞红无比,轻声开口回答道.
　　她们那见过这阵势啊,托尔等人的本体,,实际上并没有多恐怖,相反还正常的很,但是对于..第一次见到的人来说,那就很可怕了.
　　毕竟这是英梨梨与霞之丘诗羽两人第一次见到大家的真身,.
　　托尔三人3除外,她们的真身是巨龙,现在这个样子也是三人3变出来的.
　　“诶我们很可怕”
　　闻言,托尔失落的呢喃起来,王也和百合铃都没有被吓到,但是英梨梨和霞之丘诗羽两人就被吓得不行,难打她们真的那么可怕康娜更是直接跑到了英梨梨与霞之丘诗羽两人身前开始卖起了萌来,用行动证明着自己并不可怕“毕竟是第一次见到嘛,会害怕也是情有可原的,叶公好龙这个成语大家应该都知道是什么意思吧相信这东西是存在的,但是当真的龙出现时,却别活活吓死.
　　相比之下英梨梨和霞之丘诗羽的表现已经很不错了.”
　　第219章这演技，我给九分！
　　王也与英梨梨等人刚好回归,又不用在隐藏自己的真身,众人反而不想那么早的回家了,都准备在王也家蹭一顿晚饭,顺带调戏调戏霞之丘诗羽和英梨梨.
　　她们就像是发现了什么新奇的玩具一样,霞之丘诗羽和英梨梨的反应实在是太有趣了,调戏起来实在太有趣了.
　　就比如小邪神,此时就趁着英梨梨不注意,偷偷的将尾巴从背后落在了英梨梨的头顶,在英梨梨脸上轻轻滑动了一下.
　　“咦!小邪神!管好你的尾巴啊!暂时我还接受不了这玩意蹭在身上的啊!”
　　小邪神的尾巴很神奇,滑溜溜的上面没有一点泥土,那感觉就像是拿着果冻再来脸上蹭一样,虽然没有什么,但是英梨梨的心理上就是...接受不了啊!英梨梨觉得再这样下去,迟早要被小邪神的尾巴搞出心理阴影的!而且以小邪神的物种来说,哪里不是脚嘛被人用脚怼在脸上,就算没有异味,英梨梨心理,也还是接受不了啊!“哈哈哈,感觉好有趣啊,不用担心嘛我可是小邪神哦,身上不会沾上灰尘,每天也有好好的洗澡的哦!”
　　更加用力的蹭了蹭英梨梨的脸蛋,小邪神收回了自己的尾巴,没心没肺的大笑着开口辩解道.
　　身为邪神,身上不会沾染灰尘不是基本功的吗当然了,不沾灰尘的只是肉体而已,小邪神身上的衣服还是会弄脏的,所以小邪神在家里的时候从来不喜欢穿衣服.
　　不过去别人家,尤其是王也家的时候,小邪神就算不想穿也要穿上衣服,免得被误会自己有什么怪癖之类的.
　　“好了,小邪神不要太过分啊!”
　　一记手刀敲在小邪神的头顶,百合铃送小邪神了一个白眼,这里可是王也家,在别人家做客还这么放肆,实在有些失礼啊!“可是,你看看拉菲儿,她做的不是比我还要过分嘛”
　　伸手抱着头,小邪神不服气的看向拉菲儿,对百合铃开口说道.
　　那边的拉菲儿可是比她够分多了,她好歹还是尾巴,拉菲儿直接就脱掉了鞋子,一脸腹黑的抬起了脚,冷笑着注视着霞之丘诗羽.
　　说什么只要舔了她的脚,主就会庇佑霞之丘诗羽什么的.
　　这不是比她还要过分吗她下半身是蛇没有错,但是实际上尾巴也并不是脚丫的位置啊!“拉菲儿我管不到,但是我能管住你.”
　　顺着小邪神的视线看向拉菲儿,一秒后百合铃收回了目光,拉菲儿她管不到,但是小邪神是被她召唤过来的,也是寄宿在她家里面的.
　　所以她才会管小邪神,而拉菲儿,一旁的薇奈特不是正劝着呢嘛自家人管自家事,百合铃没有插手别人家事情的习惯!“拉菲儿!快住..快住脚啊!!你可!”
　　一脸焦急的看着拉菲儿,薇口婆心的劝解道.
　　拉菲儿可是天使啊,天堂要考核的,如果拉菲儿继续这样下去的话,先不说会不会惹怒王也,天堂哪里拉菲儿都没代的啊!“阿拉阿拉这就睡天堂的天使嘛如果天使都是这个样子的,信仰主的那些.........教派,是有多可怜啊,阴阳颠倒天真的以为天使都是真善美,却连一个恶魔都不如.
　　当初该不会就因为你们天使是白色的,所以就被人家误会了吧”
　　双手抱胸冷眼看着拉菲儿,霞之丘诗羽虽然惊讶于众人的真身,一开始也确实有被吓到,但是现在拉菲儿的行动,让霞之丘诗羽觉得自己的角色属性收到了挑战,不就是腹黑嘛难道是她霞之丘诗羽表现得太随和了,让人忘记了她是个毒舌小能手,也是个腹黑属性的人来着!“哦呀胡乱诽谤天使,主是不会宽恕你的罪的哦!来舔一口证明自己的诚心,上帝才会原谅你,说起颠倒是非$,还是比你更强呢”
　　霞之丘诗羽这一反抗,拉菲儿顿时更加的兴奋了,越是反抗拉菲儿就越是兴奋,来吧,看看到底是谁更加抖一些!两攻相遇必有一受,如果霞之丘诗羽选择无视她的话,拉菲儿可能真的会顺势停止,但是现在嘛,抱歉做不到!“拉菲儿,别搞事啊.
　　我会生气的哦!”
　　一头黑线的看着拉菲儿,他确实是说了要吓唬一下英梨梨与霞之丘诗羽,也默许了大家的恶作剧,但是恶作剧归恶作剧啊,拉菲儿这个态度明显是要搞事情啊!这就有些过了,霞之丘诗羽好歹也是他未来的后宫,王也肯定帮里不帮外,不能让:拉菲儿继续为所欲为啊!“啊嘞我的鞋子怎么脱掉了”
　　闻言,拉菲儿脸上抖的表情瞬间消失,一脸茫然的环顾四周,最后定格在被她脱掉的鞋子上,满是惊讶的说道.
　　只要我不尴尬,尴尬的就是...其他人!奥斯卡绝对欠我一个小金人!果不其然,拉菲儿自然无比的演技,让霞之丘诗羽以及旁观的人尴尬住了,这都能圆回来这果然是个假天使吧!果然拉菲儿就是个生错了地方,实际上应该是恶魔才对的吧这就不是个天使该干的事啊!“演的很好,九分!”
　　一直旁观的珈百璃,突然伸手给拉菲儿点了个赞,这个演技她是学不来的,如果能够学得来的话,现在绝对活的更加滋润!比如,让王也购买圣水的金额加大一倍之类的,在厚脸皮方面,珈百璃承认是拉菲儿比较强,比她要强!“多谢夸奖!”
　　脸上带着天然呆的笑容,拉菲儿权当珈百璃的这句话是在夸奖她了,还是那句话,只要她不尴尬,尴尬的就是...其他人!“...”
　　一头黑线的看着拉菲儿,霞之丘诗羽不得不承认是她输掉了,至少拉菲儿着厚脸皮无节操的程度,她有所不及.
　　“大家,好饭了哦可以吃饭了!”
　　“这就来!”
　　“呼终于能放松..”
　　第220章修炼之法，完成三分之一
　　第二天,今天是周日,王也已经等不及了,直接将自己即将开始创造功法的事情通知给了众人,同时让王也记得帮他去请一个月的假后,王也便将自己关在了房间之中.
　　“先要创造出符合我想想的功法,那首先就要将魔素与斗气的修炼方式整合,既可以修炼精神力,又能够炼体,将两者进行结合,以最基础的修炼之法,进行尝试即可.”
　　双腿盘膝坐在床头上,王也双手落与膝盖掌心向上虚握,王也轻声呢喃着,开始行炁在双手上模拟出了两个炁形成的盘膝小人.
　　修炼时炼化天地灵气,是要运行周天的,所谓的周天就是...炁按照固定的路线,在体内的经络中循环一遍.
　　因此,想要将两者进行结合,王也准备先模拟实验入手:,不然直接凭借感悟来创造,王也担心自己可能会翻车.
　　首先是魔法的修炼方式,以冥想为基础,感知魔素,利用精神力将其炼化,增长精神力的同时,也增加了自己的魔力,通常魔力是覆盖全身的.
　　但这种方式练出来得魔力,没有增强体质的功效.
　　然后是斗气,也就是炼体的修炼方式,以平时对身体的锻炼为基础,刺激自身的潜力,以此感悟道空间之中的天地灵力,并且在锻炼的时候,便通过血气直接进行炼化,斗气多了后可以直接用斗气炼化.
　　两者都有一个共同点,那就是他们修炼来的斗气也好,魔力也罢,都是储存在全身之中的,没有丹田这么一说.
　　王也要做的,就是...将两个修来方式进行结合,这个王也已经有头绪了,但后面还有一部,找出最合适修来你的经络,高级炼体修炼法上,就有用斗气在经络中循环周天的方式了,但是王也并不认可那就是最优的经络,所以他要进行实验!炁是可以同化的,王也让能够被同化的炁覆盖在两个小人周围,非常的稀薄,然后在通过各个经络运行测试,看哪个同化的效果更好.
　　当然,王也也不是胡乱瞎搞,而是根据这个世界中,道家的那些.........经典巨作上面标注的路线,进行测试.
　　“王也已经两天没有出门了,这样不吃不喝,真的没有问题么”
　　餐坐上,英梨梨满是担忧的看向王也房间的方向,对托尔开口询问道.
　　王也整整在房间里闷了两个房间,一点声音都没有,如果不是托尔说王也还活着,英梨梨都快要以为王也失踪了呢!而这两天,放在王也门口的饭菜从来就没有被动过,这就让英梨梨更加的担心了,确实有说法修为高深的道士,可以做到辟谷不用进食,但英梨梨可不敢肯定是真是假啊!“以王也的实力来说,半个喝没问题的,过几天他自己就会出来的,还要去引荐小爱去将棋协会呢.”
　　对于..英梨梨的担心,托尔十分的理解的,当即开英梨梨解释了起来.
　　王也修炼的虽然是后天之炁,但最近在珈百璃的圣水助攻下,已经转化成了先天之炁,而知道了圣水的正确使用方后,王也的体质更是在一部获得了提升.
　　因此,王也别说半个雨不吃不喝了,就算王也半年不吃不喝都问题不大,都能凭借着先天之炁度过去.
　　“引荐小爱去将棋协会嘛....”
　　房间内,王也仍旧在实验着功法的运行路线,道家前辈们的所写出来的道经,里面的内容是真是有效的,是可以行得通的.
　　但是效率实在是太慢了,王也并不满足.
　　所以他要进行改良!也不知道过去了多久,王也紧盯着小人的眸子中突然说闪过一道精光,他终于找到了一个满意的运行路线了,效果也很不错,同化效率非常的高!“已经过去了两周,今天正好是周六,时间上来得及.
　　这个功法已经成功了三分之一步,是时候去带小爱走一趟将棋协会了.”
　　撤销了受伤的两个炁形成的小人,王也拿出手机看了一眼,满意的点了点头,现在功法的创建正式成功了一般!修炼功法的运行路线得到了解决,第二部就是...将高深的修炼之法进行融合,最后一步就是...进行实验了,以王也自己做实验体的一场实验!从床上起身走到地面上,王也伸了个懒腰,一动不动的盘膝做了十来天,这个腰自然是累的,而且双腿盘膝的时间太久了,腿脚也有点小不适,不过问题不大!“走了,出去了,英梨梨应该也想我了吧.”
　　关闭了两周之久的房门终于被打开,王也缓步来到了客厅之中,入目所见的,就是...正在画画的英梨梨,以及正在码字中的霞之丘诗羽!“诗羽英梨梨你怎么不在自己的房间画画了还有诗羽也是,怎么想着来我家码字了”
　　颇为惊讶的看着出现在客厅中的霞之丘诗羽和英梨梨,王也诧异的开口询问道.
　　英梨梨平时都是在自己的房间画画的,免得别人打扰了她画画,霞之丘诗羽写小说同样也需要安静的环境,现在怎么两人都跑到客厅来了“自从你开始创造功法后,她们两人周末的时候就守在这里了.
　　我给你先去午饭.”
　　回答王也的不是英梨梨与霞之丘诗羽,两人现在正惊讶的看着王也,脸上满是激动呢.
　　回答王也的是托尔,她似乎想问什么,但是却忍耐了下去,走向厨房.
　　“我就是创造个功法而已,现在的我半年不吃不喝都不是问题,你们啊...”
　　闻言,王也大为感动,英梨梨和霞之丘诗羽竟然因为他而改变了自己工作的地点,只为了在他闭关结束后能够第一眼见到他.
　　“你终于出来了,你知不知道我们有多担心!”
　　“既然出来了,那也就是说.....”

第73节
　　英梨梨激动,霞之丘诗羽更加的激动,她激动的原因与英梨梨稍有不同,王也出来了,也就是说创造功法完成了!那她与英梨梨岂不就是......“还没呢,刚完成三分之一,等我吃个饭过过嘴瘾再来解释.”
　　第221章露科亚的双瞳
　　客厅内,王也正斯文条理的吃着托尔做的烤肉,他已经十多天没有吃过托尔的手艺了,还是那么的美味.
　　英梨梨等人则是将王也围在一起,等待着王也回报战果.
　　“现在已经找到了最合适的周天路线,就是...炁运行时经过的经脉之乐的,暂时将基础修炼法创造了出来,但还不够,功法还要继续升级,这是我接下来准备做的第二部,然后就是...以自己为实验体,试验一下成功与否了.
　　那是,露科亚,托尔,就拜托你们抱住我的性命了.”
　　面对望眼欲穿的众女,王也缓缓开口讲述了自己的进程.
　　修炼之法,并不是只要知道了经脉运行路径就能够修炼的,这天地灵气要怎么炼化,通过什么样的方式炼化,炼化到什么程度才能算是炼化,都是有讲究的.
　　就好比,一加一等于二,为什么一加一等于二,一加一减一加一还是等于二2,最后的结果都是等于二2,但是过程却不一样,不仅仅只是路径不同那么简单.
　　“放心的交给我们吧,就算是真的失败了,我们也能找到办法复活你!”
　　闻言,托尔用力的拍了拍自己的胸膛,这话说的虽然难听了一点,但也足以看出托尔与露科亚究竟多么重视王也,就算是王也真的死了,托尔也会找到办法将王也复活,这句话的分量有够大的!而且,有着她和露科亚两头巨龙在,还真就不相信吊不住王也的性命!“死了还能复活!!”
　　托尔声音刚刚落下,英梨梨的惊叫声便响了起来.
　　虽然知道了能够修炼,但是死人还能复活什么的,托尔和露科亚真的是恶龙嘛这不是神灵才能办到的事情吗或者说神仙难道在其他世界龙是神仙混沌恶实际上并不是她理解的那个…恶势力“当然能复活,攻打神族,里面有不少能让人类复活的宝贝,龙族的库存里也有很多.
　　里面的生命力足够让人类复活了.”
　　人类的生命成次,终究也就那个样了,就算再怎么自诩万物之灵,但生命力也就那么一点点,一千岁都活不到,不对,更多人一百岁都活不到.
　　龙族宝库里,能够让人类起死回生的宝物就有不少,所以托尔才会拍着胸脯保证,以她公主的身份,那一个复活人类的道具,还能有什么麻烦不成“而且,在很久很久以前,露科亚实际上是也是神明来着,后来才加入混沌中立阵营中,她也会复活人的魔法.”
　　似乎嫌自己的说法还不够爆炸,托尔有丢了一的炸弹出来给英梨梨.
　　于此同时露科亚也在暗中观察者王也.
　　果然,王也脸上没有丝毫的意外,而英梨梨和霞之丘诗羽以及小爱确实十分的震惊,原来露科亚曾经竟然是神灵来!这个信息,她们还是第一次听说,世界观再次粉碎了一遍,眼界又一次开阔了不少.
　　“关于露科亚神明身份的这件事,她如果不愿意的话,就不要讨论了.
　　不管怎么说,到时候就拜托你们了.”
　　说道最后,王也表情凝重的对托尔与露科亚鞠躬行了一礼.
　　王也只是救了托尔一名而已,而托尔带来的是什么呢对于..王也来说,那是全新的未来,犹如新生一般.
　　原本顶多就能成一个百来岁的老不死而已,但是随着托尔的到来,露科亚在托尔的人情下带来了其他世界的修炼之法,让他有了成仙做祖的可能性.
　　有句话说,谁都能创造出奇迹来,缺少的只是被发现的可能性而已.
　　而托尔与露科亚正式带来了启动王也可能性的宝贝,与王也来说,托尔和露科亚的恩情比他就托尔还要大的多!“交给我们就好,你的未来充满了未知与可能,我和托尔谁都看不穿,就算不是冲着托尔的人情,仅凭这段时间我们的相处,就值得我帮助你.”
　　这此时露科亚拍了拍胸膛,并且掀起一片波澜.
　　总是眯起没有在英梨梨两人眼中睁开过得双眼,此时彻底睁开,十分认真地对王也说道.
　　那是一双什么样的眼睛,充满了神秘的色彩,以及异样的美感,英梨梨只是看了一眼瞬间就沉迷了进去,原来瞳孔竟然可以这么好看的.
　　原来,露科亚眯起的双眼下,竟是这样的美景!“真是漂亮的眼睛”
　　痴迷的看着露科亚眼中不同的,英梨梨沉醉的呢喃道.
　　霞之丘诗羽到是没觉得什么,只是感觉很好看而已,毕竟霞之丘诗羽是搞文字的,写轻小说的.
　　不想英梨梨是画画的,对画面的捕捉,对奇异的图形有着独特的见解与眼光.
　　“呵呵,多谢夸奖,这么多年来你是第一个觉得我的瞳孔很好看的人类.”
　　睁开的双眼再次闭眯起,露科亚轻笑着回答道,不能再让英梨梨陷下去了,她的眼睛她自己很喜欢,英梨梨也很喜欢,但是英梨梨抵抗不住自己的欲望,再让英梨梨看下去很可能会出事.
　　以前奉她为神明的那些人类,有一部分在见到了她的眼睛后,就沉迷了进去,一发不可收拾的迷恋了上去,最后变成了喜欢挖人眼珠子的邪教徒.
　　也有开始疯狂临摹她瞳孔的人,但大部分最后都疯掉了,这不是露科亚瞳孔带有魔力,而是人类控制不住自己的欲望所照成的后果.
　　果然,当露科亚闭上眼睛后,眼中闪过了一丝失望与惋惜,不过很快英梨梨就恢复了正常,因为露科亚直接一道魔力打了过去,利用外力帮助了英梨梨一次.
　　“我先替英梨梨谢谢你,如果英梨梨沉迷了进去,未来成为了一个邪教徒,王也只能大义灭亲了.”
　　“我也没想到,英梨梨竟然这么敏感,只是看一会眼睛而已,问题应该不大,我用魔素帮了她一把,以后英梨梨的漫画,应该有更好看的画面了吧”
　　“那也要谢谢你才行,回来后给你带外卖”
　　“那我就不客气了!”
　　第222章最近刚好有些手痒
　　东京将棋协会.
　　也就是奖励会.
　　忙碌中的工作人员,以及正常出入的成员们,今天迎来了两个意外的访客,龙王王也,以及王也的弟子,雏鹤爱!“这位…就是...龙王的弟子嘛,真是个可爱的小丫头.
　　未来将棋界又是一颗冉冉升起的新星啊!”
　　将棋协会的主办人,亲自接见了王也与雏鹤爱,看着小爱那灵动的目光,主办人就知道这孩子是哥好苗子.
　　嗯你问是怎么知道的王也都收徒了,对方如果没有天赋的话,能够成为龙王的徒弟嘛想都知道不可能!“过奖了,小爱的棋技还有很多不住,今天只是小爱的到了加入的资格,带她加入研修会的.”
　　好话谁不爱听,花花轿子人人抬嘛,不过小爱也确实有资格被这么评价就是了,现在可能会是处于小爱是王也弟子的这个身份,但是以后绝对靠自己的实力获得尊重的存在.
　　“这很简单,最近在下有些手痒,不知能否..”
　　关于小爱加入研修会的事情,王也会带小爱过来主办人就已经想到了,对一旁的秘书挥了挥手吩咐下去后,主办人嘿嘿一笑,满是期待的搓了搓手看向王也.
　　小爱加入研修会的事情交给下人去办就好,现在王也终于来了一趟奖励会,不与王也切磋一下实在是说不过去啊,能够向龙王讨教棋法的机会可不多.
　　尤其是王也这种,除了........参赛意外几乎不再奖励会中露面的性格.
　　想要与王也切磋一场实在是太难了.
　　“小爱,去跟着姐姐加入奖励会去吧,我和这老头子切磋切磋.”
　　对小爱也挥了挥手,王也同意了主办人的提议,切磋一下棋法而已,以后在奖励会还要让着糟老头子多多照顾小爱,卖个面子嘛闻言,小爱点了点头,自觉地走到了秘书的身边,虽然很像留下来观战,但是既然师傅这么说了,小爱是个很听话的乖孩子!“真是个好孩子啊”
　　望着小爱跟在秘书身后安静离开的背影,老头子不由开口感叹道.
　　名师出高徒,虽然王也是第一次做师傅,但从小爱的表现来看,老头子就可以肯定,小爱绝对被王也教育的很好,很乖巧!一点也不想那些小家伙,刚刚获得了一点名声,就狂到没边的样子.
　　“那可是我的徒弟,当然是个好孩子了.”
　　“哈哈,龙王说的对,由子如何”
　　脸上一副笑呵呵的表情,老头已经摆好了棋子,稍作思考后开口提议道.
　　王也虽然年龄比他小,但实实打实的,能够向王也讨教棋法对他来说可是一种荣幸,老头知道自己的将棋技术肯定不如王也,所以想要先落子,制造自己的优势.
　　“请!”
　　没有多说,王也已经坐正了身子,点了点头后,开口说道.
　　他又认真了!得到了王也的同意,老头子直接落子,王也紧随其后,两人就这么一话不发的开始切磋起来.
　　老头子需要思考走哪一步,需要安静,不能因为闲聊打断了自己的思考,王也也知道老头子的情况,并没有开口说话.
　　另一边,小爱正跟在秘书的后面,办理者加入研修会的手续,那简直就是一路的绿灯,所有人在秘书解释了一下小爱的身份后,无不卖给王也一个面子,就算缺少一些东西,工作人员也直接放行,绿灯通过!知道最后,小爱被秘书带到了一件将棋室内,里面有着不少的女孩子都在下着将棋,小爱与秘书的到来并没能惊动她们,所有人都很认真,都想出人头地!“这就是最后一项了,也是一个小测试,试试看小爱能够达到什么等级,之后就直接以结果为等级,向上攀升.”
　　扭头看向小爱,秘书开口解释道.
　　测试的方式也很简单,就是...与已经加入了研修会的人下棋,赢了2级别的棋手两局后,就可以级别加入研修会了,这是研修会内最低的等级.
　　当然了,如果小爱愿意的话,也可以继续挑战更高等级的存在,如果还是两局三胜的话,就以那个等级为初始等级,这项战绩以后也会伴随着小爱的简历,而被记录上去.
　　“我知道了,秘书姐姐,我们开始吧!”
　　眸子再次变成了山羊一样的眸子,小爱又一次认真了起来,抬头看向秘书小姐姐,脸上再也不见先前得可爱与元气,冰冷了不少.
　　“跟我来.”
　　秘书小姐姐并没有注意到小爱瞳孔的变化,但是脸色与语气的变化却被秘书看在眼中,心中顿时明了,小爱这是深得王也龙王真传.
　　王也认真的时候,也和小爱这个态度差不多,而且平时没什么,只要开始下将棋,那必然就会认真起来,小爱现在的反应,在她看来就是...小爱认真后的变化,就像王也一样.
　　引着小爱来到了一个与小爱年龄差不多的棋士身边,秘书简单的说明了一下,同时也介绍了小爱的身份.
　　瞬间,房间内所有人的目光全部都聚集了过来,手中还没下完的将棋也不下了,与对手对视一眼后,齐齐起身走了过来,将小爱三人3围在中心,准备观战.
　　王也龙王的弟子来加入研修会了,小爱到底能够赢得一个什么样的级别,棋技到底如何都是大家所好奇的内容.
　　从小爱门面无表情的坐在原地的变现,就能看出来,至少小爱是从王也哪里学了不少东西的,和冷静,没有怯场,而且简直就是...与王也差不多,十分的认真.
　　“请多多指教.”
　　小爱对面的,也是才加入研修会没多久的人,对于..小爱的棋技如何同样十分好奇,内心的好胜心在小爱是王也弟子的身份下被大大的激发.
　　她要看看,凭什么小爱就能成为王也的徒弟,王也龙王的徒弟到底有多强!“请多多指教,你先请吧.”
　　“虽然很不甘心,不过也好,让我见识见识王也龙王徒弟的实力吧!”
　　第223章25岁的c1棋士
　　王也与老头子的一盘将棋下的很快,即便老头子在怎么小心,最后也还是被王也套了个稳当,自知不敌后便直接放弃了.
　　可一盘下完了,小爱都还没有回来,想了想王也与老头子便向将棋室走了过去,现在还没有回来,应该是正在将棋室下将棋呢.
　　老头子也很好奇,身为王也的弟子,小爱现在的棋技到底如何,人随老但是手脚仍旧利落无比,两人很快就来到了将棋室内.
　　刚进入将棋室,就看到一群人围在了一起,关注着小爱与一位棋士的对弈,看到小爱的时候老头子还不以为意,但看到小爱的对手是,老头子的瞳孔却猛地一缩.
　　不过两人没有惊动任何人,静悄悄的来到了秘书的身旁,站在原地观战.
　　秘书的身后没有人围过来,视野倒也是开阔,两人很轻松的就看到了棋盘上的格局.
　　‘这...不愧是龙的弟子,下棋的风格真是深得真传啊,看不出来任何路数,但仔细想来却又恐怖如斯.
　　’随着小爱与对手两人相互落子,老头子心中不停的惊叹起来.
　　“将死!”
　　在对手没有发现问题的情况下,小爱落下了最后一子,同时开口说道.
　　因为这里是研修会,对弈中都是按照正规比赛的方式进行的,对手没有那么多的时间进行思考,所以就落入了小爱的全套.
　　“好!不愧是龙的弟子啊!竟然如此轻松的就击败了2级别的对手!”
　　小爱的声音刚刚落下,老头子的喝彩声便是响起,身为奖励会的主办人,研修会的棋士他也全部记得,现在与小爱对局的,正是2级别的棋士!而小爱竟然能够从容不迫的将死了对方,让老头子不得不佩服小爱,心中不停地感叹着,不愧是龙王的弟子.
　　“会长,王也龙王!”
　　老头子的一声喝彩,顿时将所有人的视线聚集了过来,打了个招呼后,众人惊喜的发现王也龙王竟然就在老头子的身边,当下也开口打了个招呼.
　　想要围上去问王也要个签名,但因为会长就在这里的原因,所有人也只能蠢蠢欲动,没有人真的做出行动来.
　　“师傅!小爱胜了!”
　　同样听到了老头子声音的小爱,扭头后第一时间并不是想老头子问号,而是脸上带着一个灿烂的笑容,向王也汇报着自己的战绩.
　　这么短的时间内,小爱已经从2一路战胜到了2,而且这已经是第二场胜利了,接下来在对弈的话,就可以与1级别的人对弈了!“做的不错,时间还有很多,尽情的展示自己,然后落败吧,认清人外有人,天外有天,现在的你还做不到横行研修会!”
　　微笑着对小爱点了点头后,王也看了一眼时间,随后大手一会,开口说道.
　　小爱现在也只是战胜了研修会2级别的人而已,但是以小爱的技术来说,现在可还做不到战胜研修会的所有人,他要让小爱战败一场,两场!三场!让小爱知道自己还有很多不足,刺激小爱的学习能力!“是,师傅!弟子一定会尽情的展示自己,然后华丽的落败的!”
　　闻言,小爱顿时犹如打了鸡血一样,情绪十分的高涨,扭头看向了一旁的秘书,意思很明显,快点安排下一个对手过来而其他人听到了王也的话后,也并不气,现在虽然才只是战胜了三个人而已,但是小爱的师傅是王也,王也是龙王,他有资格这么说!同时,更高段位的人也兴奋了起来,她们的年龄更大一些,所以更能理解王也的含义,王也这是要小爱大败一场,而谁能让小爱落败,那必然能够狠狠的涨一波脸!在王也面前狠狠的刷一波存,说不定王也龙王也会看上她们,也收她们为徒了呢“那接下来...别的,就你来好了.”
　　秘书的视线扫视全场,最看又看最终定在了1级别里面,技术最好,最有可能升为级别的棋士,选择由她来做小爱的对手.
　　身为秘书,她更不可能听不懂王也的意思了,那么为了不浪费时间,选择段位内最强的棋士,肯定是没有错的,而且说不定1就能达成王也的目的了呢秘书都是很会来事,很有眼力见的人才能担任的,不然可坐不稳这个位置!“好!”
　　被选中的棋士也十分的兴奋,坐在了小爱的对面深呼吸两次后,平复了一下自己的心情,那出了自己最好的状态,选择了由她来先手落子.
　　其他人则是用目光给这位…棋士鼓气加油,这里的大家虽然平时会有打闹,但是关系都很好地,大的照顾小的:,小的:一起玩,就是这样一层的关系.
　　但是....,分钟后...小爱“将死!”
　　又30分钟后...小爱“将死!”
　　拿出自己最好状态的不仅仅只有对手,小爱也是拿出了自己最强的实力,展开了激烈的进攻!一个小时后,2又一个小时后,1再一个小时后,2最后,小爱终于还是败给了1几倍的棋士,胜一负二2.
　　小爱的级别也终于定格在了1的级别上.
　　而研修会达到级上,就可以加入奖励会了!败给了1级别的棋士,小爱小小的失落了片刻,但很快就恢复了过来,心中给自己打气,用不了多久一定能够战胜对方的,重新恢复了心态!“不愧是王也龙王的弟子啊,这份心智...一块璞玉已经开始被雕琢成形了啊.”
　　伸手为小爱鼓着掌,老头子笑着感叹道.

第74节
　　在老头子眼中,小爱就是...一块被王也发现的璞玉,并且已经开始雕刻出轮廓来,只要王也继续细心的雕琢,最后出现的必然是一块完美至极的璞玉!甚至,老头子甚至都猜测,在王也没有退出棋坛以前,这万年第二的称呼恐怕就要落在小爱的身上了,而王也退出棋坛的话,那么龙王称号的下一个继承者,就是...小爱无疑了!“不错.
　　这孩子确实是一块完美的璞玉,只需要仔细雕琢,就能绽放出她应有的光芒.”
　　满意的点了点头,小爱会败在1这里王也早有预料,可不要太小看了天下人啊.
　　他之所以能够无敌道现在,那是因为他有着风后奇门这种推演类的外挂在,加快了王也的思维与推演能力,而很快他的创造功法出来后,小爱的外挂就也上线了.
　　而且,小爱本身就很有天赋,从拜他为师,到现在不够...几个月的时间而已,就已经达到了其他人几年才能达到的1级别.
　　有些人甚至会在1停留几年的时间,最后因为无法达到级,被研修会退会.
　　“这位…击败小爱的棋士叫什么”
　　夸奖了小爱一番后,王也将视线看在了明明获胜了,却并没有多高兴的棋士身上,他总感觉这人有些熟悉,而且为什么明明获胜了,却还是愁眉苦脸的表情呢“清泷桂香,今年已经25岁了,如果今天还不能进入级,恐怕就要被退会了.”
　　闻言,老头子的试验也看向了对方,轻叹了一口气后开口解释道.
　　这两盘,虽然小爱败了,但“这位…击败小爱的棋士叫什么”
　　夸奖了小爱一番后,王也将视线看在了明明获胜了,却并没有多高兴的棋士身上,他总感觉这人有些熟悉,而且为什么明明获胜了,却还是愁眉苦脸的表情呢“清泷桂香,今年已经25岁了,如果今天还不能进入级,恐怕就要被退会了.”
　　闻言,老头子的试验也清泷桂香也只是惨胜而已.
　　所以才会愁眉苦脸的吧.
　　“原来是这样...
　　第224章小爱，你想家嘛？
　　清泷桂香.
　　研修会1级别棋士,几年25岁.
　　如果今年清泷桂香还是无法晋升为级棋士.
　　那么就会被研修会退会,虽然赢了小爱,终止了小爱的胜利,但是清泷桂香高兴不起来.
　　甚至陷入了深深的自我怀疑之中,她已经25岁了,与小爱对局却之能惨胜小爱,难不成他真的不适合做棋士嘛纵观整个研修会,清泷桂香的年龄是最大的了,会长与秘书等工作人员不算.
　　她也不是没有被比自己小的人打败过,甚至是经常有的事情.
　　可是那些.........神怎么说也有十四五,六的年龄了,但小爱才几岁小爱才九岁,刚刚上三年级,就能够逼得她灿盛了,虽然有时王也龙王徒弟的这一层身份在,但年龄却是一条无法跨越的鸿沟.
　　“小爱,继续与清泷桂香棋士对弈吧,午饭就在这里吃好了,晚饭前我们再回去.
　　清泷桂香棋士,年龄并不是差距,天赋也并未无法超越,希望你能在于小爱的对弈中,两人共同进步.”
　　看着自我怀疑的清泷桂香,王也思考片刻后,开口说道.
　　现在清泷桂香能够与小爱的对弈中占据上风,但小爱的进步是十分恐怖的,与棋技更强的人对弈,那是碾压,最终可能无法获得多少经验.
　　但是小爱并没有比清泷桂香厉害多少...,又能够威胁到清泷桂香,三局之中小爱胜利了一局,两人进行切磋,小爱与清泷桂香都能够获得进步.
　　王也希望小爱能够进步,也不想一个为了将棋奋斗到25的人,最终梦想破灭.
　　机会已经送给清泷桂香了,能不能在对弈中突破自己,那就是清泷桂香自身的原因了.
　　“是,我知道了.
　　王也龙王,感谢您给的机会与提醒!”
　　闻言,清泷桂香脸色一肃,用力的点了点头,安抚下情绪开始重新摆盘.
　　这是王也送给她的机会,她要好好的把握住,如果能够进步的话,今年她就可以成为级,不用被退出研修会了.
　　身为清泷钢介九段棋士的女儿,清泷桂香最大的愿望就是...能够继承父业,也成为父亲那样的棋士,甚至争一争称号.
　　所以她不愿意放弃任何的机会!小爱与清泷桂香的对弈再次开始,其他人继续开始围观,就连段位更高的人也没有离开,安静的注视着小爱与清泷桂香的对弈.
　　时间也就在两人的对局中快速流逝着,午饭,都是由老头子亲自定的外卖,直接在将棋室内吃的.
　　小爱与清泷桂香两人吃的快,一个想要进步,一个想要突破自己,紧张刺激的对弈再次开始了.
　　结果看起来并没有什么变化,小爱仍旧是输多.
　　每次清泷桂香也都是惨胜.
　　似乎两人都没有什么进步,但实际上在进步着,小爱在进步同时,清泷桂香也被激发出了潜能,同样进步着.
　　一直来到下午三四,,点候,小爱才开始逐渐翻盘,最后开始碾压清泷桂香,但即便如此两人也没有停止对弈,就算开,清泷桂香也继续坚持着,她发现自己的进步非常明显,这说明与小爱对弈是有进步的!终于在六点左右的时候,小爱与清泷桂香才停下了对弈,与王也两人离开了研修会.
　　“万分感谢!”
　　研修会的门口处,清泷桂香恭敬的弯腰行了一个大礼,直到王也与小爱的身影消失在视线后,清泷桂香便理科申请了段位考核,试图就在今天升到2级别!“怎么样小爱,在这里下将棋是不是比在家里有意思多了”
　　回去的路上,王也看着很是兴奋的小爱,轻笑着问道.
　　抬头看向王也,小爱脸上的笑意更胜了,用力的点了点头,在这里下将棋确实比在家里与王也下有意思多了,因为这里又更多懂得将棋的人,可以与各种各样的人切磋,快速提升自己的技术.
　　提升技术都是次要的,更主要的是,哪里有很多同龄的人,也都是很喜欢下将棋的,所以小爱很喜欢哪里.
　　“以后,每周末的时候就让托尔送你过来吧,研修会也会有负责棋士午饭的地方,我会给你足够的零花钱,晚上再让托尔去接你回来.
　　不过小爱你的学习成绩也不能落下来,不然我就要暂停你的将棋训练,直到你的成绩令我满意为止了.”
　　见小爱点头,王也再次开口说道.
　　让托尔接送小爱,本来小爱上下学就是...托尔进行接送的,两人也更加熟悉一些,最重要的是,托尔可以直接打开一个存送门到附近,然后带着小爱走过去就好了.
　　很方便,也很节省时间,可以将小爱的时间在最大的程度上利用好.
　　又有天赋又努力,时间安排还合理的天才,就问你怕不怕有句话说的好,不怕别人有天赋,怕的是别人有天赋还比你努力.
　　小爱就是...那种…,有天赋还努力,心性又好的孩子.
　　虽然王也总觉得,小爱一直下将棋,都不出去玩实在是太枯燥了,但小爱却觉的下将棋就是...在‘玩’!“嗯,我知道了.”
　　再次用力点头,小爱的学习成绩一直都是年级组名列前茅的,不然她父母也不会这么放心让小爱学习将棋了.
　　“说去来,小爱,你来了这么长的时间,不想家嘛”
　　仔细算来,小爱过来已经有了进两个月的时间了,小爱从来没有回家过,一直都是在王也家住下的,但小爱好像从来没有说够想家之类的话.
　　“我和父亲母亲约好了,想家的话就给家里打个电话,等到过年的时候再回家.
　　然后再回来继续学习.
　　而且师傅给我买了手机,我可以直接和父亲母亲视频通话的,所以并不想家.”
　　有了手机,小啊随时随地都可以与父母进行视频通话,看看家里的温泉旅馆又哪里发生了变化,看看父亲母亲是否健康,也能想父母炫耀一下自己的生活,与进步.
　　事实上,小爱今天就准备在回家吃过晚饭,结束了今天的指导后,和父母进行视频聊天,将她加入研修会的好消息告诉父母.
　　“拿就好.”
　　第225章修炼之法创造成功！
　　回到了家中,再次品尝了托尔的厨艺,王也再次进入到了闭关状态之中,这次就很简单了,将高深的修炼之法,其中炼化天地灵气的精妙之处提取出来,并且进行融合.
　　说来简单,做起来,对于..已经将原理吃透了的王也来说,也很简单.
　　但为了谨慎起见,一起最求最好的效果,王也还是不停的尝试了几百次,甚至推到了刚刚融合好的理论,重新融合了好几次,寻找最佳的比例与融合方式.
　　这一尝试就又三周的时间过去,王也终于找到了理论上来说,最好最合适的方式炼化天地灵气.
　　到了这一步,王也的创造功法之路就已经完成了三分之二了!而之所以会用:了三周的时间,也是因为王也中间还去参加了几天的将棋比赛,去赢了点零花钱回来.
　　不然的话,王也完全就不需要用两周的时间的.
　　而剩下的最后一步,就是...正式开始尝试修炼了!刚好,王也得出最佳方式的一天,也就是今天正是周六.
　　王也直接出关,将托尔与露科亚叫了过来,没有惊动英梨梨与霞之丘诗羽,就在王也的房间中,在托尔与露科亚两人期待的目光下,开始了第一次的尝试性修炼.
　　双腿盘膝坐在床上,王也感悟着空中稀薄的天地灵气,利用体内的先天之炁进行引动,将其吸收至体内,融入经脉之中,开始按照王也推论出来的经脉路线运转,同时王也以特俗的方式炼化着天地灵气.
　　刚开始还看不出什么,托尔与露科亚只是轻松的站在王也的身边,但很快托尔与露科亚两人的表情便凝重了起来.
　　在这么稀薄的灵力情况下,王也的修炼竟然引起了灵力漩涡,王也并且灵力漩涡还在:快速扩大着,源源不断的灵气,进入王也的体内,虽然灵气,稀薄但范围足够广阔的请款下,吸收的灵力也不比在他她们那个世界时修炼功法是吸收的灵力少上多少...!托尔与露科亚两人的表情凝重了起来,双手之中已经有着魔法阵在酝酿,只要王也一有意外,随时准备出手将王也的命吊住!着修炼引起灵力漩涡未必是件好事,如果王也不能够炼化天地灵气,那么最终这灵力漩涡就会带来的灵力,就会将王也活生生的撑爆!灵力漩涡仍旧在扩大着,英梨梨与霞之丘诗羽,还有小爱只是觉得空气突然清新起来而已,但附近的邻居却脸色凝重的看向了王也卧室所在的方向,那里是灵力漩涡的中心.
　　从现在这个情况来看,王也似乎已经创造出了修炼之法,现在正在修炼之中,可是却引起了这么大的灵力漩涡.
　　虽然知道王也家有托尔与露科亚两条龙在把关,但珈百璃思考片刻后,还是起身飞向了天堂.
　　圣水在关键时刻可以救下王也一名,快的速度带回圣水,如果王也出了意外,那么就用圣水帮助王也,如果没有意外发生,那就将王也换零花钱氪金!也就在珈百璃离开后的几分钟时,王也的脸色发生了细微的变化,吸收的灵力太多了,炼化赶不上吸入的速度,而且王也第一次通过这种经脉方式修炼,第一次就这么大的灵力进入,经脉已经开始隐隐作了!“咕嘟!”
　　见王也脸色发生细微的变化,托尔吞了吞口水,整个人更加认真警戒了起来,现在已经到了关键的时刻了,随时王也都可能出现意外,必须要杜绝意外才行!右手微微抬起,两道魔法阵已经开始转动,时刻准备着套到王也的身上去!也正是这时,王也的风后奇门局阵图再次摊开,出现在了托尔等人的眼中,那些.........来不及被炼化的灵力,直接被王也注入道风后奇门阵图之中.
　　风后奇门局开始飞快转动,同样也开始炼化吸收着天地灵气,炼化后同化着形成风后奇门阵图的炁!这就是王也准备的后手,如果修炼的速度不够...,或者来不及炼化,用来自救的炼化方式,以后阵图也能变得更加庞大,对他更加有力!见状,托尔轻松了一口气,但还是警戒着,现在还是放松的时候,如果现在放松了下来,一会王也突然发生意外了呢也不知道过去了多久,王也的身体表面开始浮现黑色物质,速度非常缓慢,但却十分的恶臭,托尔与露科亚只好先丢了一个情节魔法到王也的身上去.
　　终于,最后王也的体内传出几声骨骼碰撞的声音,灵气漩涡消散了下去,风后奇门局图也缓缓消失,但王也并没有停止修炼,而是开始利用已经炼化了的天地灵气,同化着王也本身的修炼出来的先天之炁“呼吸”
　　呼出一口浊气,王也缓缓睁开眼睛,眼中闪过了一道精光,他又变强了,所有的先天之炁都已经被天地灵气炼化后的能量反炼化.
　　虽然重量不如以前,但是质量却变高了.
　　而且王也现在可以轻松做到内视,并没有什么金丹与元婴之类的出现在王也的丹田内,但是炼化后的能量却储存其中.
　　这种天地灵气被王也炼化后的能量,被王也暂且称之为‘灵力’!握了握拳头,感受着比以前有力不下十倍的力量,以及体内更高质量的灵力,头脑一片清明,就连灵魂都强壮了几倍,王也觉得现在的自己一拳,.
　　就可以打死站在克制自己方位的十个10过去的自己!这就是质变带来的变化!创造合适自己的修炼功法,果然是正确的!“怎么样王也,成功了么”
　　见王也睁开了双眼,托尔紧忙期待的开口询问道.
　　虽然现在的王也比以前要强,也炼化了天地灵气.
　　但王也的修炼之法到底成功与否,王也是否满意,这还要令说.
　　说不定在王也看来这也是个失败的产品呢“成功了,效果比我想的要好的多了,不过这个世界的天地灵气实在稀薄,以后我修炼就需要其他世界的物资来辅助了.”
　　第226章修炼之法：未命名！
　　这个世界的天地灵气十分稀薄,这一点王也早有预料,因此才会在创造功法的时候,选择了能够更快,更广吸收天地灵力的功法,效果远比他想的要好的多的多!但是这天地的灵气,是再是太稀薄了,今天他修炼一次,就抽走了方圆百里的天地灵气,以后修炼的还有个英梨梨,有个霞之丘诗羽,有个加藤惠,有个小爱要修炼.
　　未来可能还会更多,这世界之上的天地灵气完全不够分配,如果他不用着天地灵气修炼的话,全都给加藤惠等人修炼,那还勉强够用,但如果以后他们修为上来了,那就也不够了.
　　所以,王也只能想办法,那其他世界的物资来修炼了,而最好最方便的,就是...赤之女王所在的世界,只是不知道赤之女王会不会答应.
　　视线突然看向托尔与露科亚,王也微微点了点头,看来是时候再带上托尔与露科亚去一趟‘洋食的猫屋’了,如果赤之女王同意还好,不容易之能强行让赤之女王同意了.
　　不过强迫赤之女王实乃下下策,上策自然是说服赤之女王,中策则是拜托托尔与露科亚往前其他世界,带回修炼资源.
　　“放心交给我们吧,今晚我就回去一趟,从我的宝库里找一些蕴含天地灵气比较多的灵石回来.”
　　见王也看向她们突然点了点头,露科亚当即开口向王也保证道.
　　王也创造的修炼之法她已经见识过效果如何了,比她们那个世界的功法不知道好了多少...,虽然也有着天地灵气稀薄的原因在,但她知道,她那个世界带来的功法,在这里修炼也引不起这么大的灵气漩涡来.
　　如果王也去了她那个世界,估计不出几年实力就能堪比康娜,十年之后绝对能够赶上托尔,当然了这都是露科亚的推测而已,实际上具体如何还要看实际情况而定,万一王也有事.
　　当误了:修炼呢“你们误会了,我是想着让你们跟我再去一趟‘洋食的猫屋’见一见赤之女王,到时候我好试试看能不能说服赤之女王提供修炼资源,如果不行的话,就要拜托你们两个让她强行同意了.”
　　闻言,王也紧忙开口解释了起来,这误会可大了,本身王也就已经收了两龙不少的情分了,再来,那王也估计这辈子都还不上了.
　　诶不对,为什么我要还呢如果以后托尔和露科亚都成了他的后宫,自家人的事那还用计较那么多吗想着,王也并没有表现出来,而是准备视情况而定,托尔与露科亚两人的年龄,做他祖宗都够格的了,能不能看上他还是两码事呢.
　　“那就更好办了,赤之女王肯定会答应的.”
　　眼中闪过一丝了然,托尔也怕胸膛,十分的自信.
　　毕竟托尔与露科亚的实力都在那里摆着呢,时候直接去一趟赤之女王那个世界,硬抢一波修炼资源也是可以的托尔可是混沌恶实力的,这种事情她拿手的很,也就在王也与父母身边,托尔才会表现得乖巧一些,甚至在王也边,比在父母身边还乖巧!“好了,今天修炼之法创造成功,要好好的庆祝一下才行.
　　对了一会帮我将修炼功法抄写一份,让你们看看还有没有什么可以改进的地方.”
　　功法创造成功,王也心情无比的美妙.
　　这一次可真是王也自己创造的功法了,与金手指的风后奇门可不同甚至以后还能改变风后奇门,变得更加强大.
　　当然了,王也同样也没有忘记,当初让露科亚帮他带来修炼之法的时候,王也都答应了露科亚些什么,这个修炼之法在他看来并不是很重要,这只是第一个版本而已,以后发现了问题,甚至没有发现问题,修为更深了的时候,也一定会修改的.
　　所以王也并不介意,让露科亚与托尔过目.
　　更况且托尔与露科亚是真的帮助了他不知道多少,就算没有那个约定,露科亚相看的话,王也同样也不会藏私的.
　　嗯,不会藏私指的是创造出来的修炼之法,并不是风后奇门,风后奇门王也在没有无敌于诸多世界之前,是绝对不会那么轻易地就暴露出去的.
　　特别是里面的推算能力,内景之类的,那完事凶险的很,传出去了害人害己,害人是因为修炼的人可能会疯掉,还急是修炼成功的人,可能会成为他的敌人,甚至没传给别人,只是被人知道了都可能招来祸事.
　　匹夫无罪怀璧其罪啊!王也甚至着的道理.
　　“这个不着急,有时间就行,我只是有些好奇你会创造出什么样的功法而已.
　　对了,修行之法叫什么”
　　“还没有名字,等我以后慢慢想一下吧.

第75节
　　好了,先不说这些了,接下来就是...庆祝时间了,托尔你和露科亚去准备一下食材,我去邀请朋友们过来,今天楼顶再次办一场露天烧烤!”
　　摆了摆手,不管....
　　露科亚是不是真的只是好奇而已,王也都不在意,干脆直接结束了这个话题,开始准备接下来的露天烧烤.
　　“哦对了,记得买些酒回来,今晚大醉一场!”
　　“酒嘿嘿嘿”
　　闻言,露科亚与托尔互相对视了一眼,随后露出了不怀好意的笑容,转身直接拉开了空间门走了出去,打定主意今晚一定要灌醉王也,看看王也醉酒后的样子.
　　而王也,则是离开了卧室,来到了客厅之中.
　　客厅内,英梨梨与霞之丘诗羽正在进行着自己的工作,见王也再次出关,紧忙迎了上来,一晃又是好几天没有见到王也了.
　　“王也,你终于出关了,功法已经创造到最后一步了嘛”
　　激动地来到王也身边,将王也带到沙发上做好,英梨梨与霞之丘诗羽一左一右的坐在王也身边,期待的开口询问道.
　　“修炼功法已经创造成功了,刚刚有没有感觉空气很清晰那是我尝试修炼时引起的灵力漩涡.
　　什么意外都没有发生,今晚我准备庆祝一下,露天烧烤!”
　　“那我们...”
　　“你们说呢”
　　第227章露科亚珍藏的美酒
　　一场露天烧烤,在准备齐全的情况下,正式开始了.
　　之前王也修炼搞出来的灵气漩涡,珈百璃等人早就察觉到了,甚至就连拉菲儿等人都有所察觉,所以对于王也创造出来的功法,众人默认是非常高级的.
　　不然做不到这种程度.
　　因此,没有人去问王也创造出了什么样的功法,就连加藤惠等人也没有询问,只是趁着露天烧烤尽情的吃喝.
　　当然了,大家喝的都是饮料,虽然向劝王也不要饮酒,但是在王也的果断下,劝解也没有用.
　　而且众人也没有见过王也醉酒的样子,内心也比较好奇.
　　都说酒品即人品,她们想看看王也酒后到底会是个什么样子的人.
　　于是托尔与露科亚以及小邪神不谋而合,开始不停地向王也灌酒,同时不停地刺激着王也,喝酒就不要用灵力化解.
　　王也今天也是高兴的不得了,所以就随了她们的愿.
　　不管....
　　是啤的白的还是红的,王也来者不拒,只要拿上来就敢喝.
　　自从来到了这个世界,王也已经很久没有饮酒了,今天也是十分高兴,所以才开始了在这个世界第一次饮酒,不过王也的体质毕竟摆在这里,就算王也不去主动化解,那点小酒精也不会影响到什么.
　　就是...着酒毕竟是液体,喝多了肚子肯定装不下,于是就只好不停地去上厕所,回来后继续被托尔和露科亚拉着喝酒.
　　因为是关于修炼功法被创造出来的庆祝,王也并没有邀请冰堂美智留的原因,所以众人在风后奇门的结界之中也没有隐藏自己的身份与能力.
　　王也更是每次去厕所,都是直接开八门搬运过去的,用灵力来使用风后奇门,效果更佳不说,操作性大大提升,虽然阵图是在楼顶天台展开的,但是王也却能够将八门开在阵图的下方,非常的神奇.
　　也因为托尔与露科亚和小邪神都在给王也灌酒,到了最后不得不欢乐一个人上去烧烤,虽然烧烤的技术不及托尔,但是有的吃就很开心.
　　于是,在托尔反复出门去买酒的情况下,王也还是没有拼过小邪神等人,酒精还是开始上头了,也到了众人最期待的,王也醉酒后的环节!“王也,你看这是几”
　　见王也眼中已经出现了醉意,知道酒精发挥作用了的小邪神,紧忙伸出了一根手指,笑嘻嘻的试探道.
　　她要看看王也醉倒了什么程度.
　　“我还没喝多呢,一根手指嘛就这种程度的就,想要让我喝醉还是太想当然了!”
　　看着小邪神伸出的手指头,王也无奈的摆了摆手,他只是究竟刚刚开始上头,现在也就微醺的状态而已,还能看花眼不“说的也是哈,而且有些酒还没来得及被消出去了....托尔”
　　闻言,小邪神也反应了过来,头看向了托尔,王也的体质早就已经不是普通人了,虽然消化的很快,但液体最终还是要被排出去的,王也更是去了几次的厕所,她也去了好几次.
　　既然凡酒不行的话,那不如试一试其他酒比如龙族搜藏的酒会是什么样子的呢说不定她还能沾个光呢“露科亚”
　　“...等我一下,我看看..”
　　见小邪神看过来,托尔扭头看向了露科亚,露科亚手里有不少美酒来着.
　　而露科亚思考了片刻后,便直接在身前打开了一道空间门,整个上半身子都探了进去,在里面翻找起来,她确实有很多美酒,但就是因为太多了,所以要仔细挑一挑那个…最容易上头!很快,露科亚从里面抱出了一米高的酒坛,光是酒坛的外表来说,纯金打造,而且还镶嵌了宝石闪闪发光,珈百璃眼睛都直了,这要是拿去卖得是多少...零花钱啊!而随着酒坛被露科亚打开,酒香瞬间就弥漫在了风后奇门阵形成的结界之中.
　　好酒!绝对是好酒!仅仅只是闻上一闻,小邪神便瞬间做出了判断,王也同样也这么觉得,这绝对是好酒!“这酒好香啊怎感觉有点晕”
　　脸色突然变得:红润起来,英梨梨双眼迷离的看着前方,眼中的景象开始出现虚影,含糊不清的呢喃道.
　　小爱更是直接大起了酒隔来,小脸通红的傻笑起来,也不知道是想到了什么.
　　加藤惠与霞之丘诗羽也好不到那里去.
　　百合铃是表现最好的,但也俏脸微红.
　　见状,珈百璃轻叹了一口气,随手就是...四道圣光打了出去,将四人4笼罩在内,帮四人4隔绝酒香,化解体内的酒精.
　　圣光刚以笼罩瞬间见效,英梨梨等人脸色恢复过来,目光也恢复清明,心有余悸的看着露科亚拿出来的酒坛,仅仅只是闻了闻味道她们竟然就醉了!还好有加百利的圣光.
　　“嗯!好酒,需细细品味才是!”
　　嗅着弥漫在空气中的酒香,王也深吸了一口香气,陶醉的开口说着,伸手一招,酒坛中的酒水自动浮出,分成四等分落入到了四人4的酒杯之中.
　　这一手控水,看的托尔等人眼前一亮,以前王也可从来不会这么做的,刚才喝酒的时候也只是正常的倒酒而已,现在却玩了这么漂亮的一手,说明王也不禁很喜欢着美酒,醉意也更大了啊!“嘿嘿嘿”
　　互相对视了一眼,托尔三人3奸笑着举起了就被,与王也对撞一杯后,直接仰头干掉了一杯,随后目光卓卓的看着王也,意思再明显不过.
　　“这好酒是要细细品味的,囫囵吞枣可不太好.”
　　说着,王也也是仰头将杯中酒一饮而尽,随后又在此用着同样的操作续上了酒.
　　“舒服!不愧是露科亚收藏起来的美酒啊来来来,将进酒,杯莫停啊,各位!”
　　这酒劲道确实强劲,但是王也却也只是微微放开了一点而已,还算的醉,只是美酒当前豪横了一下.
　　“来来来,干杯.
　　恭喜!”
　　“和!”
　　第228章激动地英梨梨
　　最终在露科亚拿出来的美酒下,王也还是酒精上头喝多了.
　　那么,王也醉酒后的样子是什么样子呢啊,很抱歉,王也是属于那种…喝酒后很安稳的那种…,几杯下去后直接到头就睡过去了.
　　众女想象中的那种…王也发酒疯的样子,完全没有看到,王也虽然在刚刚上头的时候确实比正常的时候开放了一些,但随着酒精更加上头后,瞬间就老实了下来,并且几杯过后整个人直接就怪怪的趴在了桌子上,呼呼的就睡着了.
　　“王也就直接睡了”
　　看着倒头直接就睡的王也,小邪神失望无比,怎么王也醉了以后就直接睡着了呢这和她想象中的严重不符啊!“可能王也酒后就是这个样子的或者是因为第一次喝酒的原因最近都在创造功法所以没有睡,现在酒精上头后就睡过去了”
　　单手内着下巴,露科亚猜测着说道.
　　王也今天才创造出功法来,期间王也睡没睡觉露科亚是完全不知道的,她又没有时刻都关注王也,所以才有了这样的猜测.
　　“那我们现在怎么办”
　　对于..露科亚的猜测,托尔也比较赞同,王也最近都在创造功法,出来后就开始准备晚上的这场露天烧烤,刚才烧烤王也同样也吃了不少.
　　肚子填饱了,酒精也上头了,可能再也…压制不住困意了也说不定,毕竟前面说好了不允许用灵力的,如果用灵力,现在王也应该刚刚上头.
　　“先带王也回去睡吧.”
　　王也都已经睡过去了,还能怎么样当然是带王也回去睡觉了,总不能让王也就这么睡在天台上吧挥手打开一道传送门,露科亚一手拦着腰将王也抱了起来,随意的丢到了床上去,现在还是夏天,穿的都比较清凉,而且王也的道袍也不影响睡觉质量,衣服什么的就不用脱了.
　　随后,露科亚关闭了空间门,众人继续还没有结束的露天烧烤,虽然主人公退场了,但是她们还想继续玩一玩,时间还有很多,而且第二天是周日,不用担心耽误什么.
　　“小惠,今晚就留下来住吧.”
　　露天烧烤结束后,英梨梨的视线看向了加藤惠,开口提议道.
　　对于..加藤惠什么时候成为王也徒弟的这件事,她们还是比较好奇的,刚才人太多没有找到机会问,加藤惠溜下来后,她们才好问一问这些事情.
　　“那就打扰了.”
　　闻言,加藤惠思考了片刻后,点头下来,现在王也终于创造出了功法,今天王也没有教导给她,那应该就是明天的事情了,如果话,也方便一些.
　　免得第二天她还要再跑一趟,不少的时间.
　　于是,加藤惠与霞之丘诗羽两人便留了下来,霞之丘诗羽与英梨梨住在一个房间,加藤惠被安排到了小爱的房间中,是很喜欢加藤惠的,所以并没有抗拒,反而是热烈欢迎!时间,就这样飞快的流逝着,很快便来到了第二天.
　　茫然的睁开双眼,看着头顶那熟悉不过的天花板,王也轻叹了一口气,从床上爬了起来.
　　“酒是好酒,就是...劲太高了,才几杯我竟然就睡了过去.
　　不过也不愧是好酒,已经八点了,去吃早饭吧.”
　　口中轻声呢喃着,王也来到洗手间洗漱完毕后,走向客厅.
　　客厅内,众人已经坐在饭桌上开饭了,王也的位置没有人坐上去,但是却流出来了一份碗筷,这是托尔特意留下来的,因为王也什么时候能醒她也不知道.
　　“你醒啦怎么样有没有…觉得哪里不舒服”
　　见王也已经醒来,英梨梨率先开口询问道.
　　总所周知,醉酒之后身体是会很不舒服的,头疼啊,嗓子干啊,头晕目眩啊,浑身乏力啊,都有可能.
　　“放心吧,我没事的.
　　昨天只是没有灵力化解酒精而已,而且,以我现在的体质,一宿也足够完全消化酒精了.”
　　来到自己的位置坐下:,王也解释了一下后,看着桌上托尔做好的饭菜胃口大开,拿起碗筷开始恰饭.
　　王也家的恰饭时间很短,因为托尔做的实在太好了.
　　总会有人加快自己的进食速度,然后其他人也加快,最后就变成了抢菜运动,然后很短的时间内恰饭时间就过去了.
　　“碗筷晚上一起洗吧,托尔.
　　接下来我们要去一趟荒无人烟的原始森林,然后我来教小爱她们进行修炼.”
　　饭后,王也看向了正准备洗碗的托尔,开口喊停了她,宣布着说道.
　　英梨梨等人都是没有接触过修炼的人,为了能够更快的引他们入门,能够随时随地在其他地方修炼,王也需要带她们去一趟灵气,相对来说浓郁一些的原始森铃里面.
　　那的天地灵气很浓郁,非常适合走位小爱等人第一次修炼的场地!“好的,我知道了.”
　　点了点头,托尔放下了手中的碗筷,擦了擦手后走出厨房.
　　“我们要开始修炼了嘛!”
　　虽然王也是在厨房告诉托尔的,但是两人交流并没有放低声音,客厅又与厨房连接,王也刚跟在托尔后面走出来,英梨梨便迫不及待的冲了上来,满是兴奋的询问道.
　　修炼啊,试问谁不想修炼上天入地无所不能的,而且还有自保之力,多帮!“淡定,等了修炼之法那么久的小惠,都没有你这么激动的.”
　　伸手拍了拍英梨梨的头,王也肆意的拨弄着英梨梨的秀发.
　　加藤惠可是等了他一个半月之久的,王也才终于创造出功法来.
　　但是昨天,加藤惠并没有提起此事,今天,就算听到了刚才的那句话,加藤惠也淡定的坐在沙发上,就连霞之丘诗羽都坐在原地没有动,比英梨梨要冷静得多.
　　“我可是听小惠说了的,你带她去见了很多东西的吧向我们坦白的那一天,小惠还跟着托尔她们去了一趟其他世界,实在是太狡猾了!她当然不会像我这么激动啦!”
　　“那诗羽呢”
　　“唔......”
　　第229章小爱等人正式开始修炼
　　英梨梨尴尬在了原地,同时心里也升起了一份不解,是啊,为什么霞之丘诗羽就没有冲过来呢之前霞之丘诗羽也很是激动来着啊为什么突然这么冷静了想着,英梨梨不由扭头看向了霞之丘诗羽,给霞之丘诗羽送去了一个询问的眼神.
　　“托尔都直接出来了,说明马上我们真的就要开始修炼了,所以我没有跑过去,等真的修炼成功了在激动也不迟.”
　　见英梨梨将目光看了过来,霞之丘诗羽耸了耸肩,开口解释道.
　　这个问题,虽然是因为英梨梨太激动了的原因子啊,但是霞之丘诗羽觉得完全就没有必要去问的,托尔都已经出来了,难道还不能说明问题么所以虽然激动,但是霞之丘诗羽还是没有行动,而是留在了原地,等待王也的通知就好了.
　　“先去换身衣服吧,修炼的时候是要双腿盘膝坐下的,裙子不太合适,当然,如果你们能够忍受的话,当我没说.
　　英梨梨又不少备用的运动服,虽然对于诗羽来说可能小了一点,但暂时将就着吧.”
　　霞之丘诗羽并没有搬过来住,房间不够...,与英梨梨挤在一起也不是办法,而且家里也不知道这件事,所以王也家不仅没有加藤惠的衣服,也没有霞之丘诗羽的衣服.
　　但英梨梨的运动服足够多,换上运动服后,暂时讲究一下,一直到第一次修炼结束的时间是够了的.

第76节
　　“我们知道了.”
　　点了点头,三人3按照王也的要求走向英梨梨的房间,几分钟后穿着运动服回到了客厅.
　　小爱也是回到了房间换了一身衣服,从新回道客厅之中.
　　对托尔点了点头后,托尔伸手打开了一道空间门,带着王也等人一起走了过去.
　　这里是托尔随意挑选的原始森林,里面古木林立,一眼望去绿意盎然,阳光透过树叶落下,赫然是一幅人间仙境.
　　偶尔还会有古怪的动物叫声传来,是什么动物的声音,谁也说不上来,只能分辨出部分的声音是来自鸟类的,其余的很难分辨出来.
　　“走吧,我们先找个地势平摊的地方.”
　　欣赏了一下四周的风景后,王也带着众人向前方走去.
　　这种原始森林,王也虽然没有来过,但是想知道哪里最适合修炼还是很简单的,直接将风后奇门局布置下去,将整个原始森林覆盖进去,就能知道哪里更加合适了.
　　而且以风后奇门的阵图为方位,担心会走错路,与方位.
　　很快,在王也的带领下了众人来到了一处小溪,刚好有着一块巨大的石头,被时光磨合的光滑无比.
　　正适合四人4一次修炼!“好了,就这里好了,你们四个面对面而坐,双腿盘膝,双手抱丹与丹田,然后将会由我来引导你们,你们要记住运行的路线,现在我将功法传给你们.”
　　挥手之间在手中凝聚出了四个44灵力球,自动从王也手中飞出,融入到了四人4的脑海内,里面所蕴含的正是王也所创造出来的功法.
　　四人4立刻.
　　开始接收功法与理解,并被深深的印在了脑海之中,同时也明白了王也所说的具体动作时什么,按照王也的吩咐坐了下来,双眼紧闭激动地等待着.
　　见状,王也身上浮现了一股灵力,凝聚成了四双手臂的样子后,点在了四人4的额头上.
　　少量的灵力被王也输入四人4体内,按照路线开始运转起来.
　　随着王也的灵力进入体内,四人4脸上一喜,她们感知到了体内的那道灵力了,那是一种神奇的感觉,说不清道不明,但是她们都知道,那就是灵力!而且那个…灵力正在按照一个路线,不停地循环着,这就是修炼吗!“凝神静气,按照功法上面的去做,我会带动你们进行炼化,记住这个感觉.
　　开始你们的第一次修炼!”
　　眉头微皱,见四人4就要睁开眼睛,王也当头就是...一棒,大声喝道.
　　修炼最忌讳分心,那样很容易就会走火入魔,修炼出岔子来.
　　走火入魔可不是…说笑的,轻则疯疯癫癫,重则直接死亡!这种事情可马虎不得!王也声音传入耳中,四人4紧忙安静下俩,仔细感受着体内的能量,在王也的带领下组建进入到了修炼状态之中.
　　其中,进步最快的就是...加藤惠了,她刚刚静下心来就正式进入了修炼之中,是王也最先放手的一个.
　　小爱是第二个,英梨梨与霞之丘诗羽几乎是同一时间,进入到的自主修炼状态.
　　“这样就好了,让她们自己就连就好,我安排了后手,第一次修炼时不会做火入魔的,以后也不会.
　　我们可以放松了.”
　　身上的灵力逐渐散去,王也伸手擦了擦额头上并不存在的汗水,王也扭头对紧张的托尔与露科亚,康娜三人3开口说道.
　　接下来的事情,就是...耐性等待四人4第一次修炼结束就可以了,加藤惠王也完全不担心,人家体质就是...修炼天才,需要担心的是小爱三人3,能不能记住怎么修炼,以后随时随地都可以修炼.
　　“我们在这里干等着也不是个办法,这里是原始森林,托尔你和露科亚看看有没有什么......食材能做出美味料理来的,这里交给我和康娜就足够了.”
　　抬头看了一眼天空,现在的时间还早,王也估计这四人修炼结束最长的估计能够到午饭时间,干脆趁着现在找一找新鲜的食材,中午吃顿好的给她们犒劳犒劳.
　　一开始修炼还是很累的,就算有着王也的灵力做引子,但也不是什么容易的事情,消耗不能说恐怖,但也不是一丝都没有,至少要再多来几次,以后基础足够了,才能够自身无消耗的修炼.
　　互相对视了一眼,托尔与露科亚两人背后张开龙翼飞了出去,露科亚最近有向吃货方向发展的意图,托尔单存的是想要做好东西,给王也吃而已.
　　康娜则是蹲在小溪边上,视线紧紧的盯着一直螃蟹.
　　螃蟹,危!后面还有两更,明天恢复正常更新时间,最近有些事情忙
　　第230章无名道经，随意的名字
　　四个人一起修炼,掀起了与王也差不多的天理灵气漩涡,也得益于原始森林的天地灵气相对来说更加浓郁,所以足够支撑四人4同时的修炼.
　　大约上午十一点左右:,英梨梨与霞之丘诗羽同时结束了第一次修炼,两人都只是普通的修炼资质而已,第一次修炼用了这么长的时间,也亏得是身体还算健康,已经是个不错的成绩了.
　　十二点1,小爱结束了人生中的第一次修炼,小爱能够坚持这么长的时间,有两个原因,一是小爱确实颇有天赋,二是小爱的年龄还小,先天之炁还有很多,而且体质也很好,体内没有天多的微量毒素.
　　不过也因为年龄小,所以小爱的经络无法承受长时间的修炼,反而成了负担.
　　眼看就要到了一点钟,加藤惠还是没有结束修炼的样子,灵气漩涡仍旧没有减少的样子,王也与托尔等人觉得干脆就来一场野餐,在原始森林开始恰起了午饭.
　　吃过了午饭,英梨梨三人3似乎被加藤惠给刺激到了,想要继续修炼,但是被王也制止了,修炼讲究的是一个松弛有度,今天三人3是别想要修炼了,第二天吧.
　　不然经络承受太大的负荷,对三人3修炼之路来说反而是不好的.
　　时间就这样缓缓流逝,终于来到了下午的六点钟,灵力漩涡开始逐渐散去,加藤惠睁开了眼睛,结束了人生之中的第一次修炼.
　　睁开眼睛的第一反应,加藤惠与其他人一样,都是用力的握了握拳,感受着充沛的体力,强劲的力道,眼中精光四射!她终于修炼到了王也的功法,以后再也不会被其他人无视了,一瞬间,过往的种种浮现在加藤惠的脑海内,父母无视,同学无视,十六年!整整十六年!这十六年的心酸,终于在这一瞬彻底爆发了开来,不过来得快去的也快,还不等加藤惠眼中的泪水分泌出来,加藤惠便想到了王也!第一个主动上能够发现她的是王也!主动提出能够帮助她解决问题的,是王也!为了她在短短一个月半内就创造出功法来的,也是王也!想到王也的瞬间,加藤惠是幸福的.
　　如果不是王也,她最终也只能沦陷为一个普通人,或者彻底爆发,犯下大错也说不定!都是王也,与无尽的黑暗中照射进来了一缕光明,将她笼罩在内,让她看到了希望,有了盼头,现在更是开始修炼,踏上与其他人不同的道路!“吸呼我..成功了.
　　以后,再也不会被别人无视了.
　　谢谢师父!”
　　深呼吸了一口气,加藤惠起身视线略过了英梨梨等人,最终停留在王也的身上,面无表情的脸孔上,露出了一个灿烂的笑容!这一个瞬间,如同寒冬之中绽放的梅花,如同刹那芳华的昙花.
　　夕阳的余辉落在加藤惠的身上,如同仙子降世一般.
　　王也等人不由的痴了.
　　加藤惠,原来竟然如此的美丽!这个想法,浮现在托尔,康娜,露科亚,英梨梨以及霞之丘诗羽心中.
　　“多么美丽的风景啊,你应该多笑笑的.”
　　回过神来的英梨梨,开口感叹着加藤惠的美丽.
　　轮长相来说,她们在座的各位,除了........王也这个男孩子以外,都不比加藤惠逊色,但是笑起来,在座的各位,除了........王也这个男孩子以外,都比不过加藤惠!可能是因为,加藤惠总也不笑,脸上的表情总也没有太大的变化一般,所谓的新鲜感,也可能是其他的什么原因,就好比一张白纸上,突然出现了一滴墨一样,引人注目!但是英梨梨承认,此刻的加藤惠是最美的!“英梨梨说的不错,你应该多笑一笑的,都快把我的魂给勾走了饿了吧,晚饭马上就好了,都是新鲜的食材,野味哦!”
　　同样也回过神来的王也笑了笑,开口打趣道.
　　太美丽了,虽然已经不是第一次见到小惠的笑容了,但是此时此刻,加藤惠的笑容再次惊艳到了王也,有些时候背景也并不是没有用的东西,.
　　先有圣人后有天,我惠美如画中仙!前世的那些.........沙雕网友诚不欺我,果然美如画中的仙子啊.
　　如果此时此景作为一张插画传到那个世界的网络上,王也估计会有一大堆的牲口被骗去追番,成功入坑!“嗯,师傅,以后我一会多笑笑的!”
　　用力的点了点头,加藤惠从巨石上跳了下来,得益于王也的功法,加藤惠修炼后所获得的力量,并不会出现失控的情况,也就是无法控制自己的力度这类问题是不存在的.
　　修炼带来的变化是全面的,从身体到大脑,从肉体道灵魂,都会一同修炼,更加强大!“对了,这个修炼之法的名字是什么功法信息里面并没有介绍.”
　　来到王也身边,加藤惠突然愣了一下,随后好奇的开口询问道.
　　她还不知道自己修炼的功法是什么呢!“对呀,王也,这个修炼功法叫什么啊”
　　“好像师父就没有说过.”
　　“该不会还没有取名字,吧”
　　闻言,英梨梨三人3也是齐齐一愣,加藤惠问的对啊,她们也不知道这套修炼之法叫什么名字.
　　霞之丘诗羽更是猜测,王也估计还没有取名字,呢!“就叫无名道经吧.
　　这是我根据道家理论,以及自己的理解创造出来的,以后也会逐渐优化修补,等什么时候真的成仙了,在给个正式的名字好了.”
　　尴尬的挠了挠鼻子,王也是真的取名废材,他也想不出什么好名字来,干脆直接就叫无名道经.
　　意思是没有名字的道经,没有名字的修炼之法.
　　等什么时候真的成仙了,天地同寿了,那时候在取一个逼格很高的名字,也不迟.
　　“无名道经,好随意的名字....”
　　对于..王也取的名字,众人无语了,这名字也太随意了,不功法是王也创造的,名字愿意教什么就叫什么吧.
　　反正...王也都说了,以后会有正式名字的.
　　“好了,不说其他的了,恰饭恰饭!”
　　第231章小爱的进步，去霞之丘诗羽家？
　　在外面解决了晚饭,王也等人回到了的家中.
　　刚到家小爱便直接霸占了王也,连英梨梨与霞之丘诗羽都没有抢过对方,因为小爱要与王也再次对弈一场,看看自己的进步!看的英梨梨和霞之丘诗羽不停地感叹,不愧是小爱,就算开始修炼了,对将棋的热情却也始终没有改变!所以两人决定观战,其他人也准备观战.
　　除了........加藤惠,她也想留下来观战,但却不得不回家去,因为现在她的存在感按理来说应该已经恢复了正常,所以要回去见一见父母.
　　视角回到王也这边来,两人正在进行着紧张刺激的对弈,当然了,紧张的是小爱,王也倒是............一脸风轻云淡的,刺激是一旁的英梨梨和霞之丘诗羽,她们发现自己修炼过后,竟然多多少少能看懂小爱的将棋思路了!当然了,也只是有些时候而已,并不准,更多的时候是两人心中猜测小爱会下的地方,小爱完全就没有那么走,小爱师从王也,两人都不是按:套路来的手子.
　　所以到了后面,两人干脆就不猜了,能看个大概感受一下就行了,毕竟只是第一次修炼而已,效果并没有大到哪里去.
　　但也不能小看了这一点的提升,小爱就是...靠着这一点的提升,硬是多吃了王也几个棋子,最后才被王也获胜的,还防守了王也一手!“不错,以你现在的水准,研修会内少有对手了,除非是级的棋士,所以接下来你要继续留在研修会,什么时候升级到级,并且百战百胜的时候,我就带你正式进入奖励会!”
　　一句下完,王也点了点头,小爱的进步还是不错的,这孩子在将棋方面的天赋是真的没话说,可能这就是所谓的命吧,这孩子天生似乎就是为了将棋而生的一样.
　　自己喜欢将棋就算了,家里竟然还支持这么小的孩子学习将棋,而且大老远的竟然还能找到他的住址,让小爱拜他为师.
　　最关键的,父母重头到尾都没有露面,只是在暗中保护小爱不发生意外而已,形式风范也不是普通人能做出来的.
　　这父母是有大智慧的人,也是一个优秀的父母,王也曾经算过小爱的父母,小爱的父母就是个普通人,不是修炼者,但在普通人中有不是普通人,很有情商与智商.
　　教育水平也很有一套.
　　小爱出生在一个幸运的家庭之中,这父母,觉得能让百分之八十%%的人羡慕的不要不要的!“我知道了!师傅!修炼以后我能推算的更多,更广,我一定会完成师傅的安排的!”
　　感受到了自己在将棋上的小爱笑的像个孩子..额,小爱本来就是孩子.
　　她相信,只要自己每天都修炼,那么今年能够进入奖励会提升段位“好了,时间不早了,都去睡吧,以后每天晚上修炼就行了,比睡觉管用多了.
　　今晚就不用修炼了,明天再开始就好,小惠哪里我会通知的.
　　.
　　诗羽,你回去么我可以直接送你回去,你父母那里”
　　抬头看了一眼时间,不知不已经很晚了,也是时候洗洗睡了.
　　但是霞之丘诗羽却还留在这里,王也还是有些担心霞之丘诗羽父母哪方面的事情的.
　　“我父母哪里没问题的,我已经高中了,他们也乐意我朋友家留宿,比起以前一个朋友都没有,他们更喜欢我现在这样子一些.”
　　闻言,霞之丘诗羽摇了摇头,她可不准备回去,至少今天不准备.
　　至于她父母哪里,那是在是太简单不过了.
　　霞之丘诗羽以前身边一个朋友都没有的,因为霞之丘诗羽太优秀了,换句话说也被孤立过.
　　后来高中后写了轻小说,自己也有事情要忙了,一个人安安静静的霞之丘诗羽觉得也挺好.
　　以至于她父母虽然很满意自家的乖乖女,但心里还是担心不已的.
　　甚至她还被叫去谈心过,问她是不是被孤立了啊是不是因为写了轻小说,看不起同龄人了啊之类的.
　　虽然霞丘诗羽解释住了,但父母就是...父母该担心的没有一个落下的.
　　而现在好了,诗羽的轻小说漫画化了,画师时同学,还是女孩子,有事没事就诗羽就跑过来借宿,比起以前虽然天天回家是个乖乖女,现在已经有了社交的诗羽,才是他们父母希望看到的方向.
　　“.
　　明天让英梨梨去借宿一宿吧,也免得她们怀疑你是不是学坏了,父母都是喜欢操心的.
　　尤其你还是闺女,那就更喜欢操心了.
　　下周末英梨梨干脆直接在那里也带一个周末好了英梨梨,你觉得怎么样”
　　思考了片刻后,王也的视线突然看向了英梨梨,开口提议道.
　　英梨梨还没去过霞之丘诗羽家呢,当然他也一样,但他登门的话,现在来说并不太合适,所以英梨梨登门最好.
　　而且两人现在的关系亲如姐妹,也能更加增进一下感情.
　　“当然可以了,不够...周末的话...我的画板怎么带过去周末我也要工作的啊”
　　去霞之丘诗羽家,英梨梨当然没有意见了,说起来到现在为止,英梨梨和霞之丘诗羽还没有去过双方真正的家呢,都是在王也家.
　　“你会发现,随着每天的修炼,你画画的速度会快到不可思议,周末周日完全能够闲下来.
　　计算最后真的要带过去,也没什么嘛随便找个借口就好了,诗羽的父母会理解的,别想太多.”
　　“那就说这么说定了,我们走吧诗羽!”
　　英梨梨绝对是信任王也的,既然王也都这么说了,那她还有什么好担心的.
　　带着霞之丘诗羽就跑向了浴室,最近她们都是一起洗澡的!“小爱,你也去洗澡吧.”
　　见两人都走了,王也看向了小爱,开口说道,两套房打通,当然就有两个浴室了,这套房的浴室还空着呢!“嗯,师傅!”

第77节
　　第232章赤之女王到来
　　目送小爱等人离开客厅,王也看了眼时间,嗯不多不少,再过一会可以去‘洋食的猫屋’了.
　　心心念念的修炼之法终于创造而出,这剩下的时间王也不准备继续修炼,忙了这么久也要给自己放个小假不是所以,王也在等待时间到达十二点的时间内,将自己的修炼之法写在了一个笔记本上,.
　　没羊皮和卷轴或者是玉简之类的东西,虽然用笔记本记载掉了点档次,不过也就是拿给露科亚和托尔看的而已,没必要搞得那么高端.
　　身边有什么就用什么喽!时间来到了十二点1,托尔与露科亚两人准时来到了客厅,王也将手中记录好的功法交给露科亚后,托尔便打开了一个空间门,三人3直接穿过,走向‘洋食的猫屋’“欢迎光临王也长有一段时间没来了啊赤之女王上个星期还在:抱怨呢.”
　　推门进入‘洋食的猫屋’老板刚好就在外面,惊讶的看了一眼一个多月没有过来的王也,笑着开口道.
　　王也还是第一次这么长时间,没有来‘洋食的猫屋’呢.
　　以往最长的一次也就是两个星期没来而已,剩下基本每个星期都会过来看看.
　　不过老板也知道王也不是为了他的厨艺,单纯的就是因为王也要见赤之女王,所以才会这么频繁的过来罢了,他对自己的厨艺还是很有数的,也就三星级别的标准而已.
　　以王也的身份,估计怎么得也经常吃五星55级别厨子的食物吧他可没有那个实力!“最近这不是有事.
　　嘛先来玩素面,托尔你们看着点.”
　　笑着挠了挠头,王也点了一份素面后,做到了经常坐下的位置坐好.
　　今天的目的很简单,从赤之女王手中换取修炼资源,如果赤之女王不愿意,那就需要托尔和露科亚出马了,实在不行的话,王也也可以尝试一下,去哪个世界掠夺去.
　　“来份咖喱鸡排好了.”
　　“我要一份牛排饭.”
　　没有多说什么,托尔两人直接一人点了一份食物,随后坐在了王也的对面,将王也交给露科亚的修炼功法摊开,低头齐齐看了过去.
　　王也对老板点了点头后,双眼微闭一边等待着老板上菜,一边在脑海内开始推演风后奇门,风后奇门之被王也补充了一局而已,还有很多局没有被王也推演出来.
　　王也想要将将风后奇门局的局数,推演会原本的局数,而不是继续使用被缩减后的一千多局,人总是要进步的嘛推演的时间过得很快,期间也有其他客人,看到托尔与露科亚在后,全都安静地不像话,轻手轻脚的坐在位置上,点了餐后也安静的等待做菜.
　　不多时,王也三人3的食物被做好送了上来,王也三人3也没有多说什么低头品尝起来,虽然比不过托尔的手艺,但她们的口味也没有刁到除了........托尔做的菜什么都吃不下的程度.
　　进餐结束后,王也等人并没有开,而是继续等待着,就这样,在诡异安静的气氛中,其他吃完的食客紧忙付了钱离开,一秒也不愿意当误.
　　直到最后所有的食客都走了,王也等待的目标也终于过来了!“老板,老样...也你终于过来了啊!”
　　自顾自说话的赤之女王,还不等将话说完便注意到了‘洋食的猫屋’内多出来的三人3,看清王也后嘴角微微上扬,笑着走了过来.
　　她已经一个月没有见到王也,没有从王也手中获得新奇的小玩意了,至于王也身边的巨龙又没有恶意,她堂堂赤之女王怕什么!“好久不见最近在创造新的修炼功法,所以才没有来.
　　你也知道的吧”
　　笑着对赤之女王招了招手,王也轻声解释道.
　　王也从赤之女王手中可是获得了几本修炼之法的,所以赤之女王当然知道王也要创造修炼功法的事情,这么长时间没来,赤之女王应该也能猜到是什么原因而已.
　　“哦你这么一说想起来,创造到哪一步了”
　　眼中闪过一丝了然,赤之女王终于是知道了王也为什么这么长时间没有来‘洋食的猫屋’了.
　　不是赤之女王蠢,而正是因为赤之女王聪明,却反被聪明当误了:.
　　在她看来,粗昂早修炼功法哪有那么简单的,首先要把修炼的基础吃透,然后才是创造.
　　虽然她只给王也拿了几本,也是因为她那个世界符合王也要求的修炼之法确实少.
　　但那…些功法,怎么也够王也参悟个三年两载的了吧而且还有托尔哪里哪来的其他修炼之法,就算到了现在,她也只是认为,王也刚刚开始创造修炼之法而已.
　　在她看来创造可比学习要难多了!“已经创造出来了,托尔和露科亚看的那个…就是...,但修炼后却遇到了另一个麻烦,这个世界的天地灵力实在太稀薄了,随便修炼一下都引起灵气漩涡,关键这么大的漩涡也没多少...灵气,,不够...我修炼的呢.”
　　闻言,王也耸了耸肩,轻叹了一口气后,苦着脸回答道.
　　功法是创造出来了,但是灵力太少了,不够...修炼消耗的啊,修炼一次灵力就被抽走个几百里地的,几百里的灵力还没有多少...,悲剧啊.
　　“已经创造出来了!真的假的!.
　　你先看看这个能不能哪里修炼.”
　　惊讶的看了看王也,又看了看认真观摩王也创造出来的功法的托尔两龙,赤之女王思考了片刻后,从空间戒指中拿出了一块20厘米左右的碧绿色晶石,放在了王也的手中.
　　这玩意是在她们那个世界,一起洞窟内遍地都是,是天地灵力的结晶,不过大多被人拿来炼器或者炼金了,能不能修炼赤之女王也没有把握.
　　“...”
　　接过赤之女王手中的结晶,王也闭上眼睛尝试了一番,片刻后惊喜的睁开了双眼.
　　能行!里面的天地灵力可以被他炼化!“可以!”
　　第233章稳赚不赔的投资
　　“竟然可以!”
　　王也的一句话,搞得赤之女王也挺惊讶的,这玩意在她们哪里,谁都知道是灵气结晶,但是没有一个能真的直接炼化里面灵力的.
　　给王也也只是想让王也试试看里面的灵力,和她们那个世界的灵力相同不相同而已,结果这一下似乎....真就行了!“这么说我们两个世界的灵力是一样的,回去我想想办法,怎么把灵力给你带过来.”
　　赤之女王到底也是六柱之一,惊讶也仅仅只是惊讶了片刻而已,很快便收拾后来心情,一个样灵力她就可以帮助王也了啊.
　　以赤之女王和王也的关系,当然不会无缘无故的对王也好,但是赤之女王早就看出来了,与王也关系好一点,这完全就是...一场稳赚不赔的投资,所以王也都不需要主动提出,给个暗示赤之女王就已经向明白了王也的意思!“不用啊,这个结晶里面的灵力我就能拿来修炼,犯不上那么麻烦,这玩意很难制作”
　　“你能炼化里面的灵力!”
　　闻言,赤之女王更加惊讶了,这玩意在她眼中也就是个不错的装饰品而已,灵气,结晶里面的灵力,从来没有人能直接炼化的,是炼器与炼金的材料,而且还十分的便宜.
　　当初她就随便掰了一块,拿来当个小玩意收藏而已,这就是传说中的意外之喜!“你们那,这里的灵气,无法炼化哦,说的也是,你们那的人类修炼之法也是有点小问题的.”
　　同样惊讶的看了一眼赤之女王,王也很快就反应了过来,他创造的修炼功法里面也参考了那个世界的修炼功法,以那个世界的修炼原理来说,确实无法炼化里面的灵力.
　　不过从赤之女王的话里也能看的出来,这东西在那个世界估计作用不是很大,毕竟无人炼化,而且那个世界的灵气,浓郁的地方,这个结晶估计有很多!“这个是我们那的灵气,结晶,地洞里面灵气,比较浓郁的,随处可见.
　　我只是想让你看看两个世界的灵气,相同不相同而已,这么大一块能修炼多久回去我多准备准备.”
　　赤之女王也是个聪明人,她只是一个世界里的六柱而已.
　　而王也身边的托尔和露科亚就不一样了,这两位能从异世界跑到王也这个世界来,而且还是主动过来的.
　　品!细品!该怎么做是不是一下就品出来了如果不说实话,什么时候王也让托尔去一趟她那个世界怎么说怎么办自作孽啊那就是!“这么大一块,以目前来够我修炼三次.
　　而且灵力质量也很不错,比我那个世界强多了.
　　但是三天时间我就用完了.”
　　低头仔细感受了一下灵气,结晶里面的灵气,含量,口回答道,他还是比较相信赤之女王的,赤之女王能够因为一个牛肉就庇护所有过来的食,虽然其他人很害怕她,以前不管....
　　赤之女王做过什么,但在王也的角:来,现在的她是个不错的龙.
　　灵气,结晶,虽然是这字,但是里面也并不全部都是灵气,,这个结晶也是一种物质,如果被王也消耗掉了,就会变成,那绿色才是灵气的体现.
　　所以,看起来这么大一块的结晶,实际上真的不够...王也修炼多久的,虽然这玩意里面的灵气,质量确实比这个世界的要高不少!“那就简单了,你们等我一下.”
　　了然的点了点头,赤之女王转身向门外走去,很快就不见了踪影.
　　“这个赤之女王很有自知之明的嘛!”
　　赤之女王离开后,一直盯着修炼功法的托尔突然抬起头来,看向门口的方向,十分满意的开口评级道.
　　王也还是什么都没有说,赤之女王就自己主动将修炼资源的问题给解决了,而且还是变废为宝,那个世界的灵气,结晶,既然里面的灵气,无法修炼,一定没有多少人需要.
　　换句话说,整个世界的灵气,结晶都可以拿来给王也修炼,这可是好事啊,丝毫不弱于占据一个洞天福地的级别了!“她在投资我的未来.
　　而且拿东西在她哪里确实没有什么用处,会这么干脆也是正常的.”
　　耸了耸肩,赤之女王看的清,王也看的更是门清,知道赤之女王为什么这么干脆.
　　不过,这下要如何还礼呢在做一个赤之女王的玻璃手办“不过,原来灵气,结晶还有这个用处啊,这个修炼功法真是神奇.
　　灵气,结晶里的灵气,十分顽固,竟然都能提取出来炼化.”
　　露科亚此时也抬起了头来,她们那个世界也有灵气,结晶的,或者说只要是灵气,浓郁的世界,都有这玩意就是...称呼不一样.
　　在她们那个世界,叫做魔素石,是魔法道具的能量源,因为没有人能够炼化里面的灵气,,所以干脆拿来开发,成为了能量源制作武器之类的东西了.
　　“这下好咯,以后修炼资源不用愁了,英梨梨她们也可以用这写作为资源修炼了.
　　真是来对了.”
　　这么简单地就解决了修炼资源的问题,王也说不开心是不可能的,他都做好让托尔与露科亚插手的准备了,只能说实在是太巧了.
　　赤之女王只是想让他试试两个世界的灵气,相同与否,而他却发现灵气,结晶里的灵力能够修炼,直接进行炼化,两个偶然叠加之下,才造成了现在这个局面.
　　赤之女王毫不费力的投资她,带来宝贵的资源,而且十分的主动.
　　很快,赤之女王再次推开了‘洋食的猫屋’的房门,来到了王也身边重新做好,餐桌上已经放好了老板为赤之女王准备的炖牛肉.
　　“这是我刚才去附近的地库里取来的,先对付着用,之后我去找找哪里的成次最好,将那里一次给搬空,拿来让你修炼.”
　　取出一个空间戒指放在桌面上,赤之女王说着便低头品尝起了美味,王也的事情很重要,但是自己的美食同样也很重要!“谢谢,这个是前段时间没来的补偿,至于这次的...我回去后要好好准备一下才行.”
　　第234章这是空间戒指，不是求婚戒
　　留给赤之女王几个玻璃艺术品后,王也抽空看了一眼空间解释,不看不知道,一看吓一跳!豁好家伙!赤女王这是直接把一整个地洞内的灵气,结晶都给搬过来了吧而且还分割的好好的,刚好足够王也修炼一个星期的量,拿着还方便!“你这是...直接一个地洞的地皮都给搜刮了”
　　扭头看了一眼正在闭眼享受着美味的赤之女王,王也忍不住开口询问道.
　　这里的灵气,结晶,按照王也现在的修炼速度来算的话,足够王也修炼一年有余的了!如果带上英梨梨等人一起的话,也完全足够.
　　当然了,这是只考虑现在他们的修炼速度定下来的,至于以后随着实力的提升嘛...早晚有一天,这戒指里的不够...王也修炼一次的!王也相信一定会出现这种情况的!“没有啊,我只是挑选了最好的带过来,还有很多不够好的没有带呢.”
　　缓缓再睁开双眼,赤之女王开口回答道.
　　嘴角沾着的一点酱汁的衬托下,竟然意外的有些萌萌哒!“啊这....不管怎么说,先感谢了.
　　这里面的够我修炼一阵子的了!”
　　看样子我低估了那个世界的灵力浓郁程度啊,不过也是,好歹也是一个世界的底蕴在哪里,而且还是货真价实的存在着神秘的世界.
　　我们的这个世界肯定是比不了的,涨了眼见了!与赤之女王一直闲聊到赤之女王恰玩盘中的牛肉,从厨师手中接过以大桶的炖牛肉离开,王也三人3才返回家中.
　　王也到家的第一件事,就是...拿出了之前的那个…快20厘米左右的灵气,结晶,双腿盘膝抱着灵气,结晶开始修炼起来,源源不断的灵气,从灵气,结晶中进入王也的体内,被王也炼化.
　　这次修炼可以说是王也修炼以来,最爽的一次了,完全不用担心灵气,不够...,也不用担心造成灵力波动打扰到别人,有那么多灵气,结晶在,王也也是罕见的豪横了一把!“英梨梨,小爱,诗羽,接着.”
　　第二天早饭时间,王也拿出了三个3空间戒指抛给了三人3,利用灵力控制着戒指漂浮在空中.
　　看着漂浮在空中的戒指,英梨梨与霞之丘诗羽对视了一眼,视线齐齐的看向了小爱,脸上露出了复杂的神色.
　　“那个…...王也,然我们都知道你不会在意世俗的眼光,世俗的框架也罩不住你,以后我们也是,但是小爱现在还太小了吧这就求婚...”
　　视线不停地在王也与小爱之间扫视,英梨梨纠结无比的开口说道.
　　闻言,小爱也是愣住了,后脸上突然露出了一抹笑容,伸手将戒指握在了手中,上下的打量着.
　　“想什么呢这个是空间戒指,空间戒指你们吧里面有我给你们准备的修炼资源,灵气,结晶,灵气,结晶里面的比我们这个世界高跟多,不会引起灵气漩涡.”
　　王也也是微微一愣,随后露出了无语的表情,这些人一天天的想些什么呢小爱还那么小,而且一口来三个3戒指,上面连个砖石都没有,她们是怎么想到这是求婚戒指的而且说小爱年龄小,霞之丘诗羽和英梨梨就到了结婚的年龄了嘛这思想有问题!你们不对劲!“啊这...”
　　尴尬,英梨梨非常的尴尬,她误会王也了,而且误会的方向还不是什么好方向,就算在座的都是熟人了,可英梨梨还是尴尬的下不来台.
　　握着手中的戒指,小爱打量够了以后,将其戴在了手上,随着戒指套在手上后,戒指缓缓隐去了颜色,变得:透明起来,同时小爱小手一勾从里面取出了灵气,结晶打量起来.
　　英梨梨误会了,小爱可没有误会,空间戒指的能力与怎么操作,小爱都是十分的清楚.
　　“小爱...你知道是空间戒指你怎么知道怎么使用的”
　　见小爱熟练的拿出了灵气,结晶,霞之丘诗羽奇怪的开口询问道.
　　她一开始也是和英梨梨想的一样,只是开口没有英梨梨那么快而已,但是看小爱的这个样子,为什么小爱这么熟练“惠姐姐手里也有一个空间戒指,是在‘洋食的猫屋’中,别人知道了惠姐姐是王也的弟子后,送的礼物.
　　之前在小邪神那个世界,我们一起玩的时候,惠姐姐拿来给我玩过.”
　　收起了灵气,结晶,小爱抬头看向英梨梨和霞之丘诗羽,脸上再次露出了灿烂的笑容,开口解释道.
　　不然小爱刚刚为什么会发笑小爱可没有英梨梨与霞之丘诗羽她们想的那么多,刚才把玩也是为了确认着是空间戒指,还是普通戒指的.
　　“小惠也有...”
　　“是啊,里面还有其他的拜师礼呢!里面有一把剑很漂亮!而且空间戒指很方便,用精神就能使用,还能控制隐形.”
　　用力的点了点头,小爱再次回答道.
　　加藤惠戒指里的那把剑,非常的华丽,符合小爱的审美,当时还被加藤惠取出来,拿给小爱玩过,百合铃还想买下来收藏呢,如果不是百合铃没有钱的话.
　　互相再次对视了一眼,霞之丘诗羽和英梨梨紧忙将空间戒指戴在了手上,勉强调懂了所谓的精神力融入到戒指之中后,戒指内自动形成了两人的精神烙印.
　　随着两人的想法一出,戒指隐去了颜色,变成了透明的颜色,最后彻底无法使用肉眼观察出来.
　　“这戒指好神奇啊!”
　　“肉眼完全观察不出来啊!”

第78节
　　惊喜的看着手中隐去身形的空间戒指,英梨梨与霞之丘诗羽神同步的取出了里面被分割好的灵气,结晶,拿在手中观察起来.
　　“如果不说,我一定会以为这是绿宝石,只是被切成了砖块状!”
　　“说不定等我们炼化了里面所有的灵气,后,还可以加工成艺术品.”
　　“别想了,这玩意灵气,小时候也会变成透明的,只是没有玻璃那么透明罢了.”
　　“那实在是太可惜了..”
　　第235章请收我们为徒！
　　恰过了早饭,英梨梨等人过了把空间戒指的瘾,王也一行五人5出发离开了家门,今天是周一,要上学的!嗯为什么是五个人王也,英梨梨,霞之丘诗羽,小爱,还有一个送小爱上学的托尔,刚好五个55!是个一个多月没有回到学校,再次回归的王也理所当然的收到了众人的关注,看着王也与英梨梨以及霞之丘诗羽一起进入校门的身影窃窃私语.
　　最近王也没来,英梨梨都是和霞之丘诗羽一起走的,所以众人到是没有误会王也与霞之丘诗羽也有些什么的,只是单纯的好奇王也这一个多月到底是去干嘛去了.
　　除了........众人知道的,王也在一场将棋比赛上露过面以外,就再也没有见王也露过面了,谁都不知道王也做了什么,问英梨梨英梨梨也不说.
　　所以,大多数的人猜测,王也应该是回了武当山一趟,然后赶上将棋比赛之前回来,回来后去完成武当安排给王也的什么任务之类的去了.
　　客间,总有人会上来询问王也去了哪里,是不是回了一趟武当,王也无奈的也只好顺着众人想到的借口,随意的解释了一下,什么山门有命令,让他回去一趟,回来参加了将棋比赛后,就又回去武当了,昨天才回来之类的鬼话,被王也眼睛都不眨一下的讲了出去.
　　中午,学生会.
　　“果然,我就知道,王也副会长回来以后,第一个到达学生会的人肯定就会是你了.”
　　推开学生会的大门走入其中,藤原千花看着早就坐在沙发上的王也,感叹着开口说道.
　　今天知道了王也正式归校后,四宫辉夜和藤原千花就铆着一股劲呢,结果中午还是被王也抢先了一步.
　　“王也副会长,已经创造出修炼功法来了”
　　坐在王也的对面,王也再次回校,四宫辉夜再也无法保持平常心了,满是好奇的开口询问道.
　　之前王也就和她们说够,他样创造一个修炼之法,所以在王也请假一个月后,第一时间四宫辉夜与藤原千花就猜测王也应该是在创造功法.
　　现在,王也终于再次回到了学校,四宫辉夜实在是忍耐不住好奇心,不仅仅只是四宫辉夜忍耐不住,藤原千花也满是好奇的看着王也,就连早坂爱都跑了过来!“嗯创造出来了,可惜这个世界的灵力实在是稀薄的可怜.”
　　点了点头,王也一边恰着,一并开口平淡的回答道.
　　创造功法确实成功了,既然四宫辉夜和花等人都知情,那也没有必要......瞒着,反正...猜她们也能够猜的出来,王也就更加不需要刻意隐瞒了.
　　闻言,四宫辉夜与藤原千花,早三人3的动作瞬间僵直在了原地,王也竟然真的在一个月时间内创造出了一部修炼功法来!互相对视了一眼,四宫辉夜齐齐点了点头,起身突然对王也拜了下去!“请王也副会长收我们为徒,教我们修炼之法!我们愿意奉献自己拥有的一切!”
　　说话间,三人3的眼中都是狂热的,没有人能够面对修炼的诱惑,尤其是在这样一个普通的世界之中,突然传出来修炼功法,只要知道的绝对没有人能够忍得住!为此,她们愿意付出自己的所有,反正...对方是王也,她们也不亏,就算没有修炼者这个身份,王也达到的成绩也是成为男朋友的首选人.
　　现在还能从王也手中获得修炼之法,那就更加不亏了!甚至稳赚!王也手里掌握的力量,透露出一点就足够她们受益无穷了!“想多了,这个世界的灵气少的可怜,我都是从异世界寻找的修炼资源,就算给你们功法,你们也修炼不成的.”
　　耸了耸肩,王也早就聊到了三人3会想要拜他为师,不然不至于连早坂爱今天都跑到了学生会来.
　　虽然看起来这样过于急功近利了一些,但也是正常人该有的反应.
　　不够...,虽然现在王也手中有着修炼资源,不差这三个人修炼使用的.
　　可王也不放心啊!鬼知道她们三个3是不是真心的,如果只是单纯的为了获得修炼之法,嗯,想屁吃!而且这才鞠躬而已,真要行拜师礼的话,也不是鞠躬这么简单地啊.
　　就算不是单纯的想要获得修炼之法,那也要等感情到尾了再说嘛,以后成为了他的后宫,王也肯定会愿意教导他们修炼的.
　　但是现在嘛...万得到了人也没有得到心,那王也岂不是血亏这世上从来不缺狠人,为了自己想要的什么都能做的出啦的那种.
　　“这....”
　　闻言,三人眼中闪过了一缕失望之色,她们就知道事情不会那么简单,互相对视了一眼后,藤原千花突然抬起了头来看向了王也.
　　“那..如果拜师不成的话,要不你帮我们检查一下身体已经过去一个月了,说不定有什么我们不知道的疾病出现了呢”
　　拜师不成也不是那么难以接受,只要让王也感知到她们的真心,诚意,还有一年的时间呢,现在大家才高二而已!可拜师不成,让王也帮他们检查一下身体呢如果成功了,也算是一张心事呀“嗯,这个倒是............很有道理.
　　那好,我帮你们检查一下好了.”
　　打量了三人3一番后,王也轻轻地点了点头,现在给四宫辉夜她们检查一下身体应该没什么了.
　　之前指引霞之丘诗羽和英梨梨修炼的时候,就没有发生四宫辉夜与藤原千花的这种情况,灵力带来的感受应该是与炁有所不同的.
　　对三人3招了招手,王也伸手点在了三人3的额头上,嗯,当然是一个一个的,一起点王也没有那么多的手.
　　四宫辉夜,藤原千花,两人的身体都很健康,早坂爱...暗伤很多啊!“辉夜会长与千花书记都没有问题,很健康,倒是............早坂爱..你体内好多暗伤啊,帮你一把好了.”
　　第236章回去指点了一下师弟而已
　　早坂爱是四宫辉夜的女仆,早年为了能够保护住四宫辉夜的人身安全,进行过魔鬼训练,虽然伸手有了,但是早坂爱也留下了不少的暗伤.
　　既然已经发现了,那么王也不介意棒早坂爱一把,体内的灵力通过手指进入到早坂爱的体内,开始修复早坂爱体内的内伤.
　　而四宫辉夜和藤原千花却茫然的张开了双眼,互相对视着陷入了沉默之中.
　　不能说没有感觉,但是这次的感觉与上一次那种…来自肉体与内心的愉悦是有所不同的,这次只是感觉体内有一股清凉的东西游走而已,剩下就没有什么感觉了.
　　这是为什么她们期待了那么久,今天终于王也再次给她们检查身体了,结果就这“别看了,修炼了新的功法之后,我体内的炁全都转化成了灵力,灵力的作用不仅仅只是炁那么简单,更能更多更全面,所以你们没有以前的暗中感觉也是正常的.”
　　已经帮早坂爱恢复了暗伤的王也看着互相对视四宫辉夜与藤原千花,耸了耸肩开口解释道.
　　这灵力与炁的区别还是很大的,灵力比炁的质量更好,也更加灵活,更加的凝实.
　　可以说,以前的王也顶多是高武而已,现在却变成了修仙,这就是本质上的变化!“诶!为什么这样!”
　　无力的跌坐在沙发上,藤原千花直接来了个咸鱼瘫,一副人生已经失去梦想的样子.
　　拜师失败不说,期待了这么久的东西,现在也化为了灰飞.
　　没有了以前的那种感觉,早知道就应该更早的,哪怕拼着被记忆抹消的风险,也继续尝试一下的!“那...以前的修之法可以交给我们嘛我们也愿意付出一切!”
　　突然,四宫辉夜眼前一亮,期待的看着王也询问道.
　　如果不能学会现在的修炼之法,能够学会练炁之法也很不错啊!自己练炁的话,应该也能体会到那种感觉吧“想太多.
　　至少现在我是不准备的,只是具体什么时候..看情况吧,可能我会暂时将你们的记忆封印也说不定.
　　只能说,两种功法的入门门槛是一样的.”
　　看着期待无比的四宫辉夜,王也无情的打碎了她的幻想,想要学习练炁之法这个可以是可以,不过想要学习的门槛是一样的,只有成为了他的女朋友,才能学会他手中的修炼之法,不管是哪一种.
　　王也现在也在犹豫,要不要选择封印四宫辉夜三人3的记忆,从头开始攻略了三人3后,确认了关系在教他们修炼之类的.
　　不过,现在这种情况来说,尝又不是一次历练呢打个比方,别人知道你很有钱,而那个人又没有钱,这个时候她们来接你怎么判断对方是不是真心的呢而不是为了分掉你的钱财会过来的这也是一种历练,所以王也十分结啊!“封印掉我们的记忆...还是算了,这么宝贵的记忆我们不想被封印...”
　　闻言,四宫辉夜三人3瞬间就怂了,这就如同是一个命门一样,被王也拿捏的死死的,她们宁愿一声作为平凡人,知道却不能修炼,也不想要失去这段记忆!“再说吧,先在要开始工作了.”
　　低头思考了片刻后,王也觉得应该还是给自己找一找挑战性,再不......封印四宫辉夜三人3的记忆的情况下,让三人3真心的喜欢上他,成为他的女朋友!不过嘛,饭要一口一口的吃.
　　现在应该工作了,在这么闲聊下去,下午去侍奉部的瞬间就要被当误了:.
　　“工作工作..”
　　闻言,四宫辉夜三人3松了一口气,对于..拜师之类的事情再也不提,默默地回到了自己的位置上后,认真的开始工作.
　　早坂爱则离开了学生会,找地方散心去了.
　　体内的暗伤恢复了,早坂爱应该是开心的,但是拜师失败了,还差点被封印了记忆,早坂爱是糟心的.
　　她需要散散心或者找个地方发泄一下心中的情绪!时间,就这样飞快流逝着.
　　下午,在石上优处理好了几分文件后,王也起身离开了学生会,想着侍奉部的位置走去.
　　“各位好久不见三色园同学你这是加入了侍奉部”
　　推开侍奉部的大门走入其中,王也刚打了个招呼就看到了正在看书的三色院堇子,好奇的开口询问道.
　　虽然王也离开侍奉部的时候,三色院堇子的补习还没有结束,但是现在一个月过去了,补习应该也已经结束了的样子,而且三色院堇子手中拿着的书也不是教科书,而是其他书籍.
　　“下午好,王也副会长,我也加入了侍奉部哦”
　　笑着对王也招了招手,三色院堇子开口解释起来.
　　在王也请假后,大概一个星期左右,三色院堇子就已经结束了补习,之后因为王也请假了的原因,干脆直接就加入了侍奉部,反正...她也没有加入其它社团,侍奉部得气氛她也挺喜欢的.
　　“没错,就是这样三色院堇子加入了侍奉部,说起来,这一个多月你到底干什么去了真的回了一趟武当山”
　　轻轻地点了点头,雪之下雪乃有些好奇的看着王也,一晃已经一个半月时间过去了,王也去做了什么,侍奉部内也讨论的很激烈.
　　虽然学生们之中已经有了流言,但是雪之下雪乃是不相信的,武当只是个门派而已,什么大事需要这久的时间,如果是掌门离世的话,全武当弟子应该都回去,但是却并没有,武当掌门也活的好好的,前两天还出席了活动呢.
　　“没什么,就是...师傅叫我回去有点事,当误几天时间而已.
　　顺便指点了一下师弟们的太极拳.”
　　王也当然不可能实话实说了,侍奉部可没有一个人知道王也会修炼的,能瞒多久瞒多久,就是...王也对侍奉部内众人的行动方针.
　　最后真的瞒不住了的时候,估计也到了她们该修炼的时候了!“怪不得看起来王也副会长,心情好像很好的样子,”
　　第237章私下将棋比赛？
　　创造出了合适的功法,而且还解决了修炼资源的问题,王也的心情当然是不错的了.
　　毕竟这就是他走上人生巅峰的第一步啊!而在其他人眼中,王也这就是回去见到了好久没见到的师兄弟们,见到了自己的师傅,虽然现在回来了,但心情却仍旧很不错.
　　对于..众人的误会,王也没有想要解释的意思,就这样的也挺好.
　　坐到了自己的位置上,王也久违的再次掏出了将棋棋盘来,准备继续与自己下将棋.
　　“又要和自己下将棋了么”
　　见王也取出将棋盘来,由比滨结衣下意识开口道.
　　说起来,自从她加入了侍奉部后,好像没过多久王也就开始不再自己与自己下将棋,而是变成了看小说了,由比滨结衣一直觉得,自己与自己下将棋,有些不明觉厉,但很厉害的感觉!“这不是显然易见的么”
　　耸了耸肩,王也已经摆好了棋盘,功法已经创造出来了,但是风后奇门却还没有补全,王也接下来就是准备将风后奇门内的局数补全会先天八卦时期那么多的局数!而想要补全,自然就需要推演,下将棋就是...提升推演能力的一种好方法!“自己与自己下将棋是因为没有对手太寂寞的原因么”
　　闻言,三色院堇子眼中闪过一丝好奇之色,王也自己与自己下将棋这一点,她虽然不是第一次听说了,但是出于什么原因,三色院堇子还真的不知道.
　　虽然有所猜测但也仅仅只是猜测而已.
　　“也有一部分的原因在内吧,而且与自己下棋也很考验棋技,能够进步的更多一些.
　　增加思维能力.”
　　随意看了三色院堇子一眼,王也开口回答着,落下了第一枚棋子.
　　与自己对弈永远都是最困难的,进步的速度也是最快的,只不过很多人都无法真正的做到自己与自己对弈罢了.
　　“诶原来是这样么”
　　惊讶的看着王也,由比滨结衣一直都是觉得王也自己与自己下将棋很不明觉厉的,但是也很帅就是了!明明只有一个人一个棋盘,却完成了两人的对弈,一个人同时下两个阵营的棋,不管....
　　原因是什么,看起来都很帅不是嘛!“就是这样.”
　　最后回答了一句,王也进入状态认真了起来,开始与自己展开对弈!看着王也的身影,雪之下想要说什么的,但是最后想了想又放弃了,低头从新看向手中的书籍,追王也的事情急不来,虑,慢慢计划才行.
　　今天的侍奉部又是没有委托的一天,但是却迎来了一外之客.
　　从门外那逐渐清晰的脚步声,就能够听得出来,是平冢静过来了!因为只有她走路会很急,每次过来侍奉部的时候,脚步声都很清晰.
　　哗啦“下午好大家都啊”
　　又一次没有敲门便直接进入到了侍奉部内,平冢静视线在侍奉部内扫视一圈后,笑着打了个招呼.
　　显然,今天平冢静就是为了王也而过来的,目的是什么平冢静没有说,大家都在才,但是平冢静是因为王也过跑过来的这一点,大家是统一思想的!“静老师....敲门..”
　　一头黑线的看着平冢静,暂且不论平冢静过来到底是干嘛的,雪之下雪乃更加在意的是另外一点,那就是平冢静进来的时候,又没有敲门!她已经不知道与平冢静讲过不知道多少次了,但是每次平冢静都不会敲门,直接拉开门就闯了进来!“我敲门了啊那重的脚步声,咚咚咚的”
　　视线看向了雪之下雪乃,平冢静一脸正经的开始胡说八道.
　　倒不是平冢静去所有地方都不敲门的,来侍奉部不敲门,存粹是因为习惯了,只是已经快成为她来侍奉部的特俗方式了.
　　“你在说笑么”
　　“啊嘞不好笑么算了,今天过来是有任务的,王也,前段时间你不是参加了一场将棋比赛获胜了嘛现在有一个富豪们举办的私人将棋赛,发了邀请到学校里来,上面让我问问你去不去”
　　随意的略过了雪之下雪乃的问题,平冢静看向了王也,开口询问道.
　　对方不知道王也住在哪里,但是他们知道王也就在丰之崎学校上学,这次是几个顶级家族一起举办的将棋赛,能够邀请到龙王的话,脸上也有个光,反正...基本上相当于白给王也送钱,只为了两个字‘面子’了.
　　“举办的私人将棋赛算了吧,没兴趣.”
　　蹙了蹙眉头,王也拒绝了平冢静带过来的邀请.
　　这总私人性质的比赛,多半都是不公开的.
　　而且那些符号很喜欢玩暗中操控的把戏,,虽然他就是...最强的哪一个,但是可能就会有人花钱让他打假赛的.
　　如果只是正常的将棋比赛的话,也就不会是私人的比赛了,直接开一场公开的,范围更广的将棋比赛就好了,所以为了避免麻烦,王也选择拒绝.
　　这不是对面给多少的问题,王也存粹就是...不想砸了自己百战百胜的招牌与信誉而已.

第79节
　　虽然这样来钱最快,但是君子爱财取之有道啊!“没兴趣这可是在给你送钱啊,你都不感兴趣第一名奖金有一千万呢哦!”
　　惊讶的看着王也,这种白给的钱,王也竟然说不感兴趣这可是相当于王也一去一回之间,白得一千万的好机会啊!如果她是王也的话,平冢静觉得自己一定是不会拒绝的,可惜她不是王也,没有那个…将棋技术.
　　也对将棋的兴趣不大,她更喜欢热血漫画!“这不是钱不钱的问题,我也不差那一千万,真想要的话,我直接接个代言公开活动,一千万到手也很简单,只是单存的不感兴趣罢了.
　　这种私人性质的将棋比赛,我向来都是拒绝的.”
　　开玩笑,当他王也是什么人了这不是钱的问题好么王也存粹就是...不喜欢私下性质的那种…将棋比赛而已.
　　“那好吧,我知道了.
　　我去帮你回绝掉好了.”
　　第238章还有一件事
　　王也拒绝了也就拒绝了,平冢静没有继续劝说,如果这个事情交给了其他老师的话,那个老师可能出于高层的压力而不停的劝说.
　　但是,平冢静就完全不在意高层的手法了,平冢家也是一个大家族的来着.
　　那些人给的压力,给不到她的身上.
　　王也既然不想去,身为老师,平冢静自然会帮王也完美的拒绝对方,一面...给自己的学生造成麻烦什么的.
　　“一千万...说不要就不要了...”
　　嘴角抽搐着看向王也,由比滨结衣表情十分奇怪.
　　身为一个普通人家长大的女孩子,被说一千万元了,就是...想要赚个一百万,对她来说都是很那完成的目标了.
　　一千万那更是想都不敢想的.
　　但是王也这里呢一千万的奖金,只要王也想就能够得到,不仅如此还十分的轻松,可王也却直接给拒绝掉了,说了一句什么,只要想的话,接一个广告一千万很简单的就能够赚回来.
　　听听.
　　听听!这说是人话嘛!虽然王也说的也有点道理吧,但是好歹也要考虑一下其他人的心理,感受呀!心塞,实在是太心塞了,一千万元都不当钱看的如果是她的话,绝对就同意下来了!“如果这是正式的比赛,公开出来的,那我肯定不会拒绝的,这一千万肯定不会便宜别人,但私人比赛就算了.”
　　看了一眼心塞之中的由比滨结衣,王也开口解释道不是他那钱不当钱,实在是这钱没有那么好拿啊,那些富豪们喜欢玩的套路,王也还能不知道吗第一次将棋比赛,争夺龙王的时候,王也就受到过富豪们的邀请,愿意提供一笔不菲的钱财,让王也输给对手.
　　但被王也给拒绝了,这些富豪们不能说没有好人,只能说是好人太少了.
　　而且特别喜欢人前一套背后一套,说不上什么时候就搞上你一手,你就说难受不难受吧.
　　“......”
　　由比滨结衣无语了,为什么王也就这么平静啊,这就是他们之间的差距嘛因为是私人比赛,所以就算是获胜奖励有一千万也拒绝,就是...不过去.
　　如果是公开比赛的话,就立马答应“毕竟私人比赛也有私人比赛的坏处,不能只看冠军有多少奖金.
　　王也这么做也挺有道理的.”
　　看着无话可说的由比滨结衣,平冢静开替也说起话来.
　　虽然一千万说放弃就放弃平冢静看来也挺可惜的,是王也这么考虑也并没有什么问题,私人比赛确实有些时候会出现一心的事情,天下乌鸦一般黑.
　　如果有人刚好讨厌.
　　王话,表面上一脸和善,然后背地里去回炉王也对手,并且偷偷拍下来视频,最后直接放到网上,就说恶心不恶心吧!人家可以安排了一场贿赂现场,,的视频,你绝对百口无言.
　　就算上了法院也有理说不清,所以为了自己的声誉和前途着想,王也这么做是对的,是平冢静所认可的行为.
　　当然了如果王也能够去吧一千万拿走,那平冢静绝对会更加的认可王也的!“静老师到现在还没有走,应该是除了........询问我去不去那个死人将棋比赛,还有其他的事情吧”
　　看着已经得到了想要的答案,却还没有离开侍奉部的平冢静,王也开口询问道.
　　刚刚不是还说帮王也回绝掉,但是现在却完全没有要离开的样子,平冢静应该是还有其他的事情要做吧不然没事平冢静不会留下来.
　　“确实是还有一件事,王也,你一次性请假了一个半月的时间,虽然因为你的身份的原因,学校高层允许了,但是需要你补交一份说明,说明一下为什么一次请假了这么久.”
　　点了点头,平冢静看向王也的目光中也包含了丝丝的好奇,王也一次性请假了这么久,学校虽然因为王也龙王的愿意同意了,但是现在归校后,该有的解释总要给校方解释一下吧不然的话,终归有些说不太过去,万一以后其他人也一次性请假这么久,但是却没有正当理由,拿来用王也的这次作为借口了呢“我知道了,我会给他们一个合理的解释的,不过证明的话...这要怎么证明”
　　挑了挑眉头,要给校方一个借口的话,王也能够找到合理的借口,但是这个证据就不好搞了.
　　王也这一个月一直都在家中,而并不是想在外面解释的一样,是回去了一趟武当山,机票什么的,根本就没有啊!“坐飞机的飞机票之类的呢”
　　“随手丢了啊”
　　“啊这....你就直接解释一下就好了,证据就不用准备了.
　　她们也就是要一个借口而已.”
　　嘴角狠狠的抽出了两下,平冢静又能说什么呢证据什么的既然拿不出来那就别拿算了反正...大家都心知肚明的,上面就只需要一个借口而已,用来堵住其他想要一口气请假这么久的学生们的借口,证据什么的没有就没有吧,有借口就足够了.
　　打不了到时候她再去说几句好话,这事也就这么过去算了.
　　校方也是聪明人,应该不会犯浑到将丰之崎的招牌逼走的程度.
　　“那就拜托静老师了.”
　　既然不需要的话,那就好办多了,回去后随便扯出来个借口,然后明天直接让四宫辉夜或者平冢静交到上面去,这是也就这么过去了.
　　“好了,该交代的我都交代了,最近侍奉部表现的不错,至少像一个社团的样子了,我是指人数,后面我也会帮忙打广告的,之后的时间就交给你们咯”
　　过来的目的已经全部完成,平冢静也就没有留下来的必要了,但该嘱咐的事情还是要嘱咐嘱咐的,最近侍奉部的苗头可以说是非常好.
　　虽然说现在雪之下雪乃已经没有必要继续保持侍奉部了,但是雪之下雪乃没有解散,就说明雪之下雪乃还是想要侍奉部继续进步的,这么理解没有错误吧
　　第239章好啊，我们交往吧
　　平冢静老师离开了,侍奉部内也恢复了平静,之后也还是没有人来侍奉部进行委托,侍奉部就这样日常的结束了今天的社团活动.
　　因为今天英梨梨要去霞之丘诗羽家住一宿,所以王也不用去美术社团去接英梨梨,所以王也准备直接早点回家,然后继续推演去.
　　起身刚刚收拾好书包,王也便被人叫住了.
　　“等等...,王也副会长.
　　我有点事想要摆脱王也副会长.
　　能稍微跟我过来一下,当误两分钟嘛”
　　开口叫住了王也,三色院堇子双手提着书包,讪笑着邀请道.
　　三色园堇子知道,一会王也就要去找英梨梨了,所以要趁着现在,赶紧叫住王也,不然的话王也就要跑掉了!“好啊,走吧.”
　　扭头看了一眼三色院堇子,王也思索片刻后同意了下来,反正...王也今天也不需要去接英梨梨,所以当误多久的时间实际上都没有关系的.
　　见王也答应了,三色院堇子眼中闪过一丝激动,带着王也走出了侍奉部,向平时没什么人的位置走了过去.
　　雪之下雪乃等人到是没有怀疑过什么,以为只是普通的有事情想要拜托给王也而已,收拾好了东西,后,背上了书包离开了侍奉部.
　　平时没有同学的地方,是哪里呢最安全,最容易去的地方,当然是楼顶的天台了!推开天台的铁门进入天台,三色院堇子左右扫视一眼,嗯,很好,没有其他同学们在!可以实话实说了!“好了,有什么事情一定要跑到这里来么”
　　反手关上了铁门,王也看着站在原地背对着自己的三色院堇子,眉头微微蹙起开口询问道.
　　怎么感觉这个场景那么眼熟呢三色院堇子不会是要对我表白吧三色院堇子没有急着回答王也,而是松开手将书包放在了地上,随后双手伸到了前方,因为背对着王也的原因,王也从后面看不清三色院堇子此时的动作.
　　但是,这个动作从后面怎么看,怎么想死在解扣子的样子见状,王也的眉头皱的更紧了,难道真的是他猜的那样,三色园堇子这是准备想他表白,并且表白之前还准备让他见到三色园堇子的真面目很快,三色院堇子的动作证实了王也的猜想,也不知道三色院堇子是怎么操作的,突然抻出来了一跳长长的白布条,将了书包上.
　　同时从后面能够看到,三色院堇子的左手已经摘下了自己的眼镜!‘果然,先不论三色院堇子到底是不是想要表白,备将自己的真实样子,暂时给我了!’眼中闪过一道精光,王也心中暗自想到.
　　“王也同学,应该也猜出来...没错,这才是我真正的样子...”
　　说着,三色院堇子缓缓转过身来,摘下眼睛后,三色院堇子精致的脸蛋彻底暴露了出来,唯一让王也觉得有些可惜的就是...,三色院堇子再扯出来白布条后,又重新扣上了上衣的口子,什么都没有露出来.
　　只是从平天下变成了聚人心而已,而且还是那种…非常的聚人心,看起来估计还要比夏至起始于要更聚人心一些!“所以...叫我过的目的是”
　　虽然一切看起来都是在想着自己所猜测的方向发展,但是王也仍旧是一脸的淡定,心中压根就不慌.
　　又不是第一次被女生表白了,前不久还被两个女生同时表白了呢!是的,没有错,说的就是...英梨梨和霞之丘诗羽!而且也不能肯定,三色院堇子就是为了表白才来这么一出的,也有可能是三色院堇子还有其他的事情想要做!“不愧是王也副会长,即便我发生了这么大的变化,也仍旧没有任何的惊讶,应该是早就被看出来了吧”
　　见王也一脸的淡定,三色院堇子苦笑了一声,她的变化这么大,连她父母在这一套转换之下惊讶不已,但王也却仍旧淡定,只能说不愧是你!苦笑过后,三色院堇子的目光坚定的,这是上一个星期她才想到的计划,王也与英梨梨一直没有公开恋情,但是也不一定私底下实际上已经成为恋人了也说不定,所以...“我喜欢王也副会长,请和我交往!”
　　所以,直接向王也表白,如果王也拒绝时承认王也与英梨梨的恋情,那她就不要再多做挣扎,因为丰之崎学院的同学们基本都知道,帮王也请假的那个人,就是...英梨梨!而如果回答的是‘对不起..,我已经有喜欢的人了.
　　’那就说明王也确实喜欢英梨梨,英梨梨也喜欢王也,两人只是没有捅破那层窗户纸而已,那么她就有机会可以操作!“叫我上来就是为了向我表白的么没有必要......特地跑到这里来吧”
　　没有直接回答三色院堇子,王也开口提问道.
　　并不是王也不接受三色院堇子的告白,只是三色院堇子的行动有些奇怪,按照三色院堇子的人设来说,她不应该是这么果断的说‘我喜欢王也副会长,请和我交往这种话的.
　　而应该是‘我从很久很久以前,就喜欢这王也副会长了,那是什么什么时候,因为什么什么,然后怎么怎么’这样的话才对!“不!很有必要!不能让别人知道我向王也同学表白了,不然如果失败的话,第二天我会被孤立的很惨,所以不行!只有这里,没有人的情况下,不管....
　　王也副会长给的是什么答复,我都能够接受,也不会被排挤孤立!”
　　摇了摇头,三色园堇子是一周前想到的这一计划,一周的时间,借口早就已经准备好了.
　　而且本身三色院堇子在学校里面,就是...土妹子的形象,虽然没有被孤立,但是朋友确实没有多少,这种情况下表白被拒,必然会被语言攻击,孤立,排挤的!这就是一个非常完美的借口!目光灼灼的盯着王也,三色院堇子脸蛋紧绷,等待着王也的答复.
　　“好啊,我们交往吧.”
　　第240章接下来我要说的，你千万不要怕
　　一脸惊呆的看着王也,三色院堇子整个人都愣在了原地,什么王也刚才说了什么‘同意了就这么简单的同意了英梨梨呢王也与英梨梨两人老夫老妻式在学校一起这么久了,真的就一点感情都没有么为什么答应的这么干脆‘我是谁我在那我要做什么’‘不对,王也刚才是同意了!我成了王也的女朋友了!’愣住之后,随之而来的就是...狂喜,幸福来得措不及防,三色院堇子竟然有些还有些难以置信.
　　突然间就成为了王也的女朋友,这真的不是在做梦么“”
　　看着三色院堇子的表情,王也也是微微一愣,三色院堇子这是当真了啊这...三色院堇子竟然认真了,这是王也没有想到的.
　　不过...好像也不是不可以接受的样子“你愿意做我的男朋友了愿意与我交往”
　　抿了抿嘴,三色院堇子伸手指着自己,声音都在颤抖.
　　三色院堇子还是有些不太相信这是现实,成为王也的女朋友竟然就这么简单么还是说她实际上,长得是王也喜欢的类型长对了“我愿意,那么,你愿意在和我交往的同时,允许我和英梨梨与霞之丘诗羽交往么换句话说,你介意我的女朋友不只是你一个人么”
　　点了点头,王也尴尬的有些头皮发麻,但就算是头皮发麻,王也也要将话说清楚,先小小的试探一下三色院堇子好了.
　　三色院堇子的告白,突然间就变成了王也的表白.
　　你愿意,在我和英梨梨与霞之丘诗羽交往的同时,与我交往么“啊嘞”
　　茫然无措的看着王也,三色园堇子还没有从王也突然接受表白的冲击中恢复过来,就再次迎来了另一......层的冲击.
　　与英梨梨交往的同时,与霞之丘诗羽交往的同时,与王也交往‘王也已经有了女朋友,而且还是两个同时与英梨梨和霞之丘诗羽两个人一起交往!’“她们知道么”
　　回过神来后,三色院堇子突然开口反问道.
　　英梨梨与霞之丘诗羽两人非常好,那王也与两个人同时交往的事情,英梨梨与霞之丘诗羽知道么是英梨梨做错了事还是霞之丘诗羽主动勾引还道德的沦丧现在可是一夫一妻制度啊!“她们当然知道,因为她们是同一天想我表白,同一天成为我的女朋友的.”
　　点了点头,王也似乎嫌自己带三色院堇子的冲击还不够大,又默默地补了一刀上去.
　　霞之丘诗羽与英梨梨,两个人同一天向王也表白,同一天成为了王也的女朋友,也就是说,在两人表白之前王也是真的单身的,表白之后王也就不再是单身,还脚踏两条船!等等...,着细思极恐啊!霞之丘诗羽认识王也是什么时候认识的,具体的三色院堇子不知道,但是可以肯定的是绝对是这个学期开学后,而王也与英梨梨两人之间的传闻早就已经存在了.
　　霞之丘诗羽认识王也之后,很短的时间内就做出了决定,与英梨梨争上一争了两人还是同一天表白的,怕不是表白都是一起表白的,然后就两个人都成为了王也的翅膀“这实在是太荒唐了,我实在是难以置信.
　　失礼了,我要给英梨梨打个电话!”
　　伸手掏出了手机,三色院堇子是个很聪明的人,不会听从片面之词,所以她要听听霞之丘诗羽与英梨梨怎么说!而她虽然没有去过美术部,但是曾经做过图书馆管理员,英梨梨借书的时候留下了电话,她还记得!如果不是王也从来都不去图书馆借书,她早就搞到王也的手机号了!“可以,英梨梨现在应该刚好和诗羽在一起,今天英梨梨要去诗羽家留宿.
　　英梨梨的电话号码是”
　　点了点头,王也十分理解三色院堇子的做法,是他的话,他也这么做,因为这件事在普通人眼中,确实很荒唐.
　　听取片面之词是不可取的,所以王也主动报出了英梨梨的手机号码.
　　心理,一点也不虚,因为他说的就是...事实!“喂请问是哪位”
　　接到了陌生电话的英梨梨,礼貌的询问道.
　　这个号码是第一次拨打电话过来,如果英梨梨猜的没有错,百分之三十%%是咋骗,百分之三十%%是打错了,百分之四十%%是推销!“英梨梨,我是三色园堇子..那个…,你那里现在方便讲话么”
　　听到英梨梨的声音传来,三色园堇子紧忙开口询问道.
　　虽然王也的态度足够仔细,但三色院堇子还是想要听听英梨梨和霞之丘诗羽是怎么说的,就算王也再怎么优秀,也不能这很的两个人都同意了吧英梨梨与霞之丘诗羽,那个…都不像是肤浅的人啊!应该不能,至少不该“三色院堇子你怎么有的我的电话号码”
　　轻声呢喃了一句,仔细的回忆了一下合格有些印象的名字,最终定格在图书馆内的管理员,某个土妹子身上,英梨梨奇怪的开口反问道.
　　她不记得自己又告诉过三色院堇子自己的电话号码,三色院堇子是怎么打过来的并且这么肯定她就是...英梨梨“解释起来比较复杂,王也副会长现在就在我身边.
　　那个…,你和霞之丘诗羽同学现在方便么我有个问题想要请教一下,王也副会长说请教你们更加合适一些.”
　　眉头微微蹙起,当着王也的面,三色院堇子展示出了自己谨慎小心的一面...,先说有问题要请教,就不说是什么,免得英梨梨知道后反应够来,主动帮着王也打掩护.
　　“现在我们很方便啊,附近也没有什么人.
　　有什么问题,只要我知道的我都能告诉你.”
　　“接下来要说的,你们千万不要怕.”
　　“你放心,我们不会怕,到底是什么问题这么小心的”
　　“你和霞之丘诗羽,同时成为了王也的女朋友”
　　“你怎么知道”

第80节
　　“这是真的!”
　　第241章为什么会答应这么荒唐的事情？
　　“当然是真的了,你这是...向王也表白了”
　　听到了从手机中传来的惊叫声,霞之丘诗羽凑了过来,对着手机询问道.
　　三色院堇子刚才说王也就在身边,然后又说出了她和英梨梨同时与王也交往的这件事,如果三色院堇子不是想王也表白了的话,她实在是想不出来,三色院堇子是怎么知道这件事的.
　　“嗯....打扰了,我先挂了...”
　　沉默了两秒,三色院堇子挂断了电话,现在的三色院堇子,满肚子都是疑惑.
　　英梨梨和霞之丘诗羽两人同时与王也交往,而且还不是不知情的情况下被王也互相隐瞒了,而是相互之间真的知道这件事情,两人竟然在:互相都知道的情况下,与王也同时交往了!“怎么样感觉很惊讶”
　　站在原地目光有些玩味的看着三色院堇子,王也轻笑着说道.
　　就问你懵不懵逼,我在英梨梨和霞之丘诗羽两人都知道的情况下,同时与她们交往了,惊不惊喜意不意外“我很惊讶...现是的法律是一夫一妻制,全球统一没有特例.
　　你们这是在触犯法律啊!”
　　能不惊讶嘛三色院堇子惊讶的都已经说不出话来了,全球一统的情况下,各地的法律都是一样的,都是一夫一妻制度,但是王也和英梨梨以及霞之丘诗羽这...就算王也与英梨梨和霞之丘诗羽现在只是情侣关系而已,那以后呢结婚的时候和谁结婚选出一个结婚,剩下的都是情人这...为什么英梨梨与霞之丘诗羽就会同意的呢“为什么英梨梨和霞之丘诗羽会同意这么离谱的事情”
　　疑惑,三色院堇子相当的疑惑,既然疑惑那就问出来,解答自己心中的疑惑,为什么英梨梨和霞之丘诗羽会同意这么荒唐的事情英梨梨和霞之丘诗羽两人显然不是笨蛋,也不像是会被感情冲昏了头脑的人,她都没有被冲昏头脑呢,英梨梨和霞之丘诗羽和她也是一种人才对,所以为什么三色院堇子真的很疑惑,王也身上究竟是什么东西,让英梨梨和霞之丘诗羽两人都同意的.
　　“这个就需要你自己来寻找答案了.
　　如果我直接说出来,不就无趣了嘛”
　　嘴角微微上扬,王也神秘回答道,英梨梨和霞之丘诗羽为什么会同意同时与王也交往呢因为她们都知道了王也的真实一个修炼者.
　　现在更是开始修炼起来了,所以三色院堇子想要知么的话,那就自己去寻找答案好了,王也主动说出来的话,未免无聊了一些.
　　“...我知道了,我会自己去寻找答案的.
　　今天打扰了.”
　　深吸了一口气我,三色院堇子力的点了点头,从地上拿起书包,转身离开了楼顶的天台.
　　心中下定决心,一定要找到英梨梨和霞之丘诗羽为什么会同时与王也交往的原因.
　　站在原地注视着三色院堇子的身影消失在原地,王也耸了耸肩,他就知道事情没有那么容易,王也现在所表现出来的,还达不到那种…让女孩子冲昏头脑的级别.
　　而且,三色院堇子也不是花痴女,不管....
　　是王也的记忆中,还是三色园堇子现在所表现出啦的,都是一个理智且心思缜密的人,因为恋爱而冲昏头脑基本上是不可能的.
　　不过,王也也相信,他还是能够在三色院堇子知道自己的真相之前,成功拿下三色院堇子的.
　　毕竟原著中,三色院堇子也默认了男主与其他两个女主之间的暧昧,虽然也有那么男主并没有成为她的男朋友这一层次的原因在就是了.
　　拎着书包离开了楼顶天台,王也走出丰之崎学院,回到了自己的家中.
　　与小爱一起,摆了一盘将棋自己做自己的对手.
　　另一边,三色院堇子也回到了家中,正躺在床上,双目无神的看着天花板.
　　脑海之中分析者王也与英梨梨以及霞之丘诗羽所表现出来的人际关系.
　　思考着为什么英梨梨与霞之丘诗羽竟然会同时与王也交往.
　　“难道是...王也能力太强了或者王也还有其他的身份所以就算是千金大小姐英梨梨,也不愿意去阻止王也开后宫还是因为其他的什么原因..要去问问英梨梨么可是..她们愿意回答我么”
　　脑内风暴疯狂的肆虐着,三色院堇子的疑惑确实越来越多,很多的事情都是经不起推敲的,都是细思极恐的事情.
　　凡事都是具有多面性,是有多个角度的,在视野不清晰的情况相爱,三色院堇子现在心中所想的事情,基本上都走到了错误的方向,但却又是看起来很合理的方向.
　　于此同时,就在三色院堇子躺在床上头脑风暴的时候,雪之下雪之下雪乃家.
　　雪之下雪乃与雪之下阳乃两人相互对视坐在沙发上,是的,雪之下阳乃又来了,不是自己主动过来的,而是被雪之下雪乃叫过来的.
　　“王也请假了一个半月后,终于回来了这是好事啊!”
　　听过了雪之下雪乃的解释,雪之下阳乃不解的歪了歪头,王也回来了这是一件好事啊,雪之下雪乃这是在纠结什么呢“可是,我不知道应该怎么做比较好了,我也没有恋爱过...”
　　有些害羞的低下了头,雪之下雪乃看着轻声回答道.
　　没有过恋爱惊艳的雪之下雪乃,与王也普通的打个招呼还可以,但是真要说起来这么样攻略王也的话,雪之下雪乃真的做不到啊!恋爱又没有教科书,就算是真的有教科书,也未必真的能够让王也喜欢上他,所以雪之下雪乃叫来了雪之下阳乃,雪之下阳乃也没有恋爱过,但是雪之下阳乃的社交能力很强.
　　所以雪之下雪乃觉得这种情况,雪之下阳乃应该能够帮助到她.
　　“原来是这样,虽然我也没有谈过恋爱,但是想要让王也喜欢上的话,应该也不是很难的样子....”
　　第242章空间戒指！？
　　这边雪之下雪乃正在向姐姐请教着怎么才能够攻略王也,另一边,英梨梨正在应付着热情的霞之丘诗羽的父母,有一边,王也正在指点着小爱的将棋,时间就这样流逝着.
　　第二天,丰之崎学校内.
　　中午的学生会.
　　王也仍旧是第一个到达学生会的人,四宫辉夜与藤原千花又失望了.
　　她们还是比不过王也的速度.
　　“为什么,王也副会长每次都来的这么快,真的不是王也副会长使用了什么能力的原因么”
　　眼中带着一丝幽怨之色,藤原千花开口道.
　　不交她们修炼就不交,藤原千花和四宫辉夜也不是不能接受,但是每次不管....
　　多努力,王也都是第一个到达学生会,唯一的一次也是因为王也被被人当误了:的原因.
　　所以,藤原千花真的很怀疑,王也是不是真的使用了什么能力,才能这么快的时间内就到达学生会的.
　　不然为什么每次王也都这么快的“研究这些............没有什么意义啊,我是不会轻易地暴露出自己的能力的,上次如果不是因为事态比较严重的话,也不会被早坂爱看到还没有发现.
　　先吃便当吧.”
　　耸了耸肩,王也从八门搬运的空间内取出自己的便当,王也的空间戒指里面防止的基本都是修炼用的东西,,无关的王也都喜欢将棋放在八门搬运的空间中.
　　说实在的,藤原千花追究的这些............根本就没有意义,不过王也也不是不能理解藤原千花,毕竟昨天他才拒绝了四宫辉夜和藤原千花想要拜师的想法.
　　藤原千花会有怨言也是理所当然的.
　　四宫辉夜应该也有,只是四宫辉夜不想藤原千花这么元气而已,所以才表现得不够...明显.
　　但是每次藤原千花说出关于这方面的事情时,四宫辉夜基本上都会看着藤原千花,也就是说四宫辉夜都在暗中关注着这件事,只是没有表现得太明显.
　　“说的也是呢....”
　　目光紧紧的定在王也拿出来的便当上,藤原千花用着捧读的语气回答道.
　　王也直接从八门空间取出了便当,看起来就像是便当突然间出现一样,如果不知道的话一定会以为是魔术,但如果知道了的话,那么就应该知道这绝对是空间能力!王也竟然还有着空间的能力!以前王也都没有使用过的,而现在使用了,灵力就这么神奇的吗直接让王也掌握了空间的力量!“这个便当...”
　　同样视线紧紧的盯着王也的便当,四宫辉夜欲言又止.
　　空间的力量,多么神奇以前所表现出来的能力,更加令人向往的力量!基本上,只要幻想自己如果能够拥有一种话,百分之六十%%左右:会率先想到空间能力,因为空间实在是太方便了!“八门搬运,很简单的手段罢了.
　　没什么好在意的,恰饭恰饭.”
　　伸手打开了便当,王也回答道.
　　八门搬运的能力,在王也的炁变成了灵力之后,使用起来更加的方便了,操作起来也更加的灵活了,所以所以王也才会使用八门空间装便当.
　　以前的话,虽然也能够使用八门空间装便当,但是消耗的炁很多的,与搬运自己的炁几乎是同等的.
　　所以王也就没有考虑过,里面只是装了些必要的东西而已.
　　现在就不一样了,搬运自己的灵力消耗都很小,这就是质量带来的变化,不是量能够轻易代替的.
　　“很简单的小手段....”
　　无语的看着王也,四宫辉夜轻叹了一口气,拿出了自己的便当,看着低头恰起了饭来.
　　太打击人了,她和藤原千花一个普通人,王也竟然说空间是很简单的手段,这....突然,四宫辉夜的动作微微一顿,放下了举起的筷子.
　　“这该不会是空间戒指吧”
　　关于修炼这东西,尤其是小说之类的,最常见的是什么呢那就是空间戒指!王也说是很简单的小手段,那该不会就是传说中的空间戒指吧“空间戒指我倒是有,只是里面装的都是修炼资源而已,这个是八门搬运,都是空间的手段,但有所不同.”
　　闻言,王也放下了筷子,谈开了右手在两人面前晃了晃,将右手的空间戒指显现出来,随后又将其隐藏下去,开口解释道.
　　为什么王也要向两人解释呢简单啊,当然是为了吸引两人的好奇心啊,越是好奇就越容易沦陷进来,正所谓好奇心害死猫.
　　又所谓,好奇就是...女人沦陷的开始,现在的两女的好奇更多是在神秘上,王也要将其逐渐引导到自己身上,让两女的对神秘的好奇,变成对王也本身的好奇.
　　“空间戒指..竟然真的存在!怎么做到的!”
　　震惊的看着王也手中出现又消失的空间戒指,四宫辉夜尖叫起来.
　　空间戒指,这到底是个什么原理,才能让一个戒指有着空间纯在,并且将东西放进空间里面的真不是人类幻想出来的产物嘛“当然存在了,刚刚我手指上带着的不就是.
　　不过这并不是我们世界的产物,是我交换过来的,所以我并不会制作空间戒指.”
　　点了点头,王也手中的空间戒指还是有很多的,都是从赤之女王身上交换,或者是从其他人那里交换过来的东西,什么款式的都有,男款有,女款也有交换到过.
　　区别就是...戒指的外形精致与否,有没有…隐藏身形的能力,以及里面空间的大小而已.
　　空间越大的,交换所花费的东西也就越多,王也手中的,是王也能够交换的到最大的一枚,据说是某个法神留下来的空间戒指,里面的空间足足有三个3大和自治区那么大!当初为了交换这枚戒指,王也可是挑选了不少的东西,,花了将近有五千万左右的人民币的!“等等...,不是我们世界的参悟,从别人哪里交换过来的!来我们世界的异世界人,很多么都能够往返”
　　“不多,都是意外进入,没过多久就回去了.”
　　第243章给爷变？猫咪真的会变么？
　　“意外进入也可以交换到底空间戒指么不对,意外进入的话,应该早就有都市传说在流传了吧”
　　眉头微微蹙起,四宫辉夜不解的开口询问道.
　　如果真的有异世界的客人无意间进入到了这个世界,肯定会被其他人发现的吧那么怎么交流现在全世界的语言一统,而且以人类喜欢看热闹,现在不管....
　　见到了什么都喜欢拍下视频发到网上的习惯来说.
　　就算官方的反应再快,也应该早就有都市传说流传出来了吧为什么一点都消息都没有传出来“他们是一个世界的,过来的地点也是一样的,除了........那些.........能够主动穿越世界的存在来说,基本上他们都是出现在哪里的.
　　至于是哪里嘛,就在这座城市,具体是哪里就要你们自己发现了.”
　　挑了挑眉头,王也露出一抹神秘的笑容,故意买了个关子出来.
　　‘洋食的猫屋’就在这个城市,但是位置与名字,王也都不会说出来,如果她们真的能够找到的话,那是她们的运气,她们的机缘.
　　如果找不到,最后她们就会将目标放在王也的身上,就会调查王也,而已调查王也就会发现,他只会让四宫辉夜等人看到他想让她们看到的.
　　最后,王也就可以趁着机会,攻略四宫辉夜与藤原千花了.
　　当然了,也要分清,调查王也的人到底是四宫辉夜和藤原千花的人,还是三色院堇子.
　　毕竟现在还有一个好奇为什么,英梨梨和霞之丘诗羽会同时与他交往的三色院堇子在,她也要自己寻找真相的.
　　“告诉了我们就在这个城市,又不告诉我们在哪里,这和没有告诉我们有什么区别..”
　　一头黑线的看着王也,藤原千花轻声呢喃道.
　　这告诉了她们又一个地点,异世界来的人都会来到这里,但是却不告诉她们地点是哪里,也没有任何线索告诉她们.
　　如果就仅凭这点去寻找的话,那么与大海捞针有什么区别基本上没有区别,就是...在大海捞针.
　　不过就算是大海捞针,藤原千花心中也下定了决心,一定要去捞上一把试一试,万一洪福齐天的,就一把捞到了想要的那根针了呢“大海捞针啊...四宫辉夜与藤原千花是同一个想法,也是想要去试着在这个大海之中捞上一把,万一真的捞到了呢不怕一万,就怕万一啊,世上无难事,只怕有心人!心中疯狂的给自己安慰着鸡汤,四宫辉夜越发的觉得,只要自己努力一把的话,一定会有所收获的!耸了耸肩,王也轻笑着没话,咱们就骑驴看戏本,慢慢的走着瞧就行了!“偶对了,这是我请假了这么长时间的夜会长就麻烦你交个学校高层了.”
　　“我知道了.”
　　话题止住,午饭恰过,时间流逝,下午的侍奉部内.
　　王也带着书包来到了侍奉部,之下雪乃等人咋就已经在侍奉部中了,今天还是没有委托过来,所以众人还是在看着小说.
　　王也刚刚进入到侍奉部,就有两道视线看了过来,一道是昨天两王也表白的三色院堇子,另一道就是...已经向姐姐请教了怎么样让王也喜欢上自己的雪之下雪乃了.
　　三色院堇子看过来,是想要观察王也的行动,看看王也到底与其他人有什么不同之处,她还是没有加英梨梨与霞之丘诗羽的好友直接询问,而是选择自己去求证.
　　雪之下雪乃看过来,是准备引起王也的注意力,脑海内已经有着话语在酝酿了.
　　“下午好啊各位”
　　没等雪之下雪乃开口,王也自己先主动开口向侍奉部内的众人打了个招呼,随后想着自己的位置走去.
　　上午才开始了自己的攻略计划,王也的心情还不错,而且高层需要的理由也已经提交了上去,无事一身轻啊.
　　“王也好像心情还不错的样子”
　　看着脸上带着笑容的王也,雪之下雪乃开口了.
　　先找个借口打开话题,然后在慢慢深入.

第81节
　　先让王也感兴趣再说1“还好吧,遇到了件好事,所以心情还不错.”
　　笑着点了点头,王也随意的回答道.
　　“最近,我们住的公寓允许养宠物了,我准备买一只猫咪过来,养一只猫咪.”
　　伸手挽着秀发,雪之下雪乃有意无意的看向王也,轻声开口于说道.
　　实在找不到什么话题引起王也的兴趣,那就暂时用养猫咪这件事来说话的,反正...她住的公寓真的开始可以养宠物了!“你准备养一只猫变身了放弃吧,猫咪是不会变的!”
　　抬头看了一眼雪之下雪乃,王也突然笑着回答道.
　　这个梗,可能雪之下雪乃理解不了,但是在他心里还是很有意思的,而且还能欺负一下不懂的雪之下雪乃.
　　所谓的变,自然是就是...猫咪变成美少女了,前世中很有名的一个梗!“变身变成猫娘咦这就是阿宅们养猫的目的不是因为猫咪可爱,而是想要猫咪变”
　　疑惑地呢喃了一句后,雪之下雪乃突然间就理解了这个梗,单手捏着下巴,面带思索之色的继续呢喃起来.
　　雪之下雪乃想起了上一次,王也口中的猫咪,读作猫咪写作猫娘的那种,所以很快雪之下雪乃就理解了这句话.
　　“你竟然听懂了”
　　“想要猫咪变什么”
　　相比起王也的惊讶,由比滨结衣十分的疑惑,雪之下雪乃听懂了,她没有听懂啊!为什么阿宅们养猫咪,不是因为猫咪可爱,而是因为想要猫咪变变成什么还能变出来个媳妇不成“变猫娘啊,网上的一个不是很火的梗,因为有很多猫娘的动漫,所以就有人酸了,看着动漫中的猫娘,再看着现实中家里养的猫咪,就有了‘给我变!’的这个梗.”
　　视线离开了王也,看向由比滨结衣,三色院堇子提雪之下雪乃解释起来,这个梗她是知道的,这个世界的网上也是有的,只是不火而已,没有火出圈.
　　“猫咪真的会变嘛”
　　“当然不会了!”
　　“....”
　　第244章所以由比滨结衣占了大半章？
　　此时此刻,由比滨结衣是有些慌张的,因为就在她问出猫咪到底会不会变之后,侍奉部内的所有人视线就全部都聚集到了她的身上.
　　每个人都是一脸的诧异,就好像是在说:不会吧,不会吧不会真的有人以为猫咪会变吧“我就随口问问而已...”
　　讪笑着挠了挠头,由比滨结衣底气不足的解释起来.
　　刚刚的那个瞬间,由比滨结衣竟然真的以为,猫咪实际上是可以变的了!但也就是脑抽了那么一个瞬间而已,随后就回过了神来,她知道,这个世界实际上猫咪是不会变的.
　　当然了,如果真的有其他世界的话,由比滨结衣也不能保证到底有没有…会变得猫咪,由比滨结衣就连有没有…其他世界都不知道,只是猜测而已.
　　“我们知道你只是随口问问而已,我们惊讶的是你竟然真的问出来了.”
　　视线仍旧停留在由比滨结衣的身上,王也同样也开口解释了一句.
　　刚开始由比滨结衣问出这个问题,他们确实很惊讶,但很快就反应了过来,由比滨结衣应该是没有想太多,口直心快的就直接稳了出来.
　　但就是这一点,才是让他们一直盯着由比滨结衣的原因,由比滨结衣一直都是一个很会看氛围的人,说出什么话之前,都会好好的考虑清楚,但是今天竟然说话没有过脑子.
　　这就相当于,总也不笑的加藤惠突然叫笑了,总是用拳头关爱学生的平冢静突然不打学生了一样,非常的罕见,且神奇.
　　“啊嘞很奇怪吗”
　　闻言,由比滨结衣微微一愣,不解的开口询问道.
　　她怎么觉得没有什么,为什么大家突然间都这么惊讶呢等等...,她刚才好像说话没有经过仔细的思考,想到就直接问出来了难道就是...以为这个!诶“诶!!!”
　　就这!不就是没有经过思考就问出问题来嘛谁没有个几次啊而且侍奉部这么轻松的地方,也不需要时刻都观察气氛的吧和大家相处起来,由比滨结衣一直都很放松的啊!“很奇怪么!”
　　反应过来的由比滨结衣,手合拢视线在众人身上扫视而过,再次开口询问道.
　　她觉得挺正常的事情,在众人眼中却不那由比滨结衣就不得不思考了,到底是她不正常,还是侍奉部内大家都不正常!“不,也说不上有多奇怪吧.
　　就得这样.
　　挺好的,嗯.”
　　单手捏着下巴,王也思考了片刻后,觉得是自己与众人太大惊小怪了,由比滨结衣这样也挺好的,嗯,真的挺好的.
　　不用一直考虑其他人的感受,却忘记了自己的感受,这样的生活方式确实挺好的.
　　当然了,并不是说就真的一点都不提其他人考虑了,而是由比滨结衣真的做到了出问题的程度,基本上只在意别人的感受,自己的感受,自己受到的伤害就全部都丢到了脑袋后.
　　像现在这样,想到什么就说什么,由比滨结衣应该已经很久都没有过了吧所以王也就觉得挺好的.
　　“怎么说呢,一直以来过分在意别人的由比滨结衣,过分看重气氛的由比滨记结衣,竟然突然间做出了这种事情,有些意外,但是觉得这样确实挺好的,没有必要......一直看别人的颜色行事啊.”
　　上下大量了由比滨结衣两眼,雪之下雪乃轻笑着开口解释道.
　　发生变化的,可不仅仅只是由比滨结衣一个人,在解决了母亲的问题后,雪之下雪乃的变化才是最大的,最明显的一点,就是...雪之下雪乃的笑容变多了,不在那么冷了.
　　这就是很明显,很大的改变.
　　一切都是因为王也成功劝解了她们的母亲,也因此,雪之下雪乃认清了自己对王也真正的感情,确实就是...喜欢王也,内心不在欺骗自己.
　　“我呢一直都觉在侍奉部很开心,和大家在一起就很轻松,所以在侍奉部的时候,我都不回去主动观察气氛什么的.
　　刚刚也真的只是下意识脱口而出,这种感觉...确实很不赖.”
　　嘴角上扬露出了一抹甜蜜的笑容,由比滨结衣双手握在一起,有些害羞的躲避着众人看过来的视线,轻声发表了自己的意见,讲解了自己的想法.
　　这些话在众人面前说出来,由比滨结衣还是有些害羞的,但是,现在的由比滨结衣开心更多一些,因为众人虽然表现得有些浮夸了点,但是却真的有在关心她.
　　仅仅只是因为脱口而出的一句话,表现得就这么夸张.
　　“那就记住这种感觉吧,一味地讨好别人死的不到尊重的,以自我为中心的人,也不会获得什么好下场,只要把握好一个度,那就可以了.
　　绝对比你现在的样子要强的多.”
　　说着,王也收回了目光,由比滨结衣就是...属于那种…一味的付出的类型,这种类型虽然会有很多人凑过来,但是真心的未必有多少...,大部分都是抱着利用的心态过来的.
　　帮你是情分,不帮是本分这种事情,以前就没有发生在由比滨结衣身上过,不,不能说没有吧,发生在由比滨结衣的身边过,雪之下雪乃就是...这种样子的.
　　“嗯!对了,雪想好了要养什么猫咪了么”
　　用力的点了点头,由比滨结衣将话题又带了回来.
　　聊着聊着就跑题了,只因为她的一句话,现在她的事情基本上已经过去了,话题也应该会到由比滨结衣感兴趣的不分了,雪之下雪乃要养猫咪!由比滨结衣对于..雪之下雪乃到底有多喜欢猫,可是有着深刻的认知的,某年,某月,某天,放学后外游荡的她,曾经看到了雪之下雪乃蹲在被丢弃的猫咪箱子面前,用着猫语与猫咪交流的画面.
　　而且雪之下雪乃平时看的也都是猫咪读物,所以对于雪之下雪乃到底有都喜欢猫,由比滨结衣心中早有结论.
　　那猫当孩子!“还没有想好...
　　第245章天桥下遇见三次呢
　　如果可以的话,雪之下雪乃想要找一找看有没有…流浪猫,或者是被别人家抛弃丢在外面的猫带回去.
　　但是雪之下雪乃不会将这个事情说出来.
　　她还要引起王也的兴趣呢,只要王也起了兴趣,并且帮她出谋划策,这第一步就已经达到了目的了.
　　“还没有选好那不如去看看,有没有…被人丢弃的小奶猫或者流浪猫,反正...你也没有想好暂时需要养什么猫,不如听天意好了.”
　　果然不出雪之下雪乃所料,在她声音刚刚落下几秒后,王也就提出了自己的意见.
　　并且王也提出来的意见,与雪之下雪乃原本的想法不谋而合,这就更好了!“找流浪猫么,可以是可以,本来我也有这个想法的,但是昨天去看那只流浪猫的时候,对方已经不在了,应该是被其他人保养了,其他地方也不知道哪里能够碰到,真的只能看天意么”
　　单手捏着下巴,雪之下雪乃说的这个是真事,她一直以来经常回去喂养猫咪的地方,里面的猫咪已经被别人抱走了,连纸箱子都不知道去了哪里.
　　雪之下雪乃只能往最好的一处向,那两只猫咪是被其他人领养走了的,而不是发生了什么意外.
　　“流浪猫存在的位置啊,随便在外面逛一逛,通常天桥下面更加可能遇到一些,哪里避雨,人流量也多,运气好的话猫咪就会被有善心的人带走,所以可能会有更多人选择在哪里,我在那里曾经见到过三次.”
　　低头思考了片刻,王也记得他曾经在道路的天桥下,遇到过三次被丢掉的猫咪,而那三次被丢掉的猫咪,也都很幸运的遇到了善良的人,如果雪之下雪乃去哪里碰碰运气的话,应该能够碰巧遇到被丢弃的流浪猫,就算一次遇不到,两次三次总是会遇到的.
　　就算那个位置总也遇不到,在过去的路上,也不是没有可能会遇到被丢弃的喵咪啊.
　　“天桥下遇到了三次!”
　　瞪大了眼睛注视着王也,这种事情她怎么就遇不到,天桥她偶尔也会经过,怎么就没有遇到被丢弃的猫咪呢她遇到的猫咪,不是被丢弃在公园,就是...丢弃在公园附近的墙下,或者很隐蔽的角落里面.
　　但是天桥底下却一次都没有遇到过.
　　王也却能够在天桥底下遇到三次这...雪之下雪乃已经不知道她应该羡慕好了,还是应该心疼那么多猫咪会被丢弃好了.
　　“是啊,遇到了三次,不过幸运的是三次刚好都有善良的人带走了那些猫咪.
　　就在我回家的那条路附近,如果你感兴趣的话,一会结束社团活动的时候,我可以带你过去看看.”
　　用力的点了点头,这种小事王也不谎,这辈子王也说的最大的,最多的谎言估计也就是要相信科学了吧.
　　毕竟这个世界只是个普通世,在他之前绝对没有人修炼过,那些.........研究出道家经典的前辈们,估计只是整理出了理论而已,有些地方在实际实际修炼上还是有些错误的地方的,修炼也不会成功的.
　　“好啊,社团活动结束后,我跟着一起过去看看,应该不会打扰到你和英梨梨吧”
　　欣然点头接受了下来,雪之下雪乃后知后觉的询问道.
　　虽然这个提议挺不错的,但是英梨梨每天可都是与王也一起离开校门的,最后不会被英梨梨看出什么来吧只不过,雪之下雪乃这话说的,怎么这么像绿茶呢明明不是绿茶却说出了绿茶的韵味“当然不会,距离丰之崎学校也没有多远的.”
　　耸了耸肩,那个地方距离王也家有一段距离,但是距离丰之崎学校却很近,也就几条街道的距离而已,不过那个地方距离雪之下雪乃家来说,是反方向的.
　　也真是因为如此,所以雪之下雪乃才到现在都没有遇到过吧.
　　“拿就好.”
　　表面上看起来送了一口气,雪之下雪乃心中却计算起来.
　　按照王也说的那个地方距离丰之崎学校并不远,应该刚好是在英梨梨与王也回家的路上,也就是说,可能不等:英梨梨与王也分开,就已经到了地方.
　　最后先离开的绝对会是她雪之下雪乃,所以王也才会说不影响,不过这样也好,一口吃不成胖子,慢慢来,只要在英梨梨与王也两人正式交往之前,能够让王也喜欢上她就可以.
　　虽然这样对不起..英梨梨,但是雪之下雪乃也要追求自己的幸福!“我也很感兴趣,能让我也跟着一起去么”
　　雪之下雪乃声音落下后,三色院堇子沉思了两秒,开口询问道.
　　如果可以的话,三色院堇子也想要跟着一起,看看王也与英梨梨两人平时都是怎么相处的,也看看英梨梨到底是不是真心的.
　　经过昨天的思考,三色院堇子猜测,英莉莉和霞之丘诗羽之所以会同意,十有八九是对王也有着什么目的在,所以才会同意同时与王也交往.
　　当然了这只是猜测之一,三色院堇子昨天做了很多的假设,这些............假设三色院堇子都没有将其推翻,而是准备慢慢观察,一个一个的收集证据,再将错误的猜测推翻.
　　反正...现在王也与英梨梨以及霞之丘诗羽已经在一起了,三色院堇子已经彻底不着急了.
　　“嗯可以啊,如果遇到的流浪猫刚好两三只,,你也可以挑一个带回去嘛”
　　随意瞥了一眼三色院堇子,王也想都没想就答应了下来,反正...现在三色院堇子知道了部分真相,让她跟着就跟着咯.
　　刚好也让三色院堇子看一看他平时与英梨梨之间的相处方式,万一三色院堇子之后直接就也愿意一起与王也交往了呢那可就是大好事一件了,对于..王也来说1“我不是很喜欢猫咪,我更加喜欢狗狗一些.
　　不过,我也想去!”
　　见状,由比滨结衣紧忙举起手来,兴趣满满的大声说道.
　　“那就一起呗!“耶!”
　　第246章一只白，一只橘
　　时间就很快的流逝过去了,侍奉部的活动的时间已经结束.
　　带着雪之下雪乃,三色院堇子,以及由比滨结衣三人3,王也来到了美术部外,今天霞之丘诗羽自己回家住,所以没有出现在美术部外.
　　不过,王也却带来了另外三个人,让收拾好东西离开美术部的英梨梨有些惊讶.
　　为什么王也带了三个人过来,难道这也是以后的姐妹疑惑地看着王也,英梨梨在心中暗自猜测着.
　　“雪乃准备养只猫咪,我提议带她去经常有猫咪被丢弃的天桥哪里看一看,堇子和结衣都很好奇,所以就也一起带过来了.”
　　见英梨梨面带怀疑之色,王也开口解释了起来.
　　三色院堇子可能是带有其他的目的,但是由比滨结衣绝对是单纯的因为好奇而跟上来的.
　　至于雪之下雪乃,王也暂时还没看出来她能有什么目的.
　　“哦,你说那个天桥啊.
　　哪里确实经常有猫咪被丢弃,也经常有人去抱走被丢弃的猫咪.”
　　眼中闪过一丝了然,英梨梨轻轻地点了点头,王也说的那个地方英梨梨知道,并且记忆挺深刻的.
　　她经常能够看到哪里有被丢弃的猫咪,也经常能够看到有人大发慈悲带走猫咪,次数比王也还要多的多,以前王也并不是和英梨梨一起上下学的,所以两人的时间是错开的,所以英梨梨见到的次数更多一些.
　　如果不是家里不养宠物的话,英梨梨都想去抱走几只可怜的小猫咪回家养着了,那些猫咪刚开始被丢弃的时候还好,但是一天之后就太可怜了,有些猫咪甚至还没有断奶呢啊!“哪里真的有很多猫咪会被丢弃嘛”
　　闻言,雪之下雪乃蹙起了眉头,怎么看英梨梨的这个样子,哪里经常会有很多的猫咪被丢弃一样王也只是一说英梨梨就知道了.
　　难道哪里成了丢弃猫咪的聚集地“也不能说是有很多吧,只是天桥下面可以遮雨,而且来往的人流量比较大,所以有些实在是没有办法的人,丢弃猫咪的时候都会丢在哪里,而且经常会有善良的人抱走被丢弃的猫咪,久而久之的也成了丢猫的一处好地方了.
　　有良心的每天带些食物过去,知道猫咪被抱走,没良心的直接就不管....
　　,也会有人因为猫咪可怜带走猫咪.

第82节
　　所以我的印象还挺深刻的.”
　　见雪之下雪乃竟然这么关心这件事请,英梨梨也开口解释了起来.
　　哪里真的有很多人丢弃猫咪,也有很会去捡猫咪,有时候前脚后脚刚被丢弃,后脚就被善心大发的人带走了,英梨梨就亲眼见到过.
　　至于被带走的猫咪们现在生活样..这就仁者见仁智者见智,了,阴谋论的话可能觉得猫咪们的生活不会很好,甚至可能被人带去宠物店售卖,但英梨梨显然不是阴谋论调者.
　　所以英梨梨更加相信,咪被抱走之后生活的应该都不错!“这样么,如果真的遇到了被丢弃的猫咪的话,我就带回去养着好了.”
　　点了点头,雪之下雪乃的心情有些沉重,竟然有这么一种地方她没有发现的.
　　如果她早些发现这个地方,那些猫咪被带走前,应该能够生后的更好一些吧所以雪之下雪乃心中暗自做出了个决定!以后,每天上下学都绕个远,去哪个天桥下面看看吧,她的精力有限,能够样的猫咪也不多,所以之只能每天去看看有没有…被丢弃的猫咪,去喂喂食物了.
　　“那我们就出发吧,那里距离丰之崎就几个路口而已.”
　　扫了英梨梨等人一眼,王也转身带头抬起了脚步.
　　那个地方距离丰之崎学校真的不怎么远,离开了校门口后也就是十来分钟的漫步路程而已,一个贯穿马路两岸,的天桥就进入到了雪之下雪乃等人的视线.
　　而很凑巧的,王也等人刚刚来到天桥底下,就在楼梯下面,发现了一个纸壳箱子,里面被铺上了一个棉垫子,两只小猫咪正趴在里面熟睡着.
　　看体型两只猫咪还很健康,一只纯白一只纯橘,要么是刚刚被丢弃,要么就是附近有人会喂养两只小猫咪,所以在这种情况下,肚子才会鼓鼓的,一看就吃的很饱.
　　“真的有两只猫咪诶!”
　　惊讶的看着桥下的纸箱子,由比滨结衣轻声说道,似乎担心吵到两只猫咪一般.
　　虽然由比滨结衣喜欢的动物是狗狗,但是现在看到两只熟睡的小奶猫,由比滨结衣突然间觉得猫咪好像也挺可爱的,不过这改变不了由比滨结衣更加喜欢狗狗的事实!“它们被保护的很好,应该有人会偶尔的喂养它们.”
　　视线同样被两只猫咪吸引了过去的三色院堇子,声音一样放的很轻,两只可爱的小猫咪正在眼前熟睡,三色院堇子也不愿意提高声音惊扰了它们.
　　虽然路过的车辆声音却丝毫没有降低就是了.
　　“就它们了,我要抱回去养它们,不过要先去一趟宠物店才行.”
　　轻手轻脚的走过去抱起了纸箱子,雪之下雪乃看着纸箱子中熟睡的两只猫咪,眼中闪过一丝喜悦,轻声开口说道.
　　真的很幸运的遇到了两只被丢弃的猫咪,而且两只猫咪的状态看起来也很不错,只需要带着猫咪去一趟宠物店,检查一下猫咪身上有没有疾病之类的,就能带回去养着了.
　　雪之下雪乃的动作很轻,非常非常的轻,只怕惊醒两只熟睡中的小猫咪,但雪之下雪乃却一点也不觉得麻烦,听着两只猫咪若隐若现的呼噜声,嘴角扬起了一抹可爱的弧度.
　　“这附近到时没有宠物店,要去宠物店的话,可能需要绕路才行了.”
　　见雪之下雪乃这就定下来要收留两只猫咪,王也开口提示道.
　　这附近是没有宠物店的,不然也不会将猫咪丢在这里了,直接卖给宠物店也是个不错的处理方式.
　　“我这就带它们去宠物店,不过是绕点远而已.”
　　第247章看到猫咪太沉迷忘记正事了
　　雪之下雪乃走了,带着两只熟睡中的小猫咪去找宠物店做检查去了,由比滨结衣和三色院堇子也一起跟着离开了,她们想要帮帮忙.
　　于是,原本的五个人的队伍,现在只剩下了王也与英梨梨两个人,注视着三人3的背影消失在街头上后,转身向着家中的方向走去.
　　“三色院堇子昨天想你表白,今天又跟了过来,你和她到底成没成啊”
　　扭头好奇的注视着王也,英梨梨开口询问道.
　　三色院堇子向王也表白了,昨天直接打了个电话过去,问她和霞之丘诗羽知不知道两人同时与王也交往这件事.
　　但是后面的结果是什么.
　　英梨梨和霞之丘诗羽还不知道呢,只看到了今天三色院堇子跟了上来.
　　但是三色院堇子的话很少,偶尔说的几句话也是关于雪之下雪乃收留猫咪的事情其他的时间,三色院堇子基本上都是在暗中观察者王也,而英梨梨则是在暗中观察者三色院堇子,但是到现在为止,英梨梨都没有看出来,两人之间最后的结果到底是什么.
　　“没成,她知道了我和你们同时交往的事情后,收到了很大的冲击,所以没成.
　　她准备调查一下为什么你和诗羽会同时和我交往,然后在选择要不要与我交往.”
　　摇了摇头,王也没有隐瞒自己与三色院堇子两人之间的事情,这种事情也没有什么好对英梨梨所隐瞒的.
　　反正...三色院堇子正在寻找答案之中,免不了会私下与英梨梨和霞之丘诗羽见面,与其......被三色院堇子爆料出来,那还不如王也自己讲出来的好呢.
　　“她没有同意你没有解释一下”
　　诧异的看着王也,英梨梨轻声尖叫起来.
　　王也为什么不直接解释清楚呢解释清楚了那就是又一个人进入后宫了啊,虽然总不能是因为三色院堇子太土了吧在英梨梨的印象中,王也应该也不是那种…,会以貌取人的性格的啊.
　　而且如果真的对三色园堇子没有想法,那么王也应该也就不会告诉三色院堇子,她和诗羽同时与王也交往的这件事情了啊!“当然没有想她解释,我要看看在不暴露的情况下,三色院堇子会不会因为其他的原因,仍旧愿意跟我交往,而不是因为修来的诱惑.
　　毕竟对于她的了解,我可没有对你与诗羽那样的多啊.
　　你懂了么”
　　闻言,王也耸了耸肩,英梨梨和霞之丘诗羽这件事是刚好赶巧了,而且霞之丘诗羽在不知情的情况下,就他表达了心意的原因.
　　所以霞之丘诗羽才会同意下来,现在王也想要看看,在不知道他会修炼这件事情的情况下,三色院堇子还愿不愿意与王.
　　如果不愿意就说明王也还有很多地方做果愿意,那就说明这个困难能够被王也客克服,就算没有修炼者的这一层身份在,王也同样一个后宫来.
　　换句话说.
　　自己给自己增加难度!“原来如此,你说的没有道理.”
　　了然的点了点头,英梨梨理解了为什么王也会这么做,王也的担心实际上也并不是没有道理的事情,作为王也的女朋友,英梨梨需要做的就是理解王也,并且支持王也就足够了!很快,王也与英梨梨两人回到了家中,另一边,雪之下雪乃却才刚刚找到一家宠物店,带着准备收养的猫咪走了进去,向店家说明了来意后,与三色院堇子两人开始闲聊,同时也准备购买一些养猫咪的工具.
　　猫屋,猫砂,猫盆,猫粮,逗猫棒,猫薄荷之类的东西都是必须要买的,雪之下雪乃非常的喜欢猫咪,对猫咪们也非常的用心,很快,猫咪的全身检查结果出来了.
　　两只猫咪非常的健康,推荐给了雪之下雪乃一些适合幼猫使用的猫粮之后,在店家不舍的目光下,雪之下雪乃三人3离开了宠物店.
　　不舍啊,实在是太不舍得了,这姑娘出手也太大方了,基本上只要店家推荐的,这两只小猫咪暂时用的上的,雪之下雪乃毫不犹豫的买了最好的哪一款,这样的大肥客羊户可不多见啊!“真的不用我们帮忙么”
　　宠物店门口的马路旁,由比滨结衣与三色院堇子看着两只已经醒来的猫咪,以及被雪之下雪乃放在脚下的各种用品,有些担忧的开口询问询问道.
　　这么多东西,雪之下雪乃拿着一点都不方便啊,而且两只小猫现在也醒了,正不安的呆在纸箱中,尝试着跳出纸箱外逃走呢.
　　“不用麻烦了,我直接打车回去,下车后坐电梯,我一个人完全没有问题的.”
　　视线同样定个在纸箱中跃跃欲试的猫咪们身上,雪之下雪乃摇头拒绝了由比滨结衣两人的帮助.
　　一个人就能做好的事情,雪之下雪乃是不会去麻烦别人的,这些东西确实有些多,但是雪之下雪乃能够做好的.
　　“那好吧...啊,租车来了!”
　　犹豫了片刻,三色院堇子与由比滨结衣点了点头,放弃了帮助雪之下雪乃的想法,由比滨结衣开口正说着,一辆出租车恰好就走了出来,紧忙伸手拦下了出租车.
　　互相道别后,雪之下雪乃坐上了出租车,带着猫咪与养猫咪用的工具回家,由比滨结衣看了一眼手机后,也像三色院堇子道别,跑去找三浦优美子了.
　　三色院堇子则是站在原地思考了良久后,转身离开,准备回家去整理一下今天的收获,所获得的情报,取出错误的猜测.
　　“我回来了.”
　　“喵”
　　雪之下雪乃家,雪乃艰难的带着大包小包的东西,,双手抱着纸箱进入到玄关中,对着客厅内喊到,昨天说好了的,最近阳乃会住在这里.
　　“你回来了,雪乃....这两个猫咪是”
　　“最近公寓允许养猫了,在外面收养回来的.”
　　“那你和王也怎么样了”
　　“...看到猫咪太沉迷,忘记正事了!”
　　“.....”
　　第248章冰堂美智留到访
　　王也家中,王也正在与小爱一起下将棋,对小爱不足的地方进行指导.
　　英梨梨则是将自己关在房间中,画着即将完成的这周份的漫画.
　　托尔正在打扫卫生,康纳在玩游戏,露科亚在玩手机.
　　如果不出意外的话,今天应该是就这样过去了,直到天彻底黑下来,然后王也等人洗个澡,眼睛一闭一睁就是...第二天.
　　但是好巧不巧的,意外还真的就发生了,王也刚刚与小爱下完一盘,门铃声便响了起来.
　　抬头望了一眼门外的方向,又看了看正忙着的托尔,王也起身向玄关走去.
　　“美智留这么晚了,有什么是么”
　　好奇的看着冰堂美智留,王也开口询问道.
　　当初王也和冰堂美智留说过,如果遇到了什么困难,可以来找他,或者找附近的邻居,大家都会帮助她的.
　　现在看来,好像是要到了需要帮忙的时候哦,不然冰堂美智留一个女孩子,太阳都已经下山了.
　　晚上八点多来他们家做什么保存的过来玩虽然王也是不介意的.
　　但是两人显然关系还没有达到那种程度吧“诶嘿嘿并不是到什么麻烦啦,只是这么晚了一个人在家比较无聊,附近的邻居就和你最熟了,所以过来串个门”
　　伸手挠了挠头,冰堂美智留讪笑着解释道.
　　最近她在家实在是太无聊了,没有什么好的网剧刷,也提不起兴趣练吉他,所以思来想去的,冰堂美智留决定过来串个门.
　　“原来是这样,我和小爱正在下将棋,不过康娜刚好就在玩游戏,如果感兴趣的话,你刚好可以陪一陪康娜.”
　　了然的点了点头,王也让出身为将冰堂美智留迎进房间.
　　康娜刚好在一个人要游戏,露科亚在玩手机,吸收这个世界人类的知识.
　　托尔又在打扫卫生,英梨梨将自己关在房间里画画,没有人陪康娜.
　　刚好冰堂美智留就过来了,王也要是不安排冰堂美智留一波,那简直天理难容啊!“康娜在玩游戏那太好了,我玩游戏还挺厉害的哦”
　　进入客厅的冰堂美智留看了一眼康娜正在玩的游戏,当即笑着开口了.
　　可能是因为冰堂美智留比较女汉子,整个人大大咧咧的原因.
　　冰堂美智留没有丝毫拘束,然而然的来到了康娜的身边坐下:,拿起了被康娜放在一旁的副手柄.
　　与康娜聊了几句后,两人开始了双人游戏.
　　同时还不忘向正在与小爱继续的王也搭话.
　　“最近真的是无聊死了,早知道康娜每天晚上都会玩游戏,我一定每天都来.”
　　冰堂美智留真的憋坏了,这里人生地不熟的,附近的邻居基本都不串门.
　　虽然大家都是好人,但是冰堂美智留还是觉得有些寂寞.
　　不然也就不会在今晚,跑过来王也家了.
　　“这样真的好么你不练吉他了如果你不练吉他了的话,那我一定随时欢迎你过来玩.
　　现在嘛,偶尔过来个康娜一起玩玩,放松放松也不错,就是...可千万别只顾着享受了.”
　　趁着小爱正在思考的时间.
　　王也抬头看向冰堂美智留,开头劝解道.
　　如果冰堂美智留只是偶尔过来玩玩,王也热烈欢迎,但如果冰堂美智留玩物丧志了的话,那王也恐怕要说对不起了.
　　先吃几天的闭门羹,想起来那个…才是最重要的再说.
　　“放心啦最近乐休息,大家都养精蓄锐,趁着机会好好享受呢.
　　马上就要到魔鬼周了.”
　　一只手操作着手柄,冰堂美智留随意的哈挥了挥另一只手,毫不在意的回答道.
　　这段是假,虽然她无聊的要疯了,但是她又没有真的疯.
　　这段时间大家都是休息的,原因也很简单,因为马上就要到魔鬼周了.
　　魔鬼周,魔鬼周,字面意义.
　　魔鬼的一周!那时候,她们的各种训练量都会翻个两三倍不止,而且魔鬼周是要持续一个月的,说是魔鬼月都不牵强.
　　所以说,玩物尚志是不存在的,冰堂美智留只是放松过度,咸鱼下来了而已.
　　一到魔鬼周,自然就会有外力,让冰堂美智留勤快起来!“魔鬼周那不是军里的说法嘛你们还挺会玩的.”
　　诧异的看了一眼冰堂美智留,王也落下了一枚棋子随后趁着等待小爱思考的功夫,有些惊讶的回答道.
　　魔鬼周这玩意,通常都是军里对战士进行为期一周的魔鬼训练的时候,使用的称呼.
　　当然,并不是说其他地方就没有这种方式了,只是军里的知名度最广,总是能够让人下意识的想到哪里罢了.
　　冰堂美智留她们的这个魔鬼周,在王也看来就挺不错的,现在冰堂美智留表现得,真的是一点都不像热爱音乐的样子,反而更像是游戏少女.

第83节
　　相比起音乐,看起来反而是更加的喜欢游戏一些,有了魔鬼周就算冰堂美智留想要继续咸鱼下去也没有办法了.
　　“还好吧,主要是为了校园祭做准备,休息一段时间后,开始魔鬼训练,然后在校园祭的时候登台演出,可不能出了乱子.
　　对了,你们学校的校园祭,有具体的方案了么”
　　大和自治区这边的学校,与其他地区的学校差距还是很大的,就比如这个学园祭,基本上每个学期都会举办一期.
　　冬日祭,夏日祭,春日祭,秋日祭之类的,总之学校能够找出各种各样的办法,在某一天举行个校园祭,或者运动会之类的.
　　其一是为了招生,通过学园祭暂时本校的实力,附近的居民们就算不是学生的父母,也可以加入进来,甚至还有其他学校的学生可能也会跑过来玩一玩.
　　其二就是为了锻炼学生,学园祭的时候,每个班级都要策划个节目,开个餐馆啦,咖啡馆啦,做个鬼屋啦.
　　或者是去操场上摆摊啦.
　　都是锻炼学生们的一种方式.
　　“我们学校的校园祭还没有消息传下来呢,不过问题不大,过几天应该就有消息了.
　　太早传出来也不太好,免得学生们收不住心.”
　　第249章寄刀片是不对的
　　校园祭的事情,王也现在暂时不怎么担心,反正...丰之崎学院还没有下通知,就算是下了通知,以丰之崎学校现在社团们的积极性,以及同学们的配合性,也不会出什么乱子.
　　冰堂美智留在王也家一直玩到了很晚,英梨梨都画好了漫画出来准备陪一会康娜和王也了,冰堂美智留都没有回去,不过这正好解放了王也,让王也可以专心的下将棋.
　　而冰堂美智留则是由英梨梨来陪,顺便接过了康娜的游戏,让康娜去洗澡睡觉去了,康娜还是头小龙,比较嗜睡,平时康娜是睡的最早的,但如果不睡实际上也没有影响.
　　“对了,英梨梨现在正在负责恋爱节拍器的漫画版,那应该认识很多负责轻小说的老师吧”
　　与英梨梨两人玩着双人游戏,冰堂美智留突然开口询问道.
　　“认识的倒不多,也就和霞诗子老师比较熟而已.
　　你想要是谁的签名我可以帮你试试.”
　　双手快速敲打着游戏手柄,英梨梨开口回答道.
　　英梨梨虽然认识霞之丘诗羽,和霞之丘诗羽的关系还很好,但是其他老师们,英梨梨确是没怎么接触过,主要是她一个画漫画的,接触那些老师的机会也不多啊.
　　到时霞之丘诗羽认识的作家比较多,如果英梨梨想要那个人的签名的话,她倒是可以拜托一下霞之丘诗羽,让霞之丘诗羽托关系要一下签名之类的.
　　“呀也不是想要个老师的签名啦最近我追的一本轻小说,突然间延迟发售了一个月,所以向问问你认不认识,我想要催更来着.”
　　伸手挠了挠头,看着误会了自己的英梨梨,冰堂美智留有些不好意思的开口解释起来.
　　她追的一本恋爱小说,作者突然间宣布延迟一个月发售下一卷,但是接下来的一个月她们就要开始魔鬼周了,持续一个月的那种….
　　那她不就没有时间看,只能等魔鬼周结束后,才有时间去看了嘛所以冰堂美智留想要催更,如果可以的话,这周就发行那就最棒了!“你该不会是想要寄刀片吧犯法的啊!可千万别拿法律开玩笑!”
　　震惊的看着冰堂美智留,愣了片刻后英梨梨回过神来,紧忙放下了手中的手柄,一脸严肃的警告起来.
　　寄刀片给作者们,这是可以被归类为恐吓罪的,如果作者直接报警的话,那么被差到冰堂美智留身上只是迟早的事情,最后甚至可能还会吃官司的!“不不不,只是寄信催更而已,怎么可能寄刀片呢.
　　你想的也太夸张了.”
　　闻言,冰堂美智留也是一愣,随后紧忙摆了摆手,哭笑不得的解释起来,她是要有多么不理智,才会做出刀片这种事情来啊,不仅给别人添麻烦还给自己添麻烦,就是...正常的寄封信催更而已,顺便在也同步催更.
　　“你真的没有想要寄刀片么“我真的没有.”
　　“拿就好.”
　　在冰堂美智留的再三保证下,英梨梨终于是送了一口气,相信了冰堂美智留.
　　她们开始修炼的,以及王也这个早就已经在修炼的,随意都能改变天气的人,都没有触犯法律.
　　英梨梨可不想冰堂美智留一时...冲动,最后后悔莫及啊.
　　真到了那时候,估计冰堂美智留肠子都的悔青了.
　　重新玩起了游戏,这次冰堂美智留不在提起催更的话题了,与英梨梨两人默契的越过上一个话题,将话题引入到了游戏之中.
　　知道晚上十点钟10,冰堂美智留离开了王也家,小爱也去洗澡澡,英梨梨放下了手中的优秀,扭头看向了王也.
　　犹豫了两秒后,英梨梨突然露出了笑容,猛地一个跃起扑向了王也.
　　现在她都是王也女朋友了,就不能享受一下女朋友的权利吗抱一下怎么了!“哦呀今天怎么么主动”
　　伸手接住了英梨梨将其抱在怀中,王也眼中闪过一丝惊讶之色,英梨梨脸皮想来都很薄的,今天真么主动报了上来收起来,这还是王也和英梨梨交往后,第一次拥抱呢.
　　霞之丘诗羽更是抱都没有报到过.
　　哦,不对,那次在水上乐园救霞之丘诗羽的时候,也抱过一次,但那是交往之前.
　　交往后确实没有拥抱过.
　　“现在客厅也没有人,而且我可是你的女朋友.”
　　脸上带着淡淡的笑容,将脸埋在王也的胸膛内,英梨梨柔声开口道.
　　王也的怀抱很温暖,也很有安全感,让英梨梨情不自禁的想要闭上双眼,尽情的享受着王也的怀抱.
　　“哈哈”
　　轻笑了两声,王也任由英梨梨这么抱着自己,伸手路顺着英梨梨那已经散开的金发,眼中尽是温柔之色.
　　英梨梨这么主动的时候可不多见,应该是因为三色院堇子想他告白了的这件事吧,也可能是因为今天雪之下雪乃与由比滨结衣,加起来三个美女都跟在了王也身后的原因.
　　但是,王也很享受英梨梨的主动,英梨梨身上的味道也和香,将英梨梨抱在怀内,就有了一种真的生活在二次元的感觉,王也很喜欢.
　　当然了,两人也并没有抱多久,很快就互相松开了对方,跑到电视机前面一起玩游戏去了,屏幕大就是...好,玩起游戏来就很爽,很刺激.
　　时间缓缓流逝而过,十半点左右:,王也与英梨梨两人结束了游戏,洗过澡,回到房间后的第一件事,双腿盘膝拿出灵气,结晶,开始修炼!于此同时,另一个房间的小爱,在家中的霞之丘诗羽,以及终于不会被别人无视,逐渐交了两个朋友的加藤惠,也都双腿盘膝,拿着灵气,结晶修炼之中.
　　为了修炼的时候不会被打扰发现,误以为自己精神不正常,加藤惠也霞之丘诗羽不禁紧锁房门,窗户紧闭,更是将窗帘也拉上,确保绝对不会被别人发现异样.
　　时间就在修炼之中缓缓流逝,众人的实力稳步增长之中.
　　第250章懂了，这就投胎去
　　眨眼之间又是第二天,还是学生会里面.
　　理所当然的是中午的学生会.
　　王也不用多说.
　　肯定是第一个到达的没错了,四宫辉夜和藤原千花始终还是慢了王也一步.
　　“中午好,辉夜会长,千花书记.”
　　看着推门而入的四宫辉夜与藤原千花,王也放下了手中的文件,两人的到来也就意味着,是时候吃午饭了.
　　“中午好,王也副会长.”
　　藤原千花已经不想去提起王也又一次比她们快这件事了,时间这么久了,已经习惯了.
　　反正就是她们不管如何努力,只要王也哪里不出现意外,那么王也就永远都是最快到达学生会的哪一个,习惯就好,习惯就好.
　　“看起来今天的副会长,心情很好的样子呢.”
　　和藤原千花两人来到王也的对面,坐在老位置上,一边从书包中掏出便当,四宫辉夜一边开口说道.
　　以前王也可是很少主动打招呼的,基本上都是藤原千花率先开口,感叹一句‘啊,今天又输给王也副会长了’之类的话.
　　结果今天藤原千花也没有说,王也还主动打了个招呼,能够猜测王也的心情应该还不错,但是藤原千花的心情应该就不是那么美好了,当然也不排除藤原千花存粹就是...习惯了的情况.
　　“还好吧最近我的心情都挺不错的.”
　　修炼功法创造成功,王也的心情最近一直都很不错,几天也是一样的.
　　而且还开始了自己的后宫之路,心情就算再差也差不到那里去.
　　当然是开心的更多一些.
　　而且未来持续今天,王也的心情可能都会也不错.
　　如果只要没有遇到什么糟心的事情的话,不过现在王也基本上也遇不到什么糟心的事情就是了.
　　“是因为功法创造成功了的这件事吧唔...!明明不想让我们过多接触,却有总是在我们面前提起,王也副会长是坏人!”
　　嘟着嘴对王也怒目而视,藤原千花轻哼了一声后,满是幽怨的开口说道.
　　她算是发现了,自从她们知道了这个世界的真相后,每次王也都会说出一些这方面的事情来增加她们的好奇心,然后每次她们好奇心被勾引起来的时候,王也又会将话题打住.
　　每次都吊住了她们的胃口,但是却就是...不让她们知道全部,就这么一直吊着她们!就是个坏人!吊着胃口又不给答案!“啊这...”
　　王也真的很像大喊一声‘我冤枉啊!’但是仔细一想想,好像他确实每次都是在关键的时候就不讲下去了,确实有着吊嫌疑.
　　不过,王也这也是最近,功法创造成功了之始的,原来在这之前他就已经那么做了么自己竟然这么有先见之明王也自己都惊讶了.
　　不过实际上却还是藤原千花误会了王也了,以前王也是真的不想让她们知道后面的内容了.
　　现在这次是真的吊着胃口的行.
　　这就很难办,王也是应该解释呢还是不解释呢“那是因为你们知道的再多也没有多少用处啊,真要是应该让你们知道的,我什么时候隐瞒过”
　　那还用说王也淡然是选择解释狡辩了,不能让:这个误会加深下去啊,虽然加深这个误会也有些好处,但是王也偏偏就不想.
　　这有损他英明神武的形象,嗯.
　　就是这样!实际上是故意解释的,这件事王也是觉得不会说出去的.
　　嗯!“哼你就是在吊们的胃口!我们都知道的!”
　　再次轻哼了一声,藤原千花虽然这么说着,但是却一点也没有生气的意思,反而语气更加柔和了一些.
　　王也在藤原千花和四宫辉夜两人心目中的形象还是不错的,如果王也真的不解释,两人可能还会误会一下,但是只要稍微解释解释,那么两人就算不信也会下意识的相信.
　　这就是印象!在她们的印象中,王也并不是个喜欢算计别人的人,当然了,将棋方面除外,将棋那是在比赛,是正规的算计别人,虽然本质上没有不同,但是却能够被接受.
　　“是是是,你们都知道的,我就是故意勾引起你们的兴趣,吊着你们的胃口的,想让你们成为我的后宫.
　　我摊牌了,不装了!行了吧”
　　没好气的白了藤原千花一眼,王也一幅败给你了的样子,预期浮夸的回答道.
　　一切都在预料之中,王也早就知道藤原千花会这么说了.
　　所以他选择用这种开玩笑一样的方式,与两人‘摊牌’说是摊牌,实际上是将自己的目的再次隐藏的更加深了一些.
　　将藤原千花和四宫辉夜的想法进行引导,让他们以为实际上王也并不是这个想法,至于这样的‘玩笑话’被当真的,那基本上是不可能的.
　　藤原千花和四宫辉夜可没有那么憨憨,所以这个计划必然是会成功的!“我就知道,坏人!”
　　一幅果然如此的表情,藤原千花的语气确实很开心,虽然知道王也是在开玩笑并不但是哪会有女人在面对夸奖的时候不开心呢王也可是修炼者,这样的人想要让她们成为后宫,不就是在隐晦的表示,她们两个的美貌,就连修炼者看了也会心动嘛是的,一定就是王也在隐晦的夸她们,所以藤原千花的心情越发.....美好,脸上也情不自禁的出现了笑容.
　　就连一旁的四宫辉夜,脸上也出现了淡淡的笑意,只有王也自己知道,他说的是实话,只是没有用说实话的语气而已.
　　“合着我这是横竖不是个人了呗,行了,我知道了,生而为人我很抱歉,这就投胎去.”
　　看这果不其然中套了的藤原千花和四宫辉夜,王也轻笑了一声,似乎是被藤原千花逗笑的一般,开口打球道.
　　生而为人,我很抱歉,真的,这就是投胎转世....那是肯定不可能的,生而为人,王也很满意,并且不觉得需要像谁道歉.
　　“投胎真的存在投胎么灵魂是真的存才的么死了之后是什么样子的会不会是另一个世界”
　　第251章灵魂三秒消散
　　“灵魂是存在的,但是如果没有修炼过,那么死后灵魂会随之消散,投胎转世在我们这个世界并不存在.
　　至少目前为止是这样的.”
　　很简单的一句话,就回答了藤原千花,同时也暴露了王也刚刚的话就是...单纯的打趣而已,实际上王也并不准备投胎去.
　　不过就算不暴露,估计藤原千花和四宫辉夜也不会相信的,活着好好的,谁会去选择投胎啊.
　　“那也就是说,鬼也不存在咯”
　　闻言,藤原千花第一反应并不是失望,而是惊喜无比.
　　既然人类确实有灵魂,但是死亡了灵魂也会随着消散的话,那岂不就是说,鬼什么的实际上是并不存在的不得不说,藤原千花的想法有时候确实挺另类的,也挺神奇的.
　　轻易猜不到藤原千花到底是在想些什么.
　　“当然不存在了,至少我是没有见到过鬼,灵体我是可以看见的,人类死亡后不到三秒3就消散不见了.”
　　点了点头,王也已经恰完了午饭,放下筷子后解释道.
　　王也曾经看到过人类死去后的灵魂,那消散的速度给王也留下了深刻的印象,就在三秒3之间就已经消失不见了.
　　而且灵魂还很有意思,死的时候是什么样子的,灵魂基本上就是什么样子的,血迹什么的并不存在,只有肉体的状态,而且很快就消散了.

第84节
　　“那也就是说,所谓人死后会化作星星在天空看着我们,实际上就是...谎言咯”
　　眼中闪过一抹复杂的情绪,四宫辉夜抬头看向王也,轻声开口寻问道.
　　对此,王也当然是点着头,将残酷的真相告诉了四宫辉夜,人死三秒3灵魂就散去了,上哪来的力气去天空上,或作星星看着别人的就算不能看到灵魂,这种骗小孩子的话也不能信的吧天上的星星那都是不知道多远距离,发着光的星球,光线传到了这里在夜晚清晰可见,才成为了星星.
　　从光源的位置出发,传到地球上面不知道要经历多少...万年,甚至几千万年的距离.
　　几亿年的距离,灵魂就算有能力留存下来,也泡不到那么远,更看不到那么远.
　　灵魂可没有千里眼的功能,就算是千里眼估计也看不到那么远的食物,所以这就是个骗小孩子的话,是不是很残酷现实就是...这么的残酷,王也也没有能力改变.
　　就算有能力改变,王也对于..成为冥界的创造者也没有丝毫的兴趣,有那个时间好好修炼,最后成为天地同寿的神仙他不香嘛显然是香的,都香摔了!“.....”
　　藤原千花和四宫辉夜沉默了,虽然就知道是骗人的话,只是求个心理,安慰而已,但是真的知道了真相,两人的心情同样也是凝重的.
　　至少不知道之前还能欺骗自..不知道,不代表不存在,万一呢而知道后,就只能接受这个事实了,人死后灵魂是存在的,但很快就会散去.
　　之后的时间内,四宫辉夜和藤原千花谁都没有说话,恰过了午饭后,默默地做起了自己的工作.
　　王也耸了耸肩,也没有多说什么.
　　迟早都是要接受现实的,哪怕这个现实在残酷况且,真的很残酷嘛就算真的化作了星星又如何在天上的他又帮不到你什么.
　　最后还是自己坚强的活着.
　　时间很快流逝,下午的学生会,四宫辉夜和藤原千花仍旧是一言不发,王也自然也是一言不发.
　　吓得石上优心惊胆战的,又来了,学生会中的那种…诡异气氛再次出现了,紧忙处理好了自己的所有文件,石上优飞一般的逃离了学生会.
　　而王也也是离开了学生会,来到了侍奉部之中.
　　今天的侍奉部,还是没有委托到来,不禁没有委托到来,甚至就连比企谷八幡都不见了,左右:观察一圈都没有看到比企谷八幡的身影.
　　“比企谷八幡人呢今天怎么没有见到他过来我记得他从来么有缺席过.”
　　做到了自己的位置上,王也扭头看向了一旁的雪之下雪乃,好奇的开口询问道.
　　比企谷八幡那虽然是被强迫加入到侍奉部的,但是也很守规矩的,每天都不缺席,就算没有委托也会安稳的在侍奉部带到活动结束,然后才离开侍奉部回家.
　　“他说家里有事情,似乎是妹妹那里发生了什么,比较着急就先离开了.
　　不过走的时候,八幡的表情十分的恐怖.
　　阴沉的可怕.”
　　没等雪之下雪乃回答,由比滨结衣便率先开口了.
　　她从来没有遇到过那么可怕的比企谷八幡,表情阴沉的可拍,本来死鱼眼就已经很犀利了,这么阴沉的比企谷八幡,甚至都吓到了户冢彩加.
　　“表情很可怕希望只是误会了吧...算了,我先联系一下他看看到底发生了什么,可别做出来什么傻事来.”
　　闻言,王也轻声呢喃了一句后,伸手掏出了手机来,他记得他保存了比企谷八幡的手机号也添加了1账号,至少先了解了解发生了什么事情吧.
　　王也对比企谷八幡的感官还是很好地,如果真的发生了什么事情,那么能帮一把是一把好了.
　　王也:八幡,我听大家说你家里出了问题,离开时表情很恐怖,需要我帮忙么刚刚将信息发出去,王也就收到了比企谷八幡的回复,自信看了一眼后,王也顿时放下心来.
　　比企谷八幡:没什么,我妹妹和别人打了一架,正等对面的家长呢.
　　让大家担心了.
　　错误不在我妹妹身上,妹妹也没有受伤.
　　王也:妹妹没有事就好,那我就不打扰了,有问题可以来找我.
　　回复了比企谷八幡一句后,王也抬起头,向看过来的众人开口解释起来.
　　“八幡的妹妹在学校和同学打了起来,责任不在妹妹身上,妹妹也没有受伤.
　　大家不用担心了.”
　　“原来是因为妹妹啊,我还以为家里有人..既然妹妹没有责任的话,那就没有问题了.”
　　第252章再次被猫咪吸引的雪之下
　　比企谷八幡哪里并不是什么很严重的事情,不过就是老师叫家长而已,众人也就放下了心来.
　　目光隐隐的看向王也,雪之下雪乃陷入了思考.
　　昨天她因为猫咪实在是太可爱了,导致都忘记了促进自己与王也之间的关系.
　　以至于回去后还被雪之下阳乃给好好的教育了一顿:,那么今天要怎么挑起话题呢还是用猫咪来做话题吧,就算会被猫咪吸引过去注意力,但是这是唯一一个不是很唐突的话题打开方式了“昨天谢谢你了,那两只猫咪已经好好的养在我家了,虽然还有些怕生,但还是很乖的.”
　　虽然被雪之下阳乃教育了一番,但是那两只小猫咪却也成功的俘获雪之下阳乃的芳心,两只小猫咪已经很好地养在她家中.
　　中午她姐姐会过去她家中,负责照顾两只小猫咪,也不用担心猫咪们会饿肚子.
　　与姐姐和好后,这一点就变得很轻松了.
　　“那两只小猫嘛那也是你的运气足够好,刚过去就遇到了两只被抛弃的小猫咪,实际上哪里被丢弃猫咪的概率虽然大,但也不至于每天都有猫咪被丢在哪里.”
　　想起了昨天的两只小猫咪,王也觉得他有必要解释一下,并不是每天都有猫咪会被丢弃的,那天真的是运气使然,也说不上是运气好还是坏了,刚过去就遇到了被丢弃的猫咪.
　　实际上,真的并不存在每天都有猫咪被丢弃的这种事情,先不说哪里来的那么多负担不起小猫咪的人,但说附近的猫咪重量,想要每天都有猫咪被丢弃,至少要有三百六十五对猫咪,并且刚好连续产仔才行.
　　不现实,也不可能会真的发生,所以王也觉得需要解释一下,免得被误会之类的.
　　“我知道,应该是最近都是猫咪们的生产期吧,所以才会比较多,刚好被我遇到了,其他时间可能就少下来了.”
　　轻轻的点了点头,雪之下雪乃当然不会有这种误会,喜欢猫猫的雪之下雪乃对猫咪自然也有足够的了解,那两只猫咪的状况来看,应该刚刚一周半左右的:年龄.
　　然后,按照猫咪们发春的日子进行推算的话,确实两只猫咪被产出的时间是对的上的,所以雪之下雪乃得出结论,会这么巧一定是因为这个的原因,所以最近被丢弃的猫咪可能会多一些.
　　“最近是猫咪们的生产期也今天我也要去看一看,如果幸运的话,也带走一只回家领养.”
　　闻言,户冢彩加来了兴趣,如果真的像雪之下雪乃说的那样的话,那他可以今天也去碰碰运气,万一就抱到了被丢弃的呢如果连续几天都没有被丢弃的猫咪的话,考虑一下是不是要去宠物店买吧但是户冢彩加更加倾向于去拯救被丢弃的小猫咪们的命运!户冢彩加是个心地善良的人,昨所以没有跟着一起过去,纯粹是因为家里有事情的原因,不然的话户冢彩加就一起跟过去了.
　　“没有问题么你家允许养”
　　闻言,雪之下雪乃在一起被猫咪的话题吸引了兴趣,扭头看向户冢彩加,担忧的开口询问道.
　　如果户冢彩加的家里不允许养宠物的话,那么户冢彩加就算是将猫咪带了回去,最后也难逃被再次丢弃的命运,那还不如一开始就不要带走猫咪,在原地喂喂猫咪就好了.
　　“我家里是允许的,不过一直以来都没有养过.
　　所以我想着要不要也养只猫咪试试看来着.”
　　笑着点了点头,户冢彩加开口解释道.
　　户冢彩加的家里绝对是允许户冢彩加养宠物的,只不过户冢彩加一直都没有想过要养什么,所以没有养.
　　而且,也不知道是因为什么,到现在为止户冢彩加都没有发现过一次被人丢弃的猫咪,流浪猫都没有遇到过.
　　但是今天的话题,户冢彩加得知了最近会有很多猫咪会被丢弃,所以准备去试试看,如果真的有的话,那就带回去养着,如果没有的话,那就要考虑一下养宠物店买的,还是干脆就继续不养宠物了.
　　“那社团活动结束后,我带你过去,说不定还会遇到.
　　毕竟猫咪一窝可以产五只到六只,昨天丢猫咪的人,可能并没有一次性丢出来,今天很大的可能会再次丢猫!”
　　眼中闪过一丝了然,雪之下雪乃低头思索片刻后,语气坚定的开口说道.
　　那一脸笃定的样子,就仿佛是在破案的侦探一样,而丢猫咪的人则如同嫌疑犯一般,被雪之下雪乃推理的丝毫不落的感觉.
　　王也都惊讶了,雪之下雪乃不愧是被称之为猫控的人啊,一个主人养不起只好丢掉猫咪的事情而已,竟然都能被分析出这么多东西来,不愧是你!“今天还要去么,我也过去看看!”
　　雪之下雪乃刚刚拍板决定社团活动结束后再去一趟,三色园堇子就开口了.
　　那个地方是王也回家的必经之路,所以一会社团活动结束之后,十有八九众人还是会和王也一起走,那样她就可以好好的再次观察王也与英梨梨之间的相处了.
　　“那我也要去!三色园堇子的声音落下,由比滨结衣不甘寂寞的紧跟了上来,这种集体活动怎么能少了她由比滨结衣呢由比滨结衣倒不全是为了猫咪们,更多的是在意这场集体活动一些,相比之下她喜欢狗狗跟多一些,不过这种集体活动,就算由比滨结衣的真爱是狗狗,她也绝对要参加,而且她的真爱虽然是狗狗,但也并不讨厌猫咪.
　　所以,既然大家都准备过去的话,那么她就也要加入进去,这可以算是侍奉部的集体活动,虽然行动与以前没有什么区别,但是出发点却已经有了天翻地覆的区别.
　　一个是为了迎合被人,一个是为了集体荣誉本质上的差距.
　　“那就一起去吧,不过如果没有遇到的话,那就之能以后继续试试看了.”
　　第253章感性动物
　　这边雪之下雪乃四人4愉快的讨论着猫咪的事情,王也却已经默默的开始了自己与自己对弈,再次下起了将棋.
　　反正...也没有委托,她们聊得开心,王也这里也乐的清闲,社团活动结束后要再次去一趟天桥的事情已经被定了下来,王也也没有阻止的必要.
　　时间就这样流逝着,知道即将结束社团活动的时间,终于雪之下雪乃才想起来,自己好像又一次被猫咪吸引了目光,就很尴尬.
　　有心想要趁着现在开口再像…王也搭话,但是看着王也已经开始自己与自己对弈,雪之下雪乃又不忍心打扰,想了想还是没有打扰王也,任由王也继续与自己对弈.
　　总是打扰王也的话,很有可能会让王也讨厌.
　　,觉得很烦.
　　那样就得不偿失了.
　　看着是现在王也身上停留良久,最后遗憾的收回目光的雪之下雪乃,三色院堇子确认了内心的猜测,雪之下雪乃也喜欢上了王也.
　　只是不知道,当雪之下部长终于有一天鼓起勇气想她一样表白了,最后却得知王也正在同时与两个人交往后,会是什么样的反应,会不会和她一样接受不能,选择先观察一阵呢还是直接放弃王也,觉得王也道貌盎然呢心中想着,三色院堇子地下了头,继续阅读手中的轻小说,脑海中却还是在分析者英梨梨和霞之丘诗羽会同时同意与王也交往的关键.
　　“时间不早了,今天的社团活动可以结束了.”
　　时间光速流逝,雪之下雪乃看了一眼时间后,第一次开口社团活动的时间结束了,开始整理起书包来.
　　其他人闻言也是开始整理书包,实际上就是...将手中的轻小说放进书包而已,虽然丰之崎学院不限制学生们带轻小说进入学校,但是放在书包里更急方便携带,总不能一边走路一边看轻小说吧那样的话可就太危险了,为了自身的安全,她们也不会那么去做的,而且路上还要聊天,也没有时间去看轻小说.
　　同样也整理好了棋盘的王也,此时已经记下了棋盘上棋子的位置,明天他会按照几年没有下完的棋子位置,继续这盘将棋.
　　带上书包,王也等人离开了侍奉部,虽然雪之下雪乃说是她来带路,但实际上众人还是跟在了王也的身后,一起来到了美术部.
　　此时,美术部门前并不是一个人都没有的,相反还有一个人已经在美术部门口等待着了,那就是霞之丘诗羽!“下午好,诗羽.
　　有叫英出来么”
　　伸手和诗羽打了个招呼,王也看了一眼术部,开口问道.
　　为什么霞之丘诗羽今天会在这里已经不重要了,反霞之丘诗羽已经成了王也的女朋友,会出现在这里也算是正常.
　　“已经和美术部的部说过了,说是英梨梨有一幅画就差最后一点就完成了,让我们先在外面等一会,一会英梨梨应该出来.”
　　对王也点了点头,视线在王也身后的四人身上扫视而过,眼中带着一丝莫名的韵味,霞之丘诗羽回答道.
　　户冢彩加他不是男孩子么王也应该知道的啊.
　　怎么今天户冢彩加也跟在了王也身后,难道王也已经发展就连男孩子都不放过了心中想着,霞之丘诗羽给了王也一个询问的眼神,却被王也用一个到家再说的眼神搪塞了过去.
　　于此同时,三色院堇子也在暗中观察者霞之丘诗羽与王也的互动,,,脑海内不停地分析着.
　　‘嗯,眉目传情,看起来感情应该并没有收到影响,交流也很自然,但是却没有恋人之间的亲密感,就像是普通朋友打招呼一样.
　　’‘不过王也和英梨梨也是这样的,而且到目前为止都没有公开自己的恋情,也就是说王也和英梨梨以及霞之丘诗羽果然是在刻印隐瞒着这件事.
　　’‘是因为担心世俗眼光的原因么还是因为其他的原因担心这件事曝光出去后,对自己的形象造成不良影响,或者是因为触犯了法律被请过去喝茶‘但不管怎么说,仅从这几点上目前还无法分析出什么来,距离我想要知道的答案还有很远的距离,果然,应该私下里问一问英梨梨和霞之丘诗羽么三色院堇子心中正分析者,英梨梨已经从美术部内走了出来,看着王也身后的四人4,眼中闪过一丝惊讶,但很快又隐藏了下去.
　　昨天王也身后就已经跟着三个3了,虽然今天又多了一个比女孩子还女孩子的男孩子,但是如果所料不错的话,应该也是为了天桥下的猫咪过来的.
　　英梨梨很快就不将其放在心上了,只是开口与众人打了个招呼,随后就和王也一起向楼下走去,雪之下雪乃等人自然跟上.
　　路上,大家共同讨论着,猫咪的问题,一路来到了昨天的那个…天桥下面.
　　“看来,今天是没有猫咪被丢弃的了.”
　　雪之下雪乃的分析出了错误,今天的天桥下面并没有猫咪被丢弃,也有可能是在王也等人到达之前,就已经被被人带走了也说不定.
　　但不管怎么所,户冢彩加是要失望了,今天他主动与这里的猫咪无缘,捡不到可开的猫咪了.
　　“嘛没有猫咪被弃也是一件好事,今天没有的话,明天再过来看看吧.
　　如果能够遇到就带回去养着看,如果没有遇到的话,那就先算了吧.”
　　伸手挠了挠头,虽然没有遇到被丢弃的猫咪,但户冢彩加还是很快新,没有猫咪被丢弃,虽然他没有办法改变被丢弃的猫咪们的命运了,但这也是件好事啊.
　　没有被丢弃,就说明那些猫咪能够和母亲一起长大.
　　一起生活,难道还是什么坏事不成“嗯,说的也是,如果真的连续几天都有小猫被丢出来,那对于那只母猫来说,确实有些过分了.”
　　女孩子都是感性的生物,当雪之下雪乃说出这句话的时候,王也再次认知到了这一点.
　　第254章算盘敲得叮当响
　　没有了猫咪,众女只好在天桥下分散开来,各回各家,雪之下雪乃有心想要和王也说些什么,但是看了看王也身边的英梨梨后,雪之下雪乃还是没有说出口,默默地转身离开了.
　　“雪之下雪乃好像对你有意思.”
　　回家的路上,霞之丘诗羽对王也开口说道.

第85节
　　雪之下雪乃临走时的那隐晦的目光,瞒过了别人,也瞒过了没有关注这件事的王也,但是却没有瞒住霞之丘诗羽.
　　那眼中的复杂,刚好被霞之丘诗羽看在眼里,经过心中的一番推论后,霞之丘诗羽得出了这样的结论.
　　因为,在水上乐园摊牌之前,霞之丘诗羽和雪之下雪乃面临的是一样的局面,所以那复杂的目光,霞之丘诗羽再了解不过了.
　　但霞之丘诗羽也没有将话说的太满,她还不知道雪之下雪乃心中到底是怎么想的,这个世界上的巧合实在是太多了,霞之丘诗羽深刻的认知了这一点.
　　“不只是雪之下雪乃,三色院堇子更是前两天直接向王也表白了,我估计由比滨结衣估计也距离沦陷不远了.”
　　闻言,英梨梨抬起头来看了一眼霞之丘诗羽,将自己的猜测也说了出来.
　　至于户冢彩加那是个男孩子,王也应该不会连男孩子都喜欢,如果真的连男孩子都喜欢的话,那她可要好好考虑一下,怎么样将王也板正了.
　　“雪之下雪乃可能只是以为我帮她解决了个大问题的原因,还说不清到底是喜欢还是感激.
　　三色院堇子现在正在寻找为什么你们两人会同时和我讲交往.
　　至于由比滨结衣嘛,她是最不可能产生这种感觉得,不过现在我们也没有公布恋情,有可能真的会喜欢上我也说不定.”
　　单手捏着下巴,王也开口分析起来,雪之下雪乃的不正常之处,王也早有察觉,但是摸不准雪之下雪乃是真的喜欢,还是处于帮忙的感激.
　　三色院堇子就不用说了,值得一提的是由比滨结衣,由比滨结衣的性格,在他公布恋情后就一定不会对他产生想法了.
　　就算现在没有公布恋情,王也想要攻略由比滨结衣也是有些难度的.
　　只有王也主动这一条路,甚至就连王也主动都可能会失败也说不定,毕竟丰之崎学院你的所有人基本上都知道,王也和英梨梨之间的关系有多好,由比滨结衣很有可能因为英梨梨的原因,而纠结,不会产生那种感情.
　　这是王也对由比滨结衣的理解.
　　“王也你太不懂女人了,她会.”
　　闻言,霞之丘诗羽摇了摇头,王也对于..女人的了是太差了,就算现在王也身边又很多女孩子,就算王也现在已经小后宫出来.
　　在霞之丘诗羽看来,由比滨结衣必然会沦陷的.
　　英梨梨说的没有错.
　　女孩子可都是感性动物,有些时候只是一个简小动作,,可能就会成为对方喜欢你的理由.
　　是不是觉得就很离谱就是...这么离谱,恋爱这玩意完全不将就逻辑的,尤其是对于..女孩子来说,有可能你天天送花她都不喜欢,有可能你只是手里拿着花路过,她就喜欢上了.
　　这方面,男孩子也是一个样子的,就算霞之丘诗羽不怎么了解男生,但是也知道男生喜欢一个人的理由,真的可以千奇百怪,比女生还要千奇百怪的.
　　“真到了那时候再说吧.
　　今天是准备在我家住嘛”
　　耸了耸肩,王也略过了这个话题,明天的事明天再去做嘛,虽然提前做好准备没什么,但是也不要想太多啊.
　　今天就是周四了,明天周五,放学后英梨梨会到霞之丘诗羽家借宿一个星期.
　　王也猜测,霞之丘诗羽可能会准备今天在他家住一宿.
　　“嗯,已经和家里打过招呼了,今天来英梨梨这里住一宿,明天和英梨梨一起回去.”
　　“周末的晚上别睡,十二点后从窗户出来,我去接你们.
　　带你们去见见世面.”
　　闻言,王也点了点头,霞之丘诗羽的回答和王他的猜测一模一样,周末英梨梨就在霞之丘诗羽家度过了,刚好王也准备带她们见见世面去.
　　正好王也准备的谢礼已经制作完成了,王也相信赤之女王一定会满意的.
　　顺便让赤之女王多带些修炼之源,有备无患嘛.
　　趁着现在多准备一点,免得什么时候赤之女王突然反悔的话,王也还能够继续修炼,也有足够的时间等着托尔和露科亚去那个世界抢夺灵力结晶.
　　当然了,如果赤之女王一直没有反悔,那王也自然也更加省心.
　　“是小惠说的那个…神奇的餐厅嘛竟然能够连接到异世界,我们是不是可以从我们的世界,去到那边的世界”
　　听到王也要带自己和英梨梨见见世面,霞之丘诗羽第一时间想到的就是...那个…神奇的餐厅,以及异世界了.
　　如果真的能够前往异世界的话,那么暑假的时候她一定要求着王也带她过去玩玩,见一见异世界的风土人情,然后写一本异世界的轻小说出来,到时候连带着英梨梨也叫过去,然后担任她的插画师.
　　绝对有搞头,可能会成为最真实的异世界轻小说也说不定呢!“过去是肯定能够过去的,不过不是现在,等到放长假的手,在过去玩一玩吧.
　　也是时候提升一下战斗能力了.
　　这个世界我们没有对手,托尔她们实力太强了,我就是找虐.
　　但是那个世界就不一定了,说不定有能和我战斗个旗鼓相当人出现.”
　　前往那个…异世界的想法,王也早就已经有了,只是那时候觉得实力不怎么样,所以没有过去.
　　现在的话,王也觉得可以过去玩一玩了.
　　到时候带上托尔她们一起,就算真的发生了意外,惹到了惹不起的存在,有托尔和露科亚在,也万事无忧.
　　托尔应该会很愿意看到,有王也招惹不起的存在来找茬的画面,她就可以尽情的去破坏,还不用担心被王也责骂了.
　　可以说,王也的算盘打得叮当响!
　　第255章好话谁不爱听呢？
　　听王也竟然真的有准备去异世界,霞之丘诗羽嘴角控制不住的向上扬起,既然王也原本就有这个打算,那可是在是太好了啊.
　　还有亲身经历过,才知道事情到底是怎么回事,才能写出最真实的东西来,这可是个不可多得的好机会呀!“我已经开始期待起来了,等到暑假的到来,将会是怎么样的一种旅途.”
　　激动的看着王也,霞之丘诗羽现在非常期待暑假的到来,到时前往异世界绝对是一场不错的旅途,回来后还可以开一本新书,现在的霞之丘诗羽双开可能是个问题.
　　但如果是哪个时候,那么霞之丘诗羽相信,自己绝对有能力同时完成两本的更新,英梨梨也绝对能够完成同时连载漫画,和进行轻小说插画的绘画的.
　　因为随着修炼,她们的反应速度与大脑都得到了进步,霞之丘诗羽已经很久没有卡文了,英梨梨更是已经可以很快的完成漫画的绘画,除了........一些地方需要修改意外,其他的地方完全没有问题度也十分的!“那绝对会是一场不错的路途,带你们体验一把强者自定规矩的体验也有可能.”
　　轻笑了两声,王也又何尝不是在期待着暑假时候的旅途呢那一刻他早就已经在期待着,预谋着的了.
　　到时候前往异世界,既能够提升自己的战斗力,也能够快速的提升自己的实力,王也觉得应该没有人比他更加期待那个时候的到来了.
　　“强不强者,制定不制定规则什么的无所谓,我更加在意的是,如果真的过去了,会不会回来之后突然就多了十几个姐妹,毕竟小说里总是这么写的.”
　　看了一眼王也,英梨梨双手抱着头,她到时一点也不在意强者制定规则之类的,不管是那个世界都是强者制定规则的,只不过这个世界她们不是强者而已.
　　英梨梨更加在意的,是王也会不会突然间给她们增加个十几个姐妹之类的,毕竟小说里不是常有的吗穿越去异世界,一不小心救了个公主,一不小心就撞到了个美人.
　　随便溜达一下,也能捡个萝莉回来.
　　还可能不只是人类,出个门就可能带回来个兽人之类的.
　　毕竟王也在家都能收获一个龙族的公主,英梨梨丝毫不怀疑,王也去到那个世界后,十有八九会发生上述的那些事情.
　　“我又不是种马,你们想多了.”
　　哭笑不得的看着英梨梨,王也伸手就是...一个摸头杀安抚着英梨梨的情绪,随后颇为无奈的开口解释道.
　　英梨梨说的那种事情,在来实属无稽之谈,王也又不是种马,建一个喜欢上一个的人.
　　王也喜欢的都是早就有预谋的.
　　前一斤单推的人.
　　那个世界的人类再怎么漂亮,王也十有八九也不会成为情侣的,这个世界好看的人那么多,能让王也喜欢上的又有就连馋身子,也只是馋那么几个人的身子而已.
　　“但愿如此吧.”
　　对于..王也说的话,英梨梨显然是不怎么相信的,男人,尤其是有能力的男人,都是大猪蹄子!有钱的人女友换起来和换衣服一样,有权的人甚至私下包养好几个.
　　这还只是普通人而已.
　　而王也这个修炼者,到了那个世界后,可能既有钱又有权的,可能会发生什么,就不用多说了吧“我倒是不担心,王也到现在为止,不也是就只有我们两个女朋友嘛别的不说,单说丰之崎就好几个校花,王也的女朋友不也只有我们两个将棋界里面也不少的美女,但是王也的女朋友就只有我们两个,这就足够说明问题了.”
　　摇了摇头,霞之丘诗羽更加相信王也一些,她还是很有自知之明的,比她们漂亮的大有人在,但是王也的女朋友到现在为止不也只有她和英梨梨两个人由此可以看出,王也并不是那种…见色眼开,也并不是那种…三观跟着五官跑,更不是见一个喜欢一个的推土机.
　　所以,霞之丘诗羽对于..王也非常的放心,如果王也真的是那种…轻浮的人的话,现在王也身边的女孩子绝对不只是这一点,女朋友也绝对不只是她们两个.
　　“这话我爱听说多一点.”
　　笑着看了霞之丘私语一眼,王也打趣着说道.
　　他自己都不知道自己原来这么洁身自爱的,以前之所以不谈恋爱,存粹是因为心态问题,那是他的心态和王也有些类似,都觉得自己在芸芸众生之上.
　　后来有所转变,但也觉得自己只是红尘炼心而已,迟早也会离开红尘,回道深山修炼的,所以还是没有谈恋爱,那时候哪想到自己竟然能够炼化天地灵气了,只是有计划想要创造功法而已.
　　而现在就不同了,王也不仅能够炼化天地灵气了,还获得大量的修炼资源,心态也瞬间回归,基本上找回了前世的部分心态,以及这一世的感悟.
　　所以王也才会与英梨梨和霞之丘诗羽成为情侣.
　　因为现在的王也,回归了穿越者的部分本性,但也仅仅只是部分的本性而已,王也还没有想要成为种马,成为推土机的想法.
　　所以,王也觉得前往一趟异世界,带回来十几个后宫是不可能的,他不会这么去做,但是万一遇到心动的,王也也不会那么轻易地放手的.
　　“阿拉,我才知道原来王也也喜欢听这种话嘛”
　　有些惊讶的看着王也,在一起王也可不会说这种话的,不过这样也好,更加有人情味了,霞之丘诗羽更加喜欢现在的王也一些.
　　以前的王也,实在是太仙了,虽然也很她也喜欢.
　　但是现在的王也,给他的感觉距离要更加近一些,不是那么的傲不可攀的感觉.
　　当然,也可能是因为她开始修炼以后带来的错觉,可不管怎么说,现在的王也霞之丘诗羽更加的喜欢一些.
　　“好话谁不爱听呢”
　　第256章两个字，就很羡慕！
　　晚饭时间过后,王也家中.
　　冰堂美智留再次来到了王也家,可能是真的无聊疯了,冰堂美智留已经连续两三天晚饭过后都跑过来完了,该说,不说还会很好玩的.
　　“我又来玩啦”
　　站在门外招了招手,冰堂美智笑着和王也打了个招呼,随后熟练的走入房间,伸手拿起了康娜早就放在一旁的手柄,加入到了康娜的游戏之中.
　　“最近你还真的是疯狂的沉迷到游戏之中了啊.”
　　站在客厅门口,王也看着熟练无比的冰堂美智留开口说道.
　　王也觉得,冰堂美智留最近真的是在向着珈百璃的那个方向发展过去了,就逐渐的开始堕落,沉迷到游戏之中无法自拔的哪一种.
　　珈百璃会堕落,王也一点都不意外,甚至一手引导了珈百璃的堕落,但是冰堂美智留现在的样子,王也是真的没有想到的.
　　“即将迎来痛苦的人生,我还不赶紧趁着现在堕落享受,那我可太冤枉了.”
　　专注于游戏的冰堂美智留头也不回的回答着,双手快速的按着手柄,控制着电视中的人物追击敌人,打击敌人.
　　距离魔鬼周就只剩下明天后天大后天三天的时间了,冰堂美智留还不趁着机会赶紧享受,那简直就是对不起..特意留出来的这一个星期的准备时间啊!三天之后,她可就再也没有时间过来玩了,甚至晚上都可能很少回家,而是留在学校合宿了.
　　联系音乐甚至要联系到晚上十二点1都不是没有可能的.
　　“不至于吧,玩也是玩到十二点1,联系也是联系到十二点1,只要你真的喜欢的话,就不应该觉的累才对,你看小爱,是真的喜欢将棋,每天放学写完作业后就是自己与自己下将棋,也从来都没有说过什么,设置王也让她去玩放松放松,小爱还说下将棋就是...在玩.”
　　刚好离开了房间来到客厅的英梨梨闻言,忍不住开口插了句嘴.
　　小爱可是真的让英梨梨佩服的,喜欢将棋都已经喜欢到了一个境界,她喜欢画画,也会忍不住摸鱼之类的,而对于小爱来说,下将棋就是...在放松,在玩.
　　并不是说下将棋很轻松,下将棋很累的,可是在小爱看来这就是娱乐中,从来没有过怨言,也没有用王也主动开口督促过小爱,相反王也经常让小爱停止下将棋,去玩会手机之类的放松一下大脑.
　　这就是差距,也是英梨梨佩服小爱的根本原因.
　　当然了,现在王也就很少做了,因为小爱已经开始了修炼,就算全天用脑也没有关系,修炼后能够恢复过来,天地灵气妙药管用多了.
　　“小爱我是比不了的,我只是喜欢音乐,喜欢已.
　　小爱那是喜欢将棋嘛那是喜欢到入了魔了已经!”
　　见英梨梨竟然那自己和小爱进行对比,冰堂美智留紧忙摆了摆手,她可没有办法和小爱比,对于..小爱她同样也觉得.
　　和一个喜欢将棋到入了魔的人比,冰堂美智留除非是疯掉了,不然绝对是不会与小爱去比较的,举个例子来说,冰堂美智留对于..吉他和音乐是喜欢,小爱那就是真的爱上了将棋.
　　喜欢和爱的差别.
　　很明显,也很大的!“我觉得吧,确实不能和小爱比,目前来说应该没有人能够比得过小爱了.”
　　跟在英梨梨身后的霞之丘诗羽,也开口了.
　　对于..霞之丘诗羽的出现,王也和冰堂美智留没有丝毫的意外,为什么冰堂美智留都没有意外呢因为在王也和英梨梨以及霞之丘诗羽回家的时候,冰堂美智留刚好出门倒垃圾遇到了呀.
　　所以冰堂美智留知道霞之丘诗羽是过来找英梨梨顺便留宿的,虽然很惊讶,但是冰堂美智留也没有多说什么,虽然看起来英梨梨和王也是在同居,毕竟两个房间都已经打通了.
　　但是实际上英梨梨住的地方和王也确实又是两个房间,霞之丘诗羽都没有觉得有什么,她又何必多说呢对于..王也家里的所有人之间的关系,冰堂美智留一直都觉得挺神奇,也觉得挺有意思,,挺值得深究的.
　　不过现在她没有那么多的时间研究这个,抓紧时间享受才是.
　　“你们两个今天今天这么快就结束了”
　　原本正在与小爱下将棋的王也,抬起头来看向英梨梨和霞之丘诗羽,有些惊讶的开口说道.

第86节
　　霞之丘诗羽和英梨梨现在应该是在码字和画画中的,现在两个人同时出现,也就是说两人已经完成了今日份的工作,这时间可比以前快的多了啊.
　　王也还是低估了修炼之后,带给英梨梨和霞之丘诗羽的提升,修炼之后带来的提升,完全不是一加一等于二,而是一加一大于三!头脑更加灵活,手速更快,手也更稳,不管....
　　是霞之丘诗羽码字,还是英梨梨画画,提升都是巨大的,随意几今天才这么快的就结束了两人的工作.
　　效果要比王也预料的强太多.
　　“毕竟已经适应了,很少有画稿需要修改了,加上速度的提升,所以就快了一些.”
　　因为有着冰堂美智留在的原因,英梨梨并没有解释清楚,而是找了个借口应付了过去.
　　但英梨梨不说,在场的各位除了........冰堂美智留以外,其他人都是知道英梨梨这句话实际上的含义的,这一切都是修炼之后带来的功劳,英梨梨是想这么说的.
　　所以只可意会,现在大家就意会了英梨梨的含义.
　　“好厉害这才多时间啊.
　　而且最近英梨梨的画技也提升了不少,英梨梨很有画画的天赋呢”
　　冰堂美智留也是有关注英梨梨的漫画的,相比起第一话,后面的几话每一话都能看出很明显的进步,现在的时间竟然能够达到这么开.
　　冰堂美智留也只能羡慕英梨梨在画画方面的天赋,如果她在音乐上也有这么好的天赋,现在一定也已经出道,成为一名歌手,或者爱豆露了吧.
　　羡慕!就两个字,羡慕!
　　第257章介绍一下，这位就是霞诗子老师！
　　“诶嘿嘿也没有么厉害啦,实际上我初中开始就已经再画画了,只是画的还行,但是没有足够的剧情,所以只是刚好遇到了诗羽而已,不然的话,我也做不到现在这种程度.”
　　伸手挠了挠头,英梨梨露出了一抹不好意思的笑容,谦虚着说道.
　　确实是霞之丘诗羽蹙成了现在的英梨梨,但如果不是英梨梨本身就已经打出了名气,是本子界的知名画师的话,英梨梨也得不到这个机会.
　　而霞之丘诗羽也不会接着漫画,轻小说销量再次提高两层,所以只能说是两个人互相成就了对方.
　　“霞之丘诗羽”
　　疑惑的抬起头看向霞之丘诗羽,这个一直被她无视的人.
　　冰堂美智留眼中满是不解.
　　为什么英梨梨要这么说,难道霞之丘诗羽也是已经出道了的画师她竟然遇到了两个画师!冰堂美智留现在是不知道霞之丘诗羽的身份的,所以会有误会也是正常的现象.
　　不过马上冰堂美智留就知道了!“霞之丘诗羽可是恋爱节拍器的作者,霞诗子老师哦!”
　　得意的哼哼了两声,英梨梨单手掐腰一手指着霞之丘诗羽,向冰堂美智留介绍了霞之丘诗羽的另一层身份.
　　能够遇到王也绝对是她今生最大的幸运,如果不是遇到了王也,英梨梨现在能不能成为霞之丘诗羽的作品漫画版画师,还是两码事呢.
　　而遇到霞之丘诗羽,就是她今生第二大幸运的事情,如果不是霞之丘诗羽,她现在也不会出道成为画师,而且两人现在还同时成为王也的女朋友,比闺蜜还要亲的关系!“霞之丘诗羽是霞诗子老师!”
　　冰堂美智留真的惊住了,惊讶的手中的手柄都落在了地上,长大了嘴巴看着霞之丘诗羽,愣了片刻后,金芒果从地上爬了起来.
　　在茶几上拿过不知道是谁放在上面的笔和白纸.
　　冰堂美智留飞快的跑到了霞之丘诗羽的身前,伸手递出了纸和笔.
　　“霞诗子老师,请给我签个名吧!”
　　眼中满是狂热的注视着霞之丘诗羽,冰堂美智留激动地大声请求道.
　　就如同是安艺伦也遇到了感兴趣的事情,或者是在给别人安利的时候一样,但又有所不同.
　　安艺伦也给人的感觉是强势,是反感.
　　而冰堂美智留给人的感觉,好处的将自己的热情表达了出来,可能这就是姐姐是心思细腻的女孩子的原因“好啊”
　　笑着点了点头,霞之丘诗羽欣然的接过了冰堂美智留手中的纸和笔,随手签上了自己的笔名.
　　她到是没有想到冰堂美智留竟然也会是自己的粉丝,不过霞之丘诗羽也乐的给别人签名,尤其是互相认识的朋友们,你说不认识的她都没怎么公开路面过,被人认出来的可能性很小,如果真的人出来了,霞之丘诗羽自然乐意给对方一个签名,如果对方需要的话.
　　“谢谢!我会好好收藏的!”
　　如获至宝的从霞之丘诗羽手中接过签名,冰堂美智留宝贝的将其收了起来,这可是偶像的亲笔签名,很有收藏价值的!而且还能在朋友里炫耀一番,当然了,肯定是不会暴露霞之丘诗羽的,但是霞诗子的亲笔签名她晒定了!虽然最喜欢的并不是霞之丘诗羽的恋爱节拍器,但是来恋爱节拍器,同样也是冰堂美智留喜欢的小手之一,而且作者竟然就在她的面前出现了!“用不上:啦,这次仓促了些,下次直接签到书上,不是更好一些”
　　笑着摆了摆手,霞之丘诗羽倒是............没有那么在意,一张签名一点,说好听的是有搜藏价值,说不好听的就是...随手写的几个字而已.
　　虽然现在是大火的人气轻小说作家,但是霞之丘诗羽还是很低调,没有飘起来,对自己看的很清的.
　　一个签名而已,并没有那么的珍贵,当然了,这指的都是现在,未来就不一定了.
　　但那…也是未来的事情了,说不定未来冰堂美智留也加入进来了呢“已经足够了,以后霞诗子老师更加出名的时候,这个签名的价值绝对值得我这么宝贝她!”
　　宝贝的捂着霞之丘诗羽的签名,冰堂美智留轻笑着回答道.
　　同时小小的抬了霞之丘诗羽一手.
　　就像王也说的一样,好话谁不爱听呢而且冰堂美智留是不是真的这么想的,霞之丘诗羽不知道,但是未来她会更有名这一点,霞之丘诗羽确实能够看得见的.
　　思维更加灵活,暑假后即将去异世界见证异世界的风光,回来后与英梨梨两人联手打造,她相信第二本书绝对会是她一战封神的时候!那时,她的签名确实就更加的具有收藏价值了,不过就算是那个时候,霞之丘诗羽也愿意给冰堂美智留,愿意给认出她来的粉丝们签名.
　　“呀不过真的没想到竟然这么快就遇到了霞诗子老师本人,我还以要过上很久的时间,英梨梨去见霞诗子老师的时候,才有机会求个签名呢”
　　伸手挠了挠头,冰堂美智留早就有过让英梨梨帮忙求个签名的想法,那天和英梨梨聊天的时候就想开口来着,只是后来她退缩了.
　　所以将话题转向了另一个作者,也就是最喜欢的那个作者身上.
　　原本是想着过段时间,魔鬼周结束后,就拜托英梨梨的.
　　结果今天竟然就这么意外的遇到了霞之丘诗羽!须知,虽然小时候玩的很好,但也只是见过几面,再一次玩过一小段的时间而已,这么长时间过去了.
　　感情肯定会淡很多,冰堂美智留就是...想着恢复以前的那么要好的关系,甚至更进一步再开口的.
　　“想要诗羽的签名就直接和我说嘛.
　　其他人的我不敢保证,但是诗羽的签名我是绝对很轻松就能拿到手的.
　　毕竟我和诗羽的关系很好的!不仅是同学,还是好闺蜜!”
　　“那时候我也不知道你们关系这么好啊”
　　第258章有好消息哦~！
　　在王也家又停留了一阵时间,冰堂美智留才带着霞之丘诗羽的亲笔签名离开,回到了隔壁自己的家中.
　　时间飞快流逝,第二天.
　　今天是周五.
　　将画板之类的东西全部都收进空间戒指之中,英梨梨已经做好了全盘的准备,跟着王也连带着霞之丘诗羽一起,离开来了家门.
　　一上午的课程,无趣又枯燥,暂时略过.
　　时间来到中午的学生会.
　　今天的四宫辉夜和藤原千花来的更晚了一些,王也都快要将自己的文件整理完毕了,四宫辉夜和藤原千花才姗姗来迟.
　　“中午好,王也副会长.
　　有好消息哦”
　　虽然来晚了,但是今天的藤原千花不仅没有沮丧,反而看起来心情还挺开心的,脸上带着笑嘻嘻的笑容.
　　就连四宫辉夜,脸上也带上了一丝淡淡的笑意,带着藤原千花向沙发的方向走去.
　　“好消息校规同意修改了”
　　将手中的文件暂时放在一边,王也取出了自己的便当,看着四宫辉夜和藤原千花猜测着开口道.
　　藤原千花和四宫辉夜来晚了近半个小时,显然是有事情当误了:,而刚一进来就说有好消息,那么十有八九是校规定下来了,高层通知四宫辉夜和藤原千花所耽误的.
　　“校规确实定下来了,而且校园祭的时间也已经定了下来,半个月后就是...校园祭了.
　　其他学校学园祭的时候,我们会放假.”
　　笑着点了点头,藤原千花笑着回答道.
　　丰之崎的学园祭,这次并不准备与其他学校一起进行,而是准备提前举行学园祭,其他学校进行学园祭的时候,全校放假让同学们去参观一下其他学校的学园祭.
　　尤其是去参观一下大学的学园祭,毕竟高三也是时候考虑一下大学要报考哪所学校了,现在考虑的话,考虑的能更加详细周到一些,免得到时候真的准备报考了,大部分人都不知道要报考哪里.
　　“半个月后就是...学园祭也就是下个月的第一个星期么时间有些紧迫啊,下个月开学就要筹备学园祭,两天的时间准备,三天的时间学园祭,这个月末就要开始着手准备了么要提前通知部分社团么”
　　单手捏着下巴,王也蹙了蹙眉分析起来,丰之崎的学园祭向来是一次性举行三天时间的,三天时间的学园祭,要表现的节目每天也不能相同.
　　开店什么的无所谓,那些.........育馆内表演的社团们,时间紧任务重啊.
　　“不,并不紧迫.
　　我们下个星期五通知下去,们又一周的时间准备节目,然后开始布置学园祭,对与丰之崎的社来说,足够了!”
　　闻言,四宫辉夜摇了摇头,王也虽然进入学生会已经有一段时间的,但还是没有真正的主持过学园祭,不知道丰之崎的社团能够做到什么程度.
　　自从她接任学生会以来,社团们就没有过提前接收到学园祭的信息了,都是同事获得通知的,但每次完成的都很圆满,所以并不需要提前通知那些.........表演性质的社团们.
　　“这样么,那就我就暂时相信他们好了.”
　　淡淡的点了点头,学生会什么时候下达通知,一直以来都是固定提前一个星期的,只是王也以前都以为,那些.........表演性质的社团提前得到了内部信息而已.
　　冰堂美智留那个…学校不也是这么做的么她们学校距离校园祭好友一个多月呢,冰堂美智留不也是得到了通知现在看来,倒是............他想当然了.
　　看四宫辉夜这个样子,以前四宫辉夜和藤原千花也应该没有提前放出过消息.
　　“放心吧,这么长时间以来,她们从来都没有出过错的,而且我们有备用的社团表演节目,如果某个社团的某个人出了问题,随时都可以替换.
　　绝对不会出现差错的.”
　　伸手拍了拍胸膛,掀起一阵波澜,藤原千花自信满满的向王也保证道.
　　学园祭再她和四宫辉夜以及石上优三个人的行动下,就能办的很好,现在王也还加入了学生会,有着王也加入的情况下,那么更加不会出现问题了!不仅不会出现问题,甚至还会让他们彼此之间都更加的轻松得多,不再像以前那么劳累了.
　　这里面收益做大的实际上就是...四宫辉夜和她了.
　　以前,她不禁要做书记的工作,偶尔还要帮四宫辉夜处理一下四宫辉夜处理不过来的文件,现在王也来了以后就没有过这种情况了.
　　现在学园祭,原本三个人跑来跑去的工作,有了王也加入拿完全就相当于六个人在跑来跑去.
　　能不轻松吗嗯,她一个,四宫辉夜一个,石上优一个,王也可以算三个3!“到了那个时候,还需要王也副会长多多操劳一下了,现在王也副会长在同学们口中很高的,组织能力也能做到一呼百应的.”
　　打开了便当,四宫辉夜并没有着急恰饭,而是一脸认真的看着王也,开口拜托道.
　　王也在学生们的名声,可比她这个会长要高的多多得多,尤其是上次王也给网球部送水的那件事发酵以后,王也的声望就更高了.
　　甚至在王也所不知道,四宫辉夜都有些不太了解,只有藤原千花非常了解的女生的某个隐秘的小圈子里面,王也不仅是丰之崎第一的校草,更是被视为男神,甚至传出了这样一句话‘王也就是...天,王也就是...理.
　　’“我会尽力去做的,在不暴露自己的能力的情况下,尽力去做.”
　　点了点头,王也并不介意在学园祭的时候忙一些的,因为在那之后的三天学园祭就是...享受的过程了,在不暴露自己的能力的情况下,王也会尽自己的全力.
　　“对了,学园祭的时候,我们也是需要组织秩序的,不能只顾着玩耍哦”
　　“我觉得这话,千花你最没有...资格说.”
　　“我记得上次学园祭,某书记的身影流动与各大班级内,除了........鬼屋意外,全都玩了个遍,我遇到了不下十次某书记...”
　　“诶!不要说出啊!”
　　第259章好心办坏事
　　有说有笑的吃完了午饭,王也三人3开始了自己的工作,因为王也早就已经到了学生会的原因,恰过饭后的王也,手中需要整理的文件少的可怜,完成了自己的人物后,王也就闲了下来.
　　左看右看,四宫辉夜和藤原千花都在认真的处理着自己的文件,王也想了想干脆拿出了手机.
　　修炼什么的就算了,这里不太合适.
　　一会万一有同学突然间闯进来呢所以王也觉得还是玩手机的比较较好,刚好也了解一下,最近网络上都发生了一些什么有趣的事情.
　　.
　　什么大事没有发生,就是...发生了几场意外而已,网络上也没有任何关于托尔等人,或者疑似托尔等人的信息,由此看来他们隐藏的还是蛮好的.
　　倒是............小爱在网络上引起了不小的风浪,龙王的弟子,入会就达到了1级别,年龄仅仅只有九岁!被誉为未来最有可能击败龙王的新星!除了........小爱意外,就没有什么大事值得关注的了,放下手机王也再次扫视了一眼教室,发现了安安静静躲在一旁,还在:学习着学生会职务的天野阳菜.
　　天野阳菜已经加入学生会很长时间了,但是到现在为止,还是没有搞懂自己的职务到底要怎么做才好,只是刚刚适应而已,半个月后的学园祭估计是用不上:天野阳菜了.
　　而且天野阳菜的很安静,静悄悄的躲在一遍,恰饭也是自己恰饭,恰完饭后才会来学生会,多多少少有点不是很合群了,不够...这也正常,石上优中午还不过来呢!盯着天野阳菜看了几秒,王也收回了目光,低头玩起了手机游戏.
　　田野阳菜的业务能力还需要再往上提一提,现在不禁效率慢,而且还容易出错,可能是因为到现在为止也没有从那件事中回过神来吧,这只能靠她自己,王也帮不到什么.
　　时间飞快流逝,下午.
　　刚进入侍奉部,王也就惊呆了,一脸震惊的看着比企谷八幡,不是因为别的,而是因为比企谷八幡脸上的巴掌印!这巴掌印看起来挺小的,不像是高中生能扇出来的,那么用力那么明显,比企谷八幡这是把他妹妹惹急眼了“别看了,不是他妹妹,我们已经问过了.
　　是和他妹妹打起来的那个…初中生的家长,那个家长貌似是个侏儒症,还挺会打扮的,导致比企谷八幡认错了人,惹怒了对方,被来了这么一下.”

第87节
　　见王也目不转睛的盯着比企谷八幡,户冢彩加紧忙开口解释起来.
　　局比企谷八幡说,对面来家长式那孩子的母亲,然后因为很会打扮,加上侏儒症,还没有她孩子高的原因,被比企谷八了是对方的妹妹.
　　结果就因为如此,比企谷八幡惹怒了对方,被狠了一巴掌,他妹妹看了都直摇头,就连老师都惊讶居然已经初中的母亲了,却看起来比孩子还年轻.
　　“大千世界,无奇不有.
　　能被你遇到,八幡你的运气还真不是盖的,那为什么不请假呢”
　　眼中闪过一丝了然之色,王也敬佩的看着比企谷八幡,开口询问道毕竟,脸上出现了个五指山,怎么想都很丢人,出门在外没有光的吧比企谷八幡完全可以请假,在家养几天等五指山消失了在回来上学啊.
　　“我是被静老师抓回来的,原本也有请假,可是中午静老师知道了这件事后,直接就去我家将我强行带了过来.”
　　郁闷的抬起头看了王也一眼,比企谷八幡开口解释到.
　　现在比企谷八幡的心态彻底崩了啊!以前虽然不和:别人交流,背后偶尔也会有人说他闲话.
　　但是今天的同学们可是直接骑脸输出了!当着他的面嘲笑他,比企谷八幡还不能做什么,犯不上.
　　所以现在的比企谷八幡就恨郁闷,如果不是平冢静硬是将他拉了过来的话,什么都不会发生的.
　　现在学校基本都在传,他被自己的妹妹给打了,并且用最大的恶意揣摩着会被妹妹打的理由.
　　“静老师她应该不是这种人才对,在看到你脸上的巴掌印的时候,应该就放弃将你带到学校的.
　　到底发生了什么”
　　闻言,王也的眉头皱了起来,这可不是他印象当中的平冢静能够做的出来的事情.
　　虽然平冢静平时确实是大大咧咧的,但大大咧咧的外表下,平冢静也是一个心思细腻的女人,不可能会做出这种,明知道会让比企谷八幡丢脸,但还是将比企谷八幡带到学校来的事情啊.
　　按照平冢静的性格来说,应该是祝福比企谷八幡好好的在家养伤,然后这事基本上就过去了的啊.
　　“对呀,静老师不像是会做出这种事情来的人,到底是发了什么”
　　由比滨结衣也觉得王也说的有道理,在她的印象之中,平冢静真的不像是会做出这种事情来得惹啊,这未免有些太不理智,也太不符合平冢静的性格了.
　　“关于这一点...开始我也觉得静老师不会做出这样的事情,但是她知道了这是因为我误会了人家后,就一边大笑着一边将我拽到了车上.
　　说什么这是保护妹妹的证明,是勋章.
　　还说什么男子汉就不能怕丢脸,没关系的,过去了就好了之类.
　　等我从被静老师强行带上车中回过神来时,就已经到学校了.”
　　如果不是平冢静的这些话,比企谷八幡还不至于这么郁闷呢,显然,平冢静的出发点是好的,但是结果却并没有想着平冢静想的那个方向发展.
　　比企谷八幡并不是喜欢炫耀的人,也没有人来问比企谷八幡这个五指山是怎么来的,就算问了比企谷八幡也不好意思说.
　　也就导致,同学们在问都没有问过一句的情况下,就先入为主的想到了不好的地方去,并且默认了自己的猜想就是...事实.
　　“啊这....”
　　“静老师现在应该也很郁闷吧...”
　　第260章啊这.....王导？
　　平冢静现在的心情当然四郁闷的,身为一个老师,学生们之间的风向她一直都是有关注着的,本来以为能帮比企谷八幡竖起一个爱护妹妹的好男孩形象,让比企谷八幡不在那么孤僻的.
　　可是结果呢这届的同学让她很失望啊,问都不问一下,就妄加猜测,然后然传的人尽皆知的,一点也不在意自己猜测的到底是不是真的,也不在意别人的感受.
　　只顾着自己爽了,比企谷八幡的感受就被完全忽略,这实在是...太差劲了!这届的学生们太差劲了!她也是太想当然了.
　　现在搞得自己骑虎难下,的,去和比企谷八幡道歉吗可她是个老师,不要面子的吗不道歉吗可她良心上又过不去啊!“唉不行,还是该向他道个歉才行,这件事必须摆平了!”
　　坐在椅子上犹豫了良久,平冢静还是觉得遵循自己的良心,她总是告诉别人,错了就错了,错了并不可怕.
　　可怕的是错了还不敢承认!今天她就要以身作则一回,错了就要承认!态度就要端正!想着,平冢静起身推开了办公室的大门,离开了办公室向侍奉部的方向走去,今天就要道歉,不能让:比企谷八幡本就比较偏激的性子,因为这件事变得更加偏激!这边平冢静迈出了脚步前往侍奉部,侍奉部内众人却还在围绕着平冢静,以及比企谷八幡展开着讨论.
　　“我觉得,如果静老师知道了这件事的话,十有八九会过来向比企谷八幡道歉的.”
　　合上了手中的轻小说,雪之下雪乃单手捏着下巴,分析者说道.
　　视线却隐晦的看在了王也的身上,现在就是个很好地机会,能让不需要刻意找话题,也能与王也进行交流.
　　而且这个话题也很值得的讨论,也能够表达自己在某些事物上的观念,很不错.
　　她要感谢比企谷八幡为了他做出的牺牲了!“以我对静老师的了解,现在她应该正在纠结,到底要不得要道歉,如果道歉的话身为教室的尊严就没了,如果不道歉良心有过不去,所以她一定会纠结一段时间,最后下定决心,然后风风火火的准备来侍奉部呢.”
　　轻轻地点了点头,王也觉得雪之下雪乃说的就很有道理,平冢静现在一定是会在纠结的,而且最后百分之百%会以身作则,错了就主动来承认.
　　平冢静的为人,王也是很了解的,虽然好心办了坏事,但坏事了就是...坏事了,平冢静绝对是不会推脱的,敢作敢当,雷厉风行一直都是王也对平冢静的评价!“我也是这么觉得的,而且我已经听到了脚步声,这个熟悉的声音,一定是静老师没有错了!”
　　用力的点着头,由比滨结衣更加相信平冢静,当初如果不是平冢静的话,到现在她可能不知道侍奉部呢,所以对于平冢比滨结衣的感官简直好的不得了!而且,由比滨结衣已经听到了那逐渐清了,十有八九是平冢静老师的脚步声,也只有她能够发出这种脚步声来了.
　　“而且她会直接推门进来,然后叫走比企谷八幡,然后雪乃会再次提醒,敲门”
　　嘴角掀起一抹玩味的.
　　王也看向雪之下雪乃,开口打趣道.
　　他也听到了平冢静的脚步声,他已经看到接下来的剧本了,貌似每次平冢静过来的时候,都会进行一遍这个剧本的.
　　这一点,社团内的大家都已经产生共识了.
　　王也声音刚刚落下没有多久,雪之下雪乃的话还没来得及说出口,平冢静就推开了社团的大门,雷厉风行的走了进来.
　　“敲门..”
　　刚刚开口,雪之下雪乃就愣在了原地,这完全就是她下意识的反应啊,王也的玩笑话竟然就直接成真了,她真的说出了个‘敲门’二字.
　　而且平冢静老师也真的没有敲门,再次直接推开门走了进来.
　　“比企谷和我出来一下.”
　　无语的看了雪之下雪乃一眼,每次都是这句话,雪之下雪乃难道就不累吗不过因为现在不是考虑哪些的时候,平冢静直接叫走了比企谷八幡.
　　一切就想王也刚刚安排的剧本一样,王也说的基本上全部都发生了.
　　以至于不仅比企谷八幡离开的时候看向王也的目光怪怪的,平冢静也离开后,雪之下雪乃等人看向王也的目光也变得奇怪了起来.
　　真就提前拿了剧本,真就王大导演被这都能被说中!“王也你.....王好!”
　　神情奇怪的看着王也,由比滨结衣刚说道一半,就近忙换了一个称呼,挪谕道.
　　王也刚刚这一波操作,简直像是开了外挂预知未来了一般.
　　这声王导,由比滨结衣虽然是用来打趣王也的,但是叫的也心甘情愿.
　　“王导,这个称呼很不错,你说呢王导”
　　嘴角勾起一抹笑容,雪之下雪乃看向王也,罕见的也与王也开了个玩笑.
　　以前的雪之下雪乃可不会和王也开这种玩笑,顶多技术拌嘴而已.
　　由此可见雪之下雪乃到底改变了多少....
　　“王导这是什么鬼称呼,不过就是小小的推理了一下而已,挺简单的啊,只要你足够了解的话.”
　　哭笑不得的看着雪之下雪乃几人,王也无语的解释起来.
　　虽然,如果王也想的话,现在确实能够拿到剧本,但是王也真的没有想要那剧本的想法啊,知道了剧本就没有乐趣了,王也顶多就问问答案而已.
　　平冢静和雪之下雪乃的反应,只要有足够的了解,那基本上就都能够推理到的吧这真的并不是什么困难的事情,只是她们没有分析道哪一步而已,而王也最擅长的就是...推演啊,所以真的是他猜出来的,没有拿剧本哦!“真的嘛我不信!一定是王导看了剧本!”
　　“都说了不是王导”
　　“别装了,我和结衣已经看透了,王导手里一定有着剧本!”
　　“....我放弃解了.”
　　第261章我才是亲生的！
　　王导什么的,别人爱怎么叫就怎么叫吧,就是...简单的推理推理对了而已,所以王也就觉得无所谓了,任由你们怎么称呼都无所谓,只要没有暴露真实,那就无所谓了.
　　没过多久,比企谷八幡再次回到了教室,这次比企谷八幡的表情好看了很多,由此可见平冢静老师确实有好好地道歉.
　　虽然没有带来什么实质性的改变,但是至少比企谷八幡的内心好了很多.
　　比之前的表情要好的多的多,正常了不少.
　　看来平冢静老师的谈心能力也很不错的嘛,这才十分钟就安抚下了比企谷八幡的情绪.
　　“看来八幡的心情好了不少.
　　静老师果然道歉了.”
　　仔细打量了几眼比企谷八幡,雪之下雪乃轻声开口道.
　　她就知道平冢静一定会向比企谷八幡道歉的,这才是她认识的平冢静嘛!“毕竟是静老师,如果是其他老师的话,肯定就不会这么做了,静老师和其他老师还是有所不同的.”
　　伸手在书包中翻弄着轻小说,比企谷八幡开口回答了雪之下雪乃.
　　被平冢静在玩面说了几句话之后,比企谷八幡的心情终于好了起来,竟然主动回答了雪之下雪乃的声音.
　　甚至帮着平冢静说话了.
　　随后众人就围绕着这个话题再次探讨了起来,直到社团活动结束后,仍旧也没有人过来委托,也就一直聊到了社团活动结束.
　　然后众人再次主,一起前往了昨天去过的天桥下,然后..“哇有一只布偶诶”
　　天桥下面果然出现了一个纸箱,里面一直幼年的布偶安静的躺在其中,看样子也是吃饱喝足,正在睡觉之中.
　　布偶是猫咪的一种品种,被称之为布偶,是一种很秀气,很漂亮的宠物猫.
　　看到的第一眼,户冢彩加就被萌化了!“这只猫咪好漂亮啊!我决定了,这只猫咪一定要带回去养起来!”
　　虽然是男儿身,但是户冢彩加却有种一颗1女儿心,被萌化的瞬间,户冢彩加就做出了决定,这只漂亮的小猫咪他领养定了!反正...现在其他人应该也不会想要领养,而且布偶猫也是一种比较名贵的宠物猫,这就很舒服,如果是去宠物店买一只布偶猫的话,可是要话掉不少钱的.
　　“果然,这里丢猫的概率很高啊.”
　　看着纸箱子内的布偶猫,雪之下雪乃沉声呢喃道.
　　她在想以后要不要每天都过来一遍,如果发现了有猫咪被丢弃,就去全部都带回家养好了.
　　反正...她们家的条件也负担的多的猫猫.
　　“总而言之,先把这只猫猫带走吧,去我哪一家宠物店,哪里是距离这里最近的一家宠物店了.”
　　犹豫了两秒,雪之下雪乃放弃了思考,还是先让户冢彩加抱走这只可爱的猫猫,先一起去上一次的宠物店,给这只猫猫做个检查,然后买一些养猫咪用的吧.
　　“嗯,我们走吧.”
　　点了点头,抱起被丢弃的猫咪,户冢彩加等人向王也道别,跟着雪之下雪乃走向了她口中的宠物店.
　　而王也则是一个人回到了家中,英梨梨和霞之丘诗羽此时正霞之丘诗羽家中,今天可是周五,说好了周五要在霞之丘诗羽家中住下的.
　　此时,英梨梨和霞之丘诗羽已经来到了霞之丘诗羽附近,左右:找了一个没有人的地方,英梨梨从空间戒指取出了提前就准备好的画板,将棋拎在手中,跟着霞之丘诗羽两人一前一后的走向霞之丘诗羽家中.
　　进入房间中,霞之丘诗羽的母亲立马就迎了上来,英梨梨可是霞之丘诗羽为数不多的朋友,霞之丘诗羽的母亲和父亲对英梨梨都是相当的热情.
　　“累坏了吧,快把东西,先放下,进屋里坐坐休息休息,一会让你伯父帮忙把东西搬到诗羽的房间去.”
　　霞之丘母亲可不止是嘴上说说的,嘴上说着的同时还直接上手,从英梨梨手中拿过了画板,放在了玄关一旁不碍事的地方,拉着英梨梨的手走向客厅.
　　对待英梨梨的态度,那简直就不对待霞之丘诗羽这个亲闺女还要亲!“到底才是你女儿啊!”
　　一脸吃味的看着自己的母亲,霞之丘诗羽的语气酸的要命,都酸倒牙了!明明是自己的母亲,却对英梨梨比对她还要好,真是看不出来到底谁才是亲生的女儿,果然孩子都是别人家的更好!霞之丘诗羽就很酸,她几乎从来没有被自己的母亲这么对待过,只不过霞之丘诗羽心理,也知道,她父母还是爱他的!但知道归知道,并不当误霞之丘诗羽现在羡慕英梨梨的待遇.
　　“你在说什么呢,傻孩子.
　　当然英梨梨是我的女儿啊!”
　　用着看白痴的目光看着霞之丘诗羽,毫不犹豫的回答道.
　　闻言的瞬间,霞之丘诗羽沉默了,这就是她亲爱的母亲都不认识自己家的女儿了啊!她才是亲生的!“那以后我就是英梨梨家的女儿了”
　　单手捏着下巴,霞之丘诗羽故作思考沉默了片刻,霞之丘诗羽突然锤了下手,露出了恍然的表情,顺着霞之丘母亲的话回答道.
　　霞之丘诗羽算是看出来了,她母亲这就是在和她开玩笑,而且也是在便向的讨英梨梨的欢心,希望通过她的方式让英梨梨和她的友谊更加的牢固一些.
　　很笨拙的方式,但是霞之丘诗羽很感动,不过感动归感动,霞之丘诗羽还从来没有被在这方面输掉过,就算是母亲,她也要反驳回去!“不,你是我闺女!”
　　果然,瞬间霞之丘母亲就认输了,怪怪的承认了霞之丘诗羽就是她闺女.
　　这么好的一闺女要是给搞丢了可该怎么办啊.
　　霞之丘诗羽就是她们家的姑娘,谁也改变不了!绝对的!“伯母和诗羽的关系还真是好,不像我家的妈妈,一天不坑我一下,心理,都痒痒的.”
　　有些羡慕的看着霞之丘诗羽和霞之丘母亲,英梨梨开口说道,每次一想起自己家的母亲,英梨梨就牙疼,太会坑女儿了,还好现在她在王也家住下了.
　　“我看英梨梨和你母亲关系也很好的样子啊”

第88节
　　第262章一句话就可以形容的心情
　　虽然没见过英梨梨几次,这也才是第二次见面而已.
　　但是霞之丘母亲对于..英梨梨的感官是真的很不错,所以就算英梨梨说出了这样的话,在霞之丘母亲的眼中,实际上英梨梨和英梨梨的母亲之间的关系,应该也是很好的.
　　不然的话,英梨梨在说出这句话的时候,脸上可就不是这样表情,而是一脸厌恶的表情了,在看人这方面,霞之丘母亲还从来没有失手过哦!“关系很好嘛可能真的也不差的样子.”
　　闻言,英梨梨认真思考了一下,她和母亲之间的关系很好嘛那还用说当然是很好地了!不然哪有母亲那样坑女儿的,如果知道那样会被女儿讨厌的话,那有母亲会那么去做的呢而且,母亲总是这么做,英梨梨也从来没有真的生气过啊!所以,英梨梨和泽村小百合之间的关系,实际上是真的挺好的!“对吧”
　　笑着对英梨梨摆了摆手,霞之丘母亲一幅果然如此的表情,笑着带英梨梨来到了客厅之中,转身向厨房走了过去.
　　英梨梨过来玩,她不仅要亲自下厨,而且还要做顿丰盛的!至于以前嘛,基本上都是霞之丘父亲在做饭的,不是霞之丘母亲做的不好吃,单纯的就是...被霞之丘父亲宠溺了而已,实际上霞之丘母亲的厨艺也很棒的!“来了啊欢迎来家玩,就当是在自己家里一样,不要见外,来吃个橘子.”
　　霞之丘母亲对英梨梨有多热情,霞之丘父亲对英梨梨就同样能有多热情,热情来自于两人对霞之丘诗羽的爱与关怀.
　　自家闺女终于有了能够带回家的朋友,有了能够去对方家里留宿的朋友,这可是第一个能够达到这种程度的朋友,不管....
　　是霞之丘母亲,还是霞之丘父亲都想要守护这份友谊.
　　只不过,两人都这么热情,反而让英梨梨觉得有些不好意思,有些放不开了.
　　好在之前已经来霞之丘诗羽家住过一天,已经有过经验了.
　　“谢谢伯父”
　　伸手从伯父手中接过了橘子,英梨梨露出了甜腻腻的笑容,柔声道.
　　伯父伯母递过来的东西,不能拒绝,拒绝了可能会被对方多想,接受就好了.
　　虽然这样会让霞之丘诗羽有些嫉妒,但是回道房间后,霞之丘诗羽再多的嫉妒也消失了.
　　之所以会表现出嫉妒来,霞之丘诗羽配合父母,当然了,还有那么一丢丢真正的嫉妒在作祟的原因.
　　“哈哈哈来来来诗羽吃一个!”
　　见霞之丘诗羽一脸嫉妒的看着英梨梨,片刻后视线有落到了自己的身上,霞之丘父亲大笑着拿起了一个新的橘子,递给了霞之丘诗羽.
　　自从初中以后,她们的女儿就再也没有在他们面前,露出这副姿态了,别人夸霞之丘诗羽是个聪明懂事的孩子,但实际上他们内心却并开心不起来.
　　那时候,霞之丘诗羽正应该是不懂事的年纪,如果是男孩子他们肯定会发自内心开心,穷养男富养女嘛.
　　但是是霞之丘诗羽的话,他们的内心实际上更多的是担心.
　　但现在好了,不用担心了,霞之丘诗羽有了一个知心的朋友,而且心态和以前也不一样了,也会做出一些这个年级正常来说应该有的反应来了.
　　用一句话来解释霞之丘父亲现在的心理,,那就是‘爸爸很欣慰’这边,霞之丘父亲很欣慰.
　　另一边,王也在家中也再次迎来了冰堂美智留.
　　今天的冰堂美智留,竟然没有吃过晚饭后再过来,而是在王也回家后没有多久,就直接跑过来了!“今天来的蛮早的呢,吃过晚饭了么没有的话,一起吃吧”
　　看着来到客厅中的冰堂美智留,正在玩着手机的王也眼中闪过一丝惊讶,随后恢复了正常,轻笑着开口说道.
　　看来,真的是魔鬼周快要到了,冰堂美智留已经开始做好随时享受的准备了呢.
　　这么早的就过来,看表情就知道,冰堂美智留不是为了寻求帮助过来的,单存的就是...过来找康娜一起玩游戏而已.
　　“那我就不客气了,我还真的没吃呢.”
　　笑着挠了挠头,冰堂美智留过来的目的,半分之七十是过来玩游戏的,剩下的百分之三十%%就是...想要尝尝托尔的手艺!托尔做的食物实在是白帮了,为了应付接下来的魔鬼周.
　　冰堂美智留要蹭饭,要不留下任何遗憾的进行魔鬼周,以后可就没有时间的.
　　“说起来,我们好像还没有一起玩过呢,怎么样今天我们一起来玩玩游戏如何,康娜现在刚好也在玩手机游戏.”
　　看了一眼坐在沙发上玩手机游戏的康娜,又看了一眼还在厨房内没有忙碌着的托尔,王也对冰堂美智留邀请道说起来,这游戏原本是他买来准备自己玩的,但是买回来后好像还从来没有好好的玩过呢,大部分都是被康娜和珈百璃玩通关了,很多游戏王也反而没有玩过.
　　趁着这个机会,王也也来玩一玩自己带回的游戏,有没有…辜负了自己的对它们的期待吧.
　　“好啊,我的游戏技术还是很厉害的哦!”
　　闻言,冰堂美智留眼前一亮,想都没有多想直接就同意了下来.
　　和王也一起玩游戏,这可是难以多得的关系,以前做梦都没有想到过,有一天她竟然能和王也一起玩游戏,这一期似乎都要多谢她那不知道在哪里忙着的表弟,以及刚好定在了这附近房子租下来的天意了!平时王也似乎总是在忙着教导小爱,根本就没有玩过游戏的样子,虽然王也家里的游戏挺多的.
　　今天冰堂美智留就要来看看王也的游戏技术如何!当然了,肯定不会是11对战类游戏,王也家没有多少,而起也不适合现在玩,冰堂美智留准备玩闯关游戏,关键时刻还可以救下王也,炫耀一波自己的技术,拉近两人之间的距离!“.
　　先来看玩什么吧...”
　　第263章一眨眼之间，两天时间
　　选定了游戏,王也与冰堂美智留两人开始了愉悦的游戏体验,时间在两人的游戏中缓缓流逝,直到托尔做好了晚饭,冰堂美智留如愿以偿的获平常到了托尔的厨艺.
　　晚饭够厚,仍旧是愉悦的游戏时间,几天的王也放弃了指点小爱,再次让小爱自己与自己对弈,并且做好准备周六周日前往研修会.
　　而王也就准备开始享受了,一直到了晚上十一点,冰堂美智留才恋恋不舍的回道家中,当晚,王也是在修炼之中度过的,夜晚很勤奋的修炼,只为了第二天的到来.
　　嗯,第二天到来后,王也吃过早饭就沉迷到了游戏里面去,他买回来的那些游戏并没有让王也失望,确实挺有意思的.
　　冰堂美智留也同样对王也家的游戏和满意,以至于第二天冰堂美智留吃过早饭就跑了过来,一切都是为了最后这两天的享受.
　　玩游戏,享受.
　　能见到王也,享受.
　　和王也一起玩游戏,超级享受!和王也一起玩游戏,中午以及晚上还能尝到托尔的手艺,更加享受!冰堂美智留现在甚至觉得,就算接下来的魔鬼训练周累死,她这辈子也值了!而且,王也的游戏技术比她还厉害,想想中美人救英雄的情况没有出现,到时她被王也在关键时刻救了不知道多少次!和一个游戏大神玩游戏,这个大神是偶像王也,还能尝到托尔的手艺,人生还有什么是能比这还要欢乐的事情吗!目前来说,冰堂美智留是想不到比这还要欢乐,还要幸福,还要享受的事情的!两天的时间,接下来的整整两天时间,王也和冰堂美智留都是在游戏之中度过的,康娜最近沉迷到了手机游戏中,康娜也很开心,小爱更是已经成为了1级别的棋士,小爱更加开心!但是今晚,冰堂美智留再也…开心不起来了.
　　就连托尔的饭感觉都没有之前那么香了,要问为什么的话,因为明天就开学了啊!开学就代表着魔鬼周到来了啊!以至于冰堂美智留现在整个人的状态都非常低沉,搞得一旁的人都收到了影响,不过大家也都知道第二天等待着冰堂美智留的是什么.
　　所以也就理解冰堂美智留了.
　　因为马上就要迎来魔鬼周了,冰堂美智留这次一直在:王也家中留到了十二点1才终于恋恋不舍的离开.
　　目送冰堂美智留回道房间,王也拿出手机拨通了英梨梨的电话.
　　“喂王也,我和诗羽现在已经偷偷跑出来了,定位这就给你发过去.”
　　接通了王也的电话,英梨梨压低了自己的声音,此时英梨梨和霞之丘诗羽正站在被人家的房顶上呢,声音太大可就被发了.
　　现在,她们又一次感受到了修炼带来的处一蹦三米高,就很轻松,就很刺激,从地面直接能蹦到房顶上去.
　　为她们偷偷摸摸的跑出来提供的帮助.
　　“不用发定位,我马上就到.”
　　开口阻止了英梨梨的,王也关上了房门,在玄关中脚尖点了点地面,风后奇门阵局直接被王也布置了下来,将整个治区都笼罩了进去.
　　八门搬运开!抬脚一步踏出,走入打开的空间入口内,王也的身影直接出现在了英梨梨和霞之丘诗羽的身前.
　　“你们....怎么会在房顶上”
　　来到英莉莉和霞之丘诗羽两人的身前,王也打量了一下四周的风景后,王也表情奇怪的开口询问道.
　　以英梨梨和霞之丘诗羽现在的实力来说,想要从房间的窗户掏出来,那简直不要太轻松,没有必要......一定要选择别人家的房顶吧难道英梨梨和霞之丘诗羽打开了什么莫名其妙的开关,准备做一个江洋大盗了额不至于,英梨梨和霞之丘诗羽应该只是选择了房顶,还没来得及下去而已,毕竟王也过来的速度还是很快的,几秒钟而已.
　　“我们只是刚好落在这里,低估了我们跳起来的高度了,还没来得及下去.”
　　伸手挠了挠头,英梨梨尴尬的回答道,英梨梨和霞之丘诗羽两人的一起跳出来的,霞之丘诗羽房间的窗户还是很大的,足够两个人同时站在上面.
　　结果两人原本预定是准备直接跳到街道上的,一不小心就跳到了这里,幸好落地的时候,紧忙用灵气,包裹了自己全身,减轻了重量没有发出太大的声音,不然现在她们应该正在房顶上飞快奔跑者.
　　“低估了可还行,时间不早了,我们去接小惠吧.”
　　果然是王也误会了,轻轻的点了点头表示理解,王也再次打开了八门传送的空间门入口:,出口:就在平时小惠等待王也的地方.
　　“走吧,直接传过去就好了.”
　　转身开着打开的空间入口,王也对英梨梨两人开口说着,并且亲自做了个示范,走进了空间传送门中.
　　看着漆黑的空间入口,与托尔打开的空间门完全不同.
　　英梨梨和霞之丘诗羽两人互相对视了一眼,默默地点了点头后,英梨梨打头两人也跟着走进了空间入口.
　　视线只是一黑.
　　两人就出现在了另一处,作为的街景有些陌生,但是眼前的人却很眼熟,王也和加藤惠,两人正再在原地看着空间门口,等待着她们两人的到来.
　　“晚上好,小惠”
　　左右看了一眼附近的场景,没有发现所谓的洋食的猫屋后,英梨梨和霞之丘诗羽同时和加藤惠打了个招呼.
　　同时,两人也在分析者这里到底是哪里,没有看到‘洋食的猫屋’可能是加藤惠的家,但是也有可能是有障眼法保护着‘洋食的猫屋’餐厅.
　　让不知道进入方法的人看不见也说不定,毕竟电视上不总是有这样的桥段嘛为了隐藏自己,在外面施障眼法或者是阵法之类的.
　　从外面看不出什么来,进去也看不出什么来,只有知道的人能看到真相!“晚上好,英梨梨,诗羽.”
　　“好了,我们走吧.”
　　被老爸叫去谈心了,心态有些炸裂.
　　当误了:时间很抱歉...
　　第264章一千个世界，只有一个世界会诞生人类
　　再次使用了八门搬运,打开一道新的空间入口:,王也带着英梨梨三人3走入其中,与洋食的猫屋’不远处走了出来.
　　“这里就是‘洋食的猫屋’了,我们走吧.”
　　指着不远处的‘洋食的猫屋’王也轻声开口说着,带领着仨人向其走去.
　　与此同时,加藤惠也向英梨梨和霞之丘诗羽解释着‘洋食的猫屋’,这家店是什么情况,里面经常来的都是什么人,都叫什么名字之类的.
　　虽然早就已经和英梨梨与霞之丘诗羽说过一次了,但是这并不妨碍加藤惠在和她们两人解释一遍,让两人更加有一个印象.
　　她刚开始来的时候,王也没有向她介绍过多少...,而且那个时候加藤惠也只是半个弟子而已,但这次可就不一样了,这次英梨梨和霞之丘诗羽可是王也的正式弟子.
　　不应该没有听说过她们的,王也没有考虑到的这一点,身为大弟子的加藤惠要帮王也考虑到,虽然那些人实际上也不会在意就是了,她们很尊敬王也来着.
　　叮铃“欢迎光临王也长.
　　哦,又有新人,啊”
　　刚以进入‘洋食的猫屋’刚好在玩面的老板就迎了上来,笑着和王也打了个招呼后,才看向王也身后正在打量着餐厅的英梨梨和霞之丘诗羽.
　　会打量店内情况的,都是第一次来‘洋食的猫屋’的客人,而且英梨梨和霞之丘诗羽是跟着王也一起过来的,显然应该是王也带过来见见世面的,老板看的很清.
　　“嗯,我的两个新弟子,泽村斯潘思英梨梨,和霞之丘诗羽.
　　这次也是带着她们过来看看异世界人,和我们这个世界有什么不同的地方.”
　　随意的点了点头,王也带着三人3向固定的位置走去,虽然现在来的晚了几分钟,但异世界的客人们还没有过来,应该是上个星期后被吓到了的原因,不过问题不大.
　　就算上个星期刚刚被托和露科亚吓到过,一个星期过去了,为了美味他们还是会过来的.
　　关于这一点,上一次托尔和露科亚以及康娜过来的时候,就已经得到了证实,现在只需要点菜并且耐心等待就好.
　　“新的弟子嘛,我们世界能够修炼的人真是越来越多了啊,真不知道什么时候能变成对面那个世界那样,如果能够遇到更多的异世界,这里成为一个专门为异世界开放的餐厅,应该也不错,还能互相做做交易,获得一些修炼用的资源.”
　　一幅果然如此的表情看着梨梨和霞之丘诗羽,老板就知道,会被王也带过来的人绝对没有那么简单,果然现在这两个人始修炼了.
　　这就不得不引起他的遐想,如果这家店能够连的世界,别的不求,只要让他不会觉得累,能够做出更好的食物来.
　　一换修炼资源也开始修话,那就好了.
　　以前老板确实对修炼不感兴趣,因为整个世界也就出了这么一个王也而已,但是现在不同了,老板也想要通过修炼.
　　自己能够得到充足的休息,人到中年啊,就容易累了.
　　“这种事情想想就好,一千个世界里,只有一个世界会诞生人类这种生物,并不说每个世界都有人类存在的,更多的是其他存在,像是那只蜥蜴人一样的存在更多一些,而一千个人类100世界里,只有十个10左右的:世界,会诞生我们现在的语言体系.
　　现在我们两个世界的相遇,已经是行幸运之中的幸运,可遇不可求的了.”
　　闻言,王也摇了摇头,打断了老板的幻想,事情哪有想的那么简单.
　　王也早就已经向托尔和露科亚询问过这个问题了.
　　得到的答案是,去过的世界,没有人类的更多一些,就算有人类文明,语言体系也和这个世界与那个世界的语言体系完全不同.
　　所以这个所谓的多连接一些异世界,实在是太想当然了,怎么会有这么好的事情发生,就好比天上掉馅饼一样.
　　语气将希望寄托在这里,还不如想想怎么从异世界人手中交换个修炼之法,先修炼者再说,虽然没有他的修炼之法好,但好歹也能成为个修炼者不是“一千个世界,只有一个世界才能诞生人类么.
　　这概率好小啊.”
　　震惊的看着王也,英梨梨轻声的呢喃道.
　　显然,在英梨梨的想法里面,每个异世界都是有着人类的,甚至还有人类与其他物种一同生存的世界,可王也这句话简直就是...迎面一击,击碎了她的幻想.
　　原来人类竟然这么不容易诞生,可是根据开学现实,人类至少已经经历过几次文明了啊应该挺容易进化出来的吧“别的不说,就根据某人的进化论来说,猴子进化成了人类,但是其他的世界,可能进化的就是...狗子,是猫,是昆虫也说不定,和浩瀚无垠的世界相比起来,诞生人类的世界真的是很少的.
　　举个简单的例子,小邪神的世界,就没有人类诞生,只是因为那个世界可以前往其他世界,运气好挑选到了人类世界,对人类有了了解而已.”
　　看出了英梨梨的疑惑,王也再次开口解释了起来.
　　每个世界的构成是不一样的,就算是在相似的世界也会有着细微的误差,这个世界的人类是猴子进化的,这是某人的进化论提出来的,王也也不想去深究.

第89节
　　但是在其他世界,人类就可能是被泥土捏出来的,被上帝创造的.
　　或者是通过其他的方式进化来的.
　　而更多的世界,进化出来的生物,并不是人类,远的不说,就说这个餐厅连接到的异世界,里面就有人身狮子头,人形蜥蜴,精灵之类的存在.
　　相比较之下,没有进化出人类的世界更加多一些.
　　不管....
　　是普通的科技世界,还是有着力量的神秘世界.
　　进化出人类的都只是少数而已.
　　“额...如果是这.
　　较的话,也确实是很少.
　　谁知道一共有多少个世界.”
　　又来晚了,后面剩下的两章绝对不会来晚了!
　　第265章洋食的猫屋
　　“来份牛肉面,一份巴菲,剩下的,英梨梨,诗羽,你们看着点吧.”
　　随着英梨梨接受了这个事实,王也开口向老板点了自己与加藤惠的夜宵,同时将菜单直接交给了英梨梨和霞之丘诗羽.
　　加藤惠虽然开始修炼了,但是每次来都只是点一份巴菲,至于王也吗,吃了这么就的素面,偶尔换换口味,尝尝牛肉面也是不错的.
　　至于英莉莉和霞之丘诗羽要点什么嘛,那就看英梨梨和霞之丘诗羽,这顿夜宵准备吃什么了.
　　“我也要一份牛肉面.”
　　“我要一份豆腐脑好了.”
　　结果菜单看了良久,英梨梨和霞之丘诗羽点下了自己的夜宵,一份牛肉面,以及豆腐脑!点了点头记下四人4点的食物,老板收回菜单刚准备进入厨房做菜,门铃声却再次响了起来.
　　一袭白袍的法师老爷子走了进来,左右扫视了一眼后,视线定个在了王也的身上,明显松了一口气.
　　“我就说,王也道长不可能连续带着巨龙来这里几次嘛,老板,老样子.
　　这两位是”
　　笑呵呵的来到王也身边,老法师语气轻松的对老板大声说了一句后,视线停留英梨梨的身上,就如同是看到了什么不得了的宝藏一样,对王也开口询问道.
　　被老法师用这样的目光盯着,英梨梨缩了缩身子,虽然挺加藤惠说了这位老法师是个性格很好的老爷爷,但是被老爷爷用这样的目光盯着,英梨梨还是感觉有些不适.
　　“你盯着的这个是泽村斯潘塞英梨梨,另一个是霞之丘诗羽,两人都是我新收的徒弟.”
　　英梨梨被老头子用这样的目光盯着,王也同样也游戏不舒服,不过老爷子毕竟还没做什么,王也的语气也没有发生什么变化,微笑着向老头子介绍着英梨梨和霞之丘诗羽.
　　等待着老爷子的下话.
　　如果这老爷子后面说出什么过分的话来,王也绝对要让着糟老头子见识见识自己的实力,道长道长可不是…白叫的,如果实力不能服众,他也不会接下道长这个称呼!“王也道长的徒弟嘛,那我可要恭喜王也道长了,这可是个修炼魔法的好苗子啊.”
　　闻言,老头子眼中闪过了一抹惋惜,但还是一脸的笑容,开口对王也祝贺道在他的眼中,英梨梨实在太适合修魔法了,如果英梨梨跟着他修炼,未来一定能够继承自己的衣钵,可惜英梨梨已经提前拜了王也不够...这样应该也不算是埋没梨的天赋,毕竟王也是天赋突破了世界的人物,能跟着王也一起修炼,也算是英梨梨的幸运,未来的成就可能比继承了他的衣钵还要高,所以老爷子虽然觉得惋惜,不是自己的徒弟,但也没有没嫉妒.
　　“如果丫头你现在的师傅不是也道长,那说什么老头子我都要争上一争,未来继承我的衣钵,不过既然是王也道长的弟子,那也是丫头你的幸运,王也道长绝对是有那个资格的,甚至没有人比王也道长更有资格,霞之丘丫头你也一样.
　　初次见面,没有什么准备.
　　我这里些平时收藏的小玩意,就送给你们以表心意了.”
　　老头子不愧是知名的大魔法师,出手就是...两个空间戒指被拿了出来,利用魔力包裹着送到了英梨梨和霞之丘诗羽的身前,同时语重心长的对两人开口说道.
　　霞之丘诗羽不适合他的魔法体系,但也是个修炼魔法的好苗子,所以老头子没有彼此厚非,两人都给了相同价格的礼物,用来当做见面礼送给英梨梨和霞之丘诗羽.
　　“多谢阿尔多琉斯前辈,晚辈不客气了.”
　　2英梨梨两人并没有急着查看,而是挥手将空间戒指收入了自己的空间戒指之中,随后异口同声的对老头子感谢道.
　　加藤惠已经介绍过每个人都叫做什么,是什么打扮了,所以英梨梨和霞之丘诗羽都认出了老头子的身份,大魔法师阿尔多琉斯.
　　“哦你们竟然认我嘛这倒是让老爷子我有些意外了.
　　王也道长的性格应该不会在来到这里之前,就将这里的人是谁告诉你们的...是你吗惠丫头呵呵,有心了.”
　　眼中闪过一丝惊讶,老爷子伸手捋了捋长胡子,是现在英梨梨以及霞之丘诗羽身上扫视而过,最终略过王也停留在了加藤惠的身上.
　　最近加藤惠的改变,可是让他们所有人都大跌眼镜,以前都是他们主动去发现加藤惠的,毕竟是王也的徒弟,但是最近英梨梨在她们眼中就好像随处可见一样,根本就不需要主动去寻找.
　　而且老头子虽然不了解王也的全部,但也了解个王也的大概,知道王也是什么样的像个,这两者一相加,绝对应该就是加藤惠的功劳了.
　　“多琉斯爷爷猜的真准,确实是我告诉她们的.”
　　加藤惠没有隐瞒,直接就点头承认了下来,本身就是她自作主张去做的,只是没想到这里的人竟然那么了解王也,竟然知道王也不会告诉英梨梨和霞之丘诗羽这里的人都是谁,见面了才会说.
　　叮铃“呵呵,相比起你们,我们虽然与王也道长可能认识的时间更短一些,但是在这里,王也道长可不会隐藏自己的实力,与性格.
　　所以我们对于..王也道长的了解,也不比你们差到哪里去.....哦来的正好,两位是王也道长的新弟子,快来见见.”
　　脸上露出了慈祥的笑容,老头子正说着突然顿了一顿,视线看向门口处,随后对着门口处的人说道.
　　见状,英梨梨和霞之丘诗羽扭头向门口望去,之间一个腰间别着一把剑的中年大叔,正探着头谨慎的打量着放假内部,看到老爷子和王也,又在王也身边的几人身上打量几眼后,才松了一口气走了进来.
　　“呼来了来了,也道长又收了新弟子嘛这是见面礼...”
　　第266章十套衣服换一个手办
　　没有发现巨龙,中年大叔就勇了不少,缓步来到了王也身边,伸手在怀内掏了掏后,也拿出了两个空间戒指来,送给了英梨梨和霞之丘诗羽.
　　王也的徒弟,该表示的还是要表示的,而且看老头子的这个样子,想来应该是没少给,那他的就绝对不能查了.
　　空间戒指可是高级货色,但是不管....
　　是魔法师老头子,还是这个中年大叔,都是那个世界有头有脸的人物,空间戒指里面装着东西,拿来送礼,也不是负担不起.
　　他们就不相信,王也以后会一直收弟子,能收个几百个弟子出来!送了礼物后,老头子与中年大叔就站在这里与王也等人闲聊了起来,同时中年大叔也是给对着还在:厨房忙着的老板点了自己经常点的饭.
　　叮铃众人正交流着,门铃声再次响起,一身白色华丽着装的少女走了进来,视线在众人身上扫视而过后,提着裙子行了一礼.
　　“老师,辰五郎前辈,王也道长,贵安.”
　　一开口,柔和的声音令人如沐春风,瞬间就吸引了英梨梨和霞之丘诗羽的注意力,同时也吸引了加藤惠的注意力.
　　这个人,加藤惠没有见到过!理所当然的,在加藤惠给出的情报里面,也就没有这个这个人!“好久不见了,公主殿下!”
　　见到少女的行礼后,魔法师与中年大叔也用不同的方式回了一礼.
　　这位可是他们所属国家的公主大人!仅凭这个身份,他们两个人就要还礼!而且这个公主也是个小天才,是老头子的弟子,不过在老头子看来,这个公主的天赋并没有英梨梨那么好的.
　　“好久不见啊,公主.”
　　对公主点了点头,王也并没有回礼,提裙礼这玩意在王也面前可不兴啊,点头对于..王也来说就是...回礼了.
　　阿尔多琉斯和辰五郎因为对方是公主的身份不得不还礼,而王也又不是那个世界的,这个公主的身份在他眼中真的一文不值,虽然这公主给人的感觉很舒服,长得也很养眼就是了.
　　“公主!是货真价实的公主嘛”
　　震惊的看着对面的公主,英梨梨目光紧紧的定在公主的衣服以及头饰上面,轻声的呢喃着.
　　一旁的霞之丘诗羽的视线也一直停留在上面,因为作者的共识吧,公主身上的衣服很美丽,用来画画很合适,用小说之中也很合适!阿尔多琉斯和辰五郎的衣着样貌都没有什么亮点,放在漫画和轻小说中都很老套,但是公主身上就有很多闪光点了不管....
　　是放在漫画中还是放在小说里面都很合适.
　　虽然是一袭白衣,但是层次分明,头上金子镶嵌着蓝宝石打造的发饰,就连裙摆上都是用金子和引子做的点缀!很奢侈的同时,不仅有责尊贵的感觉还有这异样的美感!“这是阿尔多琉斯他们所属的国家的大公主,也是这家店的顾客,只是来的次数比较少而已,公主也很忙的!”
　　见英梨梨和霞之丘诗羽死死的盯着公主看,王也蹙了蹙眉头,但很快就反应了过来两人是在想些什么,开口解释了一句后,视线也跟着看向了公主.
　　如果他猜测的没有错的话,英梨梨和霞之丘诗羽的注意力应该都是在公主的打扮上,应该是准备记下所有的细节,然后用到漫画和轻小说上.
　　那事情可就好办多了.
　　“公主,你身上的这套装扮,有没有…多余出来的我可以和你交换一套么英梨梨是画师,诗羽是漫画家,她们对你的这套打扮很有兴趣的样子.”
　　既然是想要用在漫画和轻小说上,那直接就将公主身上的装扮交换一套过来,让英梨梨和霞之丘诗羽当面研究不就好了到时候两人还不是想观察哪里就观察哪里,这比直接用手机拍照来的有用多了,手机的数据是可以删除的,但是真正的获得了这套衣服,带回家收藏着,用的时候在拿出来,完美解决问题!“是因为衣服么呼可以哦,用十套不同款式的服装和首饰,换一个玻璃做的....是叫做手...手办!对换一个玻璃做的手办怎么样”
　　闻言,公主送了一口气,原来不是她身上哪里出了问题,失了礼仪,原来是因为衣服和首饰啊,那这事就太好办了,她随时都可以拿出不同款式的衣服来!刚好,她还可以用十款不同的一幅,来和王也交换一个用玻璃做的自己的手办了!换一个她自己的玻璃手办!这衣服哪里有很多,备用的更多,每天穿一样都不带重样的,但是玻璃做的手办,她却只在王也哪里见到过一次,那次是王也从八门遁甲往出拿东西的时候,不小心带出来的.
　　那美丽的物品,瞬间就吸引了公主的注意,可惜的是她一直没有和王也做交易的机会,而现在,这简直就是天赐的好机会!“十套衣服和十套首饰,换一款玻璃手办么...谁的手办自己的嘛”
　　单手捏着下巴,露出思索之色,沉默两秒后,王也开口询问道.
　　虽然这里老板和英梨梨等人都知道,手办很便宜,玻璃做的手办也不会贵到哪里去,价值完全比不上公主付出的内容,但是没有人会傻到这时候去拆穿这件事,大家都保持了沉默.
　　尤其是霞之丘诗羽和英梨梨,这衣服和首饰换过来回,直接受益的可是她们两个,虽然衣服可能因为身材不和:不能穿,但是可以用来收藏,也能够将其用在漫画和轻小说之上!老板则是因为其他的原因,定制玻璃做的手办可没有那么简单,他曾经也找人试过,少则几十万,多则几百万,而且基本上没有人接活,王也应该是有特俗的渠道,至少他是搞不来这玩意的.
　　所以,知情的人有,但没有人会揭穿王也!“嗯,就是我自己的手办,需要我配合做些什么嘛”
　　“嗯,选一套你觉得最漂亮的一幅,然后摆好姿势,我拍摆一张照片.
　　就可以了.”
　　第267章关系绝对不只是师徒那么简单
　　得到了王也的条件,公主直接推开门就跑了出去,时不待人.
　　她要用最快的速度换好衣服,带过来挑一个姿势给王也拍照,然后就可以耐心的等待自己的亮晶晶手办了!公主前脚后脚刚走,老板就端着王也等人点的食物走出了厨房,魔法师老头子和中年大叔对视一眼后,默默的转身离开,走到了他们固定会做的位置上.
　　“玻璃手办,原来就是用来做这个的吗”
　　目光紧紧的定在王也的身上,英梨梨眼中闪过一丝了然.
　　关于王也会做玻璃的手办这件事,英梨梨是知道的,只是知道的不多.
　　曾经王也还想他打听过,哪里能够找到拥有这样技术的人才来着.
　　那会虽然好奇,但是英梨梨也没有想太多,之后也没有在王也家见到狗纯玻璃的手办,英梨梨就都快将这件事给忘在脑后了.
　　但是今天这位…异世界的公主一提起来,英梨梨瞬间就想起了这件事,也是这时候英梨梨才反应过来,原来王也是真的定制了玻璃的手办啊,而且还是定制异世界人的手办做手办的人都不会怀疑为什么王也哪出的照片那么奇怪,为什么要将真人做成手办嘛在英梨梨看来,这件事多多少少有着些许的不合理,“嗯,所有的玻璃手办都是用在这里了,用来交换一些有用的东西来.”
　　点了下头,王也没有否认,英梨梨和霞之丘诗羽现在有资格知道这些事情,她们也是时候对异世界,对神秘之类的有个更加深层的了解了.
　　所以王也才会带着英梨梨和霞之丘诗羽来到这里,既然带过来了,那么就没有什么需要隐瞒的了.
　　如果不是玻璃手办的话,王也还真就没有办法,让赤之女王,以及其他人与王也之间的关系那么好,毕竟玻璃手办,就算是在这里也不是常见的东西,,是稀有货物来着.
　　王也每次订制都要花费不少的钱,现在哪家工厂几乎围绕着王也成立了,只需要王也一个人的订单,就足够养活整个工厂!“真的有玻璃做的手办嘛怎么从来都没有听说过”
　　英梨梨明白是怎么回事了,完事霞之丘诗羽却还是很疑惑,这个世界上真的有玻璃做的手办不成网上一点消息也没有传出来啊.
　　如果真的有玻璃手办的话,按理来说在网上应该早就已经传出消息来了,毕竟王也是龙王这一点不说,单单就说玻璃做的手办这种诡异的事情,绝对在网上传的满天飞了呀.
　　她怎会可能会没有听说过呢“因为从来没有讲这件事暴露出去.
　　我都是亲自去取成品的,隐藏的很好,没有人知道我每周都会出入哪里一次,也没有人知道我璃做的手办.
　　更不会有人想到,玻璃手办然真的能够做出来!就算有人想要打听,一听到价格也会被吓走的,所以完全没有暴露在群众面前.”
　　无语的白了霞之丘诗这孩子啊怎么关键的时候就喜欢不动脑子呢.
　　肯定是他隐藏的对太好了,狗仔们一旦信息都没得到啊!而且谁又能够想到,竟然真的有人能够做出来玻璃手办,而且做得还很精致,一缕头发都做到了完美还原,要知道,没有炁或者灵力加持的博丽,那么细小的:头发丝,很轻易就能刺入皮肤,也很容易就别弄坏掉!这也是王也每次都主动去提货的原因了.
　　该说,不说,那家手办公司虽然规模不大,但是手里是有两把刷子的.
　　“我是不是应该说不愧是你竟然能将这么多人隐瞒下去,到现在为止一点消息都没有露出来.
　　真不愧是我们的好师傅”
　　见王也白了自己一眼,霞之丘诗羽也不生气,而是直接给了王也一个风情万种的媚眼.
　　随后开口打趣道.
　　如果真的就像王也时候的一样,那么网络上没有任何消息传出来也应该是正常现象,现在她和英梨梨也就是刚刚才开始修炼,就已经远超常人了,而王也身为修炼更早的存在,想要做到这一点一点也不难,毕竟王也的能力,在他展示出来之前,基本上没有人能知道,比如八门搬运,就从来没听说过,也不在王也给她们的修炼功法里面,王也的给她们的修炼功法,也就仅仅只有修炼之法而已,法术什么的王也压根就没有交给她们.
　　不过按照剧情里面演的来说,刚开始修炼,炼化的灵气,比较少,用几次基本上就会消耗掉体内的灵力,最后空虚无比,后悔莫及!所以两人都是人为,王也不是没有其他法术,可能是单存的两人还没有达到那种程度而已,不然一不小心发生了意外,没有灵力的情况相爱,两人只能用还没有强大起来的肉体拼一拼,而在有灵力的时候,想要躲开这场意外就很简单了.
　　“如果你愿意这么夸我的话,我自然也能接受了.”
　　笑嘻嘻的看着的霞之丘诗羽,王也诚实的开口回答道.
　　如果霞之丘诗羽愿意这么夸奖他,那他肯定没有意见啊.
　　好话谁不爱听呢而且还是女朋友说的好话,那肯定是更加喜欢听啊.
　　霞之丘诗羽说不说是她的事,王也喜欢听是王也的事,态度先表明了嘛“阿拉,难不成王也想要让我夸奖那我也不是不可以夸奖一下你哦”
　　霞之丘诗羽的话,成功引起了老爷子和中年大叔的注意,暗中开始观察起霞之丘诗羽来.
　　虽然王也介绍时说霞之丘诗羽是自己的徒弟,但是现在霞之丘诗羽的状态,怎么看都不只是徒弟那么简单啊,而且王也没有不开心,英梨梨和加藤惠都是习以为常的表情.
　　这么看来的话....互相对视了一眼,两人脸上闪过一抹都懂的表情,低下头来继续恰起了自己的美味,默默地竖起了耳朵来,想要听到一些更加有趣的内容.
　　“那我就不麻烦了...”

第90节
　　:求票票,求花花,求收藏,求打赏!!!
　　第268章乾字――障眼法改天换地！
　　与霞之丘诗羽和英梨梨以及加藤惠聊天的功夫,‘洋食的猫屋’内的客人也多了起来,公主也换了一条更加漂亮的衣服,找了个合适的位置,摆出了那个世界最受欢迎的动作后,被王也拍了一张照片.
　　照片拍摄成功,接下来就等王也的玻璃模型做出来一手交手办,一手交衣服了.
　　同时,公主还问了英梨梨三人3的身体数据,承诺下个星期一定回来,作为见面礼要送给她们一个套定制的华丽礼服给三女.
　　三女自然高兴,每个人都很高兴,尤其是加藤惠,自从开始修炼以后,加藤惠多了很多幸福的烦恼,但比起以前的生活来说,那已经是好的没变了.
　　接着机会,加藤惠也提起了自己最近新的,所谓幸福的烦恼.
　　“师傅,最近开始修炼后,我终于不会被人无视了,学习能力的得到了极大地提升,但是现在有些太吸引别人的目光了,每天的情书都有一大堆,快比的上诗羽的了.
　　有没有什么办法能够隐藏下去”
　　被人关注,加藤惠很快乐,但是被人过度关注,甚至已经影响了生活,那加藤惠就是...痛苦并快乐着了.
　　第一天,第二天都没有什么,一开始鞋柜里满是情书,加藤惠还觉得挺新奇的,但是几天的时间下来,加藤惠就厌倦了.
　　女同学们还好说,但是那些.........男同学们,只要放学就有人约她出去玩,她不想去玩啊!或者将她叫到没有多少人的地方表白,说什么喜欢在她看来这就是馋他身子,远不及王也!更有部分的人,直接联合围观的同学们起哄,想要逼着她答应表白,这种的拒绝起来最麻烦了,多方面都要顾虑到,她想要的是正常的生活,太过了不好,被无视也不好.
　　“体会到出名的坏处了吧”
　　一脸笑意的看着加藤惠,霞之丘诗羽开口打趣道.
　　她的鞋柜里面也都是情书,不过她从来都没有见到过,来表白的也全部直接拒绝,不管....
　　对方是用什么形式表白的,以前还客气一点,现在成了王也的女朋友,她可就一点都不客气了.
　　霞之丘诗羽话音刚落,便迎来了英梨梨幸灾乐祸的目光,英梨梨自身不输给霞之丘诗羽,最近胸前的规模也逐渐开始发力,但是英梨梨却从来都没有受到过情书.
　　因为学校的同学们都知道,她和王也的关系极好,两人老夫老妻的交流方式,更是让同学们猜测纷纷,所以没有人会来向英梨梨表白,除了........刚开始和王也关系还不熟的那段时间,所以,英梨梨既能体会霞之丘诗惠现在的苦恼,又不用担心自己会再次经历这样的苦恼,就很开心,很舒服,很.....幸灾乐祸“想要隐藏自己,不那么....确实是有这样的一种奇术,哦,现在应该升级为道术了,小惠你是修炼天才,现在体内能量也能够支撑这门道术.
　　.
　　不过还是些,在修炼一段时间的吧,按照现在的情况来看,等下:个星期的时候,你就可以尝试着修.”
　　轻轻地点了点头,王也回忆了一下自己所会的奇术,里面还真就有这种的术,是一种障眼法,但成为道术后效果更佳.
　　消耗对于..王也来说比较小,但是对于..现在的加藤惠来说还太早了一点.
　　按照王也的预计,加藤惠在修炼一周后,就可以尝试着修炼这个道术了,而霞之丘诗羽和英梨梨两人,还要再多修炼就一段时间才行.
　　道术是全面发展的,英梨梨在精神方面,魔法方面很有天赋,但是道法上只是普通天赋而已,霞之丘诗羽也是一样的,毕竟不是一个修炼体系.
　　但王也不会让英梨梨装修魔法,看阿尔多琉斯就知道了,魔法并不能长生,而王也创造出来的修炼功法,现在却能够做到严守,永固青春的程度.
　　就算英梨梨修炼天赋一般,王也也没有打算让英梨梨去专修魔法,不然若干年后,英梨梨成了老奶奶,他和霞之丘诗羽以及加藤惠却还是年轻的样子,单说英梨梨就要后悔死.
　　又若干年后,王也和霞之丘诗羽以及加藤惠还活着,英梨梨却化作黄土,那王也就要后悔死.
　　为了以后不后悔,王也坚持英梨梨就要修炼他创造的功法,按照他的修炼体系来!“还要修炼一个星期嘛,我一定会勤加修炼,一周的时间而已,忍忍就过去了!”
　　眼中闪过一丝坚定,不就是一周的时间嘛,她当初到处被人无视,十多年头忍过来了,王也创造功法的时候,一个半月的时间,以及创作之前准备的一个月时间,她也忍过来了,不差着一个星期短短的七天时间!“我也没说需要你等一个星期的时间啊,这道法可以用在别人身上的,来来来,我先帮你,一周后再开始修炼,一天都不用等,多好啊”
　　无语的看着加藤惠,看来加藤惠这个大弟子对于..修炼这方面的事情还是不够懂啊,不能用在别人身上,没有强大威力的,王也还会将棋称呼为道术嘛伸出手点在加藤惠的额头上,王也体内灵力运作.
　　奇异的能力作用在了加藤惠的身上,并没有发生什么变化,但是给人的感觉却不再像以前那么耀眼,变得:平分了不少.
　　乾字——障眼法改天换地,!“这种感觉....好熟悉啊.”
　　看着被王也使用道术改变过后的加藤惠,英梨梨和霞之丘诗羽两人的眉头轻轻蹙起,有些狐疑的看向了王也.
　　原本耀眼的加藤惠,现在却平凡了下来,样貌没有发生任何变化,但是整体的变化却是在她们眼中进行的,这种有了一种唐突的诡异感,差距非常的明显.
　　但这种差距,她们总感觉似曾相识“没错,我一直都有在用这个,让自己更加平凡一些.
　　如果不是龙王的身份,谁看了我都会以为只是普通人,只是有些小帅而已.”
　　第269章样貌不变，却天翻地覆
　　摊牌了,不装了!乾字——障眼法改天换地,!是一种障眼法,之说以被冠以改天换地,,因为这个障眼法并不简单,他能够改变的不仅仅只是样貌,基本上你能想到的,他都能改变!比如说气质,或者是目光,这一些都能被这个术给改变,骗过别人,但是缺点也是有的,以前这个术的缺点就是...容易被人发现,毕竟只是稍微进阶了点的障眼法而已,只要修炼过的人,实力比较强的,都能一眼就看出来.
　　是一个名字霸气,但是相对来说比较鸡肋,只能骗骗普通人的术,但是所使用的的能量变成灵力了以后,就更加隐秘了一些,不在容易被发现,从一个鸡肋成功升级.
　　而且以前,包括现在,王也想要骗过去的也都只是写普通人而已,根本就不需要更高深的障眼法,这个就足够了.
　　在托尔等人面前更是一眼就能被看破,王也同时也没有想要隐瞒过托尔等存在.
　　不然,王也凭什么刚一开始,露科亚一过来,就能凭借天赋获得露科亚的好感气质这里站了很大一方面啊,露科亚看到的视角,托尔看到的视角,和英梨梨等人看到的视角可是不一样的!“也就是说,如果不是使用这个道术的话,现在你可能会更加的受欢迎咯”
　　认真的打量了加藤惠两眼,想了想前后加藤惠身上的变化,英梨梨猜测着开口问道.
　　英梨梨相信王也应该不是在说谎,用这个术不是为了将自己伪装的更完美,而是让自己更加的不完美,更加的普通一些.
　　不然的话,王也也不会那么放心的让她们修炼,迟早有一天是要暴露的.
　　现在更加不会说出来,而应该是说需要时间开发,然后过一段时间后在展示出这个能力来.
　　“能让我们看看,没有被隐藏起来的你,到底是何等样貌么”
　　目光灼灼的盯着王也,霞之丘诗羽的一句话甚至将餐厅内其他人的目光全部都吸引了过来,他们也想知道,如果王也没有隐藏自己的话,会是什么样的.
　　一直以来,在他们心中王也是不完美的,人无完人,但同样也是值得他们尊重的,王也很强,强者在那里都是会被尊重的!不完美的自然就是气质这一块了,虽然王也认真起来气质会发生变化,但是还不够.
　　他们世界毕王业认真起来气质更好的存在大有人在!他们也都默认的认为这因为王也是在一个普通世界的原因,因此更加尊敬王也了,因为这更加证明了王也的天赋超过了整个世界.
　　甚至在他们心中,说王也借一己之力在拉高整个世界的上限也是可以的.
　　“想看么可以啊,反正...这里也没有.”
　　看着霞之丘诗羽那望眼欲表情,王也同时也注意附近的客人们,那隐晦打量过来的目光,想了想后笑着解除了自己道术.
　　英梨梨和霞之丘诗羽王也的徒弟也是恋人,加藤惠是王也的徒弟,其他人是王也的朋友,让他们看一看自己的真实,有什么不可以的.
　　长相自然没有发生什么变化,王也并没有改变自己的样貌,但是气质却是个神奇的东西,,气质的变化带来的变化不比样貌的变好要差!如果说之前的加藤惠是夜晚里的篝火,吸引目光,那么王也就是...月亮,照亮黑暗的大地.
　　道术散去的瞬间,王也超然的气质再也不...隐藏扩散开来,搭配上王也的道袍,以及王也的本来就很帅的样貌,整个人犹如谪仙临世一般.
　　整个世界都仿佛在王也面前失去颜色,到处都是黑白色,只有王也一个人是彩色的,引人注目,令人沉迷.
　　但又不像是被魅惑,众人诞生的不是痴迷与疯狂,而是自卑与距离感.
　　王也就如同不食人间烟火的谪仙坐在这里,不怒自威,令人不敢靠近,洗涤心灵的同时自愧不如,没有颜面在继续呆在王也附近,只怕侮辱了王也,但又不忍心离去,视线忍不住想要躲在王也身上停留片刻,再停留片刻.
　　“怎么样是不是很难以置信样貌没有改变,却有着这么大的变化”
　　王也并没有保持这个状态太久,就是给众人过过眼瘾,满足一下霞之丘诗羽的好奇心而已,很快就又给自己加上了乾字——障眼法改天换地,!但是众人却没有一个回答王也,所有人仍旧沉迷在王也刚刚的改变上,没有回过神来,直到一分钟,两分钟,三分钟后,精神力最强大的魔法师老头子,阿尔多琉斯率先回过神来.
　　“想不到,仅仅只是一个障眼法而已,就能瞒住我们的眼睛这么久.
　　真不愧是王也道长啊.”
　　回过神来的阿尔多琉斯,用着震惊的目光看着王也,伸手捋了捋胡子后,感叹着开口说道.
　　王也刚刚的变化,实在是太大了,现在变回来后,简直就是...从高富帅变成了矮穷挫,一个在天上,一个在地上.
　　但是,阿尔多琉斯更加喜欢看见现在的王也,刚刚的王也实在是太仙了,他们甚至斗不起胆去和王也交流,还是现在的好,隐藏的好,乾字——障眼法改天换地,!这个名字叫的也妙啊,真就将天改成了地!“妙啊妙啊”
　　阿尔多琉斯回过神来没多久,中年大叔辰五郎也会过神来,好歹也是个知名的大剑豪,有些时候遇到幻境,也是见过‘世面的.
　　但即便如此,辰五郎却还是口中不停地重复着妙啊’二字,来表达自己心中的震撼.
　　随着两人开口,原本没有回过神来的人也逐渐回过神来,看向王也的目光中都带上了一丝惊艳,以及震撼.
　　就像王也说的那样,谁又能想到,样貌明明没有发生任何变化,但是给人的感觉却天翻地覆,变化这么大!“咕嘟王也道长愧是王也道长啊,不,不应该叫道长,要叫神嘛”
　　“咳咳,过了过了,捧太高了,低调低调..”
　　第270章别太小瞧巨龙啊！！
　　所以王也才会对自己也是用乾字——障眼法改天换地,!不然的话,现在王也绝对非常的麻烦,就算王也没有暴露出神秘的力量出来,也绝对会引起很大的关注和麻烦.
　　“嘶呼我算是知道为什么你要自己也隐藏了,这谁顶得住啊.”
　　很呼吸了一口气,英梨梨脸上带着不自然的红晕,用着奇异的目光看着王也,轻声呢喃道.
　　刚才的那个瞬间,英梨梨连以后和王也的孙子叫什么名字都已经想好了.
　　别人可能会觉得自愧,英梨梨的自愧一点都不多,反而是更加喜欢王也了.
　　嗯,英梨梨现在必须要承认了,原本喜欢王也是王也的才华,现在她喜欢王也就不仅仅只是喜欢王也的才华,也开始馋王也的身子了!馋身子,很馋!始于才华,进阶与颜值,升级与馋身子!“我也明白了,哪一个瞬间,我的脑海内已经诞生了几千万字的剧情.”
　　同样回过神来的霞之丘诗羽,也是深呼吸了一口气,用着异样的目光盯着王也,跟着英梨梨的话开口说道.
　　馋!霞之丘诗羽就很馋!一开始,霞之丘诗羽也是因为王也的才华才关注王也,认识后因为人品更进一步,时间长了就沦陷进去了.
　　但是霞之丘诗羽从来都没有想过,竟然有一天她也会别人的身子,一直以来都是别人馋她的身子,但没有人成功过的,就算王也已经成为了她的男朋友,也没有吃到她,嗯王也貌似对这些的兴趣不是很大的样子.
　　很正人君子还是因为其他的原因,霞之丘诗羽已经不在意了,现在她就是...馋王也的身子!“好神奇....”
　　同样紧紧的盯着王也,加藤惠到没有说的太多,她又很多话想说,但是又不合适.
　　她的身份现在只是王也的徒弟而已,这些话说出来不合适,哪一个瞬间,加藤惠都想要和王也当场深情表白了,但是一想到英梨梨,在一想到这里的位置,加藤惠硬是忍了下去.
　　加藤惠不是颜控,也不是气质控,但如果对方是王也的话,那加藤惠就没有办法了.
　　架不住对方是王也呀!本来就喜欢王也,王也一不............掩饰自己,变得更加优秀了,更棒了.
　　加藤惠理所当然的就沦陷进去了!“行了行了,虽然被夸奖还挺喜欢听的,但是点到为止,点到为止就好.”
　　笑着摆了摆手,王也脸上带着些许无奈开口阻止道.
　　好听的话谁不爱听啊,但句就够了,听太多了容易飘的.
　　对于自己的不在掩饰之后的魅力,王也又有了一个全新的认识,刚开始的时候,王也可没有现在这么力魄,但是随的增长,以及实力的进步,三年前王也就开始给自己套上了这个道术.
　　那时幸好武当里面男性比较多,师姐师妹什么的比较少,所以没有掀起太大的风波,王也就直接对自己使用了这个道术了.
　　虽然那时候负担还是有的,但是慢慢地也就习惯了.
　　“真不知道如果托尔和露科亚她们看到了你刚刚的情况后,会做什么感想.”
　　虽然王也这么说了,但是霞之丘诗羽显然不想就这么放过王也,因为王也真的是很戳霞之丘诗羽的点啊,如果让托尔和露科亚看见了,霞之丘诗羽寻思着就算巨龙估计也要沦陷!“托尔她们知道啊,她们的实力足够看透我之前那种程度的道术了,现在嘛...五五开可能看透也可能看不透.
　　因为这个力量体系,并不是她们的力量体系,是新的力量体系.”
　　耸了耸肩,王也那时候还是在使用炁做能量的,那时候的托尔和露科亚虽然同样和王也不是一个力量体系,但她们还是能够看透王也的障眼法的.
　　而现在,王也修炼成出了灵力后,所施展出来的障眼法,就不知道能不能被托尔和露科亚等巨龙看透了,王也猜测五五开.
　　不是在消费某某,而是真的五五开,可能看得穿,可能看不穿,两种的可能性都是百分之五十%%的那种.
　　“她们竟然见过了!”
　　闻言,加藤惠三人3都震惊了,原来托尔和露科亚等人,竟然已经看过了王也的真正样貌了嘛!突然之间,三人3就觉得好羡慕托尔和露科亚啊.
　　竟然能够看透王也的道术,那岂不是每天都能见到那么仙!巨龙可真好啊,好羡慕巨龙啊!!!这个瞬间,三人3突然散发出了一种名为怨念的情绪,一种名为羡慕的情绪波动,她们也很想随时看透王也的障眼法,偶尔那么欣赏一下啊!不过转头在一想,托尔身为巨龙成为了王也的女仆,露科亚来了就不走,这里面是不是和王也的气质有着某些耐人寻味的关系呢不好说,这个是真的不好说,三人3各有猜测,但是都无法保证自己的猜测是正确的,就仅仅只是猜测而已.
　　“当然见过了,不然你们以为巨龙都是吃干饭的而且还是混沌恶势力的巨龙一会见到令一个巨龙的死后,你们应该就能够感受到,巨龙有多强大了,那是一种生而强大的存在,可惜生育能力不行.”
　　耸了耸肩膀,王也觉得可能是平时托尔等人都太低调了一些,没有暂时过自己的战斗能力的原因,以至于三人3对巨龙的认知出现了一点点的偏差.
　　竟然就连加藤惠都很惊讶,估计上次带着加藤惠去小邪神的世界的时候,托尔和露科亚可能是没有暂时出全部的实力来吧,没有在那个世界战斗过.
　　不然,加藤惠应该不至于这么的惊讶的.
　　不过没有关系,一会赤之女王来了,应该就能让她们见识部分巨龙的实力了,有时间的话,王也准备再和托尔等人切磋一下,让她们有一个更加深刻地认识.
　　“说起来,确实有这样的传说来着.
　　巨龙生下来就很强,呼吸之间都是在修炼,只是繁衍能力很差,几万年可能才怀一次...一会又其他的龙要过来么”
　　“赤之女王,异世界的六柱之一,是个火龙.”
　　第271章这可是好东西
　　时间缓缓流逝,很快所有人都在送了英梨梨和霞之丘诗羽见面礼,或者答应下周补送见面礼的情况下,离开了‘洋食的猫屋.
　　整个餐厅内,一时之间就只剩下了王也等人还在:,互相闲聊着,老板在后厨准备着赤之女王的炖牛肉,没有出来道前厅.
　　对于自己的这些............顾客,老板都是很放心的,相信她们不会做出偷鸡摸狗的事情,对于..王也那老板就更加放心了,这家店里没有指的王也这么做的物品啊!时间缓缓流逝,一眨眼就到了三点半的时间,‘洋食的猫屋’被人拉开,赤之女王姗姗来迟走进了餐厅内,视线扫视一周后,看向了王也,最后走到了王也的身边.
　　“给,这是这一周我收集到的灵气,结晶,这两位生面孔是”
　　挥手间就是...一个空间戒指浮现与手中,赤之女王将其丢给了王也,随后视线定格在霞之丘诗羽与英梨梨的身上,颇为好奇的开口询问道.
　　加藤惠她见到过,是王也的徒弟,那么这两位又是谁呢王也的朋友或者又是隐藏起来的什么大佬但是看两人的样子,好像才刚刚修炼没有多久啊赤之女王看过来的瞬间,英梨梨和霞之丘诗羽就有了一种一切都被看穿了的感觉出现,这种感觉来的突如其然,去的也突如其然,霞之丘诗羽和英梨梨甚至都要怀疑这是不是错觉了.
　　“泽村斯派塞英梨梨,霞之丘诗羽,我的新徒弟.

第91节
　　同时也是我的女朋友们.”
　　伸手接过了赤之女王给过来的空间戒指,王也同样也是回了一个空间戒指给赤之女王,同时开口向赤之女王介绍着霞之丘诗羽和英梨梨两人,顺便暗示了一波加藤惠.
　　小惠你看,英梨梨和诗羽现在都是我的女朋友哦,如果心动了的话,你可以开始你的行动了!这就是王也给加藤惠的暗示了!“哦王也道长竟也终于有了女人嘛,我还以为你真的就不近女色呢.
　　而且还是一次性两个,呐...!!!在这里等我一下.”
　　脸上露出了耐人寻味的笑容,赤之女王说着身影瞬间消失在房间内,还不等房门关上的声音传过来,赤之女王就再次出现在房间内,手中却已经多了三个3空间戒指.
　　“这是送给你们的见面礼,收下吧.
　　王也,这个拿去,每次吃一立方厘米的量就足够了,不要吃太多.”
　　脸上带着一抹玩味的笑容,赤之女王给了英莉莉和霞之丘诗羽一人一个空间戒指后,又塞给了王也一个空间戒指,满是挪谕的对王也说道.
　　结果赤之女王的空间戒指,王也下意识的用精神力扫了一下里面的东西,嗯,是不知道什么磨成的粉末,凝聚得很大一.
　　什么的作用王也暂时还不知道.
　　不过看赤之女王的这个样子,应该是好东“我知了,这些个...粉末是的直接就干吃嘛”
　　轻轻的点了点头,王也并没有直接将空间戒指收起来,视线看向赤之女王,好奇的开口询问道.
　　刚刚赤之女王那耐人寻味的语气,让王也有所猜测,就是不知道猜测的准不准啊.
　　“冲水喝或者是干吃都行,效果都是一样的.
　　至于作用嘛,强身健体对你很有好处的.”
　　脸上仍旧是玩味的笑容,赤之女王的语气更加耐人寻味了起来,这东西可是好玩意啊,她虽然用不到,但是她会做!对于..人类而言的好处,那是在是太多了,她们那个世界外面不知道多少人重金寻求这玩意,越有钱的越喜欢,身体也就越好,而且没有副作用.
　　相当于万金油的存在了,可惜会制作这玩意的实在是太少了.
　　“那我就不客气了.”
　　了然的点了点头,王也将空间戒指收入自己的空间戒指之中.
　　能够强身健体的东西,王也就很喜欢,虽然王也的修炼功法是全面发展的,但是王也还是希望自己的肉身能够更加强壮一些,如果肉身能达到传说中的灵宝之类的程度,那王也就舒服了.
　　同样都是法师,实力都很强,但是你不破我的防,我却能够对你破防,就很棒不是么!毕竟就算就是...全面发展的,灵力方面的进步也绝对会比肉身进步要加快很多的.
　　“我相信只要用够一次,下次见面你绝对会和我交换这个的,这次比较仓促,没有制作太多,下次我多做一些.”
　　意味深长的看着王也,赤之女王十分自信的开口对王也说道.
　　这玩意,对人类的作用相当的明显,当然了对于..非人类,对于..巨龙们就没有用了,这玩意本身就是副产物,刚好被人类吃了才发现并不算失败.
　　原本是用来给巨龙们使用的,现在巨龙门有效果更好的用,可惜的就是...人类无法使用巨龙们使用的粉末,里面所包含的能量,太多了会爆体而亡的.
　　“哦那我就更有兴趣了,等一会回去后我就试试看效果如何!”
　　闻言,王也对这个粉末更加有兴趣了,赤之女王竟然这么肯定,这么自信,那说明这东西可能远比赤之女王口中的效果要好啊.
　　不然赤之女王应该不会这么自信,也不会夸下如此海口,王也觉得十分有必要回去后就立刻.
　　尝试一下,如果效果很好的话,还可以分给霞之丘诗羽三人3一些,让他们也跟着使用.
　　不过前提是这个世界的人类能够适应.
　　毕竟同样为人类,身体构造还是有着些许的不同的.
　　“快去吧快去吧,不要在这里带着了,这种好东西越早用越好!”
　　对王也挥了挥手,赤之女王脸上带着一脸自信的笑容,语气轻快的催促起来.
　　要给王也的她已经给了,王也也换给了她一个空间戒指,里面的应该是王也的报酬,而且王也身边还带着两个女朋友,这种时候王也就没有比小继续留下来陪她了嘛,她吃过之后自己就也回去了.
　　“那我们走吧,英梨梨,诗羽,小惠...”
　　第272章千草散？怪味散？康娜的恶作剧道具？
　　回到了家中,英梨梨等人是立刻就开始修炼,而王也则是坐在了床上,盯着赤之女王送给他的粉末陷入沉思.
　　王也又不是傻的,赤之女王的话外之音,王也怎么可能听不出来那么,吃,还是不吃,这是个选择.
　　不吃的话,万一赤之女王并不是开玩笑的,也不是王也误会的那种想法,是真的可以强身健体呢吃的话,这个很有可能会真的是王也所想的那种东西,如果效果真的很强烈的话,王也很有可能会控制不住自己呀.
　　“要不要叫托尔来帮忙把把关呢”
　　眉头微微蹙起,王也轻声呢喃着,抬起头看向托尔所在房间的方向,想了想后又放弃了让托尔帮忙的想法,现在已经三点了,托尔早就应该已经睡了,不能打扰了托尔休息啊.
　　低着头盯着手中的戒指,王也又陷入了沉思.
　　“呵人生不就是摸着石头过河,不停地选择之中度过的么”
　　突然,王也轻笑了起来,口中轻声呢喃着,心中感叹着自己怎么突然间犹豫寡断.
　　离开了武当山后,所有的决定不都是他自己做出来的么结局可能是好,可能是坏,也可能是预料之外的方向.
　　托尔就是个预料之外的结果,但是总体上来说是好的.
　　那么,现在的这个所谓的用来强身健体的粉末而已,最坏的结果又能坏道那里去呢能有当初一个处理不好,托尔可能会将他视为别有用心之人杀掉大嘛有比冒着:暴露的风险,尝试着试试看让四宫辉夜和藤原千花保留下来记忆大么应该没有吧既然没有,那他犹豫个什么鬼!精神力摊入空间戒指之中,王也取出了一立方厘米的粉末,张口将其吞了进去!下一刻,王也的无关便缩在了一起,下次还是直接冲水喝算了,这味道简直绝了!而且还是粉末,口感一点也不好!味道更是绝顶,一点好的味道都没有,就形容不出来的味道!强行将粉末吞咽下去,王也紧忙双腿盘在一起,双手抱丹与丹田位置,随时准备应对突发情况,默默的感知着吞下粉末后,身体发生的变化.
　　就...怎么说呢,浑身痒痒的,就仿佛是有蚂蚁再上面爬一样,但这东西确实管用,真的能够感受到肉体的变化,实在变强的!这下,王也彻底放心了,至于蚂蚁爬满身的痒痒感....挥手间取出一块灵气,结晶,直炼状态,就算身上爬着的是真正的蜘蛛,王也都不在意,更况且王也身上并没有真的爬满蚂蚁就这样,王也进入到了修态之中,时间也开始了飞的流逝,修炼之中,真的是感知不到时间的流逝的,感觉也没有过去,王也就被托尔叫醒推出了修炼状态.
　　起身活动了下筋骨,一阵嘎啦嘎啦的声音,王也只感觉神清气爽,肉体也有了明显的提升,比起这次修炼前的自己,次强了不少!“这东西看来是真的有用的,每天一次,每次一立方厘米么...确实是个好东西,也没有出乎我的预料,两种功能都有,确实应该和赤之女王多交换一些,还需要想出血新的花样来才行啊.”
　　感受着自身的变化,王也轻轻点了点头,赤之女王诚不欺他,不管....
　　是王也以为的功能,还是强身健体都有效果,比圣水的效果还要明显!以后的圣水,拿来做其他的用处了,不用全部都浪费在他一个人身上了,但是该换的圣水还是要换的,毕竟圣水也基本上属于万金油的东西,里面的能量柔和又稳定,不管....
　　是在什么方面都能发挥作用.
　　“昨晚又交换到了什么好东西了么”
　　站在床头看着王也的动作,托尔脸上带着淡淡的笑容,开口询问道.
　　王也每次周末都会去‘洋食的猫屋’并且不带他们的这件事,托尔是知道的,不过托尔并没有什么不好的情绪,反而比较理解王也.
　　目前为止,托尔和露科亚,跟着王也去了两次‘洋食的猫屋’,两次众人对她们两人的恐惧,托尔和露科亚都有感受到.
　　那些人与王也也能称得上是朋友,托尔和露科亚如果不是迫不得已,是绝对不会主动提出去哪里的,然而好像也没有什么事情,能让托尔和露科亚迫不得已主动过去的.
　　所以,也就只有王也主动提出来,要带着她们过去了,托尔和露科亚才会想过去看一看,哪里在托尔眼中真的没有什么好的.
　　毕竟,菜做的还没有她做的好吃呢,如果两人做个比较的话,那么王也一定是更加喜欢她的厨艺的!“嗯,就是这个.
　　虽然味道不是很好,但是对身体强化的作用还是很明显的.
　　可以多交换一些回来,我和英梨梨她们几个一起用.”
　　反手见从空间戒指中却出了一枚空间戒指,又从里面取出了赤之女王给的粉末,王也开口回答道.
　　这东西真的没有什么好对托尔隐瞒的,对人类确实效果不错,但是毕竟是人类,巨龙和人类完全不是一个生命层次的生物,作用应该不大.
　　“这个是....感觉有些眼熟....”
　　看着王也取出来的粉末,托尔眉头一皱,这玩意她总有一种似曾相识的感觉,伸手取了一些粉末点在舌头上品尝了一下后,托尔眼中闪过了然之色.
　　“千草散这玩意那个世界也有不对,不是千草散,里面的东西没有那么多,这种难以言喻的味道,以及是粉末的状态,怪味散康娜恶作剧用的东西”
　　感受着这粉末带来的奇怪味道,托尔眉头紧紧的锁在了一起,仔细回忆了片刻,终于认出来了这是什么,也明白了为什么她会觉得眼熟!“怪味散,康娜学习炼制龙族幼龙用来锤炼身体的丹药时,失败后的副产物.
　　以为味道很奇怪,效果也没多少...,被康娜拿来恶作剧了,也被康娜叫做怪味散,不过里面还是有些不一样的成分,应该不是康娜的怪味散,但没有猜错的话,十有八九也是龙族的副产物,没想到对人类到时很有用.”
　　“怪味散这名字到时贴切....不过副产物啊....”
　　第273章霞之丘诗羽自卑了
　　每次提起这个,王也就不得不感叹人类这种生物,生物层次实在是太低了,巨龙们的副产物,失败的产品,对人类却还是能够有着这么强的作用.
　　不过越是感叹,王也觉越是兴奋与自豪,生而为人,出生王也无法决定,生命成次王也同样无法决定,但是人类这种生物的下限很低没有错,上限同样也很高!为什么诸天万界那么多世界,进化出人类的世界相比之下那么少这不是没有道理的,其一就是...人类那无限的可能性!就连没有神秘存在的世界,人类也能玩出花来,制造出毁灭世界的武器,神秘核弹之类的,不仅能够轻易的将人类给玩灭种了,还能将世界一起玩坏了,很久之内无法在此孕育出生命来.
　　有神秘的世界那就更不得了了,人类之中不乏天赋凌然者,这些人,成长起来后,在这诸天万界内,那个…不是傲视万古的巨擘!那个…不是凌坐与九霄之上坐看世界演变人类的下限很低,但上限基本上看不到头.
　　只要知道上面还有境界,人类这种生物总是能够创造出奇迹来,‘奇迹的存在,仿佛就是...专门为了人类而诞生的一般!现在王也很弱,使用巨龙一族的副产品也大有收获,但是不能只看现在啊,目光要长远,看看未来,笑到最后的才是赢家.
　　以后总有那么一天,王也的副产物,都能够让诸天万界强悍的生灵们受益无穷,王也又这个自信!至于真么走到最后,当然是脚踏实地了!“不管是不是副产物,现在这东西对我来说有用,我们需要它.
　　那就要得到.”
　　收起了所谓的‘怪味散’王也深呼吸了一口气,脸色平淡的开口说着,转身走出了房间.
　　托尔仍旧站在原地,脸上的笑容已经消失,取而代之的是一抹她自己都没有察觉的柔情,在托尔的眼中,看到的可是王也没有隐藏起来的真是模样.
　　虽然王也修炼的能量体系和她们不一样,甚至让她们都受益,但是康娜都已经活了一万两千岁了,在龙族来说仍旧是个孩子,而托尔却已经是个龙族成年的少女,你就细品!气质不凡的王也,说出这样的话,在托尔的眼中出奇的自信与霸气,这样的王也谁要说没有资格成为她的主人,托尔打死它!而且,人类的实力提升相对于巨龙来说是很快的,短短几十年就可能成长起来,托尔也相信着王也,有那么一天王也可能连他的父亲都要甘拜下风,前提是王也不夭折.
　　“我和露科亚,一定会尽最大的努力帮助你成长起来的,主人!”
　　轻声呢喃着,托尔的目光变得:坚定起来,抬起脚也走出了王也的房间,走出房间的瞬间,托尔的脸上再次出现了笑容.
　　王也没有去问康娜关于怪味散的事情,道了又怎么样王也这个世界能够集齐所需要的材料嘛就算集齐了,炼制出来要花费多少钱直接和赤之女王交换,用最少的换来最高的回报,血赚好不好!吃过了早饭,托尔带娜和小爱却上学,王也则是一个人走向了丰之崎,昨天霞之丘诗羽和英梨梨当然是没有去王也家,是回了霞之丘诗羽家的.
　　此时,霞之丘诗羽和英梨梨带上了英梨梨的画具,在霞之丘父母的注视下离开了家门走向丰之崎,路上两人便找了个没有人的地方,将英梨梨的画具全部都收到了空间戒指之中.
　　“这空间戒指还真是方便,以后我们要是也能够向王也一样,有一个自己的空间,那就更好了.
　　空间的手段啊.”
　　不用再拎着画具,手上轻松了下来的英梨梨,一眼向往的抬头看向天空,幻想着自己拥有了空间能力之后的场景,满是憧憬的自言自语道.
　　这个世界的网文界,以及漫画界里面也有着这么一句话‘空间为王,时间为尊’时间的力量英梨梨没有见识王也使用过,但是空间的力量,英梨梨现在确实有些理解,为什么空间为王了.
　　“慢慢修炼吧,还早呢,我们不是小惠那种…修炼天才,天赋好到身体自己都要隐藏自己,防止自己夭折.
　　也不像王也那样,天赋直接超出了这个世界,凭借着一己之力拉高整个世界的含金量.
　　我估计,最先学会的也会是小惠吧,我们现在的修为,就别想了.
　　先不提资质,单说灵力就支撑不了我们修炼空间能力的.”
　　同样抬头看向天空,霞之丘诗羽现在虽然开始修炼,但是对于..一些事情仍旧是一知半解,仍旧按照这自己的理解去理解一切,语重心长的恢复道.
　　如果让霞之丘诗羽知道了,王也还没有修炼灵力的时候,就已经可以使用空间能力了,也不知道会作何感想.
　　奇门遁甲,那个…‘奇’字就可以说明一切了.
　　现在王也不给英梨梨和霞之丘诗羽这些修炼方式,也是因为奇术成为道术后的提升太强了,王也要让他们循序渐进,没有任何风险的修炼!“小惠的天赋....小爱的天赋也不赖啊,下个星期小爱估计就能达到级,被王也推荐到奖励会了吧.”
　　“...”
　　没有回答英梨梨,霞之丘诗羽低下了头不在看向天空,整个人陷入了沉默.
　　小爱的天赋她是亲眼所见的,加藤惠更不用说妖孽,王也那就是个怪物,英梨梨昨晚也被大法师称之为很有修炼魔法的天赋,就只有她一个人好像没有什么天赋,只是因为和王也之间的关系,才踏上修炼之路的了.
　　霞之丘诗羽有些小小的:自卑,自己难道真的就这么的不堪么“怎么突然沉默了...哦是因为天赋的事嘛”
　　“..”
　　“不要太在意啦,我们两人的修炼速度一样啊,由此可见你并不比我的天赋差.”
　　“...”
　　“而且他说的是我魔法上面的天赋,还是他那个…体系的魔法,可能你适合的是别的体系的魔法呢而且我不也没有专修魔法嘛,王也的修炼功法就很棒了啊.”
　　“...哈谢谢...”
　　第274章我当你是同学，你却想做我爸爸？！
　　被英梨梨安慰了,霞之丘诗羽的心中终于有所好转,但也仅仅只是好转了那么一点点而已,确实她和英梨梨的修炼速度相同,那老头说的也是魔法体系,是哪个老头自己的所修炼的体系.
　　但是霞之丘诗羽还是很在意这件事,她希望自己能够更加初中一些,看看聚集在王也身边的这都是一群什么样的人,她可能是里面天赋最差的了.
　　“.....”
　　看着嘴上说着谢谢,但是脸色却没有好转多少的霞之丘诗羽,英梨梨轻叹了口气不在言语,心中同时也下了一个决定.
　　这件事,有必要王也知道,而且可能也只有王也才能够扭转霞之丘诗羽现在的心结了,如果就这么一直拖着不管....
　　的话,英梨梨担心霞之丘诗羽会走火入魔,或者诞生心魔什么的.
　　虽然王也没有和他们提起过这个功法修炼会出现心魔,但是英梨梨好歹也是喜欢二次元的,平时也没少看小说,这个世界有全球一统,书同文,英梨梨自然也就看过不少的修仙小说了.
　　而所有修仙小说里面,都会有心魔这个词语,英梨梨别的不担心啊.
　　英梨梨不说话,霞之丘诗羽也没有心情说话,两人就这样安静的走进了丰之崎,来到了各自的班级上,坐在座位上的第一瞬间,英梨梨便拿出了手机来.
　　英梨梨:王也,诗羽觉得自己的天赋不好,现在心情很差,我有试着安慰她但是效果不大,再这样下去我担心她会诞生心魔啊.
　　编辑好了内容,英梨梨直接就发了过去,随后坐在原地紧盯着手机,等待着王也的回复.
　　此时,王也刚好正在和别人闲聊,手机接到信息后点开一看,是英梨梨发过来的,原本还在:与王也有说有笑的同学见状,立马露出了意味深长的表情,毫不犹豫直接终止了话题,转身跑去了其他朋友那里.

第92节
　　还不等王也真的点开信息,那边就传来了同学们八卦的声音,王也一早就收到了英梨梨的信息这件事,开始被散播出去,然后开始猜测王也和英梨梨两人到底有没有…在一起.
　　对此,王也只是无奈的摇了摇头,这同学挺懂事的,就是...太喜欢八卦了一些,不过八卦是人类的天性,哪位同学又没有看到英梨梨发过来的信息内容,只是看到了上面的名字,内容是隐藏的,这就给了他们无限的想象空间.
　　不过问题不大,老生常谈的话题了,王也也就随他们去了.
　　点开信息一看,王也的脸色微变,但很快就回复了正常,也幸好那同学并看不到内容,不然现在估计他和英梨梨私下的时候比较中二的话题,今天就会传遍学校,没有人会将上面的内容当真,只是会当做中二而已.
　　王也:我知道了,心结确解决,但也不难.
　　至于心魔这一说,放心吧,这个功法是不会修炼出心魔来的得,这一点我可.
　　不过心魔没有,心性到确实应该练一练了,中午的时候邀请诗羽回家吧,今晚留宿,我来解拇指在手机屏幕上飞快跳动,很快就回复了英梨梨的信息.
　　心魔什么的,不存在的,确实其他世界可能会有心魔,但是王也的修炼之法,都是根据自身的理解定义,以及其他面一些优秀的理念改变所创造出来的.
　　当错做测试的时候,王也就已经做够心魔方面的测试了,不会招来心魔.
　　但心性的改变肯定是会有的,是个人心就都会变.
　　这一点跟王也的功法没有关系,王也的功法也起不到作用.
　　霞之丘诗羽现在纠结于自己的天赋,那么王也就只能从其他方面,带给霞之丘诗羽自信了,改变霞之丘诗羽的心态.
　　英梨梨:没有心魔嘛拿就好,中午我会邀请诗羽的.
　　王也:心魔心魔,心有魔念,可谓之心魔.
　　而魔念可不是…容易诞生的,至少在修炼我这不功法的情况下不容易.
　　方宽心就好.
　　英梨梨:嗯!结束了与英梨梨的手机交流,上课铃声也同时响起,王也收起手机开始听课,实际上是心中推演着风后奇门.
　　要真说心魔,王也才是最容易诞生心魔的,这是因为风后奇门的特性带来的,风后奇门被称之为八奇技,修炼者不多,但也不少,可修炼成功的少之又少,那些.........失败的都是入了魔障,在内景中迷失了自我.
　　而王也先天继承风后奇门,后来又修炼风后奇门,对于..心魔什么的可以说是很有经验了,所以创造功法的时候刻意加入防止心魔产生的功能.
　　传给英梨梨和霞之丘诗羽以及加藤惠的,功法可不只是灵力运行的路线,以及炼化的方式这么简单,更是有着口诀在内,这口诀就是用来驱散心魔的.
　　霞之丘诗羽这种,小问题,心理医生都能解决,算不得心魔也不算是要入了心魔.
　　所以王也根本就没有担心过,而得到了王也保证的英梨梨,自然也就放心了下来,开始开始专心的学习.
　　时间总是不经意间流逝而过,一转眼就来到了午休时间.
　　一上午的时间,王也和英梨梨两人早上就互相发信息这个普通的举动,被传遍了丰之崎,虽然发个信息什么的挺正常一事,但有时候流言啊,没有人会真的去深究,而且还会夸张化传播.
　　比如,王也在前往学生会的时候,远远地就听到了这样的对话.
　　“是王也副会长,你们听说了嘛,王也副会长和英梨梨刚到学校就开始秀恩爱了”
　　“听说了,听说了,王也副会长和英梨梨终于要走上正轨了,好激动!!!”
　　“是啊,王也和英梨梨终于结束了爱情长跑,听说周末连续两天,两人都约会了呢!”
　　“突然有了一种自己家的孩子长大了的感觉...”
　　“唉我的王子理而去了.”
　　听得王也一头黑线的,这都什么和什么啊!他什么时候秀恩爱了双休日王也都是在下玩游戏好嘛英梨梨去霞之丘诗羽家了!还有哪个更过分,我拿你当同学,你却向做我爸爸!
　　第275章男生之间的父子关系
　　“今天的副会长,好像心情不是很美好的样子.”
　　脸上带着一脸八卦的笑容推开了学生会室大门的藤原千花,刚准备开口便看到了一头黑线的王也,原本准备脱口而出的话瞬间被藤原千花咽了回去,沉默两秒后试探着开口道.
　　王也心情不好,这还是第一次见到.
　　一直以来她们见到的王也,心情都是很不错的,虽然有些时候,会有些冷库就是了.
　　“十有八九是因为学校内流传出来的谣言吧,比企谷八幡的谣言刚刚过去,王也的谣言就出来了么.”
　　冷静的看了王也一眼,四宫辉夜轻声开口道.
　　相比起藤原千花,四宫辉夜更加的冷静一些,一看就知道王也这绝对是因为今天学校流传出来的谣言,所以心情不好了.
　　至于为什么四宫辉夜肯定这就是谣言一上午的时间,四宫辉夜已经在同学们口中听说过五个55版本了.
　　版本一:王也和英梨梨早上就在学校门口秀恩爱.
　　版本二2:王也和英梨梨周六周日出门约会.
　　晚上还去了情侣酒店,并被人看见了.
　　版本三:王也和英梨梨终于公开恋情,坦言两人已经开始恋爱.
　　版本四:王也和英梨梨已经订婚了,王也和英梨梨亲口承认!版本五:王也和英梨梨早就已经在一起了,周六周日互相见了对方的家长,并被别人看到了.
　　五个55版本,版本二2和版本五互相冲突,谣言!版本一,四宫辉夜虽然比王也提前进入的学校,但是早坂爱为了不暴露自己的身份,每天都晚很多才进学校,亲眼看到了王也是一个人过来的,而英梨梨则是和霞之丘诗羽一起进入的校门.
　　谣言!版本三和版本四,没听说过啊,王也一直都在教室里带着来着,早坂爱早就注意到这个八卦了,根本就没有承认过,谣言!所以都是谣言没跑了,尤其是王也现在的这个状态,显然心情很不好!“诶原来是谣言来着嘛!”
　　惊讶的看着四宫辉夜,藤原千花诧异的回答道.
　　与四宫辉夜不同,藤原千花这孩子,认真起来挺强的,但是却是个恋爱脑,这方面就很那认真起来,听到了就被藤原千花当真了.
　　她还以为王也和英梨梨真的公开了恋情呢!“明眼人一眼就能看出来是谣言,们学校大部分人的眼睛都选择性瞎掉了.”
　　一头黑线的扭头看向藤原花,王也语气十分不好道.
　　谣言什么的无所谓了,王也并不在意.
　　但是那个…说“突然有了一种自己家的孩子长大了的感觉...”
　　的同学就够分了.
　　我拿你当同学,你却想做我爸想得太美了一点吧你走!我没有你这样的同学!本来还很美妙的心情,就因为那一句话,现在王也的心情彻底不好起来了!“就算是心情很不好,也不要人身攻击呀!我才没有选择性眼瞎呢!”
　　鼓着嘴对王也怒目而视,藤原千花满是不忿的大声道.
　　她就是...单纯的没想太多而已,外面的版本有很多,她只想知道那个…是最真实的版本,有没有…参加进去,怎么能收她选择性眼瞎呢!“我没有说你,我说的是那些.........思考都没有思考,甚至还夸大其词的同学们.
　　尤其是某些个同学,竟然想做我爸爸,说什么自家的孩子长大了,太过分了!”
　　没好气的白了一眼藤田千花,藤原千花很气,王也更气!那个同学他记住了,早晚有一天让他知道谁才是真正的大爹!还有某个自称妈妈,管他叫做王宝的女同学,也要让他见识一下什么叫爸爸!“原来是因为这个,男生之间不都是经常互相认儿子的么网上不也是经常在传,一个男生术士,三个儿子,最恐怖的是他们都以为自己才是爸爸.
　　我觉得挺正常的啊!”
　　闻言,藤原千花眼中闪过一丝了然,随后便是一肚子的不解.
　　在网上,她经常看到这样的段子,男生们之间互相成自己为对方的爸爸,将对方看做说是自己的儿子,而且还喜欢想尽办法站对方的便宜.
　　所以藤原千花觉得应该没有什么大事情吧这不是挺正常的嘛为什么王也这么生气“你都说了这是男生宿舍了,住在一起关系就没有差的,所以互相成对方为儿子,想尽办法占便宜很正常,因为他们的关系足够那么去做.
　　无关紧要.
　　但我和那个同学也就路过的时候见过几面而已,这当然不能相提并论.
　　就好比,你的青梅竹马有一天突然抹了你的头一下,你可能不会在意,但是陌生人摸一下呢”
　　无语的看着藤原千花,王也怀疑藤原千花这就是单纯的想要转移他的注意力,说过刻意不过脑子,或者是真的不了解.
　　关系不同那能一样吗关系好的,王也绝对叫他儿子,前世王也也有十几个自以为是爸爸的儿子,但那是在关系很好地前提下,这些............玩笑话无关痛痒.
　　如果不认识的人,你啊!“我没有青梅竹马,所以不知道.
　　但如果是辉夜或者是王也的话,我不会在意,不认识的人的话..我一定会去警的!”
　　王也这么一解释,藤原千花终于才理解了王也为什么会这么气,也知道了原来一直以来她都误会了,男生之间并不是所有人都可以拿个样子的.
　　只有关系好的人才能这么做.
　　就好比只有女生之间只有闺蜜才能互相吃对方的食物,招呼都不用打一声.
　　但不是闺蜜的话,就会计较一样.
　　“这可是你说的!”
　　说罢,王也的身影突然消失在沙发上,出现在藤原千花的身前,伸手就是...一个摸头杀!是虚假的摸头杀,王也上手几秒钟的时间就在藤原千花的头顶抓出了一个鸡窝来.
　　藤原千花很气,但是王也却突然愉悦了起来.
　　“这时候偶尔欺负一下别人,感觉心情突然就美好了不少呢”
　　第276章天野阳菜的好奇
　　“王也!!!!挥手打掉了在头顶作乱的大手,藤原千花更加生气了,只不过此时藤原千花的表情,在王也眼中却越发.....可爱了起来.
　　这就是传说中的萌物吧生气都这么可爱的!“那个…...我也不意王也摸我的头哦...”
　　羡慕的看了一眼藤原千花,四宫辉夜突然低下了头,脸上满是红晕的轻声说了一句.
　　随后,四宫辉夜的脸蛋更加的红了,整个人眼中似乎都出现了圈圈在旋转,双手捂着脸心中慌乱无比.
　　‘四宫辉夜呀四宫辉夜,你都说了些什么啊!会不会别王也当做不知廉耻的女孩子为什么要现在说出来啊不对,为什么会说的出口啊!!!!’顿时王也惊为天人!视线瞬间离开了藤原千花,看在了四宫辉夜身上.
　　看四宫辉夜的这个反应,她终于走出了冰山辉夜模式,捞到了沙雕辉夜阶段了嘛!这么唐突的一句话!然后这个反应!‘看过来了啊!!!!王也看过来了!!!果然刚才是我太唐突了,他一定以为我是个不检点的女孩子了吧!!!!’王也看过来的瞬间,四宫辉夜更加慌乱了,头顶似乎有蒸汽浮现,更加让王也确认了,现在的四宫辉夜绝对是沙雕辉夜的状态!“呵呵,还是第一次见到这个状态的辉夜会长啊.
　　这是怎么了这么害羞”
　　笑着伸手抹在了四宫辉夜的头顶,给了四宫辉夜一个真正的摸头杀,王也轻声说道.
　　刚刚只是和藤原千花恶作剧,顺便缓解一下心中的郁闷而已,现在这么好的机会,如果不上手做点什么,给四宫辉夜留下点深刻的印象的话,岂不是浪费了四宫辉夜好不容易终于进入的沙雕辉夜模式“盯....”
　　王也上手的瞬间,来自藤原千花的死亡凝视便落在了王也身上,为什么给四宫辉夜的就是...摸摸头,给她的就是...捣乱发型呢!藤原千花也想要这么温柔的摸头杀!这是区别对待!!“好啦好啦心情恢复了不少,也谢谢你啦千花书记”
　　心中的郁闷彻底散去,王也笑着给了藤原千花一个真正的摸头杀,同时捋顺了被自己打乱的发型,片刻后王也才收回手.
　　转身走向沙发.
　　“噗呦”
　　王也收手的瞬间,四宫辉夜整个人突然间都软了下个人向都想一旁倒去,好在藤原千花手疾眼快,紧忙搀扶住了夜,脸上红晕未散,眼神有些飘忽的扶着四宫辉夜也走向了沙发.
　　坐到沙发上后,藤原低下头,陷入了自己的世界之中,甚至都忘记了取出自己的便当来.
　　四宫辉夜更是不堪,整个人俏脸通红的直接躺在了沙发上,从来没有过恋爱经历,甚至认知都有一些问题的四宫辉夜,王也刚刚的哪一记摸头杀实在是太强了,四宫辉夜顶不住啊!脸上满是笑意的看着四宫辉夜和藤原千花,王也伸手取出了自己的便当,美汁汁的恰.
　　此时此刻,王也的心情那绝对是美妙无比!之前的小怨念直接烟消云散了,这么看来王也这么长时间的行动,效果还是有的.
　　过了很久,足足到了王也已经恰完饭了以后,开始处理自己的文件后,藤原千花和四宫辉夜才终于从摸头杀中恢复过来,低着头默默的恰着便当,看都不敢看王也一眼.
　　这种情况,一直到了下午放学后,都没有任何的转变.
　　‘辉夜会长和千花书记以及王也副会长之间到底发生了什么这种不自然的感觉又来了,算了,算了,赶紧处理玩自己的工作,然后理科就走,千万不能好奇!’默默的做着自己的工作,石上优看了看四宫辉夜,又看了看藤原千花,最后看了看王也,心中暗自决定着.
　　虽然现在已经不是那么害怕这种奇怪的氛围了,但是石上优仍旧没有继续在学生会待下去的勇气,这就是一场噩梦!呆久了,坑会惹四宫辉夜或者藤原千花不满,自从上一次之后,石上优就深知,这两个女人绝对不能招惹,王也的话...王也看起来没有什么,但是四宫辉夜和藤原千花现在都隐隐约约之间以王也为主,这一点石上优还是能够看的出来的,所以石上优也不准备招惹王也.
　　赶紧完成自己的工作,赶紧走,回去玩游戏不香嘛!好奇个设么劲呢!所以,完成了自己的工作后,石上优再次早早的离开了学生会,王也紧随其后,基本上每天下午,石上优的工作完成了,王也的工作也就相当于完成了,可以离开去侍奉部了.
　　“那个…....辉夜....晚上要不要到我家去玩”
　　学生会之中只剩下了四宫辉夜和藤原千花以及天野阳菜三人3,藤原千花犹豫良久后,抬头对四宫辉夜邀请道.
　　有天野阳菜在,她和四宫辉夜有很多话就不方便谈了,所以还是直接邀请四宫辉夜去家里做客,然后两人在好好谈一谈吧.
　　“我会通知早坂的,如果得到允许的话,就过去.
　　或者实在不行你就来我家吧.”
　　抬头看了一眼藤原千花,四宫辉夜清声回答道.
　　闻言,天野阳菜眼中闪过了一丝好奇,倒不是好奇两人要做什么,而是好奇四宫辉夜为什么这么回答.
　　最近一段时间虽然中午不在学生会,但是每天下午她都在,与藤原千花和四宫辉夜之间的关系还算不错.
　　“辉夜会长只有在得到允许的情况下,才能离开家去朋友家嘛”
　　对于..四宫辉夜和藤原千花两人是千金大小姐的是,天野阳菜已经知道了,但是两人的生活是怎么样的,她们从来就没有谈过.
　　“我是四宫家族的千金,上面没有哥哥姐姐,下面也没有弟弟妹妹.
　　是独生子,四宫家族第一继承人,为了保护我的安全,从小我就没有办法随意外出.
　　而且....”
　　“大家族的悲剧吧...”
　　第277章笼中的金丝雀
　　四宫家组,一个财富能够匹敌整个大和自治区的家族,能量很大,因此自然也招来了很多恶意的目光,为了保护四宫辉夜,四宫辉夜是无法自由出入四宫家的.
　　但如果仅仅只是如此的话,四宫辉夜还称不上是牢笼里的金丝雀.

第93节
　　毕竟就算无法离开四宫家,以四宫家族的占地面积,四宫辉夜仍旧可以玩的很开心,但不巧,四宫辉夜是第一继承人,未来必须要继承四宫家族,因此,来自父母的压迫到来了,学习学习不好怎么做继承人不会音乐怎么做继承人不能样样精通怎么做继承人各种各样的借口,将四宫辉夜的娱乐时间牢牢锁死,四宫辉夜的童年,就是...在父母们己所不欲硬施于人中度过的.
　　明明四宫辉夜的父母也做不到的事情,却强行要却她必须能够做到,这个情况一直到四宫辉夜认识了藤原千花,来到了初中后才有所转变,但仍旧只是牢笼里面的金丝雀而已.
　　因此,就算进入到了高中,四宫辉夜仍旧是冰冷的想和冰女,曾经一度,四宫辉夜甚至认为自己是四宫家培养出来的一个机器人.
　　但是这个想法并没有持续多久,她的父母很精明,定期会让心理医生,精神医生对大进行检查,如果检查出来没有问题,那就加大力度.
　　如果检查出来了,那就先治疗,治疗结束后大失所望,痛心疾首’的批评四宫辉夜一顿:,虽然现在四宫辉夜能够命令部分四宫家的人,但是命令权限也并不高.
　　虽然着所谓的不高已经足够摧毁一个其他家族,但是相比起四宫家来说,还是太少了.
　　能让四宫辉夜做的事情也太少了.
　　甚至于,如果不是藤原千花的话,现在四宫辉夜对于..恋情,对于..生物方面的知识还是一片空白,就算有着藤原千花,现在也不过是在白纸上勾勒了几笔而已.
　　“所以的大家家族的孩子,都是这样的童年么”
　　听过了藤原千花的解释,天野阳菜眼中闪过一丝同情,确有很快消失不见,被天野阳菜强行隐藏了下去.
　　这种时候,不能那么明显的表现出同情来,那会伤害到四宫辉夜,因此她要继续提问,逐渐转移注意力,既不生硬也不能太慢!要自然一些!“怎么说呢,也并不全是啦,英梨梨也是大家族的孩子,我也是.
　　可能这就是政治家族与商业家族的区别吧,我的童年还算很好地,看我现在的性格应该也能看的出来,英梨梨就更不用说了,她更加的自由也更加的安全,身边还有一个王也在.
　　但是几乎所有商业家族的子,小时候都会经历这么一段,如果家族同辈的很多,拥有继承权的很多的话,还不至于,不不定会因为争夺继承权互相出手,但至少如果真的不想学,也不会被强行限制.
　　但是辉夜,她是个独生子思索了片刻,藤原千花伸手指了指自己,再次开口解释了起来.
　　藤原千花同样也是独生子,一的千金,但是藤原千花家是政治家族,基本上都是当官的,大家族.
　　也因此对于子女的教育,要更加好一些.
　　而四宫辉夜,一个商业家族,虽然这个商业家族的产业很庞大,和很多官员有联系.
　　但仍旧改变不了是商业家族的本质,所以两个同样是大家族家的孩子,同样是千金,都是独生子,藤原千花的童年不知道要比四宫辉夜幸福道那里去.
　　“确实,如果我是个男孩子的话,也并不会这样,或者上面有个哥哥,那么哥哥会成为第一继承人,学习的东西,也要少很多,而我多半会被政治联姻.
　　而现在,政治联姻不太可能,所以他们就将希望放在了那些.........有的没的的东西上面,想让我凭借魅力在以后保证四宫家不会陨落.”
　　目光变得:冰冷起来,四宫辉夜再次回到了之前的那个…冰山辉夜的状态,声线冰冷的接着藤原千花的话,开口继续解释起来.
　　女孩子,在大家族基本上都是被当做联姻的工具的.
　　尤其是商业性质的家族里面.
　　男生也一样,并不是说男生就不会被政治联姻了,但是男生要轻松得多,因为会被拿来联姻的女孩子,样貌基本都很棒.
　　而联姻的男生如何就是个未知数了,可能是个花花公子,可能是个不务正业的混账,但只要这个家族更强,能够带来利益,就可以成为联姻的目标.
　　商业家族啊,商人逐利!“听你们这么一说,不知道为什么,我突然间不羡慕大家族里面的千金们了.
　　不过..辉夜会长为什么不试着让王也副会长帮帮忙呢想要获得自由的话,如果是王也副会长一定可以做得到吧”
　　原本,天野阳菜是准备默默转移话题的,但是听了四宫辉夜和藤原千花的话后,她突然间不想转变话题了,而是想要解决这个问题!比如,让王也帮忙,以王也的神奇能力,做到这件事应该很简单的吧毕竟是修炼者“并不是所有大家族人都目中无人,但也多多少...少都有那么几个.
　　四宫家里这样的存在也是有着的,看不起王也副会长龙王身份的也不是没有.
　　如果让王也去了四宫家,却被那些人惹怒了的话....四宫家将会消失.”
　　一句话,四宫辉夜只说了一句话,就瞬间给天野阳菜泼了一盆冷水.
　　让天野阳菜冷静了下来.
　　是啊,王也本来好心去帮忙的,但如果有人惹怒了王也.
　　四宫家能不能继续存在就成了问题了.
　　那改变天气的力量,以及控制木头的手段,难保王也还会什么其他神秘莫测的法术,如果王也真的被惹怒了,想要搞掉四宫家族好像并不需要多久的时间.
　　甚至如果王也不计后果,甚至可能会直接拉着所有人同归于尽,她记得王也曾经无意间提到过,自己能够控制台风,这是个什么概念如果全球都刮起台风...末日降临!“....”
　　第278章呐呐呐，王也！
　　“不能单独让王也见上父母一面...么”
　　沉默了片刻后,天野阳菜不解的询问道.
　　既然担心家里的有不长眼的人会招惹到王也,那么单独让父母见一见王也不就好了私下见面,没有其他人,那样的话,王也应该就不会被触怒了吧是这样的对吧“确实这是一种办法,雪之下家就是...这么做的,虽然外面传言的是王也说了什么,但是我们都知道实际上那是王也用了自己的神秘手段.
　　可我的父母和雪之下家的毕竟还是不一样的,关于这件事我也不是没有考虑到过,但是执行度并不高,其一是父母那里都在忙,根本就没有时间来见我.
　　其二就是...王也还不一定会不会答应呢.”
　　轻叹了一口气,天野阳菜能够想到的事情,怎么又可能会想不到呢四宫辉夜早在雪之下家里有消息传出来的时候,就已经动过这个心心思了.
　　但是太难了,实在是太难了!四宫辉夜已经记不清,上一次见到父亲母亲是在什么时候了,就算是过年这个喜庆的日子,她们也不会休息,做些什么四宫辉夜不知道,但每次都说她的父母有重要的应酬.
　　可能是一年前见过一面也可能是两年前这种情况下,想要让父母单独见上王也一面...,实在是太困难了.
　　而且如果王也不愿意帮助她呢没有清理掉她和藤原千花的记忆已经是王也开恩了,还想要让王也帮忙至于雪之下雪乃她已经调查过了,雪之下雪乃是并不知道这件事的,调查的人是早坂爱,四宫辉夜还是很信得过的.
　　所以,王也会答应雪之下雪乃,帮助雪之下雪乃,具体的原因四宫辉夜还需要猜测,但她和王也目前相互之间的感情,四宫辉夜心里很是没谱,她不知道自己到底能不能成功说服王也帮助她.
　　“总要先尝试一下嘛.
　　你看,我不也被王也保留了以及,并且为了防止以后无意间再次连接天空,最后不可逆的消失,王也还特地安排我进入了学生会.
　　我相信王也是个好人!他一定会答应的!只要辉夜会长肯开口的话!”
　　闻言,天野阳菜仍旧是不想放弃,她是非常信任王也的!王也当初说的使用能力过后,就会消失在这个世界上,并且不可逆的话,天野阳菜一点都没有怀疑过.
　　用科学的世界观来衡量,也能分析的出来,王也说的基本上正确,能量守恒啊,她一个普通人获得了控制天空的能力,但是又没有修炼过,那么她连接了天空后使用的是什么来控制天气的呢生命存在或者是其他的什么天野不知道,但是有一点,付出就会得到回报,不付出得到的回报,只是支付了你没有看见的付出这一点,天野阳菜非常的理解!“而且,如果王也真意帮助的话,那真的是伯父伯母想不见就不见的么你忘记了王也的能力我听千花说,王也间的力量来着对吧”
　　这才是最重要的一点,王也的能力十分的神秘,具体有什么她们暂时还不是很清楚,但是有一点,空间的能力王也肯定是有的.
　　那么有了空间的能力,只要王也愿意,只要王也想的话,那么这件事情就并不是很困难的事情了,王也可以主动去找上门嘛!反正...最后用的基本上应该都是神秘的手段!“拜托王也么..明天,明天试试看好了,如果王也真的愿意的话,那么想尽办法我也要让王也和我父母见一面!”
　　闻言,四宫辉夜沉默了,确实就像天野阳菜一样,她真的遗忘了一点,如果王也愿意的话,那么她的父母岂是想不见王也就见不到的!王也应该很轻松的就能找上门吧毕竟王也会空间能力,四宫辉夜不相信已经能够有随身空间‘八门空间’的王也,会没有其他的空间手段!“阳菜说的对啊,确实,只要王也想的话,那么想要找到伯父伯母真的不是多困难的事情,就看辉夜酱你的决定了!”
　　眼中闪过一丝了然,藤原千花也意识到了自己忽略的事情,紧忙跟这天野阳菜的话题说道.
　　藤原千花,是真的想要和四宫辉夜交朋友的,不掺杂任何其他......的目的,就是...很喜欢四宫辉夜,想要和四宫辉夜做朋友.
　　一直以来,藤原千花也确实是这么做的,所以藤原千花更加乐意看到四宫辉夜不在做一只笼中鸟.
　　而且最重要的一点.
　　一旦王也完成了四宫辉夜的委托,那么四宫家应该就不会影响四宫辉夜的社交,也不会那四宫辉夜来联姻了吧!“嗯,你们说的很对,明天中午我就请求王也!”
　　“明天中午我也会来学生会的,如果王也不答应的话,我也来求王也!”
　　“我也会帮助辉夜酱的!”
　　四宫辉夜的声音落下,天野阳菜和藤原千花的支持声音传了过来,她们都想要帮王也一把.
　　藤原千花是那四宫辉夜真的当朋友,天野阳菜是因为自己的善心,但不论两人的出发点是什么,都是为了四宫辉夜好的.
　　是现在藤原千花和天野阳菜身上停留片刻,四宫辉夜嘴角勾起一抹笑容,心中早已经将藤原千花列为闺蜜,天野阳菜也被四宫辉夜当成了闺蜜.
　　如果王也真的能够被说服的话,四宫辉夜相信,现在的情况绝对会理她而去的,她可以当一个半普通人生活了!视线转移到另一边,王也已经来到了侍奉部内,坐在了自己的位置上.
　　可惜的是,今天的侍奉部仍旧没有接收到任何的委托,所以侍奉部仍旧和悠闲!而这份悠闲,却在王也到来后被彻底的打破!“大家下午好啊“呐呐呐...!!!,王也.
　　学校里面出现了好多关于你的传闻哦!有哪些是真的那些是假的!”
　　“就不能全是假的么”
　　“我们有些不相信...”
　　:父母吵架了,心情很不好,本来猪呢比借酒消愁的,但是喝着喝着又想着,要不要爆更一下看看呵呵,拭目以待咯,至少现在我是这么想的,也不知道今天能几更.
　　第279章除非他们疯了
　　“真的没有一个传言是靠谱的啊,早上我就是在班级里接了英梨梨的一个消息而已,当时刚好有人在我身边,看到了发消息的人是英梨梨,然后流言就传起来了.”
　　无奈的摇了摇头,王也只好再次开口解释了起来.
　　要么怎么会有这样的一句话呢‘造谣一张嘴,辟谣跑断腿!’这些人自己八卦造谣舒服了,王也就不舒服了,虽然不是很在意这些流言碎语,但是影响确实是挺大的,就连雪之下雪乃竟然都要相信了!王也在想是不是要在丰之崎的校规中做出什么改变,或者是将造谣的始作俑者挨个点名批评一下,让这些个为所以为的同学们老实老实但最后想想还是算了,八卦是人类的天性,顶多是在学校不讨论而已,私下里谁还没有自己的小圈子,没有自己的聊天群了嘴长在他们身上,最后还是要讨论的!“我就说传言里面没有一个是真的吧!”
　　由比滨结衣突然兴奋了起来,似乎相当自豪的双手掐腰,对着雪之下雪乃等人开口说道.
　　她就知道这些............传言一点都不靠谱,里面有很多地方都经不起仔细思考的,但是三色院堇子和户冢彩加几人却认为,一个巴掌拍不响,,王也肯定是做了什么的.
　　所有的谣言里面,应该有一个是真实的版本,只是后来愈演愈烈而已!“啧,但是传言有很多,确实是有王也早上就与英梨梨手机聊天的传言,只是没有那么流行而已,只有几个人小范围的再传,这个确实就是...王也在做的事情没错啊.”
　　轻声的砸了咂嘴,三色院堇子反驳了由比滨结衣的说法,现在丰之崎学院内的传言有很多的,总有几个没有听过的版本,三色院堇子虽然没有真的听过这个版本的传言.
　　但万一要是真的有呢反正...一般来说传言流传不广泛的,基本上都是最真实的版本.
　　最真实的版本也注定流传不广,无法满足大家的八卦之心.
　　而且还有一点,这个八卦流传出来的方式,王也已经说够了,那么她的这个说辞十有八九会成为真的,所以这并不能算是她们输了!“这个版本的我还真听到过,是王也他们班级内流传的版本,当时有些人刚好就在教室,所以见到了王也和英梨梨两人互相发消息的事情.”
　　单手捏着下巴,雪之下雪乃顺着三色院堇子给出来的借口,继续进行补充.
　　输是不可能输的,这个版本的传言她真的听到过,只不过没有放在心上,当时所有的注意力都放在了其他流言身上.
　　结果,这个被她无视了的,竟然才是真相!“我已经不知道该说你们什么好了,你会还以这个做了什么赌局吧”
　　无语的看着由比滨结衣和雪乃,王也表示自己无说,皱了皱眉头后,猜测着以为道.
　　面前的这三个人都不欢赌什么东西,的人,但是难保她们不会真的在由比滨结衣的挑逗下,赌上点东西来.
　　毕竟由比滨结衣是着几个人里面最活泼的哪一个,也是最有可能提出赌局的哪一个.
　　“没有,我们只是猜了一下传言里面有没有…符合的版本,现在看来猜对的应该是我们才对.”
　　紧忙摇了摇头,雪之下雪乃等人真的没有赌,雪之下雪乃只是单存的不喜欢输掉的感觉而已.
　　赌是不可能赌的,雪之下雪乃没有这个爱好,而且其他人也没有这个爱好,之前雪之下雪乃和比企谷八幡的赌局也是平冢静提出来的.
　　而且现在,这个赌局基本上也没有什么作用了,比企谷八幡在侍奉部呆的挺好的,也再也没有说过什么退出侍奉部的话,反而现在好像还喜欢上了看小说的样子.
　　“嗯拿就好.”
　　满意的点了点头,王也就知道雪之下雪乃等人不会让他失望的,王也很是欣慰啊.
　　心情再次回复了正常,来到自己的位置做好后,王也开始拜访棋局.
　　“王也,现在外面的流言那么多,你真的不准备解释一下么”
　　见王也点了点头后,什么都没有说就开始在拜访棋局,似乎准备好了要开始与自己对弈的样子,雪之下雪乃开口提醒道.
　　外面的流言已经很多了,王也如果在不澄清的话,雪之下雪乃担心会对王也造成什么影响啊.
　　“不用担心这些............,雪乃.
　　同学们听到了足够多的版本后.
　　自然而然的就会发现这只是传言而已,不会发生你担心的事情的.
　　到了那时,大家就会回归正常了,同学们关于八卦的记忆很短暂的.”
　　无所谓的耸了耸肩,王也开口解释起来.
　　虽然挺在意学生们口中的传言的,但是王也并不担心事情会朝着不可控的方向发展,如果传言得到统一了的话,那么王也必然会去解释的.
　　可是现在没得到统一,也不可能会得到统一,夸大其自是这个年级的同学们的通病,最后的结果就是...,听到的传言多了,所有人都知道了这个就只是传言而已!就像雪之下雪乃她们一样,听到的足够多了,就开始讨论到底哪个版本是真的,最后传出来这个传言的同学必然会澄清的,就是...那个…看到了王也手机画面的同学.
　　那个同学还是很有担当的,不然王也也就不会和他交往的还算不错了.
　　“但是,如果传到了网上去,那些.........无良的媒体可不会管事情的真相如何.”
　　眉头金紧锁在一起,雪之下雪乃同样也不担心同学们,她真正担心的是有人将自己的看法传到了网络上,再加上那些.........无良媒体的嗅觉,想要搞事情的心理,.
　　最后网络上的风暴,可比现在要厉害的多了啊.
　　王也真的能够承受的住么!“除非他们疯了,如果真的有人敢那么做,那就等着法院的传票吧!真以为网络就是...非法之地嘛!届时所有人都要给我老老实实的趴着!”
　　:酒挺难喝,但是也挺管用,心情好了不少,也有些上头,应该还能在更新几张!
　　第280章对不起，来晚了
　　霸气,王也这句话说的就很霸气,给雪之下雪乃的等人的感觉还是霸气!雪之下雪乃想不通,王也到底是哪里来的自信与底气,那些.........八卦的无良记者们,一直都是很恶心人的存在,尤其是对于..有名的人来说,想要搞臭一个人太简单了,就算法院递出传票也没有多大的用处!因为这些............无良媒体还算聪明,知道自己做的事情得罪人,所以通常都会找人隐藏掉自己的地址,如果对付方没有足够的势力与人脉的话.
　　根本就差不到他们!而更多一部分的无良媒体们,则是由大家族所掌控的,大多数的时候是用来打击对手的,其他时候就是个普通的媒体而已.
　　而王也,显然只是一个龙王而已,势力并不那么庞大,竟然也能够说出这样霸气的话来,王也的底气到底是来自哪里呢是她们雪之下家族还是王也的绯闻女友英梨梨所在的泽村与斯潘塞家族雪之下雪乃疑惑,不解,想不明白!“这种事情没有那么简单.”
　　虽然想不明白,但是雪之下雪乃还是觉得有必要提醒一下王也,不能看着王也一步一步的迈向深渊!“不,这件事情就是...很简单!想要知道他们是谁,想要扳倒他们都实在是太简单不过的事情了!你怕失望了,我可是王也!天才,懂么而且还是武当的弟子,别把武当想的太简单啊”
　　武当,武当派!是一个门派,但弟子里面也有不少已经还俗了的,虽然还俗但是武当的命令仍旧会听取,武当发展至今,所蕴含的能力无比的庞大!就连国家都有合作,而且现在是和平时代,各大门派之内虽然竞争,但也是良性竞争,如果有人越过了递向将会被群起而攻之,武当,不惧!王也,同样也不惧!只要王也想的话,王也可以随时颠覆这个世界,只是王也不想而已不然的话,一场风暴早就在王也的示意下,正是刮起来了!“武当么.....”
　　闻言,雪之下雪乃陷入了沉默,是她看的太片面了,竟然忘记了武当这个重要的一点!能够与国家合作的,就没有一个是简单的,如果王也能够让武当帮忙的话,那么这还真就不是个问题,武当自己就能够解决!一个从古发展至今的门派,谁也不知道武当能够拿出什么样的手段来,倒是............她多虑了!而且.....视线停在王也身上很久,雪之下雪乃才收回目光,能够让武当为了他出手,由此可见王也在武当大家身份也不简单啊.

第94节
　　但这些都是次要的,能够与一起,最后结婚对于..雪之下雪乃来说才是最重要的!“我会想办法帮你澄清的.”
　　收回了目光,雪之下雪乃轻声.
　　这种时候如果帮助王的话,一定能够获得王也的好感度,最后她与王也走到一起的可能性就很大了!毫不客气,也不怕丢脸的来说,雪之下雪乃喜欢王也,真的喜欢上了王也,为了王也,雪之下雪乃不介意动用雪之下家的力量,哪怕王也并不需要这样的帮助!“谢谢了,不过真的不用担心,过一段时间就好了,一切都会平息下去的.”
　　向雪之下雪乃道了声谢谢,虽然王也真的不需要帮助,但是雪之下雪乃的心意王也收到了!而且,王也同时也看出了一些其他的内容,比如雪之下雪乃好像是真的喜欢上他了,并不是因为王也帮了她的原因,但暂时也只是好像而已,王也还需要继续观察.
　　“以防万一吧...轻声回答了一句,雪之下雪乃从王也身上收回了目光,低头开始看起了手中的轻小说.
　　王也同样也是低头与自己开始了对弈,其他人互相对视了一眼后,也是低下头开始忙起了自己的事情,话题就此打住.
　　时候虽然偶尔还是有闲聊,但是已经不重要了,王也全程没有参与其中,雪之下雪乃也同样如此!时间,总是会在不经意间流过,又或者是因为有书则长,无书则短的原因,侍奉部的活动时间结束了!王也整理好书包后,离开了侍奉部,今天没有人跟着王也一起走了,因为户冢彩加和雪之下雪乃已经达到了自己的目的,而且总是跟着王也也不太好.
　　她们准备自己私下过去,如果能够刚好与王也同行,那样才是最好的,不会落下英梨梨哪里的话柄,所以喜欢猫咪的雪之下雪乃都没有跟着王也!而王也此时已经来到了美术部前方,霞之丘诗羽此时已经站在了美术部门口,侍奉部的社团活动时间,霞之丘诗羽早就已经了然于心了,掐准了时间提前了两分钟过来的!时间就刚刚好!“下午好,诗羽.”
　　“下午好,王也,英梨梨马上就出来了.”
　　点了点头,王也站在原地跟着霞之丘诗羽一起等待起了英梨梨,同时目光停留在霞之丘诗羽身上开始打量起来.
　　从外表上来看,霞之丘诗羽好像并没有发生什么的样子,一切看起来都挺正常的,不过凡事不能看外表,女孩子很会藏心事的,比男孩子还要会.
　　但至少,霞之丘诗羽给王也的感觉上来说,心结并不是很深,自己应该也能够解开的,但是为了将隐患降低到最低,王也决定还是自己这个外力介入一下好了.
　　没过多久,英梨梨就整理好了书包走了出来,和王也两人打了个招呼后,三人3转身向校门外走去.
　　半路上..“今天学校里面有了很多的传言,所以,你和英梨梨做了什么”
　　霞之丘诗羽满是好奇的看着王也,眼中闪过一丝不安,开口询问道.
　　今天学校内的传言实在是太多了,各种各样的版本都出现了,霞之丘诗羽有些危机感,这种危机感哪里来的霞之丘诗羽自己也不知道.
　　但是她很想知道真相,危机感哪里来的就无所谓了!“也没做什么...:多了,应该更新五更了吧没有的话明天补上,有的话那当我没说,借酒消愁还是有点用处的
　　第281章来听我讲一个故事吧
　　“所以你们两个就是...手机上用1联系了一下而已,刚好附近有同学看见到了英梨梨的备注,于是就有了这么多的不靠谱传言!”
　　惊讶的看着王也,霞之丘诗羽对于..人类的八卦能力再次有了一个深刻地认知,这些个...同学们无聊不无聊啊就一个手机聊天而已,也能被传的满城风雨,明明平时王也和英梨梨之间的交流,都给人老夫老妻感觉的了.
　　怎么就没见同学们传言传的那么广阔呢!“我也很无奈啊,可能是因为平时我和英梨梨之间的相处关系的原因吧这还是第一次被人看到我和英梨梨用手机聊天,而且时间点刚好还是早上,所以同学们的八卦与好奇之心就控制不住了”
　　别说霞之丘诗羽惊讶了,王也的惊讶也不必霞之丘诗羽少上多少...!这些个...同学们,这一次真的就给了王也一种,是不是平时作业不够多的错觉,才会有那么多的闲心情,去讨论这些事情.
　　果然是因为大和自治区的特俗教育方式有关系么所以同学们才能够做到这种程度“可能吧....”
　　王也的解释和借口,霞之丘诗羽完全找不到任何的槽点可以吐槽,不,不如说霞之丘诗羽完全提不起兴趣来吐槽了.
　　这都是一群什么样的学生啊,丰之崎真是招到鬼了.
　　耸了耸肩,王也能欧理解霞之丘诗羽的感觉,刚开始王也同样也是这种感觉,现在同样也是这样的感觉来着.
　　英梨梨没有开口搭话,她现在一门心思都在霞之丘诗羽的身上,关于丰之崎的传言什么的,英梨梨根本就不在意的.
　　本来英梨梨和王也就已经确认了男女朋友关系,这种话题爱怎么说就怎么说去呗,对她又没有影响,英梨梨压根就没有想过要和其他男性怎么样,和王也在一起死心塌地的就!但是霞之丘诗羽就不一样了,虽然同样也不会让英梨梨怎么样,可霞之丘诗羽是英梨梨的闺蜜呀!路上,王也等人与雪之下雪乃等人并没有相遇,两伙人明明是同时离开的侍奉部,但却神奇的错开了.
　　时间流逝,晚饭过后.
　　王也将霞之丘诗羽叫到了自己的房间之中,坐在沙发上盯着霞之丘诗羽.
　　双手抱着胸,霞之丘诗羽被王也看的很不自在,脸上悄然浮现了一抹红晕,眼神也变得飘忽起来,不敢与王也对视,整个站在原地扭捏着.
　　“先去坐好,想什么呢叫你过来是!无奈的白了霞之丘诗羽一王也总感觉霞之丘诗羽在想些什么不妙的事情,很容易让河蟹神兽降临的那种事情,王也丘诗羽过来可不是…让她胡思乱想的!“正事哦..确实,间正事!”
　　微微一愣,霞之丘诗羽暗自吞了口口水后,走到了王也身边坐了下去,最终轻声的嘀咕着,脸上却更加泛红了.
　　“都说你想歪了,算了....听英莉莉说,你觉得自己天赋最差的,心情不是很好”
　　霞之丘诗羽没有坐在电脑椅上,而是坐在了自己的身边,王也倒是............没有拒绝,都成了自己的女朋友了,坐得近一些也没什么,解释什么的王也已经放弃了,直接进入了正题.
　　现在霞之丘诗羽的样子,怎么解释估计都解释不清,还不入直接进入正题,免得霞之丘诗羽继续误会下去.
　　进入正题后,霞之丘诗羽总不会继续误会了吧“....”
　　果不其然,闻言的瞬间,霞之丘诗羽脸上更红了,害羞的,她想歪了,王也是真的因为正事叫她过来的.
　　但是虽然知道了王也的目的,可霞之丘诗羽却更加的沉默了,脸上的红晕也在达到一定的程度后,迅速消散而去,默默地低下了头.
　　“你不说,我也能知道,英梨梨没有必要......那这个和我开玩笑,是什么让你诞生了自己不行的错觉呢”
　　见霞之丘诗羽不说话,王也自顾自的继续开口,如果霞之丘诗羽不开口王也就无法开口的话,那王也还开导个鬼的霞之丘诗羽.
　　先开导开导自己算了!“英梨梨有修炼魔法的天赋,小爱的天赋也比我强,小惠更是与生俱来的修炼天才...王也身边的人,就只我的天赋最差了.”
　　伸出双手缓缓抱住自己的黑丝长腿,霞之丘诗羽整个人缩成了一团,瞳孔失去了焦距,整个人都很负能量的沉声回答道.
　　是什么让她觉得自己不行的这不是很明明显么所有人都表现出了自己的天赋,没有表现的也被那个大法师看了出来,就只有她最为普通了.
　　“所以你就觉得自己不行,觉得自己的天赋很差,就在这里自怨自艾是么天赋什么的,很重要么可能在你眼中却是很重要吧,可是,实际上天赋真的没有那么重要,就算你的天赋再好,不修炼,不努力也会被人超越.
　　甚至可能这个世界还有天赋比小惠还要好的人,但是她们没有一个老师指点她们修炼,最后也不过是个普通人.
　　百年100后化作一滩黄土.
　　努力的天才也是天才,懒惰的天才也会变得:平凡.
　　天赋觉得不了你未来的额上限,和成就,努力却可以!”
　　眼中闪过一道精光,王也觉得有必要给霞之丘诗羽灌输一些鸡汤了,当然不是毒鸡汤.
　　霞之丘诗羽现在的想法,就有些偏极端了啊,将天赋看的太重要了!“来和你讲点故事吧,一个修炼废材逆袭的故事.
　　当然,剧情有些狗血,和某些小说里很像,只不过他没有金手指,只是凭借着自己的努力和毅力,最后成长为凌坐与云霄俯视众生的存在.
　　一个从泯泯众生之中,凭借着努力与毅力,越过重重阻碍,不断超越自己,成为一名‘轮回中颂我真名,可见永生’的存在.
　　一个平平无奇的普通人,靠着自己一路的努力,成长为吞噬诸天星辰的存在,无敌于世间的故事!那是其他世界曾经发生的故事.”
　　:看了一下,昨天好像缺了一张,今天补上!
　　第282章过于不自信 的诗羽
　　王也和霞之丘诗羽讲了很多,比如什么肖火火啊,糖三三啊之类的前世非常有名的作品里面的主角.
　　王也相信,诸天万界之中,这些存在可能是真的存在的,会被轻小说记载下来也不过是因为世界之间的信息交流,或者是托尔口中的强大的群体,会在其他世界出现投影的原因.
　　当然了这里面的内容,王也肯定是要魔改一番的,隐去了部分的信息,不然的话霞之丘诗羽如何信服呢反正...想要真的见到她们,那已经不知道多久以后的事情了,现在给霞之丘诗羽做个鸡汤听就行.
　　“肖火火的成功,是因为有个好老师,糖三三的成功是也是因为一个好老师,以及老师带来的机缘.
　　有我在,我自认不会弱于那些老师,机缘我同样也可以帮你们得到手!其他人的成功,大部分都是因为自身的毅力,与机缘,机缘我可以给你们解决.
　　但是毅力,这是不可缺少的部分,这点就要看你们了.
　　那么现在,霞之丘诗羽,你还认为你的天赋是最差的,是让你弱人一等,是你自暴自弃,自怨自艾的理由么!”
　　讲诉了一些废材逆袭的故事后,王也看着霞之丘诗羽,缓缓说道.
　　他现在已经抱上了托尔等人的大腿,至少前期崛起已经足够了,让英梨梨和霞之丘诗羽等人收益也足够了,未来龙族必将成为王也的跳板,征战诸天万界!所以,王也自认为自己不弱于也不差于任何人,霞之丘诗羽作为自己的后宫,理应也不认为自己弱于,任何人才对!闻言,霞之丘诗羽陷入了沉默,片刻后才终于缓缓开口了.
　　“但是,那些人的有着其他人们没有的机缘,王也可以是个好老师,这不仅是对于我来说的,也可以是对于..喜英梨梨她们来说的,说到底,我的天赋还是我们几个之中最差的哪一个!”
　　王也的话,将的那些.........故事,确实屌丝最后都崛起成为了超级大能,但是那是因为他们有着比人没有的优势,可是霞之丘诗羽,并不认为自己拥有这个优势1她有着王也作为老师这一点没有错,但是王也同时也是英梨梨,是小爱,是小惠的老师呀!王也能够给她的,同样也可以给英梨梨等人.
　　比起普通人,霞之丘诗羽已经是很强很厉害的存在了,可霞之丘诗羽用来做比较的,可不是…普通人们啊!而是天才的英梨梨,更加天才的小爱,怪才的加藤惠,以及妖孽的不像人的王也啊!“如果是因为这样的话,你也不弱于她们啊,英梨梨在魔法天赋上有着天赋,所以修炼时的速度与你相同,那么你又是怎.
　　自己在其他方面就没有天赋的”
　　无奈的看着油盐不进的霞之丘诗羽,王也再次,有些好奇的询问道.
　　英梨梨在魔法上很有天赋,所上面就一定很有天赋但就算是在魔法方面很有天赋,在修炼王也功法这一方面,英梨梨不还是和霞之丘诗羽起鼓想到如果就是...单存的因为王也天赋,她的天赋暂时没有人点出来的话,那么霞之丘诗羽又凭什么那么确定,自己在其他方面上架就一点天赋都没有的霞之丘诗羽有天赋,只是没有人将其点出来而已,霞之丘诗羽现在的自卑完全就是自己给自己找的不自在嘛!“难道,我在其他方面也有着天赋”
　　疑惑地抬起头,霞之丘诗羽满是期待的看着王也,她将自己视为天赋最差的人,所以才会诞生心结,但是现在看来的话,她貌似也并不是想自己所想的那样毫无是处“你当然有着自己的天赋了,诸天万界那么多,你的天赋不仅仅只是一个.
　　英梨梨也是,只不过刚好英梨梨的其中一个天赋被人点了出来而已.
　　在这说,就算你真的废材掉没有修炼天赋,哪又能怎么样只要有我在,你还能被欺负了不正!”
　　再次犯了个白眼,王也还真就没看出来霞之丘诗羽在其他方面的天赋,但是修炼王也的功法,霞之丘诗羽就已经表现得很不错了!可不是…每个人都能达到这种程度的,所以霞之丘诗羽如果硬要觉得自己是废材的话,也不是不可以,只是王也想要霞之丘诗羽更加的自信!“那你说说我都哪里有天赋”
　　“别的不说,就单独拿轻小说来说,你是不是有天赋还有修炼的事情,你能够和英梨梨保持同步,你追我赶的.
　　再说,那老头的魔法不适合你,不代表其他的魔法你就不适合.
　　但我还是希望你能够修炼我的功法,因为我的功法远比你有天赋的能力更加强的多!”
　　简单的列举了几个假设的,实际上完全没有证明过的逻辑来安抚着霞之丘诗羽,王也轻声回答道.
　　能够在修炼上与其他方面有着天赋的英梨梨修炼速度保持平等,霞之丘诗羽真的是没有丝毫天赋的嘛!那显然是不可能的,霞之丘诗羽和肯定是有着天赋的,只不过是霞之丘诗羽还美没有开发,还没有遇到而之前霞之丘诗羽就觉得自己不行了而已.
　　霞之丘诗羽根本就没有给自己发现自己天赋的机会,就率先觉得自己不行了!“那实际上我们都有着自己的天赋.
　　只是没有发现让而已真的不是在安慰我的么”
　　将信将疑的看着王也,霞之丘诗羽轻声呢喃着,心中还是有些不愿意相信这个事实,但实际上却已经相信了九成九%,只是没有表现出来而已.
　　霞之丘诗羽觉得这一切,都不过是王也为了安慰她而已,可是王也说的又好像不是没有道理的样子.
　　“别太小看自己呀,诗羽.
　　如果你哦真的没有天赋的话,那应该连修炼都修炼都修炼不了的,也根本就不可能与英梨梨保持衣蛾修炼速度.
　　这些都是能看出来的,只是诗羽你实在是太不自信了,不过你们都没有连心过,我也能够理解.”
　　“真的”
　　“那还能有假”
　　:娘的,好事赶到移开,坏事结伴而来!
　　第283章境界的不同定义
　　“好吧,我相信王也.”
　　紧紧的盯着王也,半晌后霞之丘诗羽突然露出了一抹灿烂的笑容,柔声开口道.
　　王也说的没有错,确实他和英梨梨都是一样的修炼速度,英梨梨在某些方面有天赋,但是确实没有修炼那个…啊,还是修炼的王也给出的修炼功法.
　　本来,霞之丘诗羽的心结就不是很严重,在王也的故事下,霞之丘诗羽就已经找回了部分的自信,之后王也又在三保证,霞之丘诗羽成功的彻底走了出来.
　　王也讲的故事里面,并不是没有女性角色,什么不为成仙只为在红尘中等你归来的惊艳女帝之类的,王也同样也有讲出来.
　　所以,霞之丘诗羽的心境逐渐还是发生了转变,现在真正的走了出来,不就是没有天赋嘛.
　　反正...她和英梨梨也是同样的修炼速度,在修炼王也的功法上面,她和英梨梨也是一样的天赋嘛!“相信我就对了,有我在,你们不管....
　　有没有…修炼天赋,我都会给你们足够的机缘,让你们修炼之路更加通畅,最后注定是要成仙的!”
　　满意的看着霞之丘诗羽,霞之丘诗羽终于走了出来,王也还是挺开心的,只要有他在,王也相信英梨梨等人,迟早也是会跟着他一起成仙的!能够改变体质,改变天赋的天地灵宝,王也也不是没有实力寻找到.
　　有着托尔和露科亚在,还有一个异世界王也可以过去,挺简单的不是么而且还有这天使和恶魔在这个世界,王也同样也可以和他们进行交易,早晚都是要成仙的!王也很自信!“仙神话中的那种仙人嘛!可是我们修炼的功法,并没有境界划分啊”
　　王也的话成功勾引起了霞之丘诗羽的好奇心,仙人的传说这个世界是有的,小说里面也是经常出现的.
　　不管....
　　是传说还是小说,里面都有着详细的境界划分,成仙后有强有弱,但基本上寿命都很长,几万年可能只是修炼一次的瞬间,也可能让弱小的仙寿命将近.
　　但寿命什么的现在来说还太早了,他们还没成年呢,正值青春年华所以根本就不着急,但是境界呢这个霞之丘诗羽觉得应该才是最需要在意的,王也给她和英梨梨的修炼之法,根本就没有境界划分这么一说啊!怎么就肯定成仙了呢“那是因为我暂时还没有达到那种程度,只要我实力变强了,你们也就有了境界了,修炼功法也就有了相应境界的后续,话,我个人认为我们应该是处于筑基的程度,包括我也是,正在筑建基础.
　　至于突破后会是什么样子,暂时还不知道,要继才能知道.
　　你和英梨梨以及小惠的话,现在算是刚刚接触门槛,化灵气,顾名思义为练气期!练气与筑基没有门槛,水到梁成.
　　后面可能会有个坎,看我何时突破吧.”
　　提起境界这件事,王也己的看法,虽然是自己创造的功法,但是王也真的没有创造出相应的境界来.
　　只能根据道家经典里面的内容,暂时将其分为练气,筑基!后者称之为炼精化气,炼气化神也可以,就是...一种称呼而已,不过王也更加倾向第一种,因为刚开始就是...在炼化天地灵气,叫练气挺合适的!当然,这个气指的是天地灵气,而不是王也之前修炼的炁!这是两种不同能量!后面突破后,是会结出金丹来,还是直接出现元婴,这些............王也暂时还不知道,王也注定是要走一步看一步,摸着石头过河的,王也是在开创这个世界没有的修炼路线.
　　如果其他世界有类似的功法,那王也就不用这么辛苦了,可惜没有.
　　王也也不敢用风后奇门掐算,风后奇门还没有厉害到这种程度,算到其他世界的修炼之法.
　　估计瞬间王也就会被反噬!“王也这么厉害的,也只是筑基嘛筑基有这么强”
　　惊讶的看着王也,在霞之丘诗羽的印象之中,练气确实是刚开始修炼的境界,但是筑基也仅仅只是比练气强了点而已.
　　同样也算是入门级别,在小说中表现出来的实力也不同,但是更多的,筑基全力一击能摧毁一座楼就很强了,元婴级别能够灭一城到时理所当然,渡劫一人可敌国也是正常的.
　　可是王也现在的实力,仅仅只是凭借体内的灵力,就足够毁灭掉一小半的大和自治区了吧如果全力爆发的话,毁灭了这个星球也不是没有可能啊!“筑基的定义不同吧,我觉得现在我应该还是筑基,所以我将其称之为筑基,毕竟功法是我自己创造的,借鉴了两个世界不同的体系,以及我自己的理解在内.
　　现在的我仍旧在打基础.
　　道家经典里面不还是有这样一句话嘛,一粒金丹吞入腹,自此我命由我不由天,这个金丹是不是比小说里的也强啊我们毕竟生活在现实之中.”
　　各个世界,各种修炼之法都是不同的,定义也不同的.
　　道家经典里面这句‘一粒金丹吞入腹,自此我命由我不由天’上半句王也的理解是修炼到了金丹境界.

第95节
　　下半句王也的理解是,到了金丹境界后,寿命将无法束缚我,百病不侵,百毒不害,没有人能要了我的命,除非我愿意.
　　或者比我更强!百病与百毒,王也现在都已经不怕了,但是寿命仍旧束缚着王也,能够说出我命由我不由天应该已经与天地同寿了,这个仙基本上没有区别对吧小说里仙才能天地同寿,而道家经典里面,金丹就足够了,这就是差距,是定义不同.
　　就好比,灵力是王也对齐的定义明名,托尔那个世界的定义是魔素,这就是体系不同带来的差距了!“可我感觉现在发生的事情已经有些不现实,已经开始玄幻起来了.
　　我们这个世界不会就是个小说吧”
　　“想太多了,你们作者都喜欢这么瞎想嘛”
　　:身为作者我就这么想过,还有今天又迟到了,事太多了,还有四章,更新完我再睡,熬夜党的胜利
　　第284章这是个哲学问题
　　“毕竟是写轻小说的,本来就喜欢幻想一些内容,而且现在幻想已经照进现实,我已经开始修炼了,我当然会有这样的怀疑.”
　　眨巴眨巴水灵灵的大眼睛,霞之丘诗羽一脸的无辜看着王也,理所当然的开口解释道.
　　身为一个轻小说作者,会幻想是最基本的,能够将幻想完美的陈述出来也是基本的,而现在幻想已经照进了现实.
　　王也会修炼,霞之丘诗羽也跟着开始了修炼,体会到远超常人的力量.
　　而且霞之丘诗羽和英梨梨同时成为了王也的女朋友,以后可能会有更多人成为王也的男朋友.
　　会有这样的想法,应该也不是不能理解的事情对吧毕竟作者嘛,成天东想西想的,虽然大部分的灵感源自生活,但是艺术加工是必不可少的,自身没有经历过的事情,想要写出来全靠幻想也是必不可少的.
　　“想这些都是没有用的,你觉得,我们是轻小说里的人物嘛你会痛么会伤心么会的,那你就是...真是存在的.
　　如果真的将我们的世界看作是作品的话,那么能够观察到我们的只有两种可能,一种是世界之间的信息交流,我们世界的内容再另一个世界以小说或者漫画,或者其他的形式显现.
　　另外一种可能,那就是更高维度的生物了.
　　不过高纬度那是科学的说法,我们现在就是...不科学的存在,是玄学的存在,上面也没有观察我们的更高纬度.
　　所以终结起来一句话,想太多.
　　不要胡思乱想,我们只要脚踏实地的就好了,真相早晚有一天会自然浮现.
　　虽然我觉得真相就是我说的这种可能就是了.”
　　白了霞之丘诗羽一眼,王也伸手揉着霞之丘诗羽的秀发,轻声开口解释道.
　　关于世界是不是轻小说,是不是电视剧,这是一个哲学的问题,也是一个悖论.
　　自从这个问题出现以来,没有人能够解释的清楚,王也同样也解释不清,王也只知道自己死亡后穿越了过来,成为了这个世界的王也,是孤儿,被武当的道士捡回去,在武当长大,获得了风后奇门与配套的奇术.
　　前世的种种历历在目,死亡的感觉现在仍旧清楚认知,这个世界的经历,同样也是历历在目,真是无比.
　　虽然这个世界对于..王也前世来说,是不存在的,是二次元,但是三次元二次元谁有说的准呢同样也是个悖论,二次元中的二次元是什么对于..二次元中的二次元来说,二次元是不是就是...三次元所以,王也从来就没有去想过这方面的问题,哲学的问题通常都是有着各种正确的回答的,你说的有道理,他说的也有谁也辩不过谁.
　　而且还很容易陷入执念,所以王也从来就过这件事,也不想去细细思考这件事,没有必要......!“....你说的也,是我想的太多了.
　　脚踏实地就好,那我就先回去英梨梨哪里了”
　　沉默了片刻,同时享受着王也摸头杀,霞之丘诗羽竟然有些犹豫,自己到底要不要回去,还是留在王也的房间.
　　虽然挺馋王也的身子的,但是这么主动会不会不太好王也会接受嘛王也会不会是那种…,结婚了以后才会去做这种事情的类型疑惑太多,想的也太多,最后的结论就是...虽然很遗憾这个机会,但还是回英梨梨的房间比较好!“去吧,记得修炼.
　　别想太多奇奇怪怪的事情,没有成年之前我们只是男女朋友,可以做的事情会做,但是有些事情我是不会做的,你应该知道我再说什么.”
　　点了点头,王也收回了右手,对霞之丘诗羽示意道.
　　英梨梨和霞之丘诗羽成年之前,王也注定要做一个柳下惠了,成年之后才是品尝禁果的时候,在那之前忍着!王也本身就是道士,还有这风后奇门,能够很好的控制自己的欲望,王也是不会失控的.
　　“嗯....”
　　脸上一红,霞之丘诗羽逃跑似得离开了王也的房间,王也说的她又怎么可能会不懂呢提起这个,霞之丘诗羽自己也很害羞好不好,不过既然王也已经这么说了,霞之丘诗羽自然也就知道,在成年以前有些事情注定是做不成的.
　　馋王也的身子,还要继续馋上一段时间了,不过时间么,对于..开始修炼的霞之丘诗羽来说,最近逐渐变得:不太看重,每天感觉过的都很快.
　　一年的时间,说起来很长,但是往往也是在不经意间就就过去了,王也都能忍耐的住,她有什么做不到的!回到了英梨梨的房间,此时已经三点了,英梨梨此时已经进入到了修炼状态之中,没有惊动英梨梨,霞之丘诗羽轻手轻脚的来到床边,双腿盘膝取出灵气,结晶也开始了自己的修炼.
　　于此同时,王也看了一眼时间后,同样也开始了修炼,就要快乐,学园祭之后一个月,暑假就要到了,就可以去异世界看看了.
　　说不定到了那里还有奇遇,但是想要抓握住机遇,就要有足够强的实力才行,修炼可不能落下了!时间开始缓缓流逝,眨眼间就天就亮了.
　　英梨梨结束了修炼,霞之丘诗羽同样也结束了修炼,该去洗脸吃饭了,还要上学呢!当误的几个小时修炼时间,霞之丘诗羽会找机会补回来的.
　　“诗羽,怎么样有没有感觉心里好了一些”
　　见霞之丘诗羽也结束了修炼,英梨梨当即开口关心的询问道.
　　叫霞之丘诗羽过来留宿,就是为了让霞之丘诗羽解除......心结,昨天霞之丘诗羽什么时候回来的英梨梨不知道,但是霞之丘诗羽睁开眼睛的时候,脸上终于不再有着愁容了.
　　“谢谢你,英梨梨,我已经不在意了.
　　努力的天才也是天才,勤能补拙嘛!而且,我们修炼王也功法的天赋,不也是不相上下的嘛”
　　“你能想开就太好了...”
　　:还有两章.
　　别走开,一个小时后见!
　　第285章商量一下学园祭吧
　　霞之丘诗羽想开了,英梨梨很开心,霞之丘诗羽在修炼,没有留在王也的房间,英梨梨更加开心,没有被霞之丘诗羽偷跑!所以,带着美好的心情,英梨梨和霞之丘诗羽来到了客厅中,恰过了早餐后,与王也一起出门走向丰之崎学院.
　　学校内的流言,仍旧没有要停息的样子,不过英梨梨不在意,王也准备过一段时间看看,两人谁都没有开口解释的想法.
　　于是,接下来的几天内,流言越来越多,多到了一定的程度后,就如同王也预料的那样,最后自己就停了下来,所有人都知道这个流言是虚假的,都知道了王也和英梨梨实际上只不过是在班级里互发了几条信息而已.
　　最开始传出消息的那名同学也向王也真诚的道歉,并被王也大度的原谅了.
　　初次之外就没有大事情发生过了,而今天是周五,四宫辉夜和藤原千花早就已经恢复了正常,中午在王也三人3的共同努力下,一份通知被贴在了各个楼层的公告板上.
　　学园祭的日期已经彻底定了下来,下个月的开学后,周三就要正式开始学园祭了,同学们有一个星期的时间进行准备,开学后就开始不止学园祭!得知了学园祭即将召开,同学们的心情是美好的,学园祭终于到来了,而学园祭后也就一个月的时间,暑假就要正式到来了!关于暑假去哪里玩的企划,也被同学们开始提起,不过最主要的开始开始准备学园祭的事情.
　　当天下午,同学们就开始投票选择学园祭到底要进行什么了,是开店啊,还是做其他的什么事情.
　　投票决定将后好上交给学生会,需要的设备之类的,原有的继续用,没有的学生会会拨款,,购买,也就代表着加下来的一个星期,学生会的工作就要更加多了!“学生会就要开始了,我们侍奉部准备做些什么呢!”
　　下午放学,处理好了学生会的事情后,王也刚来到侍奉部没有多久,由比滨结衣就第一时间开口询问道.
　　王也已经到了侍奉部,所有人都已经到齐,这件事就要好好讨论一下了.
　　实际上也没有必要一定要做些什么,但是由比滨结衣很想侍奉部举行什么节目,说不定到时候还可以加入进来,班级哪里同学们足够完成了,她基本上等于多余角色!“我的想法是,不进行活动.”
　　对王也点了点头,雪之下雪乃说出了自己的想法.
　　她们是侍奉部,与其他社团是有区别.
　　侍奉部的社团活动是帮助别人,类似于万事屋的存在,基本上拿不出来符合是侍奉部的活动来.
　　既然如此,那还不如直接就不动,所有人都参加到班级里面的准备的活动上面去.
　　或者如果班级也没有需要帮助的地方,那么到时候好好的享受学园祭就好了!“诶!怎么这样”
　　失落的看着雪之下雪乃,作为侍奉部的部长,尽然提议侍奉部不进行活动,那侍奉部岂不是真的要什么都不做了!亏她还很期待的来着!“侍奉部的活动内容,本身就不适合参加这种大型的活动,什么都不做的话,还可以帮帮自己班级的忙,学园祭的时候享受也挺好的,而且我们的人也太少了,做不出来什么活动的.”
　　三色院堇子也同意雪之下雪乃的提议,侍奉部的人现在看似人很多,实际上却也还是很少的社团人数了,基本上和刚刚成立的社团没有多少区别,也支撑不起学园祭要进行的活动硬要说侍奉部比起其他刚刚成立的社团的区别的话,可能就雪之下雪乃和王也都在这个社团,除此之外基本上就没有了.
　　“可是,这可是学园祭诶,说不定有其他同学过来之后,会感兴趣最后加入侍奉部呢”
　　户冢彩加同样也希望侍奉部能够进行活动,万一到时候侍奉部再加入进来几个新的成员呢确实现在的侍奉部实在是太小了呀.
　　最关键的,是户冢彩加想要加入到侍奉部所举行的活动中来,而不是班级所举行的活动,因为他们班级要准备的是女仆咖啡,而他已经被女生们强行拉着去量身体数据了,显然这个女仆咖啡,他也要做女仆!虽然长相很女孩子,虽然语气同样很柔弱.
　　但是户冢彩加一直都是很坚定的,自己就是就是个男孩子!不是女孩子哒!女装是不可能女装的!他可不想女装!去年就信了班级同学们的邪,结果被好多男孩子当场表白了,搞得他很尴尬的!“不,现在侍奉部的成员已经足够了,社团不会被废除,而且想要加入侍奉部也不是谁都行的,现在侍奉部不急着招募社员,有适合的,想要加入的才能加入.
　　所以我们完全用不到进行活动.
　　而且学园祭的时候,我也会跟着学生会维持秩序,人数就更加不够了.”
　　坐在自己位置上的王也,罕见的没有在与自己下将棋,毕竟是在讨论正事能,先决定下来侍奉部到底要不要进行活动再说.
　　王也是站在雪之下雪乃这一边的,侍奉部根本就不需要凭借着活动来招募社员,以前很着急,不然会被废除社团,但是现在完全就不需要!所以,王也并不希望侍奉部进行活动,趁着学园祭好好的玩,好好的放松就可以了!“嘛我也觉得没举行活动的必要.”
　　看了一眼王也,比企谷八幡也开口表达了自己的意见.
　　这么麻烦的事情,还是算了吧,班级哪里就已经足够他忙得了,侍奉部就这样安安静静的挺好,不需要招来更多的成员.
　　而且他们班级,只有准备工作的时候他需要帮助,学园祭正式开始的时候,比企谷八幡只要随波逐流在学校里逛逛就好了.
　　“那么,现在四比二,就这么决定了吧,侍奉部不举行社团活动,大家忙好各自班级的内容就好.”
　　“好吧....”
　　:还有一章,一会见,熬夜党万岁!话说,最近我的头发掉的好多啊,哈哈哈.
　　啧
　　第286章难道是有什么被疏忽的？
　　定下了学园祭侍奉部的不进行活动,侍奉部内再次进入了正常模式,偶尔交流两句,但是更多的时候都是在自己忙着自己的.
　　但是显然,雪之下雪乃是不想让这份安静持续太久的,她还想要与王也增进感情呢.
　　“下周开学后就准备学园祭的事情了,王也你还有时间来侍奉部么”
　　没话找话,说的就是...雪之下雪乃现在再做的事情了.
　　不过雪之下雪乃的没话找话到是引起了三色院堇子的注意,王也下个星期会不会继续来到侍奉部,她也很好奇.
　　“如果有时间的吧,不过估计不太会过来了,但是学园祭结束后还是会回来的.”
　　单手捏着下巴,王也估计自己应该是没有时间回来侍奉部了,接下来的一个星期估计会很忙.
　　王也可能要一直在:学生会处理文件了.
　　如果有时间的话,王也肯定是会回来的,如果没有时间的话,那就没有办法了.
　　甚至王也估计,接下来的一个星期,王也可能能都要英梨梨多等一段时间才能一起回去了.
　　“果然不会过来了么,我知道了.”
　　眼中一暗,一个星期王也都不会过来,雪之下雪乃的计划基本上就没有办法执行自己的计划了,不过,现在雪之下雪乃倒是............有了一个新的想法.
　　要不要暂时加入进学生会呢不过应该不太可能,那不如就在学园祭的时候,找机会和王也表白好了!想着,雪之下雪乃眼中闪过了一丝坚决,就这么愉快的决定!“下个星期不会过来么...”
　　口中轻声呢喃着,三色院堇子陷入了沉思,雪之下雪乃继续向王也搭话也不在意了,三色院堇子在纠结着到底要不要把握住这个机会.
　　既然王也接下来这么忙的话,那么她要不要抓握住机会,加上英梨梨和霞之丘诗羽的好友,询问的一下两人真实的想法呢是的,想要添加英梨梨和霞之丘诗羽的想法,三色院堇子早就已经有了.
　　但是却一直都在犹豫并没有付出行动!‘决定了!还是加英梨梨和霞之丘诗羽询问一下吧,虽然已经排除了不少的可能,但还是有太多的可能性了,不如直接了解一步到位!’纠结了良久,最终三色院堇子也做出了选择,添加英梨梨和霞之丘诗羽,并且立刻.
　　行动!抬头看了一眼正在与雪之下雪乃闲聊着的王也,三色院堇子拿出了自己的手机来,根据记忆搜索了英梨梨与霞之丘诗羽两人号码,添加了两人的1好友.
　　英梨梨似乎正在绘画之中,并没有同意三色院好友申请,但是霞之丘诗羽却立马就同意了好友的申请,并且发了话过来.
　　霞之丘诗羽:三色院堇子找我有什么事么天台上,给三色院堇子发息的霞之丘诗羽,立刻就点开了三色院堇子账号的空间,她要确认一下对方到底是不是真的是三色院堇子.
　　,还是什么人冒充三色院堇子的名义,想要从她口中获得什么信息,或者是想要诈骗她之类的.
　　电信诈骗还是要防备两手的.
　　三色院堇子的空间,没有什么好看的,里面的内容并不多,三色院堇子并不是喜欢发空间的人,但是仅有的几条信息,里面的信息量却很爆炸!“三色院堇子竟然这么漂亮!”
　　诧异的看着三色院堇子的空间,里面又一张三色院堇子很早以前的自拍,上面的三色院堇子完全没有隐藏自己,并且还在:上面发布了一些不好的言论.
　　大意是被学校的同学们霸凌了,故意起那些同学的,下面也有一些不好的回复评论,从里面可以看出,三色园堇子本来是很漂亮的,只是被孤立了而已.
　　再结合现在三色院堇子给霞之丘诗羽的印象,以及平时三色院堇子的一些举动,霞之丘诗羽确认了,这个应该就是三色院堇子本人没有错了!可能性高达:百分之九十%%!三色院堇子:我希望接下来我们之间的聊天内容,可以暂时隐瞒下来不要告诉王也,霞之丘同学应该也知道我想要问什么的.
　　很快,三色院堇子的信息回复过来了,看着上面的内容,霞之丘诗羽调了调眉头,眼中闪过了一丝玩味.
　　“应该是三色院堇子没有错了,自己调查没有调查出原因来,所以找到我身上来了么...估计也英梨梨发了好友申请吧.”
　　口中轻声呢喃着,霞之丘诗羽十指快速在键盘上跳动了起来,很快就回复了三色院堇子一条信息回去.
　　霞之丘诗羽:三色院同学,不是说要自己调查的么只要三色园同学用心观察的话,我估计用不了多久你也会成为我们之中的一员了吧.
　　“....”
　　看着霞之丘诗羽恢复的内容,三色院堇子皱起了眉头,霞之丘诗羽的这句话是什么意思是讽刺她还是在暗示她什么!‘如果是在暗示我的话,就说明还有什么是我没有发现的,而且并不是表面上的内容,讽刺我的话...霞之丘诗对女同学都挺和善的,并不毒舌.
　　而且已经和英梨梨共同成为王也的女朋友了...应该不讽刺..’‘所以,我到底是落下了什么,忽视了那个地方呢’想不通,三色院堇子实在是想不通自己到底忽略了什么,可霞之丘诗羽回复的信息怎么看都像是在暗示她,并不是讽刺她.
　　‘也就是说,霞之丘诗羽和英梨梨同意的原因,是不能够轻易说出口的么那么...三色院堇子:不方便说么难道是王也有什么不为人知的秘密你和英梨梨并不是心甘情愿的而是被威胁的如果我知道了以后,也会被威胁霞之丘诗羽:我和英梨梨当然是心甘情愿的,告白前后告白的,前后相差不到一分钟吧.
　　霞之丘诗羽:至于原因嘛,我觉得这个应该是由你自己来发现,如果让王也知道了是我告诉你的,可能反而不会接受你的告白也说不定三色院堇子:.....:啤酒真难喝,啧.
　　万事不顺.
　　网抑云关闭不上了,唉要不,生而为人,我很抱歉呵呵呵呵
　　第287章你真的决定了么？
　　迷惑,现在的三色院堇子就非常的迷惑,到底是什么秘密,如果是霞之丘诗羽主动告诉了她,王也反而可能会不接受她的告白了这是什么操作可就算是自己去寻找,三色院堇子,到现在为止也才排除了小部分的猜测而已,随之而来的还有这更多的猜测,一个一个去找的话,这要找的什么时候别再......最后王也都结婚了她也没有找到答案!‘等等...,如果这个只是霞之丘诗羽和英梨梨配合王也,丢出来的一个烟雾弹呢实际上王也并没有和英梨梨以及霞之丘诗羽交往’‘这么一想的话,王也和英梨梨以及霞之丘诗羽之间,表现出来的关系只是比较好而已,并没有做出什么情侣之间的举动...所以,一切都是借口’眼中满是疑惑,三色院堇子越想越觉得这件事很有可能了怎么办抬头看了一眼仍旧在和雪之下雪乃交流着的王也,三色院堇子突然眼中闪过一道精光,她知道该怎么做了,但是在那之前,她要回复一下霞之丘诗羽才行!三色院堇子:我知道该怎么做了,谢谢.

第96节
　　恢复了霞之丘诗羽一句后,三色院堇子放下了手机,最后看了一眼王也后,耐心的等待着时间的流逝.
　　“她知道什么了!”
　　一头...问号的看着三色院堇子的恢复,霞之丘诗羽诧异的呢喃道.
　　她就是说了一下自己不能告诉王也,不然王也反而可能会不和:三色院堇子在一起而已,三色院堇子就知道怎么做了她知道了什么霞之丘诗羽陷入了沉默,盯着电脑屏幕看了半天后,猛地摇了摇头,放弃了思考.
　　想那么多做什么,王也说了,别想一些有的没的,之后看看三色院堇子会做出什么来不就知道了,她要做的就是等待就可以了.
　　“嗯!等待就好!”
　　用力的点了点头,霞之丘诗羽再次进入到了码字状态之中.
　　时间就这样不知不觉的流逝着,很快,闹铃声响起,霞之丘诗羽停下了码字的速度,收好了笔记本后,霞之丘诗羽伸了个懒腰,起身走出天台,想着美术部走去.
　　于此同时的另一边,侍奉部的社团活动时间也正式结束了,三色院堇子再次来到了王也的身边,清澈的眸子看着王也,轻声开口.
　　“王也,关于上次的事情,能请你跟我过来一下么”
　　“好啊.”
　　惊讶的看了一眼三色院堇子.
　　王也点了点头跟着三色院堇子走出了侍奉部.
　　三色院堇子的借口找的非常好,并没有他人的瞎想,都是以为上次三色院堇子拜托了王也什么事情,今天又过来找王也商量之前的事.
　　不直接说出来,可能是不方便之吧,所以雪之下雪乃等人默契的选择了无视,就当做什么都没有发生就好了!“所以,你已经做出自己了么调查出了自己想要的东西”
　　来到天台上的王也,饶有兴趣的看着三色院堇子,她这是找到了自己想要知道的真相了还是太久没有进展,所以选择放弃了“我同意了,我们在一起吧!我愿意你同时你和我,霞之丘诗羽以及英梨梨三个人同时交往!”
　　四处打量了一眼,确定周围没有其他人的在,三色院堇子转身看向了王也,伸手摘下了自己的眼镜,嘴角带着一抹笑容,没有直接回答王也,而是打出了一击直球!是的,这就是三色院堇子想到的办法!既然霞之丘诗羽都说了,如果她知道的话可能反而王也不会同意和她在一起,而且三色院堇子也有了自己的猜测,这一切都是王也委婉拒绝的借口而已.
　　那么,她只要直接同意下来就好了!她倒要看看王也会不会同意,同意了皆大欢喜,没有同意的话,王也也应该给出一个拒绝的借口了吧!委婉的拒绝,不是三色院堇子想要的答案!“哦你想好了么!”
　　眼中闪过一丝惊讶,王也开口询问道.
　　三色院堇子什么都不说,突然间就同意了这一点是王也没有想到的,可能是三色院堇子发现了什么,或者是选择妥协了吧.
　　既然是这样的话,那王也实在是不能拒绝啊!送上门的还不要,太违背天地良心了!“嗯!我想好了!我愿意!”
　　见王也眼中闪过惊讶,三色院堇子心中一喜,果然是被她猜中了吧!王也眼中的惊讶,被三色院堇子完美误解,理解成了王也没想到都这样了,她竟然也会同意下来!所以,接下来就是...重点了,王也会不会直接决绝呢还是询问理由呢还是....真的同意了呢“既然这样的话,今晚要不要来我家吃个饭”
　　见三色院堇子这么坚定,王也心情也是美妙的,想了想后直接开口邀请道.
　　三色院堇子却直接愣住了,王也竟然直接邀请她去王也家里做客这算是什么王也同意了还是想要通过这样的方式,让她害怕然后主动提出不合适看错人了!对,没有错,王也一定是想要通过这种方式,让我对他产生坏印象!那么接下来应该就是我们之间的博弈了,看谁最先后退一步,这样的拒接方式我不要!“乐意至极!”
　　用力的点了点头,三色院堇子眼中闪过坚定之色,大声回答道.
　　就算被拒绝了,她也要得到一个理由,知道为什么王也会拒绝,如果是王也又不喜欢的地方,她可以改,如果是有了喜欢的人,她可以争取!“父母那里没有问题么”
　　“我是独自一个人住在外面的!”
　　果然,在我同意下来后,就将话题引导了父母身上,但我是一个人住的,所以没有问题!“那我们走吧,先去接英梨梨,诗羽应该也会在.”
　　虽然三色院堇子的表现有点不对劲,但是三色院堇子都已经做到这种地步了,王也感觉到了三色院堇子对自己的感情,他收下了!:求订阅!求订阅!求订阅啊!!!重要的事情说三遍!!!
　　第288章她们是巨龙，你们呢？
　　“下午好,王也,堇子.”
　　美术部门口,英梨梨和霞之丘诗羽正站在门外,王也与三色院堇子到来后,两人笑嘻嘻的打了个招呼.
　　“你们似乎一点也不好奇”
　　看着脸上满是笑意的霞之丘诗羽,以及英梨梨,王也满是好奇的开口询问道.
　　“堇子下午有找我聊过天,之后你没有按时到来,迟到了几分钟,而且还带着堇子,如果我想的没有错的话,她应该是同意了”
　　没有避讳,霞之丘诗羽直接讲出了三色院堇子曾经联系过她,只是说了什么内容嘛,霞之丘诗羽没有提起.
　　隐藏自身的能力,王也已经不只一次这么嘱咐他们了,霞之丘诗羽也做到了,她相信王也会信任她,不会认为她告密了.
　　而且,三色院堇子和王也聊了什么也不一定,说不定三色院堇子什么都没有发现呢“原来是这样,走吧.”
　　点了点头,王也表示自己知道了,没有在多说什么,转身带头离开.
　　就像霞之丘诗羽相信王也一样,王也同样也相信霞之丘诗羽,信任是相互的!王也相信在他的叮嘱下,霞之丘诗羽是不会暴露出什么东西来的,三色院堇子的告白,王也更多是当做对方没有找到什么,无奈的接受而已.
　　“....”
　　看着王也和英梨梨以及霞之丘诗羽三人3,三色院堇子没有多说什么.
　　在她的眼中,这就是王也的另一种手段而已,就是...做给她看的!霞之丘诗羽说她联系过霞之丘诗羽了,应该是什么三人3之间特有的暗号之类的.
　　今天,王也家她去定了,就算最后真的被王也拒绝了,她也要得到一个答案,得到一个拒绝的借口,而不是所谓后宫什么的,不现实.
　　知道了王也是因为什么拒绝,她才有机会改变自己,让王也喜欢上自己,才有机会去陪伴王也走到最后!一路无言,很快就路过了之前捡猫咪的天桥,后面的路三色院堇子没有来过,左拐右拐的,三色院堇子跟着王也等人来到了一座公寓楼前,看着门前的牌子,确认了这里就是王也家没有错.
　　而且看样子,英梨梨和霞之丘诗羽好想知道这里是哪里,三色院堇子猜测她们应该是来过这里,而进入房间之后,就是...最关键的不分了!想着,三色院堇子深吸了一口气,提起了精神,已经最好了迎接王也其他手段的准备!“我们回来了!进入玄关内,王也三人3熟大喊了一声,声音很齐,次让三色院堇子有了误会.
　　声音这么齐,一定是排练好的.
　　而且王也被捡来的,家里不可能有父母之类的在,应该是故意这么说的,或者是家有女仆保姆之类的.
　　果然鹤三色院堇子想的差不多,进入到客厅之后她就见到了一个女仆,但是其他人的出现却出乎了三色院堇子的预料.
　　一个正在与自己下将棋的小女孩,是王也的弟子,三色院堇子在网络上见到过,可以理解.
　　女仆嘛,也可以理解.
　　但是另外一个,正在玩游戏的小孩子是谁没听说过啊而且还有一个比她还要大的,身材还要好的人存在,也是三色院堇子没有见过的.
　　“这位是三色院堇子,以后就是我的女朋友之一了,在她面前也不用隐藏了,成了我的女朋友就有资格知道这些事情.”
　　看着惊讶的三色院堇子,王也心中轻笑了两声,惊讶吧一会还有更加惊讶的呢!“!!!!!”
　　猛地等大了双眼,三色院堇子骇然的看着眼前的场景,房间里的女仆,玩游戏的小丫头,以及一旁的御姐,在听到了王也的化后,身上突然闪过一道光芒.
　　然后,她们就神奇的长出了尾巴和犄角!这....就是...王也隐藏起来的真相,就是...霞之丘诗羽和英梨梨同时与王也交往的真相么!“惊讶吧那个…穿女仆装的是托尔,玩游戏的是康娜,另一个是露科亚,她们都是巨龙哦,现在你看到的只是她们的人形状态罢了.”
　　看着惊呆在原地的三色院堇子,英梨梨和霞之丘诗羽相互对视一眼后,齐齐的笑了起来,英梨梨更是深受拍了拍三色院堇子的肩膀,开口给三色院堇子介绍起来.
　　看样子,三色院堇子果然没有发现这些东西,王也在带三色院堇子回家之前也没有和三色院堇子解释过的样子.
　　“阿拉她还不知呢么抱歉,吓到你了吧”
　　惊讶的看了一眼三色院堇子,露科亚没有想到王也竟然还没有和三色院堇子坦白,就已经让三色院堇子成为了他的女朋友.
　　霞之丘诗羽和英梨梨之间的事情,她们也是知道的.
　　三色院堇子的事情也听英梨梨提起过,知道英梨梨和霞之丘诗羽同时和王也交往的这件事,竟然在这种情况下也和王也成为男女朋友.
　　王也的魅力见长了啊!“咕嘟她们是巨,那你们呢!”
　　视线紧紧的盯着露科亚等人,三色院堇子吞了吞口水,声音有些颤抖的对王也等人开口询问道.
　　她该不会喜欢上了一个妖怪吧能和巨龙生活在一起的,怎么想都不太可能是人类啊!“我们当然是人类了,只不过是开始接触到了修炼而已,没错就是...你想的那个…修炼,王也请假的那一个月,就是...在闭关创造修炼功法哦,创造一个更加适合我们修炼,成长起来更高的功法,抛弃以前的修炼方式.
　　我们也是前不久向王也表白的时候,才发现的这件事,不对,应该是我是,英梨梨在那之前就发现不对劲的地方了.”
　　笑盈盈的看着三色院堇子给了她一个安心的目光,霞之丘诗羽开口解释道.
　　“这也是我们为什么会同意的原因,王也是修炼者,而我们不是,王也注定是要抛弃世俗的规则,不回去过多在意世俗规则的,尤其是感情这方面.
　　所以,既然一个人无法独占王也,那不如分享王也,也是个不错的选择”
　　“....”
　　:明天一定恢复正常更新时间,这两天家里的破事太多了.
　　第289章世界观粉碎性骨折
　　呆住了,三色院堇子彻头彻底的呆住了,原来英梨梨和霞之丘诗羽竟然是因为这个,所以才同意的,原来王也和英梨梨以及霞之丘诗羽竟然真的有在交往!原来王也还有这样的一层身份,她完全不知道的一层身份,匪夷所思的身份.
　　“我们的世界,竟然还有着这么匪夷所思的存在么...”
　　沉默了片刻,三色院堇子震惊的看向王也,开口询问道.
　　托尔她们是巨龙,王也是修炼者,那岂不就是说,这个世界还有着很多类似的存在!这么一想,她能平安活到现在,真的是一件值得庆幸的事情!“不,她们并不是我们这个世界的,咱们世界除了........我,就只有后续被我带入修炼之路的英梨梨,诗羽,小惠,以及小爱,是本土修炼的纯在了.
　　托尔她们来自于更高级世界的龙族,隔壁还有个来自天堂的天使,虽然现在堕落了.
　　也有一个来自地狱的恶魔,虽然挺废材的.
　　她们都是从不同世界来到了我们的世界,托尔是意外来到了这里,并被我救下,恶魔是意外被人通过仪式真的召唤出来了,天使是过来历练上高中的.
　　哦,还有个百合铃,因为恶魔不放心她离开后的生活,现在也开始修炼了.”
　　摇了摇头,王也开口向三色院堇子解释起来.
　　本土世界修炼的,也就他们几个而已了,而且基本上都是因为王也踏入的修炼之路,王也是继承的风后奇门,唯一的例外是百合铃,她是吃了小邪神的尾巴肉,现在在修炼太极拳.
　　剩下的,基本上都是从其他世界跑过来的善意存在,虽然珈百璃已经堕落,小邪神也挺会搞事情的,但是对于..世界的危害,暂时等于零.
　　除非什么时候珈百璃失去了理智,吹响末日号角,不过王也估计珈百璃是不会蠢到这么去做的,这个世界比珈百璃强的,基本都在王也这一边,而且托尔等人还有能力阻止末日号角带来的灾难.
　　而且王也同样也可以处理,因为王也已经获得了控制天气的能力,大洪水灭世想多了,不可能的.
　　“异世界...感觉个人的世界观都被敲碎了一遍....”
　　嘴角抽搐着,三色院堇子冷静了不少,因为情绪波动实在是太大了,反而冷静了下来.
　　可能这就是物极必反的道理吧.
　　“刚开始我们知道的时候,也是这样的感觉.”
　　用力的点了点头,英梨梨刚开始发现王也异样的时候,简直整个人都快疯掉了,严重怀疑自己是不是见了鬼!好在英梨梨心中本来就已下了种子,强行冷静下来后认真思考了一波,猜得出了这个结论,‘相信科学相信个锤子的’这是科学能做出来的事嘛你要硬说是两字技术,其他的技术,可以,确实有这样的理论,但是理论仅仅只是理,还没有人能够实现啊!加上前面还遇见了托尔等人就在里面闲聊,英梨梨在外面却什么声音都没有听到,就算知道这不科学,但英梨梨也么去认为.
　　事后,果然在英梨梨表达出自己的发现后,王也直接和她以及霞之丘诗羽摊牌了,世界观粉碎性骨折!“不过现在,你也知道了真相,就算世界观再怎么粉碎,最后也还是会聚集成为新的形状,而且你也成为了王也的女朋友,我估计明天王也就会教你修炼了吧.”
　　伸手拍了拍三色院堇子的肩膀,霞之丘诗羽轻声说着,越过了三色院堇子向客厅内走去,做到了沙发上.
　　所以说,站在那里说话她不累吗既然累的话,为什么不过来坐着说话“放心吧,时间久了就习惯了.”
　　同样也拍了拍三色院堇子的肩膀,英梨梨越过三色院堇子,走到了霞之丘诗羽的身边坐下:,已经在期待着托尔的晚餐了至于三色院堇子到底能不能接受那就是三色院堇子和王也之间的事情了,她就不跟着掺和了.
　　早在同意与霞之丘诗羽一起成为王也朋友的那天,英梨梨就已经预料到会有这么一天的到来了,王也身边不可能只有她们两个的.
　　“英梨梨说的没有错,时间长了你就习惯了,先好好适应一下吧,嗯,今晚留下来住,就先和小爱在一个房间吧.”
　　对三色院堇子点了点头,王也伸手牵住了三色院堇子的手,带着三色院堇子走向沙发,坐在发上聊这些............不必呆呆的站在这里要强得多!反正...三色院堇子迟早都是要接受的,如果不能接受这个世界观的话,也没有什么大问题,最后三色院堇子终将是她的人.
　　“嗯...”
　　轻声回应了一句,三色院堇子坐在沙发上低下头陷入了沉默,没有人去打扰三色院堇子.
　　所有人都知道,她的世界观正在受到冲击,这个时候就需要她自己去适应了,能接受自然好,不能接受也不会是什么大问题,王也自己能够完美的解决.
　　“好饭了”
　　一直沉默道托尔做好了晚餐,站在饭桌上大声的宣布,三色院堇子才从自己的世界中离开,心不在焉的跟着王也等人来到了饭桌坐下:.
　　看着眼前色香味俱全的食物,三色院堇子随意的夹了一口菜,随后顿时瞪大了眼睛,加快了进食的速度.
　　什么世界观不世界观的,什么人类不人类的,什么修炼不修炼的,都先统统一边去,这晚餐也太美味了吧!美到让人忘记自己的烦恼!忘记忧愁!这真的是人类能够做出来的食物吗!什么托尔的巨龙哦,那没事了!“托尔的厨艺又进步了啊”
　　同样微微瞪大了双眼,王也品尝着口中的美味,感叹着轻声道.
　　这顿料理的水平,比起以前又是大有提升啊,王也觉得就算自己成仙了,估计也离不开托尔做的这些............美味啊.
　　“嘿嘿最近我努了一下下.”
　　:了来了,开始更新,重现在开始,除了吃完意外,一直到十二点1一小时一张,弥补最近更新不稳定!
　　第290章三色院堇子的好奇
　　托尔在料理方面的天赋再次得到了证明,而三色院堇子在恰过了晚餐后,整个人终于恢复了正茬,成功将世界观粉碎后重新组成.
　　彻底的接受了托尔等人是巨龙,接受了王也是个修炼者,就连英梨梨和霞之丘诗羽都已经开始修炼的事实.
　　彻底的接受了设定后,三色院堇子觉得还挺带感的,也挺幸运的,因为发生在她身上的这件事情,经常上只有轻小说或者网络小说上面才会发生.
　　幸好阴差阳错的跟了回来,王也并不是再委婉的拒绝她,王也是真的同时再和英梨梨与霞之丘诗羽交往的,现在也是真的再与她进行交往的.
　　她的所有猜测虽然都错误了,但是至少联系了霞之丘诗羽这方面她做对了!后面的事情虽然阴差阳错,但是赌对了地方.
　　如果她退缩了的话,那么可就没有现在的这份待遇了,吃到美味的料理,还成为了王也的女朋友,真正的女朋友,就像英梨梨和霞之丘诗羽一样.
　　“既然王也是修炼者,英梨梨和霞之丘诗羽也能够修炼,小爱和那个…还没有教导过的小惠也能修炼,为什么王也不直接功法传出去,让大家都能够修炼呢”
　　接受了王也是修炼者的是时候,新的疑惑也随之而来,既然王也已经能够带领着英梨梨,霞之丘诗羽,小爱,小惠四个人修炼了,那么为什么没有直接在武当内流传,然后成为真正的凌驾于世俗之上的门派呢“这个问题等你正式开始修来你的时候就知道了,这片天地之间的灵气,少的可怜,我一个修炼的话,可能都不够用的呢.
　　还要从其他地方获得修炼资源,想要让门派内的人全部修炼,太想当然了.”
　　三色院堇子刚刚接触到这方面的内容,会有这么幼稚的想法,王也也不怪三色院堇子,先不说他本来就没有这个想法,一开始修炼的炁就没想过外传,但就说新创造的功法,这片天地之间的灵气,稀薄的王也一个人修炼都不够用,王也怎么可能会给被人去做嫁衣呢本质上来说,王也同样也是一个自私自利的人,修炼了炁以后,他自己可以获得足够的礼仪,何必让其她人在自己的口中躲在蛋糕呢能够从王也手中夺走蛋糕,要么是王也认可的人,主动放出来的蛋糕,要么就是强行去夺走,强行夺走的人,十有八九王也会直接灭了对方,自己放手的得到蛋糕的,只有王也的女朋友能行!“天地灵气那么弱的么”

第97节
　　诧异的看着王也,在三色院考之中,王也既然修炼,那么应该只是其他人没有那个…天赋,或者没有人将其当真,只有王也了已.
　　只要知道了办法,那么从挑选总有合适的,或者人都合适,只是没有人将其当真,并没有考虑过天地之间灵气的问题,上,三色院堇子现在才知道,原来王也的修炼之法,与天地灵气有关系.
　　天地灵气是真是存在的.
　　“天地灵气并不弱,只是,原始森林里可以说是灵气,最足的地方,比起其他灵气,浓郁的世界来说,也是属于稀薄的程度.
　　现在我们用来修炼的资源,都是我从异世界获得的,更加具体的一点,你自己感受一下吧,我将基础的知识传给你.”
　　点了点头后,王也一边解释着,一边抬起了右手,灵力聚集在王也的指尖之上,轻轻的点在了三色院堇子的额头上,将所有的基础知识,这个世界的现状之类的,三色院堇子需要了解到的内容,全部都传入到了三色院堇子的脑海内.
　　三色院堇子只觉得脑海之中,有什么猛地炸裂了开来,随后一股记忆就随之涌现而出,这个世界目前都有什么超凡生物,是因为什么来的.
　　这个世界的天地灵气的状况如何,王也是怎么创造的功法,获得了谁的帮助之类的,全部都出现在了脑海之中,让三色院堇子对这个世界有了一个更加深刻的认知.
　　“原来是这样.....”
　　吸收了王也传入过来的所有记忆,三色院堇子再也不是什么都不懂的好奇宝宝,很多的疑惑在王也传给她的记忆之中就有着答案,让三色院堇子对这个世界,对于..王也等人有了一个更加深刻的认知.
　　不再好奇,三色院堇子也就老实了下来,随后被英梨梨和霞之丘诗羽带走,去了英梨梨的房间之中,再也不...给三色院堇子与王也继续交流的机会,三色院堇子的疑惑得到了解答,英梨梨和霞之丘诗羽的好奇还没有得到满足呢,霞之丘诗羽在三色院堇子手机中找到的照片,与现在的三色院堇子区别实在是太大了!她们十分的好奇,为什么一个人的变化可以这么大,就连身材都变化这么大!目送三色院堇子等人离开客厅,王也视线看向了小爱,见其仍旧在认真的与自己对弈后,想了想没有立刻.
　　去指点小爱,而是来到了康娜身边,陪着康娜一起玩起了游戏.
　　“英梨梨,你竟然直接住在了这里!”
　　跟着英梨梨和霞之丘诗羽来到英梨梨的房间后,三色院堇子就震惊了,王也给她的那些记忆里面可没有这些内容.
　　原本三色院堇子只是以为,英梨梨与霞之丘诗羽身为王也的女朋友,偶尔会过来留宿之类的呢,现在可好,三色院堇子发现英梨梨竟然直接和王也同居了!玄关门口处的这个门不是装饰,而是真的打通了两个房子!“啊你不知道么刚刚王也给你的信息里面没有这些............算了,先不说这些............,如你所见我现在住在这个房间.
　　但还有更重要的事情在等待着我们!”
　　意外的看了三色院堇子一眼,英梨梨开口解释了一句后,脸上的诧异变成为了兴奋.
　　三色院堇子的变化才是现在她更加在意的事情!“什么是要的事情”
　　“你的真面目!!”
　　“啊嘞”
　　:过饭了,一小时后见.
　　当误了:点时间,但是不碍事的!后面保守估计还有四更,大概率五更!
　　第291章女孩子之间的话题？衣服！
　　“裹胸布的效果这么凶残的么不是说这个做多只能作用到以及以下的么堇子你这....应该有了吧”
　　看着自觉将自己的伪装全部卸下来,同时也摘下了平面镜的三色院堇子,英梨梨好奇的询问道.
　　裹胸布这东西,原本注定是与英梨梨无缘的,但是最近英梨梨也开始逐渐的了解起来了,因为英梨梨的计划效果非常好,但是英梨梨准备藏起来,免得变大的太明显被说是去丰胸了.
　　所以英梨梨准在在了解裹胸布,但是介绍上说,这个最多就只能够支持到一下的程度,过了本上就没有果了,而且还很疼.
　　裹胸布这种东西因为会压迫女性胸部,一旦力度掌握不对极易导致肋骨,肺部损伤,或者肌肉神经损伤.
　　青春期女生如果使用裹胸布,也容易导致胸口疼痛,胸部不发育,未来产奶困难的情况.
　　虽然英梨梨不担心,现在英梨梨已经开始修炼了,这玩意的损伤基本上等于没有,但是三色院堇子并没有修炼,而且显然是个.
　　这样真的不难受么“以后再也…用不到它了,虽然确实能够隐藏下去,但确实不怎么舒服.”
　　解开裹胸布后,三色院堇子明显要轻松不少,虽然她已经坚持使用了两年,但是接下来三色院堇子就不准备继续使用了.
　　这两年来,三色院堇子已经适应了裹胸布带来的通过,但是现在已经成为了王也的女朋友,那么隐藏下去就没有必要了,厚厚的眼睛也不需要带着了,这个眼镜并没有度数,单存的就是...三色院堇子用来隐藏自己的道具而已.
　　“一直坚持着使用了两年,不得不佩服你的毅力,也要恭喜你终于可以摆脱它了.”
　　好奇的在网上搜索了一下裹胸布了解一番后,霞之丘诗羽对三色院堇子祝福道.
　　能够连续使用这东西两年,拿的是多大的毅力啊,三色院堇子确实比她的还打,她也就而已.
　　却能够隐藏的只比英梨梨强了那么一点点而已.
　　想想都很疼.
　　“嘛实际上也多了我么学校的校服,看起来确实是左右:,实际上裹好友还是有着左右的:,校服帮了大忙了.”
　　重新穿好衣服,三色院堇子开口解释起来.
　　女生里面有几个是知道三色院堇子的真实身材的,毕竟体育课要换运动装,有时候体育课要游泳的时候,也要换泳衣,当然了换上的是校园的连体泳衣.
　　所以,就算三色院堇子极力的,终究还是隐藏不了那么多人,基本上她们那个班级的女孩子,都知道她的身材,只不过平时子将自己隐藏了起来.
　　对于..同班的女孩子们来说任何的威胁,所以,相互之间交往的还算可以,也没有人将这个秘密暴露出去,因为一旦暴露三院堇子恢复本来样貌,她们喜欢的小男生十有八九会被她吸引.
　　甚至她还和同班级的学生们约定,在没有喜欢的人以前,三色院堇子都不会主动暴露,相应的其他人也不能暴露,有了喜欢的人,表白成功后,三色院堇子才会恢复这副打扮,同时也宣布自己已经恋爱了.
　　杜绝那些女孩子们心意的男生,对她产生什么想法,因此导致那些个女孩子完全没有机会之类的.
　　当然了,这件事情,只有她们班级内部的人知道,其他人,包括王也,三色院堇子都没有告诉过.
　　“确实,校服很大程度上造成了减小的视觉效果,穿起来还很舒服,而且如果会穿的话,也可以达到看起来更大的视觉效果...辉夜会长和千花书记定制的校服还真的是神奇.”
　　提起校服来,英梨梨就不得不佩服一下四宫辉夜和藤原千花了,这两个人定制的女士校服,可以说是整个大和自治区都顶级的校服了.
　　就因为这个校服,今年的新生就多了不少,质量也高了不少.
　　“果然,只有女人才了解女人,只有学生才了解学生,男生校服方面就要差强人意了些,但也比其他学校的强,所以男同学们没有多说什么,等下:个学期开学,开始换季换校服以后,男式校服应该也要大变模样了吧.”
　　肯定的点了头,霞之丘诗羽支持英梨梨的想法,当然了,丰之崎的女同学们基本上都是这个想法,男式校服有些差强人意,但毕竟学生会里石上优只是个会计,而且喜欢玩游戏的直男.
　　霞之丘诗羽猜测,换季的时候,王也应该也会对男式校服进行更改,下个学年开始后,丰之崎的招生恐怕会更加受欢迎.
　　“秋季校服啊,我已经期待起来了,这次的秋季校服应该也很棒吧”
　　“是呀是呀,秋季的校服,在王也的影响下,辉夜会长和藤原书记,应该会拿出更棒的校服款式出来吧,毕竟男生校服负责人肯定会是王也嘛.
　　只有男人才懂男人,更况且还是王也这么优秀的男人.”
　　女孩子嘛.
　　英梨梨和霞之丘诗羽的好奇心过去了以后,话题就变到了衣服这方面上来.
　　这就好比男孩子们聚在一起,讨论的基本上都是游戏一样,不管....
　　是成年还是没成年,女孩子也差不多,不管....
　　成年还没有成年.
　　男生的共同话题:游戏,数码设备,车,女人.
　　女生的共同话题:衣服,包包,化妆品,偶像明星.
　　不管是那个世界,这些............基调从来就没有过变化.
　　这边英梨梨,霞之丘诗羽和三色院堇子聊得热火朝天,王也与康娜玩的也是热火朝天的,偶尔陪陪康娜一起玩玩游戏,促进一下感情也很不错的嘛托尔和露科亚两个人,则是围在小爱的身边,露科亚与托尔轮流和小爱进行对弈,虽然她们不会棋法,但是她们思考的要比小爱快啊,知道了规则后能够和小爱战个旗鼓相当,这还是两人不够...认真的情况下.
　　时间就这样流逝着.....:后面可能还有三章也可能是四章!熬夜党再次胜利
　　第292章美妙的误会
　　第二天,嗯,今天是周六,家里出了霞之丘诗羽和英梨梨以及三色院堇子以外,还有一个人也跑了过来,是的,就是...加藤惠!毕竟王也是她师傅嘛,加上加藤惠也有在想要不要和王也表白,正在犹豫之中,回过来也是正常的不是么毕竟加藤惠对王也还是有着好感的.
　　然后,刚刚过来的加藤惠就知道了三色院堇子向王也表白,以及王也同时与三人3交往是事情,如同一道晴天霹雳,加藤惠瞬间就悟了.
　　原来王也已经和三色院堇子,以及英梨梨和霞之丘诗羽交往了,那么她还有什么好犹豫的呢接下来只要选择一个合适的时间,直接去就行了啊!这可让加藤惠高兴坏了,不过加藤惠并没有表现出来,加藤惠准备找个时间给王也一个突击,最大的程度上保证自己的表白能够成功!此时,王也正在帮助三色院堇子进行第一次的修炼,而加藤惠则是正在与英梨梨以及霞之丘诗羽交流,旁敲侧击着王也与三色院堇子之间的事情.
　　“也就是说,三色院堇子一开始并不知道王也会修炼这件事,直接向王也表白,然后王也坦言自己正在与你们两个交往,如果她愿意同时一起跟着你们交往的话,就同意表白.
　　然后,因为诗羽的话,三色院堇子不知道想到了什么,就突然间同意了下来,昨天正式和王也在一起了!”
　　惊讶的看了一眼三色院堇子,随后看向英梨梨与霞之丘诗羽,加藤惠诧异的尖叫道.
　　明明是她先来的啊!虽然没有英梨梨先,但是她好歹也是和霞之丘诗羽差不多时间认识的王也,甚至比英梨梨和霞之丘诗羽都要先知道王也隐藏下来的东西的.
　　为什么为什么英梨梨和霞之丘诗羽都走在了她的前面,这也没什么,为什么连三色院堇子这个晚了不知道多久的,也走在了她的前面!这不对劲啊!这很不对劲!就算是做第三个,不也应该是她来做第三个的嘛!“总结起来的话,就是这个样子.
　　我们也很惊讶,堇子她竟然在:什么都不知道的情况下,就同意了有我们同时和王也交往.
　　明明诗羽什么都没有透露.”
　　英梨梨点了点头,加藤惠终结的很对,实际上她也很好奇为什么三色院堇子会在这种情况下,也同意与王也交往,但是三色院堇子根本就不说,昨天她和霞之丘诗羽可没少费力气.
　　“我很好奇...”
　　视线离开了英梨梨与霞之丘诗羽,从新定个在三色院堇子的身上,加藤惠突然开口道.
　　瞬间就勾引起了霞之丘诗羽和英梨梨的兴趣,不只是加藤惠很好奇,实际上现在她们也很好奇啊!“诗羽,能让我看一下你们之间录嘛”
　　“可以,我们一起看吧.”
　　伸手拿出了手机,点开与三色院堇子之间的聊天记录,霞之丘诗羽四人4一起探头查看了起来.
　　“从上面的对话来看,一开始子是和好奇的,而且一直没有找到答案,所以有些急了.”
　　“后面诗羽的话,还让堇子曾经有过误会,不过再后面误会消失了.”
　　“最关键的转折点,实在诗羽说出不能透露,如果透露了的话,我可能反而不会与堇子交往,后面堇子突然间就领悟到了什么一样,回答了一句懂了.”
　　“她懂了什么该不会以为我和诗羽所谓的同时和王也交往,实在片堇子的,只是王也委婉的再拒绝她,所以才突然同意,想着...就算是被拒绝了,也要得到一个被拒绝的答案吧....等等......”
　　“王也!!”
　　似乎发现了什么,英梨梨三人3的身体微微一颤,同时抬起头看向不知道什么时候加入进来的王也,英梨梨三人3异口同声的尖叫起来.
　　刚刚王也还在:指点三色院堇子修炼来着,怎么突然间就凑了过来,而且还加入了她们之间的话题了!正常情况下,王也不应该是采取.....无视态度,她们随意猜测的嘛!“你们又没有放低声音,而且我也挺好奇的,现在想想昨天堇子的状态确实有些奇怪,我觉得英梨梨的分析不无道理.”
　　看着英梨梨三人3的翻译,王也嘴角浮起一抹笑意,没想到自己加入进来还会吓到她们,英梨梨三人3声音又没有压低,也不会布置结界之类的,他会加入进来不是正常的情况吗一旁的托尔和露科亚,可都已经默默地竖起耳朵在偷听着了,看样子英梨梨她们也没有发现这一点的样子.
　　“我们还以为你不感兴趣的,所以就...呵呵呵”
　　讪笑着挠了挠头,英梨梨有些尴尬的也解释起来.
　　一旁的霞之丘诗羽表情也很尴尬,反倒是这见事情的引起者,加藤惠到时一脸的淡定,似乎早就已经预料到了王也会加入进来的样子.
　　如果不是刚刚加藤惠也被吓到了的话,说不定个王也差点就信了!“我一开始确实不感兴趣的,但是小惠的那句我很好奇,同样也让我好奇起来了,虽然原因现在已经不重要了,但还是挺想知道.
　　我估计,应该就是英梨梨分析的那样,昨天我直接邀请堇子来家里,结果堇子想都没想,直接就同意了,眼中满是坚定,连为什么都没有问.
　　估计是以为,我想让她知难而退了吧,后面回家的路上,堇子的话也很少来着,后面甚至能够感觉到堇子的紧张,现在看来我当时误会了堇子了.”
　　笑着耸了耸肩,王也再次解释了一次后,开口分析了起来.
　　一开始王也真的没有在意,知道加藤惠一句我很好奇’这个经典名言,王也才提起了兴趣,后面一波的分析过后,王也觉得自己已经接近真相了.
　　昨天,应该是他们双方互相都误会了对方,三色院堇子以为王也试图让她知难而退,王也以为三色院堇子早就已经做好了十足的准备,但不管怎么说,三色院堇子已经是他的女朋友,这就足够了!“这么一想,昨天后半段路,堇子确实过于紧张了来着..”
　　:后面应该还能有个三章
　　第293章无可救药珈百璃
　　在王也和英梨梨等人的讨论之下,最终得出了一个结论,那就是三色院堇子似乎是误会了王也,想着就算是被拒绝了也要一个正经的借口,所以才会跟着王也回家的.
　　虽然是因为误会,但是众人同样也看出了三色院堇子对王也的感情,这件事如果是放在别人身上的话,可能就另一种结局了.
　　十有八九会觉得王也是个人渣,不禁不会继续喜欢王也,更可能因此而讨厌.
　　王也,哪怕想到了王也可能是委婉的拒绝,估计也不会原来王也的.
　　甚至可能会到处宣扬这件事,让王也人渣的名声人尽皆知,不为了别的只为了搞臭王也,而三色院堇子做的就要好很多了,能够看得出来三色院堇子确实喜欢王也喜欢到不得了!得出了这个结论后,加藤惠满足了自己的好奇心,同时心中也更加坚定了要想王也表白的内心,第一第二第三都被其他人给抢走了,那么第四的位置一定要是她才行!就在下个星期,开学后!下个星期有一个星期的准备时间,在放家开学后,就正式进入学园祭的布置阶段,两天时间布置结束后开始学园祭!而加藤惠准备,在开学后找一个时间,王也不算是太忙的时间段里面,向王也坦露心声!而现在嘛.
　　该干嘛就干嘛,不引起王也的注意,到时候给王也个出其不意,做好表白的准备,让自己表白成功的概率最大化!时间缓缓流逝...叮咚大约十一点的样子,门外的门铃声突然响起,王也放下手柄将棋交给霞之丘诗羽后,起身去开门.
　　此时托尔正在打扫房间卫生,进行大扫除,露科亚在暗中保护着小爱,都不在家,康娜睡的正舒服呢,去开门的也就只能是王也了.
　　“早上好王也”
　　打着哈欠,带着淡淡的黑眼圈的珈百璃,出现在门口,头发凌乱无比,一看就知道昨天晚上估计通宵了!“就算是天使,偶尔也好好好的休息一下吧,看你这个样子,我真怀疑那天一不注意,你就猝死了.”
　　让开了身子让珈百璃进入房间,王也看着珈百璃的背影,语重心长的开口劝解道,珈百璃虽然是天使,但是王也真的不敢肯定,天使就不会猝死啊.
　　王也记得某个大妖怪级别的存在,就经常因为玩游戏不失眠而猝死,虽然最后会复活就是了,就算是二2设,王也同样觉得可能性不是不存在.
　　而珈百璃,一个刚上高中的天使,来到这个世界久就被他使用游戏,成功让其堕落,成为了堕天使的存在,王也担心什么时候珈百璃就死了啊.
　　“不用担心,天使就算几个月不睡觉也没有问题,战斗的时候,经常战斗个几个月都不是没有可能.”
　　虽然是这么说,但是珈百璃那么重的黑眼圈,已经那无精打采,身材消瘦,仿佛一吹就倒的样子,是真的一点说服力都没有啊!“你说的那个…是成年天使,实力强大的存在吧不是我自大,我怀疑现在的你,可能连我都打不过.
　　不,可能隔壁的百合铃你都打不过.”
　　嘴角抽搐着,王也忍不住开口刺激着珈百璃,试图通过自己的刺激,能够让珈百璃重新燃烧起斗志来,至少不要向现在这样的堕落.
　　不然的话,王也估计都不用百合铃,可能才修炼没有多久的加藤惠,最后都能战胜珈百璃了!但是,显然王也小看了珈百璃的堕落程度,就算王也这么刺激珈百璃了,珈百璃也没有任何反应的样子,仍旧是无精打采.
　　“你的天赋超越了世界,是凭借一己之力拉高世界成次的存在,百合铃最近估计经常吃到小邪神的尾巴,那里面的能量,再加上你教她的太极拳,能够战胜我也不是什么意外的事情.
　　所以没有问题.”

第98节
　　随意的看了一眼王也,珈百璃立刻就认定,王也确实不是在说搭话,她感觉到了危机感,不过没有关系,她和王也的关系还不错,无所谓.
　　百合铃现在估计已经能够打败她了,毕竟经常吃小邪神的尾巴肉,学习的还是真正的太极拳,肉搏天使并不擅长,会被打败也可以理解,而且..她和百合铃等关系同样不错,所以也没有问题,无所谓.
　　既然都没有威胁,那么珈百璃继续享受自己的堕落生活就足够了,努力做什么是游戏不香了嘛!“你这家伙..没救了,彻彻底底的成为堕天使了,我寻思着,是不是应该让托尔跟着你的气息,找到你们的天堂,将你姐姐给叫下来看看,兴许还能抢救一下.
　　想想我刚见到你的时候,多么善良的一个天使,当初就不应该教你玩游戏,也不应该借你游戏的.”
　　看着咸鱼如此的珈百璃,王也嘴角抽搐的更加厉害了,他觉得的珈百璃应该还能抢救一下,如果是她的姐姐被叫过来的话,应该还有那么一丝可能便会原本的样子吧.
　　“你刚见我是所看到的都是假象,是虚假的珈百璃,现在的我才是真正的我,而且,如果不是游戏的话,我也不需要用圣水和你进行交易,那你变强也就没有这么快了.
　　你应该高兴见到真正的我才对啊.”
　　站在客厅房门前随意的扫了王也一眼,珈百璃有理有据的开口说着,随后打开门走了进去.
　　“嗯能量结晶在用里面的能量修炼么我就说最近怎么感觉不到能量漩涡了,原来是有了代替品.”
　　进入客厅的珈百璃随意的打量了一眼,随后露出了恍然的表情,原来王也现在已经有了可以替代的修炼资源了啊,怪不得最进都没有感受到王也修炼引起的能量漩涡.
　　“是啊,这个世界的灵丘实在是太稀薄了,去和其他世界的存在做了些交易.
　　还算好用吧.
　　不过只是暂时的,以后就算是这种程度的灵气,结晶,估计都不够用了.”
　　“那就去其他世界呗...”
　　:这个时间,也不知道两章能不能搞出来,我要爆肝试试了!
　　第294章作者在想屁吃
　　“哪有你想的那么简单....”
　　嘴角抽搐着,王也轻叹了一口气,跟在珈百璃身后也回到了客厅之中.
　　珈百璃说的确实是一个解决的办法,但是这个办法并不是那么容易就可以实现的啊,不现实.
　　虽然王也有着托尔的帮助,但是英梨梨等人在这个世界也有着亲人啊,偶尔去其他世界旅个游,玩一圈还没什么,但如果是要拖家带口的过去,那就麻烦了.
　　最稳妥的方法是等到以后,百年之后,所有熟悉的人都已经消失在这个世界上了,对这个世界也没有那么深的感情了,在前往其他世界.
　　至于英梨梨父母等人能不能修炼么,看情况,十有八九是不能的,王也的这个功法创造的时候,就是...以这个年龄来创造的,年龄大了可能不适合修炼,体内的毒素杂志也堆积的太多了.
　　这件事,以后找时间王也准备还是和英梨梨他们说清楚一些比较好,免得到时候英梨梨等人不希望自己父母死去,来找王也,结果王也一点办法也没有,让英梨梨等人失望.
　　与其......到了那个时候在失望,那还不如直接提前告诉英梨梨等人,早点做好这个心理准备呢,现在的失落,是为了避免以后的伤心啊.
　　“看你是怎么想的咯最近有没有什么......新的游戏”
　　耸了耸肩,珈百璃知道王也的想法,但是她并不在意,生老病死,凡人必须经历的一道坎,就算有圣水,最多也就延迟个百年100寿命而已,等到了后面圣水也起不到作用.
　　当然了,也并不是完全没有办法,带着她们父母的灵魂去天堂转生成天使,就看王也和英梨梨等人愿不愿意了,不愿意珈百璃也没有必要主动提起,托关系还是满费力的.
　　“新的游戏啊,还真就有,我还没有玩过,康娜右手边的都是,只不过有些康娜已经玩过了.”
　　伸手指了指康娜身边的游戏光盘,哪里都是王也最近新买回来的游戏,一小部分被康娜已经打开体验过了,但是也有没有开封的.
　　点了点头,珈百璃并没有急着挑选游戏,而是直接坐在了旁边,拿出手机开始玩起了手机上的网络游戏,显然今天过来,珈百璃的目的不只是如此,她还准备蹭一顿午饭!托尔的厨艺,真的是吃了就无法忘怀啊,相比之下珈百璃隔三差五的能够过来蹭一顿饭就已经很不错了.
　　珈百璃没少被拉菲儿和萨塔尼亚,薇奈特三人3羡慕,毕竟她们并不住在附近,虽然可以随时过来,但是名不正言不顺的,只能忍着了.
　　耸了耸肩,王也坐在了霞羽和英梨梨两人中间,看着霞之丘诗羽与英梨梨两人进行游戏,嗅着两人散发出来的幽香,也错的体验.
　　时间再次悄然流逝,托尔已经做完了好了午饭,三子还没有脱出修炼状态,王也等人也没有干等着,饭做好了以后开始恰饭,期间,珈百璃拿出手机拍了一张照片发了出去,片刻后加百利的脸色变得:奇怪了起来.
　　“怎么了”
　　见珈百璃露出了奇怪的目光,托尔下意识的开口询问道,心中开始担心起来,是不是她的厨艺退不了还是怎么了“.
　　我们好像要多出三个3邻居来了.”
　　盯着手机看了一会后,珈百璃抬起头看向王也和托尔,将手机屏幕朝向了两人,开口说道.
　　看了一眼手机上的画面,托尔和王也的目光也变得奇怪了起来,上面是珈百璃等人之间的群聊,一个只有四人4的小群.
　　最上面是珈百璃拍摄的照片,下面是拉菲儿等人拍摄的照片,以及发出来的信息.
　　照片上的内容是转学证明,转学到丰之崎的证明,下面的信息说她们三个3准备搬过来这里的公寓住了,地址都已经挑选好,就等着过几天前任租客搬出去了.
　　三人3租了三个3房子,相互之间都挨着,刚好就在王也和珈百璃家的上面,毕竟王也现在是两个房子中间打通除了........一道们来.
　　转过来的时候,三人3没有停下发送信息,新的消息刷新出来,老的消息被顶到上面消失不见.
　　而新的聊天内容,上面严厉控诉了珈百璃的罪行,并且表示珈百璃得意不了多久,用不了她们就也可以过来蹭饭了!“托尔的料理....还真是厉害啊.”
　　表情奇怪的看着珈百璃的手机,王也曾经想过恐怕他就算成仙了,也离不开托尔的厨艺了.
　　结果现在,活生生的例子出现了,拉菲儿,萨塔尼亚,薇奈特,两个恶魔一个天使,竟然为了能够来王也家蹭饭,吃到托尔做的美味,直接转学到了丰之崎,并且搬家到了楼上!“毕竟托尔的厨艺很棒嘛,可以理解,可以理解.”
　　坐在王也身边的英梨梨同样也看到了珈百璃手机上的内容,王也话音落下后,用着一幅我理解的表情点着头,轻声开口道.
　　事实上英梨梨还真的挺理解的,一开始英梨梨只是想要和王也更进一步而已,偶尔还是会想家的,但是现在吃了托尔做的饭菜后,她就一点也不想家了!“哼哼哼看来我厨艺已经登峰造极,让天使和恶魔都流连忘返了!”
　　虽然手上按着筷子,但是托尔还是得意的掐了会腰,脸上带着三分3无奈,四分4得意,三分3自豪的笑容,自豪无比的开口道.
　　天使和恶魔,竟然为了吃到她做的饭,而特意转学过来,这不仅让托尔意外,更是让托尔感觉到了无比的骄傲!看以后艾露玛还说她只会破坏!现在不仅艾露玛被她用厨艺征服,就连天使和恶魔都被她给征服了!“什么什么上面写的是什么让我也看看”
　　闻言,霞之丘诗羽顿时好奇了起来,上面到底是什么,让王也三人3发出了这样的感叹,她的位置刚好看不到手机上的画面.
　　“给..看吧.”
　　:我在想屁吃,一个小时搞定两章,怎么可能呢来迟了,这是最后一章更新
　　第295章珈百璃的堕落
　　“原来是这样吗...”
　　看过了珈百璃手机上的画面后,霞之丘诗羽明白了过来,心中也是感叹着,不愧是托尔么.
　　这只是个小插曲,珈百璃取回手机后,也完全没有想要恢复拉菲儿等人的想法,开始专心的恰饭,康娜可是趁着这个机会吃了不少的事物的.
　　恰过午饭后,珈百璃似乎还是没有想要离开的样子,说是想要认识一下这个新出现在王也身边的人,也就是三色院堇子,于是理所当然的留下来继续玩游戏.
　　托尔则是继续大扫除,一上午她才打扫了王也在的这栋房子而已,英梨梨和托尔她们住的那里还没有打扫好,托尔已经彻底适应了通过人类的方式,进行这样有些慢吞吞又有些快的打扫方式了.
　　说慢吞吞,是因为一人类1形态来说却是很慢,说有些快,是因为在巨龙的时间观念里,这打扫所用的时间真的不值一提.
　　于是,下午四点左右,三色院堇子才终于结束了修炼,与英梨梨和霞之丘诗羽相比起来,稍微要逊色一些,不过王也表示理解,正常修炼的话,应该适合英梨梨以及霞之丘诗羽相同的天赋.
　　“看来带了那么久的裹胸布,让你的身体收到了不少的损害,幸好还来得及.”
　　放下了手中的游戏手柄,王也扭头看向结束修炼了的三色院堇子,开口道.
　　裹胸布给三色院堇子带来了不小的伤害,当然了现在是体验不出来的,但是以后甚至是老了以后,危害就体现出来了,以至于三色院堇子在修炼的时候,同时炼化的灵力被分出不少去修复裹胸布带来的伤害上面了.
　　这就导致三色院堇子要不得不分心,以至于提前结束了修炼,当然了,这都是因为三色院堇子是第一次修炼的愿意,以后三色院堇子修炼有成了以后,这种小伤害所分出去的灵力,就完全影响不到三色院堇子了,更大的伤害也不会.
　　因为那个时候的三色院堇子,就已经有了足够的掌控力,一心多用也不会受到影响了.
　　“我也没有想到危害会这么大,幸好,幸好,不然以后的我注定不幸.”
　　心惊胆战的低下头注视着自己的身体,三色院堇子现在还有些后怕.
　　也庆幸这自己遇到了王也,成为了王也的女朋友.
　　不然未来就惨了.
　　她以为别说两年了,就算是再多一年,以她的适应性应该都没有什么问题,但是开始修炼之后才发现,这根就是...在透支她的未来啊!如果一直带着裹胸布,未来,到了大学的时候取走,三色院堇子估计以自己的身体素质来说,估计要的乳腺癌之类的病就算现在开始不带,没有修来的话,四十对会找上门来,幸好成为了王也的女朋友,开始了修炼,透支的未来再次填补了回来.
　　灵力是一种很神奇的能量,比先天之炁还要神奇,而先天之炁是人类能够生产,出生之时就具有的一种抽象能量,规格要小与灵气,,功能也达不到灵气,这么棒.
　　能够修复身体的隐疾,也是正的事情,王也的修炼功法所运行的路线,本身就能够刺激身体的自愈功能,再加上灵力的作用,现在已经不用担心了.
　　“诶这位是...梨梨的妹妹嘛”
　　从后怕的状态之中恢复过来,三色院堇子发现了英梨梨身边,那一头金发的身影,好奇的开口询问道.
　　因为英梨梨的发色是金发,珈百璃也是金发,而且珈百璃的脸蛋有些婴儿肥,看起来没有英梨梨大的原因,所以三色院堇子成功的误会了.
　　“这位是珈百璃,不是英梨梨的妹妹.”
　　“如果我是珈百璃的姐姐就好了,大天使加百列啊,可惜我不是,只是个人类而已.”
　　被误认为是珈百璃的姐姐,英梨梨的心情是复杂的,确实她们两个发色都是金发,名字的第三个字的发音,都是1这个音,但她并不是天使啊.
　　传说中的大天使,加百列.
　　有多强英梨梨没有概念,但是肯定很强就是了,而且也是天使,生活的在天堂之中.
　　在神话里,天堂可是美丽无比,圣洁光明的地方.
　　令人心生向往.
　　不过也幸好她不是珈百璃的姐姐,不然的话也就遇不到王也了,跟不要提成为王也的女朋友,所以英梨梨又因为不是珈百璃的姐姐而羡慕加百列,又因为不是珈百璃的姐姐而庆幸能够遇到王也,心情就很复杂.
　　“你好,我是天真珈百璃怀特,天使.”
　　“你好..我是三色院堇子,王也的女朋友..那个…,珈百璃真的是天使嘛”
　　迟疑的看着珈百璃,三色院堇子做了个自我介绍后,视线就看向了一旁的王也,这个天使和她心中想象的太天使有些不通啊.
　　英梨梨说珈百璃是大天使加百列的妹妹,但是珈百璃身上真的一点也看不出天使的模样来啊,别的先不说,那凌乱的头发,显眼的黑眼圈,随意的坐姿,都不像是天使身上会出现的.
　　“别在意,一开始的珈百璃不是这个样子的,你幻想的天使是什么样子,以前的珈百璃就是什么样子.
　　直到她遇到了游戏,怪我,让一个好好的天使,竟然堕落成了这个样子.
　　现在的珈百璃已经没有救了.”
　　闻言,王也单手扶额满是后悔的向三色院堇子解释了起来,倒不是说王也更加喜欢没有堕落的珈百璃,相反,在王也看来不堕落的珈百璃还是珈百璃嘛可是现在的珈百璃,堕落的程度已经超乎了王也的预料,如果刚开始的那种堕落程度还好,现在的珈百璃堕落程度,嗯,王也没见过神话中的七大罪之一怠惰是什么样的,不过王也估计快要堪比怠惰了,某种玩笑意义上来说.
　　但好像...还挺带的,也不是不能接受!“堕天使堕天使和天堂不是敌对关系的么属于恶魔阵营”
　　“珈百璃那个世界有点特殊.....天使不像天使,恶魔不像恶魔的,等以后你见到了将过来的邻居后,你就知道了...”
　　:裹胸布哪里本书设定,请勿与现实挂钩,我也不知道现实中是什么效果,没用过,也用不上,毕竟是男的来着.
　　第296章急性子的小邪神
　　因为珈百璃的与众不同,成功勾引起了三色院堇子的兴趣,但是刚猪呢比开口问一问有关于天使和恶魔的事情,就被肚子所发出的抗议给阻止了.
　　“饿了吧,先吃些零食垫一垫,快要到吃晚饭的时间了.”
　　见三色院堇子伸手捂着肚子,王也拿出了原本备着给康娜吃的零食,递给了三色院堇子.
　　也幸好这是在家里,平时康娜吃的比较多,所以准备的零食和小吃有很多,偶尔托尔还会直接在康娜饿了的时候直接给康娜做好吃的.
　　如果是在外面的话,可就要回到家里来现做了,那估计三色院堇子还要在饿一段时间的,现在就暂时用零食垫垫肚子,不饿就好.
　　一会晚餐吃顿好的.
　　“珈百璃,通知一下拉菲儿她们吧,晚上举行个小宴会,她们不是想要吃托尔做的料理嘛那就让她们过来吧,刚好也见一见堇子.”
　　将零食递给三色院堇子后,王也就扭头看向了一旁的珈百璃,决定晚上进行一场宴会,刚好也可以接着机会,让三色院堇子认识一下拉菲儿等人.
　　“晚上要进行宴会那可太好了!”
　　闻言,珈百璃眼前一亮,晚上要举行宴会那可是一件好事啊,她可以在蹭一顿饭了!拿出手机,珈百璃竟然没有拖延,直接就通知了拉菲儿三人3,片刻后,抬起头来看向王也“她们同意了,这就过来.”
　　“嗯,我先去叫一下托尔,然后去通知小邪神她们...如果美智留有时间的话,连带着美智留也邀请够来吧.”
　　珈百璃这边已经已经通知好了,王也起身向隔壁房间走去,通知了托尔晚上准备开宴会,让托尔帮忙也邀请一下艾露玛之后,王也便离开了房间.
　　叮咚按响了门铃,王也站在门外等待起来,片刻后穿着运动服的百合铃打开了房门,俏脸之上满是红晕,宛然是刚刚还在进行训练,气血流通造成的.
　　“哦进步不错嘛我们家晚上要举行宴会,你和小邪神也一起来玩吧”
　　上下打量了一眼百合铃,王也不由得点了点头,百合铃很认真的在修炼太极拳,进步很不错,而且营养也没有落下,不错.
　　不过估计就算百合铃想要落下营养方面,小邪神也不会同意,每天都吃小邪神的尾巴肉,百合铃修炼在凶残一些也没有问题的.
　　“晚上举行宴会好啊,我这就给小邪神打电话,需要准备啤酒么”
　　听闻王也家要准备宴会,百合铃一亮,最近沉迷修炼太极拳,沉迷在变强的感觉之中,都忘记邻居之间的走动了,王也要举办好可有和熟悉的邻居们交流感情.
　　而且最主要的是,还能吃料理,百合铃实在想不到还有什么,能成为她忍下心来不接受的理由了.
　　“什么都不用准备,在不在家的话,一会她回来后你们直接过去就好,我去通知一下美智留.”
　　紧忙摆了摆手,上次王也喝酒还是因为功法创造成功,太开心了,现在王也可没有想要喝酒的心情,还是跟着英梨梨她们喝饮料吧.
　　饮料什么的,味道也很不错的嘛!“这怎么好意思,不如这样好了,最近小邪神的运气不做,抽中了三斤的五级别的和牛肉,现在小邪神就是...去领奖去了,一会我们将和牛肉带过去好了.”
　　什么都不带可不行,百合铃良心上可过不去,王也帮了她很多,她还没有好好的感谢过呢,而百合铃目前能够拿得出手的,也就小邪神抽奖搞到的和牛肉了.
　　希望到时候那和牛肉真的是五别,不然就要失言了.

第99节
　　“五的和牛肉这倒是好东西,到时候做个土豆炖牛肉也是不错的,或者香煎一下也很好吃,那我就不拒绝了,我先去看看美智留有没有时间.”
　　王也知道百合铃的心思,在拒绝的话也有些说不过去,反而可能让百合铃更加的不好意思,最后可能宴会都不过去,那就伤感情了.
　　而且,五别的牛肉确实是个好食材,交给托尔来制作料理,最后也是大家一起吃,百合铃也能吃到,王也也没有拒绝的必要.
　　“好的,小邪神回来后我们就过去.”
　　见王也没有拒绝,百合铃脸上浮现出一抹笑容,如果王也还拒绝的话,她真的不知道该怎么感谢王也比较好了.
　　互相点了点头,王也转身走向美智留家,百合铃也关上了门,找到手机后给小邪神拨通了电话.
　　此时,小邪神正抱着一个纸箱子,口中轻声哼着歌心情愉悦的走在回家的路上,最近小邪神的运气不错,只要抽奖就必中一等奖.
　　小邪神相信,这一定是某种暗示,说不定过两天,露科亚就突然找到她,告诉她已经可以随意召唤她的朋友们过来,小邪神也可以随时回去了也说不定呢!正想着,小邪神的电话响了起来,拿出手机一看,嗯,是百合铃.
　　没有多想小邪神直接就接通了电话.
　　“喂,我已经取道牛肉正在往回走了,是不是又有什么抽奖的活动,或者好消息啊”
　　说着,小邪神的嘴角已经裂了起来,突然间打电话联系最近十分幸运的她,应该是有什么好消息,或者又有抽奖的奖品在等着她来领取了吧.
　　“确实是个好消息,王也家今天举行宴会,我准备将这次的和牛肉带过去.”
　　“王也家举行宴会给我三分钟时间,我这就加快速度赶回去!”
　　百合铃的声音刚刚落下,小邪神理科激动地回了一句,随后便挂断了电话,左右扫视一眼没有发现行人与监控器后,给自己套了个认知障碍,全力以赴的向家中的方向飞奔.
　　须知,这可是王也家的宴会,托尔肯定是掌厨的!虽然百合铃说要将和牛肉带过去,但是小邪神觉得一点都不亏,和牛肉在托尔手里绝对比在他手里好吃!“.....小邪神还是那么的急性子...先去洗个澡好了..”
　　:来了来了,来更新了,之前有事.
　　在忙.
　　第297章陆续到来的众人
　　“晚上要举行宴会抱歉...我们正在通过视频进行联系,晚上没有时间去参加了.”
　　手上还抱着吉他的冰糖美智留站在房门前,一脸失落的看着王也,虽然今天是星期天,但是她们还是自发的在通过视频,惊醒连接配合训练.
　　如果因为她一个人去参加了宴会,而当误了:所有人的训练的话,冰堂美智留并不想那么做,所以冰堂美智留只能忍痛拒绝掉了.
　　“之前说过的那个魔鬼训练周么,既然不能来参加,我看你这个样子估计也没有时间做饭,晚上就别定外卖了,托尔哪里做好饭后,我会带一些过来的.”
　　点了点头,冰堂美智留的拒绝并没有太出乎王也的预料,回过来也是抱着试试看的心理,而已,现在开来的话,冰堂美智留是没有那个时间去参加宴会了.
　　不过,虽然不能过来参加宴会,但是王也却可以给冰堂美智留送一些食物过来,要问为什么的话,如果单说王也看冰堂美智留没有时间做饭的话,那大家肯定就不会信的,具体什么原因就仁者见仁智者见智,了.
　　“真的嘛!太好了!万分感谢!”
　　闻言,冰堂美智留眼前一亮,如果能够吃到托尔做的料理作为晚餐的话,在这持续一个月的魔鬼周里面,也是一件值得喜悦的事情.
　　“当然是真的了,那就先这样,我回去跟着托尔准备今晚的宴会,你们训练的话,通常是几点吃饭”
　　肯定的点了点头,王也话都说出来了,自然不是在开玩笑的.
　　“晚上的话,大概是五点左右,正常的时间点.
　　然后晚上十点左右在吃顿夜宵,训练到十二点1.”
　　“五点:55:么,时间刚刚好,我们家也是五点:55:吃晚饭,那托尔做好饭后,我会送过来的,就先不打扰你继续训练了.”
　　再次点了点头表示自己知道了,王也开口告辞.
　　已经当误了:冰堂美智留很长的时间乐,社团的人还在等着冰堂美智留回球继续训练呢,王也就不继续当误冰堂美智留的时间了.
　　回到了家中,王也开始和托尔准备晚餐,毕竟是个小宴会来的人会很多,同时也有一些其他事要和托尔商量一下.
　　没过多久,拉菲儿三人3来到了王也家门口按响了门铃,被英梨梨带进房间,三人3都带来了自己的一些食材,虽然手机上说着要白嫖,但是却都还是带了些东西过来.
　　不想珈百璃,嘴上收着白嫖,就真的白嫖,就真的蹭饭!“我终于知道,为什么王也说等我见了你们后,就知道为什么珈百璃会这样了.”
　　经过交流,已经与拉菲儿三人3熟络起来的三色院堇子,此时正看着薇奈特,嘴角不停地抽搐着.
　　起因是三色院堇子想要看一看珈百璃等人的本就是天使和恶魔的状态,然后珈百璃等人也没有拒绝,结果....身为恶魔的薇奈特,虽然本体,头顶并没有光环,但是回复本体,的时候,出现的竟然不是黑色的魔光,而是比拉菲儿圣洁的圣光.
　　而珈百璃就就更加见到明了了,头上的天使光环整个都黑掉了.
　　三色院堇子理解了,为什么王也时候珈百璃那个世界的天使和恶魔,天使不像天使,恶魔不像恶魔了.
　　而且看起来正常的拉菲儿和萨塔尼亚也都有着问题,拉菲儿从刚刚的接触之中就能看的出来,很是腹黑!萨塔尼亚就像个中二病,长不大的孩子一样,居然只是垃圾没有丢进垃圾桶,就以为自己做了多么邪恶的事情,为此而洋洋得意...“珈百璃,你的光环黑掉了欧”
　　虽然被三色院堇子这么说了,薇奈特脸上却仍旧是带着温柔的笑容,似乎觉得身为恶魔的自己,使用圣光很正常一样,开口对珈百璃提醒道.
　　“哦,又脏了么.
　　等我擦一擦.”
　　抬头看了一眼漆黑的光环,珈百璃抬起手来,随手就在三色院堇子惊讶的目光之中,将天使光环取了下来拿在手中,并且用随身带着的手帕擦了擦后,天使光环竟然神奇的恢复了金黄色,散发出的淡淡的光芒.
　　“天使光环..还能拿来擦的么”
　　嘴角抽搐着,三色院堇子觉得自己真的是涨了见识了,原来天使光环竟然还能这样用的,真是神奇.
　　“当然可以,我每周回天堂取圣水的时候,都会擦一擦暂时糊弄过去,虽然回来后用不了多久就会再次脏掉就是了...”
　　随手将天使光环放回了头顶,珈百璃平静的开口解释道.
　　这光环她都不知道擦了多少次了,熟练地很.
　　别会被其他天使发现的.
　　就算发现了顶多也就是误会成是恶魔,将她送到隔壁的地狱去.
　　毕竟天堂和地狱是邻居来着.
　　“毕竟是珈百璃呢她可是天使学院,全年级第一毕业的哦我是第二名”
　　拉菲儿脸上也带着温柔的笑容,不过知道的人都知道,拉菲儿温柔的笑容下面,隐藏的到底是什么样的腹黑程度,就在刚刚拉菲儿还捉弄萨塔尼亚来着呢.
　　叮咚门铃声再次响起,还是英梨梨去开门,洗簌完毕换了身衣服的百合铃,以及全力爆发赶回来的小邪神被英梨梨带入房间之中.
　　并且向三色园堇子介绍了一下百合铃以及小邪神.
　　“嗯既然你们都在用本体,的话,那我也就不隐藏了.
　　你好,我是小邪神”
　　手中抱着和牛肉的小邪神,刚进入客厅就看到了珈百璃等人的本体,,当下也不再隐藏自己的本体,,直接恢复了半人半蛇的本体,,扭着蛇尾巴向厨房走去.
　　手里的和牛肉还要交给托尔去料理呢.
　　百合铃则是和珈百璃等人交流起来,最近她都沉迷于修炼之中,好久没有见到珈百璃等人了.
　　“半人半蛇....好粗的尾巴,不知道摸起来的手感怎么样..”
　　看着小邪神的背影,三色院堇子有些好奇的呢喃道,她到时不怕蛇之类的东西,托尔的尾巴她都很好奇想去摸一摸.
　　“那绝对不死什么很好体验....堇子,你相信我.”
　　:开饭了,恰饭去
　　第298章我本来就是邪神
　　三色院堇子的好奇,引起了部分人的不快回忆,某人曾经就被小邪神恶作剧过,尾巴贴在脸上的感觉,真的不怎么好.
　　闻言,三色院堇子耸了耸肩,她只是有些好奇而已,还没有准备行动的打算,毕竟,她第一次见到小邪神,与小邪神的关系还不熟练.
　　当然了,以后见的次数多了,互相熟络了起来,三色院堇子估计自己一定会尝试一下的.
　　“我们回来了”
　　众人正闲聊着,房门突然被人打开,露科亚与小爱和艾露玛的声音从玄关传了过来.
　　声音刚刚落下,小爱就飞奔了进来,环顾了一眼客厅后欢快的向厨房跑去.
　　就在今天,小爱终于战胜研修会的唯一级别棋士,三局三胜利!成功晋级到了级别的女流棋士!小爱迫不及待想要将这个好消息告诉王也,她可以进入奖励会了!“露科亚,小爱怎么了今天看起来好活泼啊”
　　看着飞奔向厨房的小爱,英梨梨疑惑的看向了露科亚,同时也对艾露玛点了点头,算是打过了招呼.
　　“小爱今天晋级道级,所以有些兴奋过头了,三局三胜利.
　　现在小爱就是...研修会的级别女流棋士!”
　　小爱晋级到了级露科亚同样也很高兴,小爱的进步她可是都有看在眼里,上一次与小爱下将棋的时候,也是输多赢少.
　　露科亚发自内心的感觉到喜悦.
　　就好像是自己家的孩子,终于成长起来了一样.
　　果然像小爱这么可爱的孩子,不管是谁都无法抵抗其魅力呢有些时候,露科亚甚至希望康娜能够跟小爱好好学:习学习,不过康娜来到了这个世界后,也已经乖了不少,露科亚根本就没有机会开口,来到这个世界的康娜沉迷到了游戏之中,比起以前到处恶作剧的性格,好了不知道多少!“小爱晋级级了!”
　　震惊的看着露科亚,英梨梨等人惊叫道.
　　小爱才加入研修会多久啊,竟然就已经晋级到了级,虽然修炼之后头脑更加灵活,但是这进步也太快了吧!视线看向厨房,英梨梨也不得不感叹小爱的天赋,这晋级速度都快要超过王也了吧不过应该还是比不过王也的,毕竟奖励会的棋士晋级要比研修会要严格得多,有硬性要求的.
　　比如参加过鸡翅比赛,或胜过多少次之类的,不过小爱的天赋也已经很恐怖了,将将棋当成了娱乐,当成了梦想与职业努力的孩子,这就是传说中的努力了就一定会有回报啊!可不是…所有人努力了就都能报的!“嗯,回来之前刚刚结束第三局,研修会的大给小爱举行个庆祝来着,不过被我拒绝掉了,毕竟家里还有这宴会行呢.”
　　与的将棋对局吃过午饭就开始了,但是一直到现在马上五点了5才结束,一共也就下了三局而已,小爱成功晋级.
　　如果不是露科亚和小爱回来的时候,直接挑了个没有人的地方,打开空间门跑了回来的话,现在她和小爱应该正在电车上呢.
　　而且会用:这么长的时间,也是因为与小爱对局的那名对手,用来思考的时间实在是太多了的原因,而且级还是些实力的,偶尔也会逼得小爱思考几分钟的时间.
　　“我估计明天这个信息就会传的满天飞了,小爱再将棋方面的天赋真的没有话说.
　　进入奖励会后,小爱估计用不了多久的时间,就能闯出名声来了吧.”
　　轻声感叹着,霞之丘诗羽也为了小爱给感觉到开心与喜悦,没有嫉妒,没有羡慕,也没有自卑,霞之丘诗羽是真的走了出来.
　　“小爱是什么时候开始跟着王也开始学习的”
　　好奇的打量着正在被王也摸头杀奖励的小爱,虽然被阻碍了部分实现看不到全部,只能看到小爱的头顶就是了..三色院堇子开口询问道.
　　“小爱也就是这个学期开学前没几天拜师王也的.
　　那是王也不在家,我收留了小爱几天的时间,回来后小爱就直接拜师拜师成功了.
　　进如研修会的时候,王也还没有完成功法的创造呢.”
　　收回了惊讶的目光,珈百璃开口回答道.
　　当初收留小爱的时候,只是看小爱这么小的孩子不放心而已,没想到小爱成功拜师王也后,天赋这么快就被王也给开发了出来啊.
　　虽然也有小爱自身就有天赋的原因,珈百璃觉得王也的教导也有很大的功劳.
　　不愧是天赋超过了世界的妖孽!“这么短的时间好恐怖的天赋啊!”
　　倒吸了一口凉气,三色院堇子被小爱的天赋吓到了,还没有修炼的时候就进入了研修会,而且她昨天的时候就从英梨梨哪里了解到了,小爱刚进入研修会就直接成为了级的棋士!这就是天才吗没有修炼过,仅凭着王也的指导与自己的联系,就做到了这种程度,后面开始修炼后,现在就已经成为了级!“那今天就更要进行宴会了呀,王也现在的心情应该也不错的吧...要不要灌他点酒呢”
　　猛地一拍手,小邪神说着说着就开始起了坏主意,脸上带着奸笑开始琢磨起来.
　　上次直接把王也给灌睡过去了,没看到王也耍酒疯的样子,小邪神很失望啊,这次貌似是个不过的机会“嗯....这才是恶魔应该做的事情对吧”
　　看着奸笑之中的小邪神,三色院堇子沉默了片刻后,视线突然看向了薇奈特和萨塔尼亚,不知为何竟然一点底气都没有,迟疑着问道.
　　看看小邪神,虽然三色院堇子觉得力度还是不够,应该加大力度,但是比起薇奈特和萨塔尼亚,至少更像恶魔一些,而薇奈特和萨塔尼亚,一个比一个不像恶魔!“额呵呵...我们没有成年,不能喝酒啦”
　　讪笑着挠了挠头,薇奈特心虚的移开了视线,强硬的解释起来.
　　而萨塔尼亚看向小邪神的目光则是出现了淡淡的光芒.
　　“小邪神有成为魔神的潜力!”
　　指在萨塔尼亚的观念,做坏事的程度来说“我本来就是邪神啊...”
　　:来了来了,还有一张,一小时后见!话说,最近作者好困啊,是不是应该调整一下生物钟了...
　　第299章近水楼台先得月
　　带着托尔做好的食物,每一份都盛了一小份,王也拿着托盘在众人疑惑地目光下走出了家门,身后的托尔则是招呼着众人可以开始吃饭了.
　　“王也这是干什么去了,他不在家吃”
　　疑惑的看着客厅的门口,英梨梨好奇的询问道.
　　这已经好饭了,王也却带着一份饭单独跑了出去,以前从来没有过啊.
　　众人眼中也是满满的疑惑,王也还真就从来没有这么做过,是给谁带的食物吗但是所有人基本上都在这里啊.
　　“隔壁美智留正在进行魔鬼周,没时间过来参加宴会,所以王也带了一份过去,也省下了美智留定外卖的钱.”
　　坐在了自己的位置上,托尔开口向众人解释了起来.
　　,王也一直在:帮忙打下手,所以托尔是知道这件事的,而其他人,王也显然没有向他们提起这件事情.
　　“美智留啊”

第100节
　　闻言,大部分人都露出了恍然的表情,她们都是住在这里的,知道冰堂美智留,只是关系没有那么好而已,就是...普通邻居的程度吧.
　　而英梨梨和霞之丘诗羽等人,眼中则是闪过了一丝明悟,王也这么主动,十有八九是盯上了冰堂美智留,估计过不了多久她们姐妹就要在多加一个人了.
　　此时,王也已经来到了冰堂美智留的放门外了,一手拿着托盘,一手直接按响了冰堂美智留的门铃.
　　很快,身上满是汗水的冰堂美智留带着吉他打开了房门,房门刚被打开一股浓郁的香味就传到了冰堂美智留的鼻子中,然后...咕噜噜嗅到美味的冰堂美智留,肚子顿时传来的饥饿感以及抗议声.
　　瞬间,冰堂美智留的俏脸就红了起来,本来就因为一直在:运动而带着红晕的脸颊,更加的通红了.
　　“看来我来的时间刚刚好.”
　　嘴角勾起一抹笑意,王也端着托盘走进了冰堂美智留的家门,随后扭头看向冰堂美智留示意她带路.
　　“确实刚刚好,她们的外卖刚刚订好,马上应该也就要到了.”
　　猛地摇了摇头,冰堂美智留故作镇定的说着,转身关上了房门.
　　带着王也向训练室走去,同时视线尽量避免这自己去看王也手中的食物,免得肚子再次叫起来.
　　冰堂美智留的练习室很简单,墙壁上了音板,里面只有这乐器,以及一台笔记本电脑,上面摄像头正开启着,里面分屏着乐队的同“咕嘟好多啊你将托尔做的来了么”
　　进入训练室的冰堂美,视线终于不可避免的看向了王也手中的托盘,这时她才注意到王也手上的托盘中,到底有美味!虽然没份菜的分量都不大,但是架不住种类比较多啊,肉类,素类,海鲜,以及汤!还有米饭一托盘上,密麻麻的竟然全都完好的落在了一起,而且王也的手一点也没有抖!只要王也稍微有一丝丝的都懂,着上面的盘子都要掉落下来,冰堂美智留第一次意识到王也恐怖的力量,明明穿着道袍,外表看起来一点肌肉都没有的说.
　　“是啊,如果剩下的话就放进冰箱,晚上当夜宵,没有剩下的话,晚上我在送过来一份好了.
　　顺便将盘子带回去.
　　食物就放在桌子上没有问题吧”
　　点了点头,王也视线看向放置笔记本的桌子,得到了冰堂美智留的同意后,王也将所有的菜全部摆放了上去.
　　“..谢谢!”
　　“都是邻居,客气什么,好了我先回去了,托尔她们还在等着我呢.”
　　说着,王也带着托盘转身离开,至于原因到底是不是王也口中所说的那样,那就只有王也自己的知道了.
　　目送王也回道自己的家中,冰堂美智留刚刚坐在笔记本电脑前戴上了耳机,下一刻刺耳的声音便从耳机中传了出来,吓的注意力都在食物上的冰堂美智留,紧忙移开了耳机同时对着麦克风同样大声的吼道.
　　“你们搞什么,声音太大了啦!”
　　冰堂美智留感觉自己的耳朵都快要聋掉了!如果她再晚一秒摘掉耳机的话!不满的盯着电脑屏幕,冰堂美智留还没有意识到事情的严重性,直到看起来对面的家伙们安静了不少后,冰堂美智留才重新戴上了耳机.
　　果然,经过刚刚冰堂美智留的一吼后,耳机中没有尖叫声了,但是没有了尖叫声,一大堆的问题却也随之而来!“美智留,刚刚的那个…,刚刚的那个…是王也对吧!那个…龙王王也!!”
　　“一定是王也,刚刚我就去找到了王也的照片,就是...王也,就连身上的道袍都一样,同样留着一头长发,绝对错不了!”
　　“美智留美智留,快点告诉我们,到底是不是王也龙王!”
　　“是啊,就是...龙王王也啊,我们学校距离丰之崎又不算太远,我刚好住在王也的隔壁,怎么了”
　　理所当然的点了点头,虽然对面的朋友们态度有些狂热,但是冰堂美智留仍旧没有意识到什么,只是单存的当成了她们见到王也后太激动了一些而已.
　　“美智留竟然是王也的邻居,王也还亲自来给你送饭!如实招来,你是不是近水楼台先得月,,了!”
　　冰堂美智留声音刚刚落下,对面的询问声便再次传来,不过好算终于不吵了,似乎是问出了一个共同的问题的样子.
　　“近水楼台怎么可能,不,也不能这么说,虽然没有近水楼台先得月,,,成为王也龙王的情侣.
　　但是我从王也龙王手中得到了一副他练习时使用的将棋盘和棋子.
　　而且龙王与恋爱节拍器的漫画版作者泽川卯雪是青梅,还得到了她的签名,又通过她得到了霞诗子老师的签名.
　　就是...上次我和你们炫耀的那个…,那时候只是签在了纸上,现在的话,也得到了签在轻小说上的版本.
　　某种意义上来说,也算是近水楼台”
　　“竟然得到了王也龙王的棋盘和棋子,还有泽川卯雪的签名!!!”
　　:我又来晚了,对不起..,写着写着睡过去了...
　　作品更新修改通知
　　以后咸鱼每天晚十点10开始更新,截止十一点更新五章,第二天大家就可以看个爽,今天开始更改更新时间.
　　以后咸鱼每天晚十点10开始更新,截止十一点更新五章,第二天大家就可以看个爽,今天开始更改更新时间.
　　以后咸鱼每天晚十点10开始更新,截止十一点更新五章,第二天大家就可以看个爽,今天开始更改更新时间.
　　重要的事情说三遍!以后咸鱼每天晚十点10开始更新,截止十一点更新五章,第二天大家就可以看个爽,今天开始更改更新时间.
　　三遍有第四遍不是很正常嘛!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
　　.
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
　　第300章宴会进行时！（通知）
　　“你们...反应也用这么大吧”
　　嘴角抽搐着看着屏幕对面的社团朋友们,冰堂美智留甚至忘记了恰饭,这些的反应也太大了,比她见到王也的时候,反应还要更大!“那可是王也!可是霞诗子老师和泽川卯雪老师的亲笔签名诶!美智留你也太幸运了吧!!”
　　冰堂美智留觉得她们实在夸张了,但是她们却完全不那么认为,谁还没有点也与爱好呢而她们的也与爱好很相同,小说,漫画,动漫,将棋!而恋爱节拍器,刚好就是她们最近再追的轻小说和漫画,将棋方面,王也可是龙王!这能让她们不激动吗现在这样已经算是克制的结果了!“我也觉得挺幸运的,转学过来随意挑选的房子,竟然就在王也龙王家的隔壁,而且更主要的是,我的表弟竟然认识龙王,下车后见到王也的时候别提我有多激动了,不过现在已经好很多了,习惯了.”
　　深以为然的点着头,冰堂美智留也觉得自己很幸运,一切就如同命运的安排一般,她的表弟竟然认识龙王,这是她完全没有想到的一点,英梨梨竟然成了恋爱节拍器的漫画版画师,霞诗子老师和英梨梨以及王也之间的关系这么好,这些都是冰堂美智留想都没有想过的事情.
　　但却真实的发生在了她的身边,冰堂美智留觉得以后在发生什么事情,她都不会惊讶了.
　　“呐呐呐...!!!!等魔鬼周结束了以后,我们可以过去玩嘛!我们也想见一见王也龙王,也想要霞诗子老师和泽川卯雪的签名!”
　　“如果你们能够来的时候刚好遇到王也龙王,并且王也龙王不介意的话,那我当然没有问题.
　　虽然我们是邻居,王也还挺照顾我的,但是也没有好到可以随意索要东西的程度.”
　　思考了片刻,冰堂美智留点头同意了朋友们过来玩的想法,但是能不能从王也手中要到签名,从霞之丘诗羽和英梨梨手中获得签名,冰堂美智留就不敢保证了.
　　虽然王也挺照顾她的,但是她对自己与王也之间的感情达到了什么样的一种程度,自己也说不太准,所以能够不要为难王也,就不要去为难,这样可能还会更好一点吧“放心吧,我们绝对不会让王也龙王为难的,只要求个签名就好了!”
　　听出了冰堂美智留的画完至今,视频对面的女生们紧忙拍了拍胸膛,向冰堂美智留保证道.
　　冰堂美智留能够同意下来,她们就很知足了,大家都不是小孩子,知道不给别人惹麻烦的,不仅不想给王也惹麻烦,也不想让冰堂美智留麻烦.
　　“那我就放心了...唔...美味!魔鬼周能够还能吃到托尔的手艺,好幸福啊”
　　说着,冰堂美智留吃了一口牛肉,着口中爆炸开来的美味,露出了一脸幸福得把表情,享受无比的再次说道.
　　而视频对面的社团朋友们,就觉得手中的外卖他不香了!冰堂美智留的这表情也太享受了吧!真的有那么好吃嘛!手里的外卖不香了怎么办“真的有那么好吃么”
　　“真的有这么好吃哦!比五星级酒店的还要好吃,托尔可是王也特意请来的女仆,手艺真的是一绝!”
　　“真好啊美智留比五星级酒店还要美味的料理吃,而我们却只能吃外卖...”
　　双眼失去了焦距,屏幕对面的某个社团成员,突然羡慕的开口说道,她也想吃,可惜吃不到,就很羡慕很崩溃...“额..呵呵,我关麦,关麦”
　　讪笑着挠了挠头,冰堂美智留紧忙关掉了自己的麦克风,低头快速的恰起了晚餐,不再理会屏幕对面的社团朋友们那羡慕的目光,另一边,王也等人也在恰饭,其一庆祝三色院堇子成为王也的女朋友,正式开始修炼之路,其二就是...庆祝小爱成功晋级为级,再过一段时间,让小爱碾压级没有压力以后,王也就可以带着小爱加入奖励会了!“虽然饭很美味,但是小爱已经晋级到了级,而且还开了宴会,可是王也竟然不喝酒了,真是可惜啊.”
　　仰头吨吨吨进去一瓶白酒,小邪神十分遗憾的开口说道.
　　开饭之前,她就在思考到底要不要继续尝试一下给王也灌酒,结果王也竟然压根就没有准备在宴会上喝酒,而是跟着英梨梨等人一起喝饮料.
　　就算小邪神再怎么劝酒,王也就是...不喝,实在是太遗憾了!“酒什么的,偶尔喝喝就行了,哪有次次都喝的,你说对吧”
　　“可是你上次喝酒的时候,距离现在已经过了很久的时间了呀!”
　　“对不起..,我还没成年!”
　　“可你上次已经喝了啊!”
　　“偶尔喝喝就行了.”
　　如上,小邪神的劝酒之路就这样陷入了死循环,不管....
　　小邪神怎么说,王也就是...两句话,一个是没成年,一个是偶尔喝喝就好,没必要次次喝!所有人都能看的出来,王也今天压根就没有准备要喝酒,说这些............不过是借口罢了.
　　但是小邪神她不甘心啊!王也越是拒绝,小邪神就越想让王也喝酒,并且喝醉,不要直接喝倒,能够耍酒疯的程度就好,但是王也一点机会都不给!好在,小邪神并不寂寞,还有其他人也在喝酒,虽然没有合理一起劝王也喝酒,想要让王也喝醉,但至少她能陪着小邪神喝上一喝,嗯,那就是露科亚了!艾露玛和托尔完全就没有喝酒的想法,托尔是更加喜欢这个世界的饮品一些,艾露玛则是更加喜欢托尔的手艺一些!时间就这样流逝着,托尔做了十二道菜,全部被一扫而空,盘子比洗过的还要干净,嗯,这是艾露玛和康娜的功劳.
　　“由此可见,托尔的厨艺到底有多强,那么,大家要不要唱歌家里有唱歌用的设备,也不用担心打扰到邻居哦!”
　　“要来要来!”
　　:以后每晚十点10开始更新,截止道十一点五张更新完毕,从今天开始!
　　第301章霞之丘诗羽的父母
　　终究是小型的宴会,并没有持续多久,十点10时托尔做了夜宵,王也同样也给三色院堇子送过去了一份,理所当然的再次引起了冰堂美智留的小伙伴们的羡慕.
　　十一点左右,终于小型的宴会结束了,各回各家,珈百璃在离开之前,将一瓶圣水递给了王也,王也同样也支付了相应的金钱给珈百璃,回去后加百利就又有钱氪金了!第二天,一大早的给三色园堇子送过去了早餐后,回到家中后,王也就开始指点起小爱的将棋之法,将希望小爱能够更早的进入到奖励会之中,并且快些闯出名头来.
　　这样的话,小爱才能够投入更多的精力去修炼,王也对小爱投入了很大的期望,希望以后小爱能够也继承风后奇门局,而为了确保小爱能够完美的继承风后奇门,先完成小爱的心愿,让小爱处于无欲无求的状态是最好的了.
　　时间就这样流逝着,三色院堇子并没有在王也家留多久,当天晚上还是回家去了,虽然是一个人住的,但是跟着小爱住在一起,终究是不太好.
　　霞之丘诗羽也回去了,有家不回,父母会担心的.
　　同时,霞之丘诗羽也在思考着,到底要不要搬出来一个人住,看三色院堇子就知道了.
　　霞之丘诗羽回家的时候,三色院堇子压根还没有这个打算呢,如果她也一个人住的话,就方便多了,而如果能够买下这里的房子的话,那就更加省事了!回到家中,霞之丘诗羽就开始思考起了搬家的事情,开始留意起王也所在的公寓楼,楼上或者楼下还有没有什么房间出租或者是售卖的.
　　当然了,在那之前,霞之丘诗羽少不了是要和父母谈谈心得,突然就搬出去住,父母难免会担心或者拒绝,霞之丘诗羽要让父母取消担心,答应下来!“诗羽也长大了,搬出去也挺好的,迟早有一天都是要离开家的,只要记得回来看看我们就好,还有,如果在外面遇到了觉得还不错的小伙子,一定不要害羞该出手的时候就要出手!真恋爱了,记得带回来给我们看看!”
　　“诗羽,你已经是一个知名的轻小说作家了,搬出去的想法,我和你父亲是支持你的,就像你父亲说的那样,弹恋爱了记得带对方回来看看,偶尔回来陪陪我们就好.”
　　出乎霞之丘诗羽预料的,准备了一肚子的说辞,霞之丘诗羽压根就没有使用的上,她的父母根本就没有拒绝!竟然畅快的就同意了下来,没有丝毫的不舍,也没有丝毫的不满,只是要求霞之丘诗羽有时间就回来陪陪他们,谈恋爱了记得带回来给他们看看而已.
　　两人着痛快的反应,让霞羽很是疑惑.
　　“为什么”
　　“你已经大了,再过不久就学了.
　　现在也是知名的霞诗子老师,工作早就已经有,并且能够支撑起整个家庭,对于..你,我们那里都放心,就是...社交方面有些差劲,不过现在也交到了英梨梨这样好的孩子成为朋友.
　　所以,我和你母亲就放心了,外面单独生活也好,还能够锻炼一下社交能力.”
　　看着满是疑惑的霞之丘诗羽,霞之丘父亲满是脸上满是笑容,自己家的闺女给他涨脸啊,各个方面都很完美,就是...社交方面差了一些,如果不是怕霞之丘诗羽多想的话,他早就想让霞之丘诗羽搬出去单独生活了.
　　“诗羽你的性格很好,身材也不差,成绩优秀,还是霞诗子老师,有着稳定的工作.
　　如果不是怕你瞎想的话,我和你父亲早就让你搬出去住,锻炼一下你的社交能力了.
　　有没有…物色好房子”
　　脸上带着慈祥的笑容,霞之丘母亲就要比霞之丘父亲要坦率的多了,直接将霞之丘父亲没有说出来的话给讲了出来.
　　甚至,霞之丘母亲还准备亲自帮霞之丘诗羽物色一个好的住处,挑选一个不错的邻居,对霞之丘诗羽的独居生活也很有帮助的.
　　“已经找好了位置,正在留意附近有没有…租房的或者卖房的,就在英梨梨现在的住处不远,和英梨梨做邻居,对了,王也龙王也住在那附近哦,而且和英梨梨的关系很好,我们之间的关系也不差.”
　　见母亲大人似乎有亲自给自己物色房子的准备,霞之丘诗羽紧忙开口解释了起来,同样也透露出了部分的信息给霞之丘父母.
　　霞之丘父母担心她的社交问题霞之丘诗羽要像父母证明,她不是不会社交,是不不愿意和那些人社交而已,能够成为她霞之丘诗羽的朋友的,并不说十有八九,但至少五个55都是社会顶端的人物!“诗羽你竟然还认识王也龙王!对了,王也龙王的学校确实也是丰之崎来着,这太好了,那个…..嘿嘿,诗羽,你看能不能帮你父亲一把啊”
　　听到霞之丘诗羽竟然认识王也,霞之丘父亲先是惊讶于震惊,随后便露出了讨好的笑容,搓着双手望眼欲穿的看着霞之丘诗羽,眉毛不停挑动疯狂暗示霞之丘诗羽.
　　“帮你做什么想要见王也嘛可以啊,我这就打个电话,如果不出意外的话,王也会过来的.”
　　表情奇怪的看着自家的父亲,霞之丘诗羽还是第一次见到他父亲对她露出这样的态度,以前都是用在她母亲说教的时候的.
　　“你竟然能叫来王也龙王!!不了不了,能和王也龙王成为朋友,就不要给人家添麻烦了,我只是想让你帮我要个签名之类的东西的.”
　　闻言,霞之丘父亲更加震惊了,原来自家女儿与王也龙王之间已经成为这么好的朋友了嘛一个电话就能叫王也过来!不过随后便是紧忙摆了摆手,他可不想给女儿添麻烦,就是...想要简单的求个签名而已.
　　“那太简单了,他也从我手里要走了一些签名来着,不过..我记得你似乎对王也并不感兴趣来着”
　　:十点的第一更!后面还有四更!
　　第302章霞之丘父亲的推理
　　听到霞之丘诗羽说很简单的时候,霞之丘父亲眼中满是喜色.
　　听到霞之丘诗羽说不过的时候,霞之丘父亲的表情发生了一丝变化,开始紧张了起来.
　　听完霞之丘诗羽的话后,霞之丘父亲反而是送了一口气.
　　好家伙,霞之丘诗羽一句话的时间内,霞之丘父亲硬是给霞之丘诗羽表演了一套变脸!“谁说我对王也龙王不感兴趣的!我那时为了你好,所以没有在你面前表现过而已!你是霞诗子老师,虽然是轻小说界的,与将棋界根本就不搭边,但是想要见王也龙王的话,仔细想一想办法也不是见不到她,但是那样见了他,你必然是处于劣势,王也龙王处于优势,交谈之中就弱了一等.
　　如果我表现出兴趣来,以你的性格,必然回去找他.
　　那个时候你就是求人的哪一个,而龙王王也虽然为人高尚,没有任何负面传闻,但是知人知面不知心,并没有实际交往过谁也说不好他到底是个什么样的人.
　　我对诗羽你的容貌还是很有自信的,万一到时候王也龙王见色起意的话,说出一些为难人的条件呢!”
　　给了霞之丘诗羽一个小小的白眼,霞之丘父亲开口解释了起来,言语之中对霞之丘诗羽的满意表达的是淋漓尽致的.
　　“原来是这样,谢谢爸爸.
　　放心吧,王也真的是个性格很不错的人,也帮了我不少,明天开学了我就去找王也!”

第101节
　　霞之丘诗羽很感动,她的父亲竟然已经为了她考虑到了这一步,而且做的那么彻底,她一点都没有察觉出来!不过,霞之丘诗羽估计他父亲做梦的想不到,现在霞之丘诗羽已经成为了王也的女朋友了,而且还是和英梨梨一起成为了王也的女朋友不仅成为了女朋友,更是成为了修炼者!当然了,这些............霞之丘诗羽现在肯定是不会告诉她父母的,她怕自己的父母接受不了.
　　“嘿嘿嘿,我家女儿竟然认识龙王,马上还要做龙王的邻居了,马上我就要获得龙王的签名了,真是太好了,孩他妈,晚上我要小喝几杯!”
　　见霞之丘诗羽再次想自己保证,霞之丘父亲顿时傻笑了起来,半晌后兴高采烈地对霞之丘母亲说道,嘴角都快列到耳根子去了.
　　霞之丘诗羽见状也是直接了自己的房间,她估计今天晚上要喝几杯的,可能不只是她父亲一个人,她母亲可能也会喝上霞之丘诗羽现在还记得,某次她的母上大人喝,是怎么蛮不讲理的教训她父亲的场景,今天坚决不出房间,安,外面发生什么和她都有关系!“你说,诗羽要搬出去住,会不会是有部分的原因,是因为王也龙王啊”
　　起身去搞了下酒菜,温好霞之丘母亲坐回到了霞之丘父亲对面,两人一人倒了一杯白酒后,开口有些好奇的猜测道.
　　霞之丘母亲在自己女儿这方面的事情上,还是很八卦的,看刚才霞之丘诗羽的那个…态度,好像王也和霞之丘诗羽之间的关系应该并不简单.
　　“我在网上可不是…一点收获都没有的.
　　王也龙王呢,网上都是好评声,这些可能只是王也龙王运营的比较好,但是在学校里,有很多同学对王也龙王的评价也很好.
　　我在网上偶尔也会看到一些在校生,讨论王也的种种行为,基本都是叫好的,不好的声音呢,也是硬黑.
　　由此可见,王也龙王人品如何,咱家闺女虽然优秀,但也没有王也龙王这么优秀.
　　如果认识了王也龙王,沦陷进去也是自然的.
　　如果我猜的不错的话,诗羽对龙王是有意思的,只是因为中间有个英梨梨,据说英梨梨和王也龙王的关系更好,在学校都是老夫老妻式的相处,只是没有公开表明过两人已经在一起.
　　但是王也人品又很好,诗羽说他曾经问诗羽要过签名,那么诗羽想要王也龙王的签名,王也龙王必然会答应的.
　　就是不知道王也对诗羽是抱有什么样的情感,最后诗羽和英梨梨两人谁会成功,又会不会影响到两个孩子之间的情感了.”
　　抿了一口温酒后,霞之丘父亲开始分析,霞之丘父亲的工作就是...网络工作,毕竟有个这么厉害的闺女,就不用向以前那么累了,就是...找点简单轻松的事情做,开始享受人生而已.
　　而得益于这份工作,加上霞之丘父亲也是王也的小粉丝,关于王也的一些事情再网络上已经不是什么秘密了,有些常在角落了的信息,也会被细心的霞之丘父亲发现.
　　所以,霞之丘父亲对于自己的猜测非常的自信,就是不知道最后霞之丘诗羽,和英梨梨谁会胜利,最后的结果又会不会影响霞之丘诗羽和英梨梨之间的感情了.
　　“我看啊,最后诗羽输掉的面比较大,英梨梨那孩子也挺好的.
　　如果诗羽真的对王也有意思的话,我应该教一教诗羽怎么谈恋爱,这孩子到现在还没有谈过一次恋爱呢.”
　　对于..霞之丘父亲的分析,霞之丘母亲深以为然,她这个老公可不是…吃干饭的,霞之丘诗羽没有出道之前,家里就很富裕,这些都是霞之丘父亲的功劳,她就是...在家带孩子而已.
　　“我觉得还是顺其自然吧,诗羽是我们的孩子,英梨梨也是英梨梨父母的孩子,孩子之间的较量,我们这些长辈的掺和什么,你要对自己的女儿自信!”
　　轻轻的对霞之丘母亲摇了摇头,霞之丘父亲开口劝解起来.
　　她们疼霞之丘诗羽,英梨梨的父母就不疼英梨梨了虽然不能保证英梨梨的父母不会插手,但是他们自己首先就要做到这一点,人嘛,信任是相互的,诚实也是相互的,就让霞之丘诗羽和英梨梨两个人良性竞争.
　　“这样也好,如果我们插手了的话,英梨梨知道了真相,绝对会和诗羽感情分裂的,而我们不足插手,她们最后还有继续做朋友的可能.”
　　:这是第二章::::,后面还有三章!
　　第303章加藤惠的告白
　　时间缓缓流逝,第二天,也就时周一开学,下午放学后,霞之丘诗羽直接就像王也提出了自己的父亲,想要王也的签名这件事.
　　王也也不含糊,直接八门搬运把家里一直用来联系的将棋盘带了过来,然后在上面写下了自己的名字,将其送给了霞之丘诗羽让其带回去送给父亲.
　　回到家后,看着霞之丘诗羽带回来的将棋盘,霞之丘父亲乐坏了,他女儿不禁没有让他失望,更是给了她一个惊喜,带回来的不只是王也的签名,还有王也一直使用的将棋盘!抱着将棋盘,霞之丘父亲傻笑了半天,随后才抬头看向霞之丘诗羽,犹豫了半天后,将霞之丘诗羽叫到了沙发上.
　　“怎么了”
　　坐在沙发上看着自己的父亲,霞之丘诗羽满是疑惑,她带回来了王也的将棋盘和签名,之前她父亲也挺开心的,现在怎么突然就一脸严肃了“诗羽啊,这里也没有外人,我问你,你诚实的回答我.
　　你是不是...喜欢王也啊”
　　干咳了两声,霞之丘父亲一脸严肃的看着霞之丘诗羽,开口询问道.
　　这件事昨天他和霞之丘母亲已经讨论过了,不管....
　　下不下场帮忙,都要问一问霞之丘诗羽,知道一下霞之丘诗羽对王也的态度才行,不然的话,他们不就白担心了“.....”
　　闻言的瞬间,霞之丘诗羽脸就红了,喜欢王也肯定是喜欢啊,都已经成为王也的女朋友了,但是喜欢归喜欢,成为王也的女朋友归成为王也的女朋友.
　　当着她父亲的面,要直接承认下来的话,她霞之丘诗羽也抹不开那个面子啊!“果然...”
　　看着霞之丘诗羽的样子,霞之丘父亲眼中闪过了一道精光,虽然霞之丘诗羽什么都没有说,但是那害羞的样子,就足够证明霞之丘诗羽是喜欢王也的了!“我确实喜欢王也...我们之间的事情,你就别问了,我会处理好的.
　　放心吧”
　　轻声呢喃了一句后,霞之丘诗羽突然意识到了什么,猛地抬起头向霞之丘父亲开口保证着,随后紧忙就又地下了头,将头埋在了胸里.
　　她估计,自己的父亲和母亲,是担心她和英梨梨两个人互相争王也,最后不管是谁赢了,最后都会伤害到感情,所以才会这么问的,也可能是觉得她没有恋爱过,不知道怎么追男生,所以想要给她出谋划策之类的.
　　但是现在她和英梨梨同时再和王也交往,根本就用不道父母担心,但是又不好直接说出来啊.
　　“嗯,既然你有自己的想法的话,那我们也就不多说什么了.”
　　点了点头,霞之丘父亲就道霞之丘诗羽对王也到底又没有想法而已,现在既然已经知道了,那么目的就已经达成了.
　　本身,霞之丘父亲和霞之丘母亲就没有准备插手,就是...想知道霞之丘诗羽的态度而已,既然现在霞之丘诗羽有自法,那么身为霞之丘诗羽的父母,要做的就是支持霞之丘诗羽.
　　要做的就是就算知道女儿和英梨梨是竞争关系,但也不能因此就态度转变,最后谁赢谁输就全部都看霞之丘诗羽和梨两人之间的能力了.
　　“我先回房间了...”
　　见父母似乎真的不准备插手,就是...想要问一问而已,霞之丘诗羽心中松了一口气,起身紧忙跑回了房间,用力一跃直接扑到了床上,将脸埋进了枕头之中.
　　看着霞之丘诗羽落荒而逃的背影,霞之丘父亲脸上出现一抹笑意,视线再次看向了霞之丘诗羽带回来的将棋盘,神出手轻轻的抚摸着.
　　“王也龙王啊,王也龙王,说不定什么时候我就成你岳父了.
　　到时候下将棋你还不得让着我,我也能体验一下战胜龙王是什么感觉了,诗羽啊诗羽,就看你自己了.”
　　口中开口感叹着,霞之丘父亲眼中却满是笑意.
　　时间再次流逝,周三的这一天,中午,王也罕见的没有在学生会中处理文件,而是在学校内四处贴着板报,这下等待已久的霞之丘诗羽终于抓到了机会,出现在了王也身前.
　　“小惠来找我有什么事么”
　　看着目光紧紧盯着自己的加藤惠,王也先是一愣,随后好奇的开口询问道.
　　难道是修炼上哪里出了问题所以过来找我询问来了,但是晚上来找我也是一样的呀“这里不太方便说话,我们找个没人的地方吧.”
　　直视着王也,加藤惠十分冷静的开口说道,天台肯定是不能去的,霞之丘诗羽每天中午都在天台上,加藤惠知道一个没有人的小树林,离这里很近!“我们走吧.”
　　点了点头,王也被加藤惠带着远离了同学们的视线,来到了一片没有人的小树林内,周围一片安静,很适合谈一些不可告人的话题.
　　嗯,风后奇门局已经布置下,隔绝外界的视线,也隔绝了声音,加藤惠可以问出她的问题了.
　　“我知道这么说很突然,很唐突.
　　但是,王也!我喜欢你!我也愿意你同时和英梨梨等人交往,你愿意成为我的男朋友么!”
　　转过身与王也对视着,加藤惠深吸了一口气后,一脸认真的对王也开口道.
　　没有什么深情表白,加藤惠也是第一次谈恋爱,之前也是被男孩子们表白,那些男生们都是这样直来直去的告白的,加藤惠觉得女生告白应该也差不多的样子.
　　所以,加藤惠上来就是给了王也一记直球,虽然站在原地一句不发,视线紧紧的盯着王也,等待着王也的回复.
　　“如果我不同意的话,你会很伤心么”
　　嘴角勾起一抹笑容,王也对于..加藤惠这么开就告白还是有些意外的,他都准备好过段时间自己主动了.
　　“我会努力,然后子爱吃告白!”
　　没有犹豫,加藤惠直接开口将心中的想法回答了出来.
　　“以前我就说过吧小惠笑起来很漂亮,能够得到我这个评价的人可不多.
　　你觉得我会拒绝么”
　　“....不会”
　　“成为我的女朋友吧,小惠!”
　　:母胎的我真是对不起了,这是第三章::::,后面还有两章!
　　第304章学园祭开始（四更）
　　顺其自然的,加藤惠和王也成为了情侣,这件事当天下午放学,加藤惠和霞之丘诗羽,以及三色院堇子就知道了.
　　不过,英梨梨三人3没有丝毫的意外,在王也身边呆久了,几乎没有能免疫王也的,多多少少都会对王也产生想法.
　　而加藤惠还知道,王也本身就和三个人同时交往着,所以她们早就猜到了加藤惠有一天也会表白的,只是这一天来的稍微早了一点点而已.
　　对此,英梨梨等人自然是对加藤惠送上了祝福,这波是加藤惠成功守护了第四名的位置.
　　时间就这样飞快流逝着,一周的时间眨眼即使,又是一周的时间就这样来临了.
　　而今天,王也就更忙了,周一周二,各大班级都开始了轰轰烈烈的对班级改造技术,上课是不可能上课的了,校园祭的这一周就别想上课!身为学生会的成员,王也是没有时间帮自己班级去改造了,但是到有时间去帮助其他班级的人去改造班级,毕竟是学生会嘛所有人都在改造班级的时候,学生会是要去到处巡逻组织秩序的,遇到了需要帮忙的班级,也肯定是要去帮忙的.
　　不过....似乎是王也实在是太欧皇了,又或者是丰之崎学院的学生们都太强了,王也转了好几圈硬是没有找到需要帮忙的班级或者社团,顶多就是...遇到了几个在教学楼内奔跑的人而已.
　　“我现在算是理解了,以前进行学园祭的时候,学生会仅仅只有三个人,是怎么做到管理整个学校的.”
　　中午,坐在学生会的沙发上恰着便当,王也看着对面的四宫辉夜等人,开口感叹道.
　　学生们都这么强,基本上不需要帮忙,王也就没有遇到过,顶多就是有人在外面去跑来跑去而已,只要学会会的人开口,对方瞬间就会老师下来.
　　而且,还有这风纪委员同样也在管理秩序,学生会就很轻松了啊.
　　现在王也和天野阳菜进入了学生会,学生会变成了五个人的学生会,规模再次壮大,就更加轻松了,甚至可以每个人负责一片区域都没有问题了.
　　但是为了防止有学生会正在帮忙的时候,走廊内有其他人跑来跑去,或者需要帮助的话,学生会还是没有执行一个人负责一个区域的分配.
　　“这次的学园祭,绝对是丰之崎学院学生会史上最轻松的一次了.”
　　笑眯眯的恰着午饭,藤原千花心情愉悦的开口道.
　　上次学生会都没有时间吃饭的,只不行了才会吃饭,不像现在,大家还有时间在一起慢悠悠的恰饭,不用担心其他问题.
　　学生会进入了两个人,就明松了下来,由此也可以见到,丰之崎学院的同学们,都是很不错的同学啊.
　　恰过了午饭,王也等开始了巡逻,晚上一直巡逻到了所有人都离开了学校,王也才终于背上了书包回家.
　　同学们的速度还是很快的,两天的时间,丰之崎就已经被彻底的装饰了起来,各个班级也全部都不知完毕,然后,周三上午的学校领导记性了简单的发言后,学园祭就正式开始了!丰之崎的同学们全部流动起来,除了........一些在班级有事情要忙的,其他人全部在丰之崎校内游荡起来,还有一些校外的,家长啊,无关的吃瓜群众,单纯就是...过来抽热闹的人进入到了丰之崎中游荡,同样的,王也也在学校内游荡起来.
　　今天的丰之崎,格外的热闹,操场上支撑起了各种各样的小摊子,虽然学生会的工作内容是维持秩序,不过王也估计这也不会有人故意捣乱的样子,索性就安心的享受起了学园祭.
　　这个班级的摊位买一个果子,那个…摊位买个巧克力香蕉之类的,然后....不知不觉间王也就遇到了同样也在享受摸鱼的藤原千花.
　　此时的藤原千花头顶上带着一束不知道从哪里搞来的花环,双手上已经抓满了购买来的小零食,一边吃着一边闲逛.
　　“千花,辉夜会长不是说过了嘛,我们学生会是要维持秩序的,你这是彻底沉迷进去了啊.”
　　无奈的看着藤原千花,本身就是巡逻的人物,摸个鱼买点东西,什么的都没有什么问题,但是藤原千花这也做的太夸张了吧!这不是明白的再告诉别人,我,藤原书记,正在摸鱼,到处玩耍嘛!“诶嘿嘿不过,也副会长也好不到哪里去吧刚刚我看到了哦,一口吃掉了糖果呢”
　　脸上带着天然的笑容,藤原千花一点也没有被抓到了的愧疚,反而有些挪谕的用手肘怼了怼王也,开口回答道.
　　她在玩,说的就好像王也没有在玩一样,王也刚刚一口吃到了手中的苹果糖,藤原千花可是看得一清二楚的呢.
　　“别胡说,我这是在执行公务,你看错了而已.”
　　对此,王也自然是装傻了,他绝对是在认真的执行着公务,玩乐什么的,那肯定是没有的,就是...肚子饿了买了点东西填填肚子而已.
　　不承认,那肯定是不能承认的,反正...他做的一点也不明显,不像是藤原千花这样,证据确凿!“嘛嘛嘛反正...大家也已经习惯了,每次我都是这个样子,大家不会在意的啦而且石上会计刚刚我还看到他在游戏部哪里体验游戏呢,周围很多人围观哦”
　　毫不在意的摆了摆手,并且再次吃了一口手中的零食,藤原千花开始甩锅.
　　法不责众嘛,学生会五人5组,基本上除了........四宫辉夜什么都没有做意外,刚刚她还看到了天野阳菜正在套圈玩呢,而且每次学园祭她都玩的很快乐,大家早就习惯了.
　　“石上优么,算了,反正...学园祭这附近也没有混混,应该不会有事情发生,我刚刚发现有一个班级做的巧克力香蕉很棒,要不要给你推荐一下”
　　“好呀好呀!是一个班级我们这就过去!”
　　:这是十点后的第四更:,还有一章.
　　第305章雪之下雪乃
　　带着藤原千花逛了逛操场上的摊位,王也见藤原千花似乎还准备在外面待下去,便走向了教学楼.
　　,鬼屋什么的是不肯跟进去体验得了,但是一些餐馆之类的班级,王也还是会进去看一看,有没有人故意闹事之类的事情.
　　一些展览性质的社团,王也同样也会进去一起参观一下,看看各个社团都展览出来了写什么样的东西,就这样的.
　　时间就总是在不经意之间流逝而过,时间来到了第二天,一上午并没有什么事情,但是中午午休,王也猪呢比找个餐馆类的班级恰饭的时候,却接到了雪之下雪乃的电话.
　　左右扫视了一眼,王也找了个安静的地方接通了电话,雪之下雪乃趁着现在给他打电话,应该是有什么很重要的事情吧!“雪乃发生了什么嘛”
　　“王也,你现在有时间嘛能不能来天台一下,有事找你.”
　　“刚准备找个班级去吃个午饭,我这就去天台.”
　　眼中闪过一道精芒,王也转身抬脚向楼顶天台走去,雪之下雪乃这个时候打电话过来,还约他在天台见面.
　　不知道为什么,王也总有一种既视感,前两天好像加藤惠也是这样,也是带他去了一个没有人的地方,然后直接当场表白.
　　雪之下雪乃该不会也是准备想他表白吧如果真的是表白的话,那到时候要怎么回应呢也像对待三色院堇子那样还是怎么对待认识雪之下雪乃这没了,王也肯定是喜欢雪之下雪乃的,但是雪之下雪乃会接受她同时和好几个女孩子交往的事实嘛在不知道王也的真实能力的情况下雪之下雪乃虽然叛逆了一些,也对她有感情,但是应该还没有达到三色园堇子那样的程度吧思考着,王也已经来到了楼顶的天台,雪之下雪乃正站在天台上低头注视着楼下的风景,听到天台楼门被打开又关上的声音后,缓缓缓缓转过身来,视线停留在王也的身上,微风吹拂而过,掀起雪之下雪乃的秀发,雪之下雪乃伸手捋了一下头发后,抬起脚向王也走去.

第102节
　　“你来了呢.”
　　目光之中满是复杂的看着王也,雪之下雪乃轻声开口了.
　　今天,就是...雪之下雪乃准备日子了,时间有些仓促了,也没有来得及做好所有的准备,但是雪之下雪乃还是准备在今天进行.
　　“嗯,我来了.
　　将我叫上该不会是喜欢上我了,想我表白吧”
　　嘴角微微上扬,扯出一抹玩味的笑容,王也用着打趣雪之下雪乃的语气回答道.
　　这就是王也准备面对雪的态度了,如果雪之下雪乃真的是要向他表白的话,那么他一定要在雪之下雪乃的表白之中占据主导位置!闻言,雪之下雪乃脸色微微一变,随后脸上同样露出了一抹笑容.
　　王也的这个态度,她突然间开始不紧张了,反而有些期待王也被她表白后,会露出什么样的表情了.
　　“啊是呢.
　　我也知道是什么时候开始,可能是在互相拌嘴的过程之中吧,我就已经开始喜欢上王也了,但是我并不知道那就是喜欢,直到在你帮忙解决了家里的问题后,我在姐姐的帮助下,知道了这份感情到底是什么.
　　最近我都在犹豫,要不要想你表白,因为我知道有一个英梨梨在,但是,我担心英梨梨有一天真的和你在一起了,所以在今天,丰之崎学园祭第二天,将你叫到了这里.
　　你,愿意和我交往么”
　　没有躲避王也的目光,就算是在表白过程之中,雪之下雪乃也在与王也对视着.
　　缓缓开口讲着自己的心意,并且等待着王也露出有趣的反应,等待着王也的回答.
　　王也会怎么回答呢是答应还是拒绝或者是用笨拙的方式扯开这个话题呢我的心意已经表达,王也,你对我又是什么样的感情呢“哦就算我现在时与四个人交往,你也会喜欢我么”
　　装作一副不相信,我已经发现你就是在捉弄我的表情看着雪之下雪乃,王也反问道.
　　想要这样占据主导地位这可不行啊,雪乃.
　　真的让你站到了主动的地位上,你又怎么可能会在知道了真相后,仍旧愿意与交往呢“四个人除了........英梨梨,三色院堇子,霞之丘诗羽,还有一个人是谁”
　　眉头微微蹙起.
　　雪之下雪乃意识到了一丝不秒,有一种不好的预感出现在雪之下雪乃的心中,王也身边的女孩子中,她知道的可能与王也交往的人,也就这三个3表现出了对王也有感觉而已.
　　这也是最近雪之下雪乃才察觉到了,那么除了........这三个人还有一个是谁不对,重点不应该是另一个是身为,应该是王也说自己同事与四个人交往才对!猛地瞪大了双眼,雪之下雪乃难以置信的看着王也,虽然王也说的是如果,但是这种情况下用如果,该不会是真的吧又或者是...委婉的拒绝还是试探雪之下雪乃搞不懂,雪之下雪乃不理解,雪之下雪乃陷入混乱,情况超出了雪之下雪乃的掌控!“吸呼差点被你带过去,如果你真的和四个人同时交往了的话,那么我一定会现在就报警,让警察叔叔带走你.”
　　虽然很凌乱,虽然不知道王也这么做到底是什么意思,但雪之下雪乃还是给出了自己的回答,更多的还是开玩笑的性质.
　　以她对王也的了解,王也并不像是那种…玩弄,女孩子的人,所谓的四个44女朋友,应该是假的吧雪之下雪乃希望是假的.
　　“报警啊...说起,你也算是我接触的女孩子之中,反应算是比较正常的一个了.
　　本来,我是不准备这么做的,但是既然雪乃你已经这么说了的话,那么...要见一见,真正的我么”
　　“真正的你...么大了,就别中二病...!”
　　:写到最后有些卡主了,对不起我是个母胎至今的单身狗....
　　第306章我们这算情侣了？
　　“中二嘛嘛你是一直在:怀疑么,我可没有在说谎哦”
　　耸了耸肩,王也看着雪之下雪乃那一脸不相信的表情,轻笑了起来,眨眼间身影消失在原地,再次出现时已经来到了雪之下雪乃身后.
　　“事实上,我真的在和英梨梨,霞之丘诗羽,三色园堇子,以及加藤惠在同时交往,当然了,她们都是知情的,那么,知道了这些............你还愿意与我交往,成为我的女朋友么”
　　缓缓来到天台的边缘,王也同样也注视着下面热闹的场景,转身回头看向了同样转身看过来的雪之下雪乃,坦言道.
　　雪之下雪乃,与王也认识了这么就,不知不觉间不仅是雪之下雪乃对于..王也诞生了感情,王也同样也是诞生了感情,并不单单是馋身子这么简单.
　　王也可以负责人的说,他馋身子的人有很多,真正喜欢上的目前也就这么几个,当然了以后有多少王也就不知道了.
　　“居然....是真的嘛!”
　　震惊的看着王也,雪之下雪乃曾经怀疑过王也真的拥有什么神秘的力量,但是王也不停地解释,要相信科学,于是雪之下雪乃就真的相信科学了.
　　可心中的怀疑都已经散去了.
　　现在王也却用事实想她证明了,王也确实拥有着神秘的力量!那么大个人,瞬间就消失在她的眼前,出现在她的背后,王也现在要再说相信科学,雪之下雪乃一定会暴走的,去他丫的科学!这么打个人说消失就消失,科学能办得到嘛可能能够办到吧,但是消失的瞬间出现在她身后呢!确定这不是用了空间能力!就算是科学的手段,现在的科技力量也压根就做不到!“嗯,是真的没有错,那么,你的回答呢”
　　向前踏出了几步,确保低下的人会因为视角障碍无法看到他以后,王也左手上出现了一团火焰,右手出现了一团水漂浮,随后又消失在手中,王也再次开口问道.
　　如果雪之下雪乃同意,那么皆大欢喜,如果雪之下雪乃不同意,那么王也会消除雪之下雪乃的记忆,现在的王也已经能够做到这种程度了!“吸呼...我同!”
　　深呼吸了一口气后,雪之下雪乃用力的点了点头,在王也小有意外的目光下,直接同意了下来.
　　雪之下雪乃虽然有些时候理,但是并不代表雪之下雪乃就傻,相反雪之下雪乃还很聪明,如果王也不来这么一手,那么雪乃虽然不会直接报警,但是也不会在对王也有想法了.
　　可以说基本上就能定下王渣男的说法,但是王也微展示了一点自己的力量,雪之下雪乃就是...另一种想法了.
　　“我以为你会拒绝我见雪之下雪乃同意了下来,王也调了调眉头,雪之下雪乃同意他也是很开心的,自己的后宫团队又多了一人.
　　又一个曾经的纸片人老婆,变成了他真的老婆.
　　“仅仅只是有钱而已,有很多大家族的人,就同时与两个或者三个3交往,讨厌了再甩掉.
　　拥有者神秘能力的你,身边有多几个女孩子,也就不是那么不能接受的事情了.
　　唯一难以接受的,可能就是...这次我也成为了里面的主角罢了,但是既然霞之丘诗羽她们都不怕.
　　我又有什么好怕的.”
　　雪之下雪乃出乎预料的理智,同时讲这件事看的也十分的透彻.
　　首先,她喜欢王也,这一点庸无质疑,霞之丘诗羽等人也喜欢王也,这一点也庸无质疑.
　　然后,英梨梨四人4同时与王也交往,似乎没有考虑过自己会被抛弃,或者是自信自己不会最后在王也失去了新鲜感被抛弃.
　　既然她们都不怕,仍旧再和王也交往,而且英梨梨与王也这样老夫老妻的模式已经一点多了,现在雪之下雪乃猜测王也和英梨梨应该也是哪个时候开始就交往了的样子.
　　那么,雪之下雪乃就更没有什么好怕的了.
　　只要自己足够聪明,王也就不会放弃她,是这样的没有错吧只要她没有触及道王也的底线,让王也讨厌.
　　她,那么王也就不会抛弃她,也可以这么理解的对吧“看的倒是............挺透彻的,我想你保证,只要你不负我,我便不会负你.
　　那么,学园祭结束后的周末,有没有时间来我家里一趟”
　　来到雪之下雪乃身边,王也伸手拍了拍胸膛,向雪之下雪乃保证道.
　　只要王也的女人不负他,他王也就不会负对方,但如果要是负了他,王也相信不会有后宫会负他,如果真的有那么一天,可能,末日聚会降临也说不定“我一直都都能看的很透彻,只是在于想不想而已.
　　所以,现在我们就是...男女朋友了”
　　看着脸上带着丝丝笑容的王也,雪之下雪乃突然间有了一种很不真实的感觉,这就是表白这就时男女朋友怎么感觉,实际上并没有什么变化,她还是那个…她,王也还是那个…王也,没有什么相拥而吻之类的事情发生,也没有哪一方喜悦的无法控制自己.
　　幻想与现实之间出现了巨大的落差,这不是她想象中的画面啊.
　　有点奇怪,就感觉有些奇怪!但又说不上来是哪里奇怪.
　　“当然是男女朋友了,不过在十八岁以前,我们也就是有着情侣的名头与感情而已,有些事情注定是要成年之后才能去做的.
　　向怕他同学们那样,注定不是我们的恋爱方式.”
　　王也知道这种奇怪的感觉从哪里来,但是没有办法,王也必须要控制住自己的行为才行,不然的话,将会给世界带来灾难.
　　会有名为河蟹的一种神兽的力量降临,轻则历时改变,重则世界毁灭!故而,十八岁一前,王也和女朋友们可以一起玩,一起交流,一起修炼,一起撒狗粮,但是却不能太过暧昧,也不能做出出格的事情来.
　　“这种方式,我很喜欢,也很支持.
　　所以,周末为什么我要去你家”
　　“让你见识一下世界的真相”
　　:就比如291章就曾经让神兽降临过...,我家刚进来一只蝙蝠,累死我才打死蝙蝠丢出去.
　　第307章学园祭落幕（二更）
　　因为是学园祭,王也注定是不可能在天台上停留太久的,很快两人就离开了楼顶的天台,去了雪之下雪乃班级开的女仆餐馆.
　　还别说,雪之下雪乃班级内的女孩子换上了女仆装后,还是有那么几个漂亮小姐姐的,不过也并不是全部好看的小姐姐都穿上了女仆装,就比如整个班级最好看的雪之下雪乃,就没有穿上女仆装加入进去.
　　“哦,这些食物...挺好吃的啊,能够和你媲美了呀.”
　　品尝了一口同学们制作的料理,王也惊讶的抬起头看向对面的雪之下雪乃,这手艺绝对能够和雪之下雪乃一较高下了.
　　王也还以为雪之下雪乃的厨艺,绝对能够在班级里拍第一名呢!“所以她成了厨师,而我什么都没做,直接选择了退出,出去游玩.”
　　站在王也身边低头注视着王也,雪之下雪乃开口解释道.
　　王也现在吃的料理自然是雪之下雪乃端过来的,毕竟王也是她请过来的,同时也算是给班级拉拉客源,现在外面应该已经有人在宣传,她们班级的料理,好到王也都夸赞,并且专门过来吃了吧.
　　没错,雪之下雪乃早就在表白之前,就以这个借口才成功没有成为女仆装招待员,也没有去到后面成为主厨,为了今天能够向王也表白,雪之下雪乃早就应处理好了一切!就算王也请不过来也没有什么,但是同学们都知道王也和雪之下雪乃是一个社团的,而且雪之下雪乃还是部长,请来王也的可能性就很大,所以直接放任雪之下雪乃了.
　　这也是为什么.
　　雪之下雪乃只是站在王也身边,而不是坐在王也对面的原因,再来的路上,这一点雪之下雪乃已经和王也解释过了,王也没有多说什么,表示支持.
　　而且雪之下雪乃给王也打电话之前,就已经吃过了,所以现在完全不饿.
　　“这料理这是好吃啊雪之下部长,能麻烦再来一份嘛!”
　　故意大口大口的恰着料理,将一份烩面全部吃掉后,王也看向对雪之下雪乃大声说道,并且声音很大,故意让门外楼道内的人都能够听到自己的声音.
　　突然间这么大声,自然招来了周围的目光,不过看到是王也后,也全部就是...一笑了之,王也在学校内的名声很不错的,也知道王也为什么这么做,看看王也身边站着的雪之下雪乃就知道了.
　　王也是雪之下雪乃社团的部员,现在一看就知道是被拉过来捧场了呗,而且为了宣扬自己班级,雪之下雪乃亲自招待王也,王也同样也做足了戏份.
　　现在就是大家都知道你就演,但是没有人开口反驳,要问为什么的话,因为这个班级的料理确实很不错,他们也觉得很“你这也太浮夸了一些,不过效果还算不错,多”
　　附近的人实在是太多,王也和雪雪乃都不想暴露自己已经谈恋爱了,所以雪之下雪乃还直接和王也客气了起来.
　　而雪之下雪乃为什么也不想嘛.
　　当然是王也要求的了,不然还能是因为什么呢!显然,王也这一嗓子的效果还不错,等雪之下雪乃截胡了一份烩面重新出来的时候,班级里来的客人已经开始变多了,并且没过多久便直接满员,外面甚至开始出现了队伍.
　　对此,雪之下雪乃的同学们只想对王也说一句,干得漂亮!同时也相对雪之下雪乃说一句,干得:实在是太漂亮了!时间缓缓流逝,王也恰过饭后,并没有继续留在雪之下雪乃的班级,他还有学生会的事情要做呢,索性对正在帮忙的雪之下雪乃挥了挥手后,直接离开了雪之下雪乃的班级.
　　开始再次在学校内游荡起来.
　　身为学生会成员,这种时候就要游走于丰之崎学院各个角落,负责主持秩序,也要保护好同学们的安全.
　　不过值得庆幸的是,这附近压根就没有小混混之类的存在,过来的人也没有什么人是奔着找事来的,一天下来任务还挺轻松的,就是...一直走对于..普通人的四宫辉夜等人来说还是有些累而已.
　　丰之崎学园祭第二天正式结束了.
　　当天晚上,王也将自己与雪之下雪乃之间,正式确认了关系的这件事情就讲了出来,迎来的不只是英梨梨等人的祝福,还有震惊!要知道,王也和加藤惠上个星期才正式成为男女朋友,这才刚过去了一个星期,王也竟然就再次收了一个后宫出来!加藤惠更是非常的清醒,幸好她的动作更快一步,不然的话成第四名她可能都会守护不了,最后可能成为第五名了!时间流逝,第三天的学园祭如期而至,今天的学园祭有些特别,因为还有一场运动会要举行.
　　跑步之类的.
　　毕竟社团里面还一些是体育的社团呢,这些............社团的人联合举行了一场小型运动会,没有奖品,但是有荣誉!下午放学后,没有同学们离开,因为学园祭最后一天的举行时间是很长的!对于..校外的人来说,放学就代表着学园祭已经结束了,但是对于..丰之崎的学生们来说,打扫卫生,整理物品,这些............还是要做的,因为第二天就是...周六!而且当天晚上,还有一场篝火庆祝,据说在这个时候告白会很灵验,事实证明确实挺灵验的,当天晚上丰之崎就多出来了四对情侣!随着篝火燃烧殆尽,学生们才结伴离去,而身为学生会的成员,还要留下来绑着老师一起处理篝火留下来的灰烬.
　　因为有着老师们在的原因,还有石上优也在的原因,王也不能使用能力,所以一直忙到很晚,王也才终于离开了丰之崎,并且在黑暗中进入了一个没有摄像头的小巷后,身影彻底消失不见,再次出现时,王也已经回到了家中,到家的第一件事.
　　王也去洗了个澡,换回了道袍.
　　“所以说,还是道袍更舒服一些啊.”
　　“我觉得还是运动装更舒服.”
　　:二更,后面还有三更!虽然蝙蝠干掉了,但是心里慌慌的怎么办
　　第308章抱歉，我拒绝！（三更）
　　第二天,王也家中.
　　三色院堇子一大早的就来到了王也家,雪之下雪乃同样也是一大早的,就按着王也给她的位置,悄悄一个人离开了家门,没有惊动自己的姐姐,前往王也家.
　　此时,雪之下雪乃并不知道,就在她身后五米远,雪之下阳乃正在悄悄的跟着雪之下雪乃,这么早招呼都不打一声就离开,肯定有猫腻!她雪之下阳乃倒要看看,雪之下雪乃这是要做什么去!抱着这样的心态,雪之下阳乃一直跟着雪之下雪乃的身后,因为精心打扮了一番,进行了伪装的原因,雪之下雪乃并没有发现雪之下阳乃,跟着手机上的导航前进着.
　　王也家和雪之下雪乃家距离丰之崎都不是很远,但是却刚好是两个不同的方向,不过雪之下雪乃出来的很早,所以雪之下雪乃完全不着急,不需要打车,步行走到王也就家就行了.
　　路上,雪之下雪乃路过了一家商品店,咱在门店前犹豫了片刻后,最后还是选择相信王也,并没有进去购买什么东西,,抬起脚继续向王也家的方向走去.
　　而跟在雪之下雪乃身后的阳乃,却露出了耐人寻味的表情,看着雪之下雪乃停留的商品店停留两秒后,继续跟了上去.
　　心中也开始猜测起来.
　　‘雪乃这么一大早,就偷偷一个人走了出来,刚刚还在:商品店前面犹豫了一会,该不会雪乃这么短的时间,就已经找了个男朋友吧之前不时还说喜欢王也的么’‘现在这是放弃了还是怎么,还是说,雪乃这是去见王也的雪乃已经成功得手了!’‘如果真的得手了的话,那可就有太好了.
　　就这样心中不停地猜测着,雪之下阳乃跟着雪之下雪乃来到了王也住的公寓楼前.
　　“就是这里了么王也家是住在二楼的.”
　　抬头看着前方的公寓楼,雪之下雪乃呢喃着,抬脚向楼梯走去,二楼而已,还用不到隔壁的电梯.
　　小心翼翼的跟在雪之下雪乃的身后,雪之下阳乃也走上了楼梯,来到二楼后,探出一个脑袋小心翼翼的观察者.
　　叮咚此时,雪之下雪乃已经按响了门铃,站在原地等待.
　　“来了你是...哦,你就是雪之下雪乃嘛”

第103节
　　来开门的不是王也,而是托尔,打量了雪之下雪乃几眼后,开口询问道.
　　托尔没有见到雪之下雪乃,但是托尔也哪里已经听说了,今天王也的新女友雪之下雪乃会过来,上次跟着王也去见雪之下雪乃的是露,是托尔和英梨梨都悄悄的跟踪在王也后面,所以托尔也是认识雪之雪乃的.
　　只不过,托尔就算认识雪之下雪乃,也要装作不认识才行.
　　不然上次跟踪王也的事情可就要暴露了,托尔不想在王心中留下不好的印象!“是的,我是雪之下雪乃,来找王也的.”
　　托尔在打量她的时候,雪之下雪乃同样也在打量着托尔,根据对方的女仆装将其当成了应该会是王也家的女仆,对托尔点了点头后,回答道.
　　“嗯,先进来吧,王也已经在等着了.”
　　推开门将雪之下雪乃迎进放假,托尔关上门后,趁着雪之下雪乃正在换鞋子的功夫,来到了客厅将王也叫到了身边.
　　贴着王也的耳朵呢喃起来.
　　身为一头...巨龙,托尔的感知是敏感的,她感知到了还有一个人在附近,从气息上来判断,应该是雪之下雪乃的姐姐没错了.
　　“我知道了,就先当做不知道好了,雪乃被我叫过来,是来学习修炼,正式开启修炼之路的,现在的阳乃还没有那个资格,知道这里面的事情.
　　就别叫她进来了.”
　　蹙眉思索了一会,王也向雪之下雪乃走去,同时对托尔轻声道,关于门外的雪之下阳乃,他已经做出了决定,那就是当做什么都不知道,阳乃在外面就在外面吧.
　　估计过了一会就回离开了,等以后阳乃有那个资格了,再让阳乃知道这个世界的真相更好一些.
　　而此时的雪之下阳乃,在看到雪之下雪乃进入房间后,肩膀便抖了起来,双手用力捂着嘴,防止自己笑出声来.
　　雪之下雪乃果然是来见王也的,刚才的话她听得很清晰,雪之下雪乃果然没有让她失望!‘幸好今天跟过来了,不然的我还不知道原来雪乃已经和王也达到了这种关系呢.
　　刚刚雪乃在那个商品店前停留了片刻,应该是在犹豫要不要买保护伞吧也就是说,王也和雪乃已经是情侣关系了!’‘虽然这样的进展好像有些太快了,但是也不是不能接受,我是不是应该回去煮红豆饭不,红豆饭还太早了,回去先去等消息吧,说不定晚上雪乃就不回来了呢!’这么想着,雪之下阳乃深呼吸了几口气,转过身来准备离开这里,回家等待雪之下雪乃带给她好消息,可刚一转身就被吓到了!“呀!”
　　只见一个梳着单马尾的小姑娘,正站在原地注视着她,脸上没有丝毫表情,显然刚刚她的偷窥举动应该是被眼前的这个小姑娘给发现了!“呀哈哈今天天真好啊”
　　强项转变了尖叫的声音,雪之下阳乃尴尬的笑着,想要扯开话题,已经做好了随时开溜的准备.
　　“我都看到了,你是跟着雪乃过来的吧,既然是这样的话,今天就不能让你走了呢”
　　面无表情的看着雪之下阳乃的表演无慈悲,加藤惠已经抬起了手来,虽然王也还没有教她多少...奇术,就一个障眼法而已,但是加藤惠的修炼天赋摆在那里,就算是让加藤惠让出一只手来,对面也不是她的对手!“咕嘟那个…....不能让:我小小的解释一下呢”
　　闻言,雪之下阳乃心中顿时一惊,完了,跟踪自家妹妹却被认识自家妹妹的人发现了,现在好像还准备要揭发她的样子.
　　“抱歉,我拒绝!”
　　:这是三更,后面还有两更!
　　第309章心里慌慌的（四更）
　　“雪乃,来给你介绍一下吧,英梨梨,诗羽,还有堇子,你都见过了,小惠正在赶过来的路上,这位是托尔,巨龙.
　　这个是康娜,也是巨龙,除此之外,还有一个巨龙,不过她现在并不在家,带着小爱去研修会了.”
　　房间内,王也正在给雪之下雪乃介绍着托尔和康娜,今天他叫雪之下雪乃过来,就是准备让雪之下雪乃先修炼的.
　　然后明天,王也准备带雪乃和三色院堇子去一趟‘洋食的猫屋’从赤之女王哪里在多高一些修炼用的灵气,结晶,顺便和赤之女王商量一下,放假的时候待人过去玩一玩.
　　历练一下的事情.
　　“巨龙是我想象中的那种…巨龙嘛!”
　　震惊的看着托尔,这个被她一开始认作是王也的女仆的存在,雪之下雪乃惊讶的开口道.
　　毕竟托尔可是穿着女仆装的,如果托尔不是女仆,而是巨龙的话.
　　难道是又或者是,托尔虽然是巨龙,但是实际上托尔仍旧是王也的女仆!那王也的实力是要有多恐怖啊!“就是...你想想的那种巨龙,而且恐怕要比你想象的还要厉害一些,托尔,混沌恶势力的公主.”
　　给了雪之下雪乃一个自行体会的目光.
　　王也介绍其托尔的身份.
　　身为终焉帝的女儿,托尔是巨龙一族名副其实的公主,不仅长相好看,就连实力也是强的雅培!“混沌恶...所以为什么她会在你家”
　　反复咀嚼着混沌恶三个字,雪之下雪乃并没有直接将心中所想说出来,而是开口询问道.
　　一头龙,还是混沌恶势力的龙,听这个势力的名字就知道这是个恶龙了,所以为什么恶龙会住在王也家呢“我救了她一命,为了报恩,现在成为了我的女仆,在我死之前.”
　　“竟然救了巨龙一名么,王也,你到底有多强!”
　　满是好奇的看着王也,雪之下雪乃开口询问道.
　　能够拯救巨龙的生命,王也的实力到底是有多强,雪之下雪乃可以肯定,王也绝对没有那天表现出来的实力那么简单!“全力的话,能给这个星球洗个地表的程度吧”
　　“....”
　　看着随意的耸着肩膀的王也,雪之下雪乃张了张嘴却没有发出声音,心中骇然无比.
　　给星球洗个地表也就是毁灭世界了不,不对,世界不会毁灭,但是地表的一切生物估计是没有多少能活下来的了,基本上都要死翘翘!咔嚓“王也我们进咯”
　　雪之下雪乃这边正思考着,房门突然被人从外面打开,同时加藤惠的声音也从外面传了进来.
　　不过...我们是什意思小惠遇到了其他人应该是隔壁的珈百璃吧想着,王也便没有将其在放在心上,反而开口向雪之下雪乃介绍起了加藤惠来.
　　“现在过来的就是...小惠,加藤惠了,你应该没有见到过,不过没有关系.
　　马上就见到了.....”
　　说着说着,王也的话止住了,视线停留在加藤惠的身边,一个乔装打扮过后,带着贝雷帽好大墨镜的雪之下阳乃,正被加藤惠反手制服着,沉默无比的站在原地.
　　这不是...雪之下乃嘛!竟然没有走,直接就被小惠给抓到了!这下可就麻烦了,今天十有八九是没有办法指导雪之下雪乃修炼的了,除非雪之下雪乃给点力,配合着她将雪之雪阳乃叫走!“....”
　　见王也一直盯着身后的门口方向,口中话都说不下去了,雪之下雪乃疑惑的也扭头看了过去,随后雪之下雪乃也沉默了.
　　虽然经过了打扮,大事离得这么近,雪之下雪乃还是认出了对方来,这不是她亲爱的姐姐大人看那这个打扮,这是跟在她后面一起过来了然后被王也口中的这个加藤惠给抓了个准!“姐姐,你怎么会在这里”
　　沉默了片刻,雪之下雪乃开口询问道.
　　虽然雪之雪乃能够人的出来这就是自己的姐姐,但是雪之下雪乃还是很好奇,为什么她姐姐会被抓到,以她姐姐的程度,应该不会那么见到的就被抓到吧“这是你姐姐!原来是你姐姐的嘛!那她跟踪你做什么”
　　闻言,加藤惠紧忙松开了舒服着雪之下阳乃的双右手,进了这个房间就算是杀手也白搭,十分的安全,所有加藤惠很好奇,为什么雪之下雪乃的姐姐会跟踪雪之下雪乃!难道是因为...大族的继承权所以姐妹反目成仇,雪之下雪乃的姐姐是为了掌握雪之下雪乃的黑料,为了方便以后争取继承权,所以才跟过来的这个念头诞生的瞬间,加藤惠心中已经脑补出了三部曲小说的内容,不过雪之下雪乃和雪之下阳乃都没有开口,所以加藤惠也就只是想了一想而已.
　　“因为你一大早的就偷偷跑了出来,我很好奇嘛所以就跟了上来,本来都准备回去听你的好消息了,结果就被抓到了...”
　　伸手取了了自己的伪装,雪之下阳乃露出尴尬的笑容,开口解释着,着样的事情也能被他摊上,也不知道该说,幸运还是不幸运了.
　　幸好看雪之下雪乃的样子,似乎并没有生气的感觉.
　　“我都那么小心了,都能被你发现,我是不是应该夸你一句,不愧是姐姐”
　　嘴角抽搐着,雪之下雪乃记得自己离开房间之前,可是轻手轻脚的,小心翼翼的没有发出任何的声音,那会阳乃应该还在睡觉的来着,怎么就被发现了呢!难道她姐姐也有事情在瞒着她,实际上她姐姐也是有着神秘力量的存在上次王也帮忙,实际上是王也和她姐姐早就商量好的“呀我刚好准备个厕所,一睁眼就看到了你鬼鬼祟祟的,然后就跟了上来,实际上是巧合来着....”
　　“那现在怎么办”
　　闻言,雪之下雪乃扭头看向了王也,事到如今她基本上已经猜出来王也叫她来是准备做什么的了,只是她姐姐的出现打乱了王也的计划.
　　现在要这么办,她也摸不准了.
　　“额...我就是个外,你们不要在意,既然误会解开了,我就先回去了..”
　　:心慌慌的...
　　第310章我会不会出事啊？（五更）
　　雪之下阳乃就这样的,意外的出现在王也等人的面前,然后又意外的快速离开了,不用逃离来说应该更加合适一些不过王也家的气氛确实尴尬了起来,谁也没有想到会有这样额一场闹剧出现.
　　“抱歉,我不知道那是你姐姐.”
　　沉默了两秒,加藤惠来到了雪之下雪乃的身边,开口对雪之下雪乃满是歉意的道歉.
　　如果她没有将雪之下阳乃抓进来的话,事情就不会这么尴尬了,不管怎么说,加藤惠觉得自己应该给雪之下雪乃道个歉.
　　“不,你不用道歉的,我也没有想到这都能被姐姐发现,而且你这也是为了我好.”
　　紧忙摇了摇头,在雪之下雪乃看来,应该道歉的是她才对,她没有发现自己的姐姐竟然跟了上来,如果找点发现的话,他姐姐也就不会被加藤惠抓到了.
　　如果她姐姐没有被加藤惠抓到,也就不会出现这场闹剧了,加藤惠只是发现了雪之下阳乃跟踪她,并且误会了雪之下阳乃,直接将雪之阳乃给抓住了而已.
　　“好了好了,就是...误会一场而已.
　　先来办正事吧,现在你也成了我的女朋友,你就有资格跟着我们一起修炼,从此成为修炼者了.”
　　干咳了两声,王也准备直接将这件事忽略过去先,现在的话,还是先引导雪之下雪乃修炼的好,现在开始修炼,如果雪之下雪乃的天赋还可以的话,应该能够修炼到晚饭的时间.
　　“我也可以修炼么”
　　惊讶的看着王也,虽然雪之下雪乃早有猜测,但是现在的事情又一次超出了雪之下雪乃的猜测范围,雪之下雪乃以为王也只是想开阔她的眼界而已.
　　没想到王也竟然是直接想要她跟着王也一起修炼,不过..这种被人相信的感觉,真好!“你已经看到了,小惠一只手就能制服你姐姐,虽然你姐姐也没有反抗就是了.
　　不过她同样也没有反抗的能力.
　　而小惠,英梨梨,诗羽,堇子,还有小爱都已经跟着我开始修炼了.
　　具体的解释起来有些麻烦,我直接传输给你相关知识好了.”
　　王也已经解释过很多次了,所以这次王也不准备继续开口解释了,直接给雪之下雪乃传输所有的相关知识就好了.
　　以雪之下雪乃的聪明程度,给了雪之下雪乃传输了相关的知识后,应该就能够全部理解,解决现在雪之下雪乃心中所有疑惑了.
　　说做就做,王也抬起手,指尖之上灵力凝,直接点在了雪之下雪乃的额头上,所有相关的信息,王也直接全部传输给了雪之下雪乃.
　　瞬间,雪之下雪乃瞪大了双眼,她脑海内竟然突然多出很多的知识内容,并且被她深深的记载了脑海内,而仔细一回忆,里面的内容更是让雪之下雪乃惊讶不已!王也请假了一个月,竟然是造新的修炼功法托尔竟然是这样被王也救下来的原来这个世界上,竟然还有着一个连通着异世界的餐厅托尔来自异世界隔壁的邻居是天使,也是来自异世界还有个恶魔也是异世界的楼上即将搬来珈百璃那个世界的其他天使和恶魔这个世界的天地灵气非常的稀薄,王也还需要从其他世界交换修炼使用的资源如果不交换资源的话,这个世界的修炼之源,竟然还不够...王也一个人修炼的啊这....原来英梨梨和霞之丘诗羽竟然也是最近才和王也交往的后面的三色院堇子和小惠也是原来小惠也就比她早了几天而已,但是小惠早就被王也收入门下天赋好到自己都要隐藏自己的程度“我感觉自己的世界观要碎掉了.
　　原来世界竟然这么精彩,这么说,上次的时候,你是真的直接对我父母使用了能力喽”
　　接受了所有的信息,雪之下雪乃艰难的吞了吞口水,随后看向王也,猜测着分析道.
　　上次她以为王也是通过话语忽悠了她父母,现在这么一看,王也上次估计是世界对她父母出手了啊!“那时候的我,还没有开始创造新的功法,还做不到这种程度,所以我只是困住了你父母而已,剩下的都是露科亚完成的,她可要比我强太多了,托尔也是比我强太多了.”
　　耸了耸肩,王也算是承认了自己确实对雪乃的父母使用了能力,雪之下雪乃已经猜出来了,现在继续否认也没有什么作用.
　　摊牌了,不装了,你父母之所以会突然改变,没有错,就是...露科亚的功劳,我,王也,只是帮忙阻止两人逃跑而已!“也就是说现在就能做到了么,真是太恐怖了,这样的修炼功法,千万不能随意流传出去,不然现在的和平必然消失,整个世界一片混乱!”
　　王也竟然直接承认了,不过雪之下雪乃也并不怪王也,虽然手段有些见不得人,但是效果很好,也没有伤害到她父母,但随即,雪之下雪乃就想到了这功法的恐怖之处.
　　王也说那会还不能,也就是说现在就能够做到修改记忆,那就太恐怖了,如果有心思不好的人获得了修炼之法,就算这个世界的灵气在稀薄,也总有能够修炼成功的一天,到时,能够修改别人的记忆,还有这其他的能力,武力也远超常人,没暴露之前也就小部分地区的混乱而已,但是一旦暴露,整个星球都会混乱起来,现在的和平简直就是...一撮就破五,!“哪有那么简单,想要修炼,我还要进行引导,你们才能修炼,而且,能够修炼的只有我的女朋友,你们会将功法传出去吗相信我,你们不会的.
　　因为你们知道那样做后,等待着你们的将会是什么.
　　至于传给父母什么的,刚好今天大家都在,别想了,这功法修炼起来是有年龄限制的,八岁最好,过了25岁,就彻底绝缘,无法修炼了.
　　也和这个世界的灵气稀薄程度有关系,到了25岁这个世界的人类就再也无法感知到灵气了.”
　　:你们说我打死了蝙蝠,我家会不会被感染啊用衣服打死的,没有身体接触,后面使用扫把和簸箕丢出去了.
　　应该不会吧
　　第311章犹豫中的王也
　　霞之丘诗羽等人沉默了,一直可以被避忌的问题,现在突然被王也拿到了明面上来讨论,英梨梨等人谁也没有想到.
　　已经能够修炼的人,都有过想要让父母也跟着修炼的想法,只是同样的,她们也知道王也为了让她们能够修炼也并不容易,所以大家默契的对于..此事避而不谈,就装作什么都不知道,也没有想到这里.
　　如果王也真的有那个能力,那自然是极好的,只要王也又这个意思.
　　英梨梨等人肯定会尝试一下,但是现在嘛,王也直接将话讲清楚了.
　　并且直接彻底斩断了她们的念想,超过了25岁以后就没有办法修炼了么.
　　可能这就是出生在平凡世界的悲剧吧,就算诞生了王也这般惊艳才绝的人,也无法改变的悲剧嘛.
　　“那,有没有什么......天才地宝,是能够让她们修炼的呢”
　　虽然早就有所猜测,但是答案真的来临时,众人还是难免会觉得不甘心,既然王也主动谈起了这件事情来,那么不妨问一问,哪怕只有一丝的可能性,有个希望也好.
　　只要有一个希望,就有奋斗的目标,王也这么强大,还有这托尔等其他世界的巨龙存在,难道这诸天万界内就没有什么,小说里的那种…改变人类资质,让25岁以后的人类仍旧能够修炼的物品么“天才地宝么...能有,也可能没有,可就算是有,那也是天才地宝,固然有实力抢过来,那么如何分配也是个问题,所以我的答案是做好最坏的打算,或者是....”
　　看着陷入沉默的众人,王也有些犹豫到底要不要将话说的那么绝,是给她们一个希望,还是直接将希望掐灭呢王也有着自己的考虑,如果可以的话,王也是不想要让英梨梨等人的父母也能够修炼的,但是...样会不会太情了一些对于..英梨梨等人来说.
　　“或者是”
　　见王也突然间犹豫在了原地,英梨梨等人眼前一亮,紧忙开口追问起来.
　　,而托尔则是皱了皱眉头,似乎有什么话想说,但是沉默了两秒后,托尔还是什么都没有说,安静的站在原地,眼观鼻,鼻观心.
　　“或者是转生成为天使又或者是其他的什么办法,现在我也不能说的太绝,办法总比困难多,且走一步看一步吧,说不定什么时候就有了两全其美的办法呢”
　　想了想,王也觉得还是给她们一丝希望的好,免得众人过于纠结这个问题,至于事情的最后,答案到底是如何,且行且看吧.
　　说不定以后真的会偶然间得到,能够让众女父母修炼的宝贝呢又或者是其他什么的,不管怎么说,话都不能说太满,免.
　　未来如何未来再说,这事说起来挺大的,但也小,而且看托尔似乎有话要说的样子,王也准备找个时间和托尔谈“这样么,我们知道了.”
　　心中松了一口气,虽然要做好最坏的打算,但好在也并不是一丝希望都没有,有那么一丝希望就好,为了这一丝希望去努力,如果失败了最后还是没有找到,那她们也算是尽力而为了.
　　而且,这种事情,就算在无法接受,总有一天也是要面对的,人有生老病死,离别是人类一生之中最常见的事情,真到了最后,不接受又能如何也只能选择接受罢了.
　　“好了,雪乃,你先双腿盘膝做好,双手抱着这块灵气,结晶与丹田,我来引导你修炼.”
　　该说的王也已经说完了,剩下的话题王也不准备去深入与霞之丘诗羽等人沟通,现在还是先帮助雪之下雪乃开启修炼之路!按照王也的吩咐,从王也手中接过了灵气,结晶,王也开始引导雪之下雪乃进行修炼,在王也的引导下,雪之下雪乃很快就进入到了修炼状态之中.

第104节
　　“康娜,托尔,你们和我来一下.
　　有些事情想要问你们.”
　　王也也收回了右手,目光在仍旧有些沉默的众人身上扫视而过,最终停留在了托尔和康娜的身上,想了想王也直接开口了.
　　“来了.”
　　“哦”
　　跟在王也的身后,托尔与康娜两人进入到了王也的房间内,房门关上的瞬间,风后奇门局瞬间打开,将这个房间都包裹进去,防止有声音传出,做好隔音准备.
　　随后,王也坐在了床上,视线看向托尔“托尔,刚刚你似乎想要说些什么.”
　　“嗯...如果真的要他们修炼的话,只需要我的一滴血,就足够改变他们的体质,让他们开始修炼了.
　　只不过....你好像并不想他们修炼的样子.”
　　点了点头,托尔有些疑惑的看着王也,她的龙血的作用,托尔不相信王也不知道,不然也不会在她离开这个世界后,可以将她的需要包裹,压缩进了地底深处了.
　　再回来的时候,托尔就已经发现了这一点.
　　如果王也真的想要英梨梨等人的父母修炼,那么直接找她要几滴血就可以了,很简单的.
　　托尔在与诸神战斗的死后,都已经不知道流出过多少血液了,虽然身上看不到伤疤,但并不代表托尔没有收过伤,最严重的一次就是...这次被王也救下.
　　那是托尔流出来的血液,足够让王也等人没人使用一杯的量都有富余的.
　　“嗯,我还在犹豫,到底要不要让他们的父母也跟着一起修炼.”
　　托尔已经看出来了,那王也就没有什么好隐瞒的了,他并没有想好到底要不要让英梨梨等人的父母跟着修炼,甚至说潜意识当中可能还是拒绝这一点的.
　　如果让英梨梨的父母也跟着修炼,先不说资源翻倍的消耗,王也可以调教出英梨梨等人,但是英梨梨等人的父母,可未必听从王也的话啊,到时候难道要直接控制了他们吗“还在犹豫,也就是说明还是有着不想让他们修炼的想法”
　　“托尔,你说我这样是不是有些太自私了”
　　:我想问问大家,要不要将欧卡桑们修炼,岳父是肯定不可能了.
　　现在有两个选择,一个是全都不修炼,一个是欧卡桑修炼,这一点取决于大家的看法.
　　第312章真的有必要么？（二更）
　　“不,不是哦.
　　王也并不是自私.
　　只是有自己的想法罢了.
　　如果说不想让他们修炼的王也是自私的话,那想让自己父母修炼,为此要你去努力的英梨梨她们,不也同样是自私的么”
　　紧忙摇了摇头,托尔并不觉得王也不想让英梨梨父母修炼是自私的行为,如果是她的话,她就不让英梨梨父母修炼,并且直接将话说死,没有可能在修炼了!这样一来,就不用为了让英梨梨恶们的父母修炼,而去冒险,去个其他人做交易,最后欠下人情了,在托尔的眼中,王也的人情可比英梨梨们的父母要管用多了.
　　“而且,如果真的答应了下来的话,人类都是贪心的,英梨梨她们希望父母能够修炼,是一位不想父母离去.
　　那英梨梨她们的父母呢就没有哥哥姐姐这些............亲属了么到时候他们也想要这些............亲属能够修炼怎么办”
　　安静的站在一旁的康娜也开口了,王也一点也不惊讶康娜能够说出这样的话来.
　　虽然在龙族来说还是个小孩子,但是康娜的年龄足够做王也的祖宗了,也不是一点见识都没有的.
　　能够恶作剧到整个混沌恶势力的龙族都头疼,就足够说明康娜是个聪明的龙,只是喜欢恶作剧而已,并且为了恶作剧康娜也创造出了不少小玩意出来,这些都是康娜聪明的表现.
　　“人类的劣性啊,是我想的太简单了.
　　你们能暂时帮我保守这个秘密么英梨梨父母修炼的事情,就等到以后再说吧.
　　目前来说,就没有能够让他们修炼的办法好了.”
　　感叹了一句,王也不再纠结.
　　身为人类,王也才应该是最了解人类的劣性的存在,王也准备先找个机会,打消了英梨梨等人的这个想法先.
　　确实就像康娜说的一样,如若是王也给了英梨梨等人父母的修炼之法,那么这些人的父母就没有亲属了嘛如果他们也不忍心看着亲属离去,想要也跟着一起修炼怎么办一传十,十传百的,王也有资源给他们修炼,自然会歌颂王也的大度,可一旦王也没有了修炼资源给他们,这些人分分钟变脸,肯定会各种唾骂王也的不是.
　　这就是人类的劣性,也是人性.
　　就算王也直接制止了,不让这些人的父母将修炼之法传出去,但是真的有用吗英梨梨等人王也能够控制得住,英梨梨等人的父母呢,好歹也是岳父岳母,还能杀了对方不成“我们会保密的,露科亚和艾露玛,我也会让她们一起跟着保密.
　　请放心吧.”
　　伸手拍了拍胸膛,见王也似乎想通了,托尔笑着向王也保证起来.
　　这样才对嘛,托尔本身就是混.
　　势力的巨龙,当然是更加希望王也不圣母,做个能够狠下心来的存在.
　　如果王也真的有一天圣母.
　　尔不仅不会更加喜欢王,甚至可能会对王也失望,圣母的人注定不会有什么好下场的,这些............尔已经见到过太多太多了.......
　　还是让王也自私一些,伐果断一些更棒.
　　托尔记得王也似乎是准备暑假的时候,去异世界一趟来着,这里面有很多能的地方,让王也更加深刻的人知道人类的劣性.
　　“对于..你们,我还是放心的,现在还有一件事,暑假我准备带着她们去异世界一趟,让她们也见见血,见一见世界本来是什么样子,人类到底有多恶劣,森林法则.
　　到时候,我希望你能帮我一下.”
　　点了点头,王也自然是对托尔和康娜等巨龙很是放心的,那么接下来就是...暑假后去异世界的事情了,让英梨梨等人见见血,看一看人类的劣性.
　　以后说不定英梨梨等人会主动放弃让父母修炼的想法也说不定,也顺便让英梨梨等人张一张见识,看一看这个世界真正的样貌.
　　“你有什么计划嘛”
　　闻言,托尔眼前一亮,没想到她刚觉得暑假的异世界之行有可以操作的地方,王也就主动提起了这件事来,顿时兴致勃勃的和王也讨论.
　　这样的王也才是她的好主人嘛,善良可以有,是对自己人的,对于..其他人,就要以牙还牙,以眼还眼.
　　心够狠,手够辣!康娜对于..这件事也很感兴趣,在这个世界悠闲太久了,康娜感觉整个龙都快生锈了,到了那个世界一定能够好好的运动一下吧!肆无顾忌的搞搞恶作剧或者破坏!虽然长的萌萌哒,整个人也萌萌哒,但实际上康娜也是混沌恶龙族的一员啊,天生就是...喜欢破坏的,也就是在这个世界才老实,安静得下来.
　　这边,王也和托尔以及康娜准备搞事情,另一边,英梨梨等人也在交流着.
　　“王也这是去问托尔,有没有…能够让我们父母修炼的宝物了吧”
　　满是担忧的看着王也房间的方向,英梨梨有些后悔了,如果她没有问有没有…天才地宝的话,王也就不用去找托尔私下聊这个问题了.
　　如果托尔手里真的有办法的话,那王也一定会欠下天大的人情吧.
　　虽然现在担心有些马后炮,,,的嫌疑,但是英梨梨也是真的才反应过来,在王也将托尔和康娜叫走的瞬间,英梨梨才反应过来的.
　　“我现在在想,我们真的有必要,让家里人也跟着我们修炼么”
　　视线同样看向王也房间的方向,三色院堇子沉默了以后会,突然开口将所有人的目光吸引了够去.
　　“我们想要让父母修炼,是因为不想他们死亡,那我们父母修炼之后,我们父母的哥哥姐姐,弟弟妹妹们呢我父亲那一辈,一共有八个8兄弟姐妹,关系都很好,我母亲那里也有很多亲属,如果他们也想要亲属们一起修炼,不忍心看着亲属们离去的话.
　　我们应该支持么让王也费尽心思的继续去欠下人情,找来修炼资源,找来改善体质的天才地宝还是应该劝解父母怎么劝解我们有这个能力么”
　　第313章众女的看法
　　“堇子,你...”
　　震惊的看着三色院堇子,众人再次陷入到了沉默之中,三色院堇子说的很有道理啊.
　　她们的父母,如果真的想要将功法传给亲属,并且要求王也提供修炼资源和天才地宝的话,她们真的能够阻止么哪又应该怎么阻止呢如果阻止不了的话,又要怎么处理双方的关系呢在做的各位,智商都是在线的,没有人会以为王也会任由索取,甚至变本加厉的索取.
　　甚至她们能够猜测道,如果王也真的愤怒了,虽然可能不会伤害她们的父母,但是收回修为,删除记忆肯定会那么去做的吧在那之后,她们又如何面对王也呢“我不相信,王也手中会没有人命,如果到了那个时候,王也狠下心来直接将他们都杀了,那我们又应该怎么办呢”
　　见众人陷入了沉默,三色院堇子直接再次说出了爆炸性的言论,王也的实力已经这么强大了,手中真的可能会没有人命么三色院堇子曾经有着这样的怀疑,真相如何三色院堇子不知道,但是她知道一点,狗逼急了还跳墙呢,兔子惹急眼了同样也会咬人!王也可是掌握着毁灭世界的力量的人,真的会被人欺负到了头顶上也不放手嘛“我记得,王也曾经将一群找茬的小混混,直接打到骨折送进了医院,这还是找茬而已.
　　如果我们的父母真的变本加厉的索取了的话...”
　　三色院堇子这么一说,英梨梨也是想起来了,曾经王也可是将一群混混打到骨折送到了医院的,如果她们的父母真的那么做了,该不会王也一怒之下直接毁灭了这个世界吧自己家的那群…亲戚是什么嘴脸,英梨梨可是知道的,除了........亲属以外,对于..其他人来说,有利用价值的就巴结,没有利用价值了就抛弃,而且说话要多难听有多难听,王也可能真的会被气到将世界毁灭掉.
　　“...一会王也出来了,看看王也怎么说吧,如果说有机会,我们就直接放弃好了,如果说没有机会的话,我们就顺其自然,当做自己不知道修炼这一方面的事情好了.
　　我们能够想到的问题,王也应该也能想到吧,一开始王也就说过,做好最坏的打算,只是看我们的反应,后面加了个或者是.
　　身为王也的女朋友,我们什么都做不到,但是少应该不给王也惹麻烦.”
　　顿了顿后,英梨梨继续开口了,她现在已经想通了,不管其他人心里怎么想的,英梨梨是已经放弃了这个想法,人生自古谁无死,虽然大逆不道了一些.
　　但是寿寝正终,不阻止而已,也算是各自有命了吧.
　　总比惹怒了王也,被王也一起之下处理到的好,就算她们的父母最后,王也看在她们的面子上没为难,但是记忆,修为收回是肯定的了.
　　那让他们修炼还有什么意义呢没有意义!最后她们和王也之间的关系也可能会断裂,那不如直接就一开始,便断了这个了!“我同意.”
　　“我们也同意.”
　　在英梨梨和三色院堇子的提醒下,考虑清楚了后果以后,所有人都同意了英梨梨的提议,没有人选择反对.
　　虽然心中同样有些难受,有些别扭,但是现在的难受,总比以后的绝望来的要好的多!“看来,不用你做什么,她们自己就已经想通了呢”
　　客厅门口处,托尔三人3正站在墙壁后面,将众女之间的讨论基本上都听了个干净以后,托尔扭头看向王也,一个小型的空间结界再次出现,轻笑着对王也说道.
　　以王也的实力,布置下结界英梨梨等人都无法发现,现在托尔出手,自然英梨梨等人同样也是无法发现的了.
　　“我也没有想到,在这么短的时间,她们竟然能够想到这么多.
　　懂事啊.
　　不愧是我的女朋友.”
　　同样也将英梨梨等人交流听近耳内的王也,此时心里十分的舒坦,他还什么都没有做呢.
　　英梨梨几人就自己想通了.
　　看来有些时候反而是他自己想的太多了,英梨梨几人还是很明事理的嘛“那暑假的去异世界的时候...”
　　“计划不用进行了,但她们还要见血!人类的血!”
　　就算英梨梨等人让王也已经很满意了,但是暑假时她们还是要见血!不见到血,他们永远也成长不起来!不只是人类的血!其他种族的血,也要让她们见一见!“那我需要做什么么”
　　“什么都不用做,等那个世界的六柱出现要对我们出手的时候,你们在出手就行了.
　　只要六柱不出手,我能横推了那个世界!”
　　王也非常的自信,只要六柱级别的不出现,王也现在的实力,想要横推那个世界问题不大.
　　风后奇门在身,对方负面,我方正面!相当于对面的实力,直接被削弱了两层!甚至六柱级别,王也都想试上一试!好吧,王也承认自己说这话有些飘了!但是王也在那个世界,有飘得资格!“好的!”
　　用力的点了点头,托尔最喜欢看到的,就是...王也这副自信的模样了,自信不是自负,以托尔对那个世界过来的食客,进行的评估,托尔也觉得王也应该能够更推那个世界,只要六柱不出手!而六柱要是出手了,托尔会告诉她们,什么叫巨龙!什么叫做龙族的公主!“好了,现在我们出去吧.”
　　深呼吸了一口气,王也带着托尔和康娜回到了客厅之中,虽然听到了众女的分析,但是三人3谁也没有表现出来.
　　托尔直接跑去做饭了,康娜继续去玩游戏,王也则是对英梨梨等人摇了摇头.
　　“托尔她们也没有办法,以后找到机会再说吧.”
　　“那好吧”
　　同时遗憾的叹了口气,全员演技上线,并且开通了模式,演起来就很自然,但大家却有心照不宣的知道,对方是在演技.
　　英梨梨等人都觉得,她们能够想到的事情,王也一定也能想到!“唉”
　　:三更,后面还有两更!求订阅啊!
　　第314章天真?珈?没有自知之明?百璃?怀特
　　时间就这样缓缓流逝,下午吃饭前,雪之下雪乃终于结束了人生之中的第一次修炼,缓缓睁开眼睛,看着已经透明了一部分的灵气,结晶,感受着体内的能量,雪之下雪乃很是开心!从现在开始,她就正式成为修炼者的一员了!但还来不及喜悦,腹部就传来了一阵饥饿感,雪之下雪乃扭头看向了王也.
　　刚刚看过去,王也就已经递过来一代零食,雪之下雪乃紧忙接了过来.
　　“先垫垫肚子,不用吃太多,一会托尔就做好晚饭了.”
　　“嗯...”
　　嘴里塞的满满当当的雪之下雪乃点了点头,腮帮子鼓起如同一个小仓鼠一般,原本冰冷的气质瞬间消失不见,活脱脱的变成了一个萌物.
　　到底是什么让雪之下雪乃发生了这么大的变化,又是什么让雪之下雪乃成为一只萌萌的宠物,这到底是道德的沦丧,还是人性的扭曲...咳咳,串词了.
　　雪之下雪乃正在吃着零食,门铃声突然传入到了王也等人的耳中.
　　“应该是珈百璃来了,我去开门.”
　　“晚上好啊”
　　一脸死鱼眼的表情看着王也,珈百璃伸手和王也打了个招呼.
　　已经是周末了,她由过来准备蹭饭,顺便和王也进行交易了.
　　明天拉菲儿三人3就要正式搬过来了,珈百璃要提前享受一下,以后就不能一个家人恰独食了.
　　“晚上好,先进来吧,刚好再次给你介绍个新朋友认识.”

第105节
　　“你又收了个徒弟或者死又找了个女朋友”
　　抬起脚走进玄关,珈百璃猜测着说道.
　　上次来见王也,王也给他介绍了三色院堇子,这次见面,珈百璃猜测十有八九王也可能会再次介绍一个女朋友出来.
　　“猜测的还挺准的,雪之下雪乃,你也应该认识的.”
　　有些意外的看着珈百璃,王也轻笑着开口说道.
　　“雪之下雪乃,又是丰之崎的同学...而且还是校花之一.
　　那个传说中的雪女”
　　虽然嘴上这么说着,但实际上珈百璃的脚步根本就没有停下来,只要进入客厅,那一切就都明了了.
　　“嗯,确实是她.
　　看起来你一点也不惊讶的样子”
　　“嘛以你的能力说,一点也不意外.
　　对了,这是这周份的圣水.”
　　耸了耸肩,珈百璃一点也不觉得奇怪,也不惊讶,王也的实力摆在那里,长相也很帅,性格也很棒,会吸引很多女性,那是在是太正常了.
　　尤其是,学校里面的女同学,基本上都喜欢王也,只要王也有那个想法的话,身边又多少女孩子,珈百璃都不觉得奇怪.
　　甚至以前珈百璃还觉得王也身边那么多人喜欢没有一个正式的女朋友,还挺奇怪的呢.
　　“好的,钱我这就去给你转过去.”
　　伸手接过了珈百璃手中的王也拿出手机,当场将圣水的钱转给了珈百璃.
　　一手交钱一手交货,,,圣水就是...两人之间的交易.
　　“珈百璃真没想到你竟然是天使啊.”
　　珈百璃刚刚进来客厅,雪之下雪乃就看到了她,不由开口感叹了起来.
　　珈百璃这个同学,她印象还算深刻,刚开学的时候就给人一种天使的错局,但是后来没有多久就变了样子,如果不是王也给她的信息里面,说明了珈百璃就是...天使没有错.
　　雪之下雪乃一定认为这是个懒惰的女孩子.
　　可是这样的家伙,竟然真的就是...天使,有点难以置信啊.
　　“竟然已经知道了是王也提前就告诉你了么.
　　虽然我是天使,但是别指望这我会做天使该做的事情哦!”
　　双手恰着腰,珈百璃气势满满的说出了有大问题的话.
　　语气之中满满的都是自豪感!一头黑线的看着珈百璃,雪之下雪乃越发的怀疑王也给她的信息是不是哪里出了差错,珈百璃是怎么做到这么自豪的,说出自己的天使但别指望她做天使的事情的这天使怕不是被上帝抛弃了,才来到这个世界接受惩罚的吧或者是王也给她的信息里面少了一个字,实际上珈百璃是堕天使“真不愧是你啊,珈百璃.”
　　看着明明堕落的不成样子,却还是很自豪的珈百璃,王也下意识开始吐槽起来.
　　然而...“谢谢夸奖!”
　　“没有夸奖你.”
　　无语的看着将自己的吐槽,当做是夸奖的珈百璃,王也怎么感觉珈百璃现在不禁堕落了,还开始不要脸起来了呢王也寻思着,是不是应该在暑假之前,真的去一趟天堂将加百利的姐姐给叫下来,让她看看自己的妹妹现在到底变成了什么样子.
　　“珈百璃确定不是那种…堕天使嘛”
　　雪之下雪乃越发的感觉,珈百璃就是...堕天使了,正常的天使干不出来这样的事情来,和她印象之中的天使实在是差的太多了!“珈百璃现在就是...惰天使,懒惰的惰!”
　　“为什么每次有新人,过来,都要吐槽我呢”
　　天真珈没有自知之明百璃怀特,脸上满是不解之色,她不就是个普普通通的堕天使嘛,有什么好在意的.
　　“只是你的表现,给被人的诧异感太大了而已,习惯了就好,你看英梨梨她们就没有那么在意了不是么.”
　　这个问题问得好,为什么会这样你心里就没有一点数嘛当然了,心中想的事情王也肯定不会说出来的,而是选择开口向珈百璃进行解释,让珈百璃明白这是为什么.
　　最好,珈百璃能够变得:更好一点,如果任由珈百璃这样继续堕落,王也担心有一天珈百璃就真的彻底堕落了啊.
　　“原来如此,是因为这个啊.
　　那就算了,习惯了就好!”
　　了然的点了点头,珈百璃一拍手,瞬间就放弃了纠结这个问题,熟练地来到康娜身边坐下,趁着晚饭还没有做好之前,珈百璃准备和康娜一起玩一玩.
　　然而....珈百璃这才刚刚坐下,拿起手柄还没等开始进行操作呢.
　　托尔的声音便传了出来.
　　“开饭了”
　　:卡文了....
　　第315章你不对劲！（五更）
　　恰过了晚饭,雪之下雪乃一边感叹着托尔的厨艺,一边离开了王也的家中,雪之下阳乃还在等待着她回去呢.
　　很快,雪之下雪乃就回到了家中,刚一推开家门,雪之下阳乃便立马冲了出来,脸上带着八卦的笑容,将雪之下雪乃带到了客厅之中,开始审视起雪之下雪乃来.
　　片刻后,雪之下阳乃露出了失望的表情,雪之下雪乃还是那个…雪之下雪乃,没有收到任何伤害,各种方面上的,没有收到伤害.
　　“为什么你会一脸失望!”
　　一头黑线的看着雪之下阳乃,她亲爱的姐姐,雪之下雪乃无语的开口询问道.
　　刚刚还一脸的热情的看着他,现在就变成了一脸的失望他姐姐到底是在失望个鬼啊!“我为什么失望,你难道就一点数都没有嘛!”
　　闻言,雪之下阳乃反而露出了惊讶的表情,开口反问道.
　　她记得雪之下雪乃学习挺好的呀,体育保健成绩也是很不错的,雪之下雪乃难道就真的不知道她为什么失望嘛!“我们才开始交往几天的时间,王也家里还有那么多人,你的脑袋里面都在想些什么啊!”
　　脸色瞬间就黑了下来,雪之下雪乃用着危险的目光注视着雪之下阳乃,咬牙切齿的低声吼道.
　　她就说为什么她姐姐走的时候,会说是告诉她好消息了.
　　原来是希望她直接告诉她姐姐,今天晚上就不回来住了是吗!突然间就很像给她这个亲爱的姐姐一个教训怎么办!好像撬开她的脑子,看看雪之下阳乃到底是在想些什么啊!“额呵呵谁让你天偷偷的跑出去,就很容易让我误解嘛”
　　见雪之下雪乃脸已经黑了下来,雪之下阳乃也知道是自己误会了,讪笑着紧忙开始解释了起来,不能怪她误会啊,谁让雪之下雪乃早上悄咪咪的跑出去的啊.
　　如果不是雪之下雪乃是光明正大的离开,就算直接坦言是去王也家,那么她也不会有这样的误会啊!“等等...,才交往没几天!果然你们已经开始交往了!”
　　正想着怎么萌混过关,雪之下阳乃突然间反应了过来,刚刚雪之下雪乃直接承认了她和王也已经交往了,而且交往了已经几天了!这不就是好消息嘛!很好很好,非常好的好消息!“是啊,已经交往了几天的时间了.”
　　一时...语塞,雪之下雪乃意了自己已经暴露了,不过今天去王也家,应该就已经知道了她和王也正在交往,所以也就无所.
　　雪之下雪乃直接承认了下来!随即,雪之下雪乃的目光便变得:疑惑起来,虽然理雪之下阳乃高兴,但是雪之下阳乃现在这也太高兴了吧!“太好了!以后龙王就是我的妹夫了!”
　　兴奋的在原地跳来跳去,阳乃的跳脱:显然超过了雪之下雪乃的预料.
　　这么开心的原因,竟然就是因为以后龙王就是她妹夫这么简单这不对劲啊!很不对劲!雪之下雪乃觉得她姐姐今天十分的不对劲,就因为这个会有这么高兴雪之下雪乃是不相信的!“就因为这个,你就这么高兴我种感觉你有什么事情瞒着我...”
　　死亡凝视!快速靠近雪之下阳乃,雪之下雪乃死死的盯着她,一幅你不从实招来,你就大难临头的表情!可能这是雪之下雪乃面对雪之下阳乃最强势的一次了,可能是开始修炼之后,心态发生了小小的变化,现在也终于在姐姐面前敢强势起来了“我觉得,今天的你才不对劲吧”
　　被雪之下雪乃死亡凝视着,雪之下阳乃却丝毫不慌,反而是十分冷静的开口反驳了起来.
　　可能她因为自家的妹妹,在众人之中与王也成功交往而过于兴奋了一些,但是真正不对劲的应该是雪之下雪乃才对吧!雪之下雪乃是这种的人吗是会做出这种事情来得性格嘛!明明是个冰山的性子,偶尔才会温柔下来,很文静的人.
　　这才是雪之下阳乃眼中的雪之下雪乃,但是现在却变成了这个样子,性格就好像一百八十度一样发生了转变.
　　雪之下雪乃不对劲啊!难道恋爱真的可以改变一个人!雪之下阳乃很是疑惑,但只要雪之下雪乃不说,阳乃就永远也不知道,改变雪之下雪乃的并不是恋爱,而是修炼!是成为修炼者后,心态上发生的变化!“我不对劲”
　　闻言,雪之下雪乃的眉头紧锁,她很不对劲吗没有呀,雪之下雪乃觉得自己挺正常的,但是既然他姐姐这么说了,那么仔细回想一下...好像修炼之后自己确实有些改变了“你很不对劲!”
　　用力的点了点头,雪之下阳乃心中松了一口气,总算是将话题转移过去了,为什么自己会这么高兴,雪之下阳乃自然是有自己的理由的.
　　虽然已经和家里和解了,但是雪之下阳乃现在也是个商人,有些时候下意识也会从商人的角度出发,王也与雪之下雪乃谈恋爱,这个消息只要传出去,就能够带给雪之下家族收益.
　　如此,雪之下雪乃和喜欢的人走在了,雪之下阳乃替她感觉到开心,家里还能获得收益,雪之下阳乃更加开心,两者加在一起,才这么激动地.
　　但是雪之下雪乃的反应,在雪之下阳乃看来,那是真的不对劲,特别的不对劲!“嘛也可能是恋后带来的变化啦姐姐见到过很多人,恋爱前和恋爱中以及恋爱后都有着很大的变化,也不是什么大问题,这样更加开朗的雪乃也挺可爱的哦”
　　见雪之下雪乃仍旧在沉思,雪之下阳乃紧忙开口安慰了起来,毕竟是自己的妹妹呀!而且就先像是雪之下阳乃自己说的那样,她真的见到了很多人,恋爱后性格发生特别大的变化的,在雪之下阳乃的认知中,也能过说的过去.
　　“恋爱带来的转变么....”
　　:来晚了,卡文到了现在,抱歉!
　　第316章自找打击的雪乃
　　自己为什么会有这样的变化,雪之下雪乃都搞不清楚,但是有一点雪之下雪乃意识到了,自己的变化是从前往王也家后开始的.
　　修炼还会改变别人的性格吗雪之下雪乃觉得十有八九不是因为功法的原因,如果修炼会让人有很大的变化的话,那么英梨梨等人为什么与以前还是一模一样的经过雪之下雪乃自己努力的反思,最终雪之下雪乃得出了一个结论,那就是问题出在她自己的身上,似乎是因为突然开始了修炼,导致她变得:一有些飘了的样子.
　　猜到了问题出现在哪里,那么剩下的就是...解决问题了,而想要让自己的心态恢复,不在飘到飞起,那么最简单的方法就是给自己找找打击.
　　那么谁能够带给她打击呢雪之下雪乃将目标放在了霞之丘诗羽等人身上,作为比她先与王也交往的人,雪之下雪乃觉得从她们身上,应该能够找到打击自己的东西.
　　在雪之下阳乃不解的目光下,雪之下雪乃将自己关进了房间中,拿出手机开始练习英梨梨等人,并且建立了一个只有五个人的聊天群出来.
　　联系方式,当然是在王也家里就已经获得的了,在群里讲述了自己的猜测与变化,建立这个小群聊的目的后,英梨梨等人果然很给力!看着英梨梨四人4不停在群里发送的信息,雪之下雪乃觉得自己收到了成吨的打击,原来她是众女之中最小的,原来她的修炼天赋也奇差无比,原来实际上王也只是为了照顾她,才引导她进行第一次修炼的,其他人都是获得了修炼之法后,自己就可以修炼的.
　　果然,被打击力一番后,雪之下雪乃再也…飘不起来了,甚至感觉自己开始下坠起来,原来她有这么差的嘛“我们这样忽悠雪之下雪乃,是不是有些不太好”
　　就在雪之下雪乃陷入自我怀疑的时候,英梨梨四人4却凑在一起,她们可还没有回去呢.
　　“有什么不好的,你不觉得很有趣嘛而且是雪乃自己要求的,我们这也是为了她好呀,等她不在飘的时候,我们在将真相告诉她嘛”
　　笑嘻嘻的看着有些担心的英梨梨,霞之丘诗羽斯文条理的开口反驳道.
　　这可是雪之下雪乃自己要求要被打击的,她们只是成全了雪之下雪乃而已,虽然里面有一些话是瞎说的,但是至少达到了效果不是所以啊,这不就很棒嘛她们开心了,雪之下雪乃也得到了自己想要的了,有什么好担心的.
　　霞之丘诗羽相信,这事就算是王也知道了,也不会说她们什么的,雪之下雪乃自己提出的要求嘛“说的也是,还有...珈百么你也过来凑热闹”
　　轻轻的点了点头,英梨梨成功被霞之丘诗但随即便转头看向了一旁拿着加藤惠手机的珈百璃,有些无语的开口询问道,明明刚刚珈百璃还在那里陪着康娜玩游戏,现在却跑过来参合这个,里面的那几个一听就不是真的,纯粹是故意打击雪之下雪乃的话,基本上都是珈百璃说出来的的.
　　“因为很有趣的样子,而且,她自己先怀疑我是不是天使的,有仇报仇有怨报怨.
　　我就是小小的吓唬她一下而已.”
　　一点也没有不好意思的珈百璃,拥着死鱼眼抬头看了英梨梨一眼后,又地下了头伸手在手机上继续敲打起来.
　　这件事比陪康纳玩游戏要有趣多了,珈百璃会过来存粹就是...来报复雪之下雪乃,之前质疑她是不是天使的仇的.
　　“但是你至少也说呢靠谱点的话啊,王也给雪之下雪乃传的知识里面,不可能没有第一次修炼时,通过什么判断天赋吧,雪乃怎么可能会相信呢”
　　“本来就是吓唬他,又没真准备让她怎么样.”
　　白了一眼三色院堇子,珈百璃最后在上面编辑了一段话发送出去后,便将手机换给了加藤惠,然后趴在看着加藤惠的手机界面,等待雪之下雪乃的恢复.
　　她还想留下来看看,雪之下雪乃在看到她这些............漏洞百出的话后,会是什么样的反应.
　　然而..雪之下雪乃没有回答,此时的雪之下雪乃正安静的躺在床上,虽然珈百璃借用加藤惠的账号,说出来的话漏洞都很大,但是雪之下雪乃的目的就是为了收到打击啊,所以雪之下雪乃压根就没有去思考.
　　看了一眼就当做是真的了,此时正沉寂在珈百璃的那些鬼话中,真相是什么不重要,她就是...想要通过这种的方式,让自己不再飘而已.
　　现在,雪之下雪乃已经不飘了,变成收到打击了.
　　所以压根就没有心情去回复聊天群里的内容.
　　“我怎么感觉,雪之下雪乃将珈百璃的话当真了呢”
　　见雪之下雪乃久久没有回复任何信息,三色院堇子挑了挑眉头后,视线看向了珈百璃,她心中有了这样的预感.
　　雪之下雪乃说的已经很明确了,觉得自己好像开始飘了,所以想要让她们说一些能够打击到她的话,既然说出了这样的话,雪之下雪乃很有可能将珈百璃说的话当真啊.
　　“不可能,不可能的.
　　那种…漏洞百出的话...也不是没有可能啊....嘛,反正...她本来的目的就是想要让自己受到打击而已,等她反应过来后,就没事了,”
　　紧忙在身前摆了摆手,珈百璃是不相信雪之下雪乃竟然会相信这么扯淡的内容,但是仔细想一想好像也不是没有可能的样子,但是问题不大.
　　珈百璃一点都不慌,时间过去了就好了,雪之下雪乃冷静过来后,就能够看出这些漏洞百出的话来了.
　　问题不大!“那我们就先结束吧,现在雪乃的目的应该已经达成了.”
　　“嗯,结束吧,刚刚雪乃的行为,我有了不错的灵感,先去试试写出来是什么效果.”
　　“那我就回去继续和康娜打游戏去了.”
　　“....”
　　:一更!求订阅!求订阅!求订阅!好困!
　　第317章准备前往洋食的猫屋
　　时间缓缓流逝,知道第二天清晨到来,雪之下雪乃才终于从打击之中走了出来,心态也不再飘的起飞,重新变回了那个…雪之下雪乃.
　　同样的,恢复过来后的雪之下雪乃,已经发现了加藤惠账号说出来的那些.........,与自己记忆中的信息并不相符的事实,这让雪之下雪乃有些哭笑不得.
　　虽然是自己主动找打击的,但是加藤惠这是那她当呆瓜看嘛更关键的是,昨天的她竟然还真的被加藤惠账号上发出来的内容给深深地打击到了.
　　就.

第106节
　　怎么说呢,感觉挺奇怪的.
　　拿出手机再次进入昨天的聊天群,雪之下雪乃正准备在群里道谢,却看到了加藤惠最后的信息,原来那些.........漏洞百出的消息,都是珈百璃在搞鬼.
　　昨天的加藤惠根本就什么都没有做,同时还生命了晚上不要睡,十二点后,自己的房间里安静的等待,王也会过去接她,带她去‘洋食的猫屋’.
　　与其......同行的,当然就是...英梨梨她们了,大家一起过去.
　　在群里感谢了一下后,雪之下雪乃走出房间开始洗漱.
　　新的一天就这样的开始了!另一边,珈百璃今天罕见的没有玩游戏,而是出来活动了!拉菲儿三人3与今日,将正式搬到这个公寓楼,就住在王也和珈百璃家的上面,珈百璃正在跟着拉菲儿等人一起搬家.
　　当然了,主动那肯定是不可能的,但是没办法,拉菲儿给的实在是太多了,让她又能够大氪几笔,珈百璃实在是不忍心决绝啊!得益于珈百璃的加入,以及搬家公司的帮忙,中午之前终于所有人搬家完毕,被珈百璃带着来到了王也的家中,跑过来蹭饭了!当然了,拉菲儿三人3每人手中都带上了礼物,作为伴手礼.
　　拉菲儿带来的伴手礼与曾经珈百璃的伴手礼一样,是来自天堂的圣水.
　　薇奈特和萨塔尼亚带来的,则是地狱那边的土特产,是食材.
　　被王也交给了托尔去料理,只要托尔是食材,那么交给托尔料理就好了!于是.
　　中午拉菲儿等人蹭饭成功,终于再次吃到了心心念念的托尔的出一样,上一次还是在三色院堇子成为王也的女朋友的时候呢,那次小爱刚好成功晋级级,虽然也就是几天前而已啦但是托尔的厨艺,真的给人一种一日不见如隔三秋的感觉啊,实在是太美味了!因为虽然搬好了家,但是却还没有进行整理的原因,恰过饭后没有多久拉菲儿等人便告辞了,同时将珈百璃也给一起带走,去帮忙收拾房间.
　　霞之丘诗羽等人也是在王也家多久后,陆续都回到了自己的家中,也不能总是呆在王也家啊,尤其是霞之丘诗羽,她现在可还母住在一起的呢.
　　时间就这样悄然流逝,随爱和露科亚的回归,夜幕渐降临.
　　时间来到了晚上十二点,王也将英梨梨叫了过来,随后两个人过八门搬运,离开了房间,第一站,自然就是霞之丘房间.
　　霞之丘诗羽根本就没有想要跑到外面等待王也的想法,借此机会王也也是成功的看到了霞之丘诗羽自己的房间时什么样子的.
　　粉红色为主题,床是双人床,房间很简洁,除了........衣柜就是...书柜,以及一个电脑桌上面放着笔记本电脑,是霞之丘诗羽平时创造的地方.
　　总体来说还不错,就是没有看到什么意外之喜.
　　第二站,加藤惠家!和雪之下雪乃比起来,小惠的房间就要丰富的多了,玩偶啊,靠枕之类的.
　　可惜还是没有意外之喜.
　　然后是三色院堇子,同样没有意外之喜,房间也没有什么好说的,正常的女孩子房间.
　　该有的有,不该有的也没有,惊喜同样也不存在.
　　最后就是...雪之下雪乃了.
　　此时,雪之下雪乃正穿戴,整齐,坐在床头上,房门已经从里面反锁,防止雪之下阳乃突然进入房间,发现雪乃并不在家.
　　视线紧紧的盯着房间之中唯一散发着光亮的手机屏幕上,注视着上面正在缓缓跳动的字符.
　　已经过了十二点1,但是王也还是没有来,会不会是加藤惠她们的玩笑实际上王也今天并没有想要带她们去‘洋食的猫屋’的想法正当雪之下雪乃这么想着的时候,房间内突然出现了一片漆黑的物质,瞬间吸引了雪之下雪乃的目光,黑色的物质在空中融汇在一起,扩散到了两人大小.
　　随后,王也从里面走了出来,加藤惠和英梨梨,霞之丘诗羽和三色院堇子,紧随其后穿过空间门走进房间.
　　“久等了,我们走吧,去‘洋食的猫屋’”
　　进入房间的数年,王也便使用灵力包裹了整个房间,防止声音传出房间,被今天恰巧同样也住在雪之下雪乃家的雪之下阳乃发现端倪,随后开口对雪之下雪乃说道.
　　此时,八门搬运的空间入出口:已经发生了变化,变到了‘洋食的猫屋附近一处没有监控的小巷子内.
　　“这也是空间的运用的一种嘛好神奇.”
　　惊讶的看着王也身后的黑色空间入口,雪之下雪乃放低了自己的声音,开口感叹起来.
　　这真是神奇的能力,看起来就像是影子一样,但又比影子还黑,不知道是什么物质,可是王也和霞之丘诗羽等人却从里面走了出来.
　　这种感觉就很神奇,比上次王也的短距离瞬间移动,还要神奇一些的样子.
　　“不用刻意压低声音,我已经隔绝了整个房间,声音是传不出去的.
　　八门搬运,道术的一种,以后你们会学习到的.
　　现在嘛...我们先去‘洋食的猫屋’.”
　　见雪之下雪乃说话时还特意压低自己的声音,王也摆了摆手后简单的解释了一下八门搬运.
　　八门搬运,只要能够定下中宫与八卦图,就能够使用.
　　不涉及到掐算之术也能能做到.
　　以后可以交给她们的.
　　“‘洋食的猫屋’那个…神奇的餐厅,那我们走吧...”
　　:第二更!后面还有三更!
　　第318章魔族服务员阿蕾塔！
　　穿过了八门搬运的空间入口,王也等人出现在小巷子内,由王也带头走向了‘洋食的猫屋’.
　　安静的跟在王也的身后,雪之下雪乃还在:沉浸在八门搬运,空间突然发生变化,前一秒还在家中,下一秒却出现在了室外的奇异体验之中.
　　幸好提前穿好了鞋子,不然的话,光着脚丫走在马路上,那可对不是什么体验.
　　心中想着,雪之下雪乃已经跟着王也进入了洋食的猫屋餐厅了,此时,‘洋食的猫屋’内已经有了食客到来.
　　大贤者阿尔多琉斯,和大剑豪辰五郎!“呦好久不见王也道长!”
　　王也带着众女进入‘洋食的猫屋’成功引来了两人的视线,眼中闪过一丝惊讶后,两人笑着和王也打了个招呼,心中却感叹起来.
　　王也道长不愧是王也道长啊,身边的女孩子越来越多了,遥想当年,他们身边的女孩子也不少来着,也是个风靡万千少女的少年郎,岁月不饶人啊!“好久不见这是来的服务员嘛还是个魔物娘,老板招募过来的”
　　同样和两位打了个招呼,王也的视线更多确实注视在那个穿着女仆装,手中拿着菜单正加开脚步走过来的魔物娘身上.
　　这少女头上的两个黑色角:,非常吸引目光,长得也很漂亮,这店老板挺会玩啊“欢迎光临我是蕾塔,这边请.
　　还有...那个…,我是魔族,不是魔物娘..”
　　脸上带着灿烂的笑容,阿蕾塔将王也等人带到了一处容得下这么多人的圆桌前,向王也递出了手中的菜单.
　　同时讪笑着向王也解释起来.
　　看向王也的视线也变得奇怪了起来.
　　她还是第一次遇到认不出魔族的人类,魔物娘这个称呼也是第一次听说,虽然都带这个魔字,但是应该不是她们这个种族的称呼,那个世界都管她们叫做魔族的.
　　而且,道长这个称呼她也没有听说过,王也身后的英梨梨等人,身上的服饰看起来好像也是这个世界才有的款式,阿蕾塔猜测应该是从老板手里买下来的吧“让我来就好了,阿蕾塔.
　　王也道长可不是…你们那个世界的存在,而是我们世界本土的道长,是一个很厉害的人....又有新面孔嘛..还是老样子对吧”
　　阿蕾塔心中正在思考着,店老板悄然来到了阿蕾塔的背后,伸手拍了拍阿蕾塔的头后,从阿蕾塔手中接过了菜单和小本本,随后视线才看向王也和王也带来的英梨梨等人.
　　大部分都是熟悉的面孔,英梨梨,霞之丘诗羽,加藤惠,这三个3都是经常会和王也一起过来的,店老板记得她们经常点的食物是什么.
　　但是三色院堇子和雪之下实第一次被王也带到这里,不用问店老板都知道,这两个绝对也已经开始跟着王也修炼了.
　　“嗯,我们都是老样子.
　　子,雪乃,喜欢吃什么就么吧,开始修炼后,不用担心长胖和营养之类的问题,甚至到了吃饭都是可以的.”
　　点了点头,王也从店老板手中接过菜单,将其递给了三色院堇子和雪之下雪乃,让两人自己选择吃些什么,同时也开了两人的顾虑,吃胖什么的,开始修炼之后那就完全不存在的!从王也手中接过菜单,三色院堇子和雪之下雪乃两人开始认真的查看起来,说不定有什么异世界的食物,她们挺想尝一尝的.
　　雪之下雪乃两人点菜的功夫,王也跟着店长闲聊了起来,一旁的阿蕾塔也是好奇的打量着王也等人.
　　店长的话,实在是惊讶到她了,虽然是意外进入这里的,偷吃了东西,后不仅没有挨打,反而还被好心的店长收留,但是经过一个星期的接触,阿蕾塔也了解到了这个世界只是普通世界而已.
　　可是刚才王也绝对说出了修炼这两个字来,而店老板又说王也就是...本土的人,道长..应该是职业吧阿蕾塔很是好奇.
　　“很好奇我们么”
　　“诶!”
　　阿蕾塔正在心中好奇的思考着,王也的声音突然传了出来,下了阿蕾塔一跳,回过神来却发现老板早就已经回到了厨房,王也脸上带着淡淡的笑容看着她,还有英梨梨等人也都在看着她,顿时阿蕾塔更慌了!事情很不妙,偷偷打量人家,结果却被对方给发现了,并且她还没有任何狡辩的能力!“看样子,我好像下到人家了.”
　　看着阿蕾塔慌张的样子,王也讪笑着挠了挠头,好像他突然的开口吓到了这个魔族的妹子.
　　“还不是因为你一直盯着她”
　　王也的声音刚刚落下,英梨梨的声音便响了起来,就好像是恰了柠檬一样,语气酸的不行.
　　“好酸啊谁吃了檬嘛”
　　霞之丘诗羽的声音也紧随其后,说话的同时,霞之丘诗羽还四处张望着,似乎是在寻找着是谁吃了柠檬一样.
　　“诗羽!”
　　见状,英梨梨瞬间恼羞成怒,因为霞之丘诗羽就坐在英梨梨身边的原因,英梨梨直接就上手报复起来,竟然干讽刺她吃了柠檬,今天英梨梨就要给霞之丘诗羽点颜色瞧瞧!这边英梨梨和霞之丘诗羽闹腾了起来,瞬间将雪乃等人的视线也吸引了过去.
　　见众女终于不再盯着她,阿蕾塔顿时松了一口气,突然被那么多人注视着,实在是太可怕了!“然后,你似乎对我们很好奇的样子”
　　众女的视线被转移了,但是王也可没有被英梨梨和霞之丘诗羽的打闹转移视线,看着突然松了一口气的阿蕾塔,王也再次开口了.
　　对于..阿蕾塔这个所谓的魔族,王也很感兴趣,不知道这本来就是阿蕾塔的样貌,还是化形不全的原因,魔族这个种族,王也同样也是在‘洋食的猫屋’中第一次听说呢.
　　“因为...老板和说,这个世界就是个普通的世界...灵气,很是稀薄,无法修炼...”
　　:三更,后面还有两更!奥利给!爆肝!
　　第319章阿蕾塔的过往
　　那是一周前的事情了,身为魔族的少女,阿蕾塔在城市里找不到工作,也没有人愿意帮助她,可怜她.
　　相反,还被城市里的人讨厌.
　　,被人排挤.
　　所以阿蕾塔白天要跑老远进城寻找工作,晚上还要去里城市外的一座破旧的教堂内,虽然破旧的不成样子,但是至少有两面,墙可以挡风.
　　地面铺上干草勉强能够保暖,阿蕾塔每晚就在那里过夜,很危险,也没有食物,只能自己努力找一些生的果实,或者是能够带来饱腹感的食物.
　　终于在吃掉了最后一块生土豆后,阿蕾塔躺在干草上沉沉睡去,半梦半醒之间,阿蕾塔看到了一座门户,可能是求生本能使然,也可能其他什么原因,阿蕾塔推开了门户,稀里糊涂的,来到了‘洋食的猫屋’进入了‘洋食的猫屋’的阿蕾塔,以为自己的实在做梦,追寻着香味一路来到了厨房,喝掉了里面准备着的高汤,随后便再次沉沉的睡去.
　　知道老板醒来,准备开始进行正常营业,才发现了倒在厨房内的‘小偷,喝掉了所有高汤的阿蕾塔.
　　将其叫醒就,发生了很多很多的事情,老板在阿蕾塔因为不停的道歉而导致头顶的帽子掉了下去,看到阿蕾塔头顶的角:后,才发现这个小偷,竟然是来自异世界的少女.
　　因为魔族的身份偶不受待见的阿蕾塔,在帽子脱落的瞬间,整个人都绝望了,因为她知道,如果没有暴露魔族的身份,至少她还可能获得原谅,而魔族的身份一旦暴露,那就永远都不可能获得原谅了.
　　但是,知道了少女老子意异世界后,老板却并没有生气,而是率先了解起了阿蕾塔的生活,见老板眼中没有丝毫厌恶,也没有生气的样子,阿蕾塔意识到自己似乎遇到了一个好人没有隐瞒,阿蕾塔说出了自己的过往,最后,老板做出了决定,将阿蕾塔招入店内做服务员!不管....
　　是哪个世界,都有很多悲剧在发生,无时无刻的.
　　但是阿蕾塔出现在了他的面前,老板就觉得自己有必要阻止本能阻止的悲剧发生.
　　接下来的一个星期,阿蕾塔过的很幸福,有了干净的一衣服穿,每天都可以洗澡,白天的时候就作为服务人员在餐厅工作,报酬就是...一日三餐!也见到了很多这个世界的顾客,那些顾客对阿蕾塔的角:很好奇,但是老板解释了以下是道具后,就理所当然的被接受了,连魔族的身份都不用隐藏,还有人会找她合照,日子比起以前来说那就是一个天一个地!同时,阿蕾塔也在老板的讲解,以及自己观察下确定了,这个世界就是个普通世界,没有人拥有魔力,没有人拥有是个很和平没有战争的世界.
　　同样也有着他们世界所没有的高科技的世界.
　　直到今天,作为服务员的阿蕾塔第一次接待来自界的客人,就遇到了这个世界的本土修炼者,而且不禁老板说长是个很厉害的人,就连大贤者和大剑豪也都很尊敬王也的样子.
　　这让阿蕾塔很是疑惑,在她打量着王也出神时,却被王也注意到了....“确实,这个世界的天地灵气实在是太稀薄了,我一个人修炼可能都不够用,你的体内也有着你们世界体系的魔力,想必你也应该感受到过,出了这个餐厅后,会是什么感觉.”
　　店老板说的没有错,这个世界就是...天地灵气稀薄的可怜的世界,还不如干脆就没有天地灵气呢!王也同样也没有隐瞒的想法,关于这一点,王也从来就没有隐瞒过.
　　来过‘洋食的猫屋’接触过王也的和店长的,基本上都知道这个事情.
　　“那为什么..”
　　闻言,阿蕾塔更加的疑惑了,既然天地灵气稀薄到还不够王也一个人修炼的,为什么就连大贤者和大剑豪都对王也很尊敬呢是因为王也在这个世界做出了很惊人的成绩嘛可这只是个普通的实际,应该不需要去拯救世界什么的吧那还有什么回事王也那么被人尊敬的理由呢想不懂啊,阿蕾塔完全想不懂是为什么!“关于这个话题,还是我和辰五郎来解答吧,刚好,也该送出我们的见面礼了.”
　　大贤者和大剑豪两人一前一后来到了阿蕾塔身后,对王也点了点头后,挥手间两人各自取出两枚2空间戒指,将棋送到了王也的身前.
　　经过这么长时间的推测,她们现在基本上已经可以肯定了,被王也带过来的女人,不仅仅只是王也的弟子那么简单,同时也是王也的恋人!所以空间戒指直接送到对方手里就有些不合适了,直接送到王也的手中,再由王也转手送给对方,这样才不会被双方误会.
　　“破费了,过不久我们在这个世界的暑假就要到了,我会带着她们去你们的世界看一看,如果有什么需要帮忙的,都可以来找我.”
　　没有客气直接收下了两人送过来的空间戒指,王也挥了挥手将棋送到了三色园堇子与雪之下雪乃手中,被两人收入空间戒指之中后,王也对两人点了点头,开口承诺到!带雪乃等人过来,也就是想要让她们开开眼界而已,但是阿尔多琉斯和辰五郎却每次都率先送出礼物,收下了这么多次了,什么都不付出可不行,天下可没有免费的午餐啊.
　　“那就多谢王也道长了.”
　　闻言,阿尔多琉斯和辰五郎互相对视了一眼,都从对方的眼中看出了惊喜之色,随后紧忙向王也道谢!比起他们的付出,王也的这个人情可更加之前的多啊!而且王也要去他们的那个世界,有很多学术上的交流就方便进行了啊!“丫头,你一定很疑惑,为什么明明是普通世界的修炼者,这片天地的魔力...哦,这里叫做天地灵气,灵气,如此稀薄,我们却对王也道长很是尊敬对吧”
　　“这也是你来的时间太短了,了解的不够多而已,现在我来给你解答这份疑惑”
　　:忘记更新了..四更,后面还有一更!自我感觉良好,应该没有感染风险,自己吓自己了.
　　第320章没错，我手里确实有....
　　阿尔多琉斯和辰五郎,向阿蕾塔讲述了王也的经历,讲述了王也的天赋,讲诉了王也与赤之女王称为朋友的事请.
　　阿蕾塔震惊的久久说不出来话,实际上只要一点,将王也在这样的世界内,以超越世界的天赋创造修炼之法,并且前不久创造了更加惊世骇俗的功法,能够吸收灵气,结晶内的功法,就已经足够震惊阿蕾塔了.
　　但是不知出于什么目的,可能是炫耀自己知道的比较多一点吧,阿尔多琉斯和辰五郎两人说着说着.
　　竟然就直接将自己所知道的,王也的一切都讲了出来.
　　只要是他们知道的事情,那就全部都说了出来,甚至包括了王也从来没有在众女面前提到过的事情,也被阿尔多琉斯和辰五郎给讲了出来.
　　某个半精灵大剑豪来到了这里,当时王也刚好再店内吃着素面,那半精灵扫视一圈,发现店内已经没有多余的位置,当然了实际上只是每个桌都有人却没有做满,愿意拼座的话还是能坐很多人的.

第107节
　　然后,王也处于好心,便邀请对方过来一起拼桌,可是那个…半精灵大剑豪平时就敖的不行,巨龙都不放在眼中,觉得自己只要见到六柱,就绝对能够成为新的六柱.
　　这样的人怎么可能和王也这个人类拼桌呢而且王也穿的道袍,以那个世界的就连战斗的盔甲都打造的很华丽,有权有势的衣服上更是有钻石镶嵌的常识来看,那就是贫民窟出来的人啊!然后,连赤之女王庇护着这间店都没有察觉的半精灵大剑豪,就直接对王也出言不逊了,王也虽然平时看起来挺懒散的,但也是有脾气的人好吧狗咬吕洞宾不识好人心好心邀请你,你还赛脸了是吧当时,还不知道王也战力如何的阿尔多琉斯,和辰五郎都已经做好王也如果不敌,就直接拉偏架帮王也的准备了,因为他们和王也还挺聊的来的.
　　然后,出乎当时店内所有人预料的事情发生了,生气了的王也直接出手了,一剑都没有撑过,那个…半精灵大剑豪就莫得了!乱金柝!风后奇门法中的控制时间之法,指定阵内某一或某几个事物的变化速度让该事物与世界的变化速度脱节可以放慢也可以加快不同速度之间的事物无法互相影响,可与龟蝇体配合使用.
　　虽然乱金柝原本就不是用来战斗的能力,但当时的王也体内的炁就已经堪比老天师了,用乱金柝直接控住那个…半精灵大剑豪,然后那个…半精灵大剑豪就莫得了.
　　在被人眼中,那就是在王也剑下,那个…半精灵大剑豪连反抗都做不到,就这么被干掉了!毕竟那可是个大剑豪!辰五大剑豪!知道大剑豪的厉害之处,但是在王也面前,大剑豪就好像是泥土捏的一样,说斩你就!知道了这件事情后,惊讶从阿蕾塔一个人,变成蕾塔一群人,英梨梨等人也惊讶了,果然王也手中不可能没有人命!不对,半精灵,一半灵,算不得人吧应该那没事了!“所以你们两个糟老头子到底是想怎样,怎么突然就开始攀比起来了,有什么好攀比的!你们的饭不吃了嘛一会凉了可就不好吃了!”
　　咬牙切齿的看着阿尔多琉斯和辰五郎,王也狠声对两人警告道.
　　这件事,他可没有想要让大家知道的,要知道也是以后,英梨梨等人不再抗拒了以后,虽然可能她们已经有所猜测,但只要王也不承认那就没办法.
　　结果现在阿尔多琉斯和辰五郎竟然直接背刺他!“对了!我的照烧鸡啊!!!我的炸里脊肉饼啊!!!”
　　闻言,阿尔多琉斯两人才终于反应过来,他们光顾着互相攀比了,但是他们的料理还没有吃完啊!!!惨叫一声,两人紧忙跑回了自己的位置,那样子看起来要多搞笑就有多搞笑,明明一个是老头子,一个是大叔,却做出了这样的姿态.
　　不过,两人突然来这么一下,店内的气氛反而变得更加热闹了起来,刚刚知道王也一剑灭了半精灵大剑豪所带来的寂静也消失不见.
　　“哈糟老头子坏很.
　　阿蕾塔帮我催一下老板,做好的可以先端上来,不用一起上的.”
　　轻叹了一口气,王也嘴上是这么说着,但是实际上却并没有真的往心里去,对阿蕾塔挥了挥手后,王也看向了英梨梨等人.
　　那么,要怎么样消除自己杀过人,给英梨梨等人带来的心理阴影和不好的情绪呢半精灵,通常被称之为半精灵的都是一半人类一半精灵血统,因为只有人类与精灵没有生殖隔离,所以某种意义上来说,也算是杀人.
　　“.
　　既然阿尔琉斯和辰五郎已经将事情叫出来了,那我也就不隐瞒了.
　　没错,我手上确实有着人命,以前有,以后可能还会更多也说不定.
　　那个…半精灵是他自己作死,我也不想多解释什么.
　　不过至少我可以向你们保证一点,只要不触及到我的底线,我是不会轻易对这个世界的人动手的.
　　当然,我说的是夺走生命的程度上来说.”
　　思来想去,王也没有选择逃避,干脆直接就摊牌了算了,反正...早晚也是要面对的,现在不过就是提前了一点,不利于他罢了.
　　“那个…...我们没觉得怎么样啦相反如果我甚至觉得,你手上要是没有人命,那才不正常呢.”
　　看着直接摊牌的王也,加藤惠沉默了片刻后,突然开口解释了起来.
　　加藤惠是真的这么觉得的,王也手中要是没有几条人命,那才是真的不对劲.
　　有眼无珠的人实在是太多,真有几个不识好歹的人,招惹到了王也的话,王也有能力让对方神秘消失,也有能力隔空报复的情况下,为什么要忍耐呢谁都有脾气的,只是王也的脾气带来的后果比较严重,所以,加藤惠是理解王也的.
　　:来晚了,更新!走你!
　　第321章赤之女王到来
　　“我们也是这么想的.”
　　加藤惠话音刚刚落下,其他人就紧忙点了点头,她们以前就在堇子的提醒下,有过这样的心理准备了,现在不过是接受了这个事实而已.
　　而且现在看起来,王也并不介意杀人,只是介意她们的看法而已.
　　比起以前她们猜测的,王也不禁不介意杀人,也不会在意她们的看法来说,要好很多了.
　　“这样么...这样好既然已经接触到了修炼,那么这些事情迟早都是要面对的,我本以为你们会接受不了,看来是我想多了.”
　　见加藤惠等人的表情不像作家,王也了然的点了点头,加藤惠等人并不在意这些事情,或者说早就已经做好了心理准备,这对王也来说简直就是...天大的好消息.
　　这样一来暑假到来,去了异世界以后一就......都要好办多了.
　　暗中观察着这边的阿尔多琉斯和辰五郎见状,也是暗中点了点头,王也带来的这些弟子’果然不只是弟子这么简单,更可能也是王也的女朋友!不然的话,王也是不会这么在意这些事情的,而王也会这么在意对方的看法,那么显然就是...石锤了呀,加藤惠等人现在就是...王也的恋人!互相对视了一眼,两人没有多说什么,看破不说破,朋友还有的做嘛!接下来的时间里,陆陆续续来了很多其他的客人,也走了有些客人.
　　王也等人早就已经吃完了所有人点的食物,但是却并没有离开,因为王也没有主动开口.
　　已经来过的人都知道,王也这是正在等待赤之女王呢,第一次来的雪乃等人见众人没有一个开口提出离去的,也就没有开口说什么.
　　哪怕餐厅内现在已经只剩下他们这一桌的人.
　　就这样互相闲聊这,终于‘洋食的猫屋’大门再次被人推开,王也一直等待着的赤之女王来到‘洋食的猫屋’内.
　　“哦又有了新面呢”
　　进入‘洋食的猫屋’赤之女王下意识扫视了一眼房间,随后嘴角微微扬起,开口道.
　　不仅是王也道长带了新人,过来,就连老板也雇佣了员工,还是个魔族的丫头嘛...“那那那.....那个…,我是是是阿蕾塔....是是是新来的服务员!!”
　　额头滑落一滴汗水,阿蕾塔被赤之女王吓的不轻,虽然以前从来没有见到过赤之女王,但是对方那身为巨龙带来的,生命层次上的威压,阿蕾塔还是感受到了.
　　而且对方的样子,再结合阿尔辰五郎之前讲诉王也的事迹时的秒速,阿蕾塔也不难猜出面前的这位…,就是...六柱之一的赤之女!“雪之下雪乃,三色院堇我的新弟子,同时也是我恋人.”
　　相比起阿蕾塔来说,王也就要自然的多的多,他早就已经习惯了和赤之女王交流了,而且家来还有着托尔等巨龙,雪之下雪乃和三色院堇子也没有被吓到,表现得要比阿蕾塔好.
　　仔细想想也是,阿蕾塔毕竟第一次见到巨龙,而且赤之女王再她们那个世界还是传说中的存在,而雪之下雪乃等人却已经提前就适应了托尔等巨龙的存在了.
　　会比阿蕾塔更加镇定也是正常的事情,不是么“恋人啊...你还第一次承认,对了.
　　你之前给我的礼物,我很喜欢.
　　这个是新的灵气,结晶和改良过后味道更好的神奇粉.”
　　眼中闪过一丝玩味,赤之女王嘴上说着,挥手给出了一个新的空间戒指,送到了王也的手中.
　　神奇粉,就是...被托尔认成是康娜恶作剧所使用的怪味散的东西,那个世界的称呼,直译过来就是叫这个,神奇粉.
　　因为是粉末,而且味道很神奇,效果也很神奇.
　　所以就叫做神奇粉.
　　在王也吐槽了这玩意的味道后,赤之女王说过她会改良,现在王也收到的这一款,就是...改良过后味道更好的版本了.
　　这些味道更好的版本,是王也为了英梨梨等人所准备的.
　　王也自己使用原本的神奇粉就好,他能忍受那种…奇妙的味道,但是英梨梨等人嘛...王也觉得她们应该是绝对接受不能的,事实证明在将神奇粉拿出来给英梨梨等人尝了一点后,她们果然接受不了那个味道.
　　“同样的,这个是我准备用来接交换的回礼,是以前没有送过的版本哦”
　　伸手接住了赤之女王送过来的空间戒指,王也同样也拿出了一个空间戒指,里面的是王也费尽心思所准备的,回给赤之女王的礼物!是没送送给赤之女王过的全新版本,所花费需要用的钱,自然也就更多了.
　　这时,雪之下雪乃和三色院堇子才终于明白过来,原来他们修炼所用到的资源,竟然是从赤之女王手中所交换过来的,而且看样子每个星期好像都会交换一次的样子.
　　“不过,按照你这个速度下去,接下来这段时间我是有的忙了,我附近的地窟里面的灵气,结晶都已经被我收刮干净,接下来就要去更远的地方,而且需要准备的也更多了啊.”
　　同样伸手接过了王也的空间戒指,支持女王十分安心的就将其收下,就像是王也放心她一样,她也很放心王也的礼物,因为王也的礼物就没有让她失望过.
　　同时赤之女王也看向了雪之下雪乃等人,轻笑着打趣道.
　　这才多久的时间,原本只有王也一个人需要用到的修炼资源,就已经扩大到了六个人,照这样的速度扩散下去,一年后不得直接成为一个教派都需要这些资源修炼啊.
　　“我又不是什么打桩机,哪有那么夸张,现在这些............就已经暂时足够修炼一段时间的了,怕的是我实力再次有所突破,然后修炼所需要用到灵气,多,那才真的有你忙得.”
　　耸了耸肩,王也开口反驳道,确实最近一连串就交往了五个55女朋友,但是王也又不是打桩机,怎么可能一直保持这样的速度增长下去呢他实力突破后,那时候赤之女王才可能是真的要忙碌起来的时候.
　　“以你着变态的天赋,你就得那一天会晚嘛”
　　“...言之有理.”
　　:我悲剧了,过两天去医院检查一下好了,虽然蝙蝠没能耐我何,但是好像得了疥疮的样子..
　　第322章离开洋食的猫屋
　　“言归正传,这个月过去后,我们就放暑假了,时间长,也就一个月的时间多点,我们准备去你那个世界历练一下,到时就从你的这个门过去,如何”
　　轻声咳了两声,王也脸色一正,今天过来的目的,一个是让雪之下雪乃等人开开眼界,一个就是这个了,与赤之女王商量一下,到时候去异世界,就以赤之女王的所在地作为出发点了.
　　大和自治区不像是其他地区,这里的学校经常放假,春假,暑假,寒假,黄金周之类的,但同样的放假的时间也不是很长.
　　其他地区一年级有两个学期,这里有三个3,虽然三个3学期放假的时间加起来,刚好是等于其他地区两个学期的假期中和.
　　但是这里放假更勤快,学校的老师也不会拖堂和占课,而且还有社团活动时间,也就导致下午放学的很早,就很棒.
　　咳咳,扯远了..“下个月要去我们的世界历练嘛,当然没有问题了,虽然我的附近没有人类,但是以你的能力来说,想要到达人类的城市也不是什么难事.
　　不过,我所在是个活火山的山口上,她们能够忍受的住高温嘛”
　　闻言,赤之女王自然是没有任何问题的了,王也的能力摆在那里,选择谁哪里作为出发点都可以,但是赤之女王担心加藤惠等人啊.
　　她可是住在活火山口的,哪里的高温,啧啧,还真不是一般人能够忍受的住的.
　　而且那个世界的天地灵气还算浓郁,也就导致火山口要比王也所在的世界,火山口的温度要更高!加藤惠等人说到底,也就只是刚刚开始修炼没有多久的新人,而已,可不像王也一样,有实力抵抗哪里的高温.
　　“放心吧,有我在,她们不会受到影响的.
　　只要你同意就好.”
　　赤之女王同意了,王也心中小松了一口气,只要赤之女王同意,那么火山口的环境什么的,对于..王也来说那就不是个问题了,王也完全有能力帮英梨梨等人抵消那高温.
　　而且届时托尔等人也会跟着过来,哪就更加不用担心了,就算王也高估了自己,也有着托尔帮忙抵抗高温,问题不大!“说的也是...毕有你在.”
　　深以为然的点了点头,赤之女王对于..王也的说法很是认同,王也确实是有那个实力帮英梨梨等人抵抗高温的,只要王也是第一个过去的人,提前做好准备就行了.
　　随后,王也又与赤之女王了一些细节方面的事情,约定好日期后,王也才带着英梨梨等人离开了‘洋食的猫屋’餐厅.
　　“好了,接下来大家有大半个月的瞬间,来说服母,或者相出一个借口来,足够有一个合理的解释,你们在去的时候,要消失的一个月时间.”
　　站在店门口处,王也站在原地扫视了众女一眼,开口通知道.
　　霞之丘诗羽和雪之下雪乃,就连英梨梨,她们都需要一个借口,足够让他们消失在这个世界上一个月,也不会被家里人怀疑到底去了哪里.
　　这个借口肯定不是那么容易找的,所以王也现在说出来,只为了给她们一个思考的时间,大家一起考虑,才能够相处更好的借口来不是“不好搞啊.
　　毕竟一次性就离开将近一个月的时间,家里肯定会担心,如果中途打电话过来就不妙了.”
　　闻言,英梨梨眉头一皱,这件事看起来挺简单的,就是...一个月不在家而已,很容易就能够做到,但是做到了以后呢她们去的可是异世界,手机信号又无法连通道那个世界去,如果家里人临时有什么事情,突然一个电话打过来的话,那怎么办“嗯,这也确实是个值得思考的事情,不过不着急,距离我们过去还有一个月的时间呢,慢慢想就行.
　　现在要做的是各回各家,开始修炼恢复精神,第二天怪怪的起来上学!”
　　闻言,王也的眉头也是皱了起来,英梨梨指出来的这一点,确实是个大问题,不过好在现在时间还来得及,有足够的时间去思考解决的办法.
　　现在嘛,就像王也说的一样,各自回家开始修炼恢复精神就好了.
　　一个月的准备时间,怎么的也找出解决办法来了,办法总比困难多嘛带着英梨梨等人来到没有人和监控的小巷子内,王也开启了八门搬运的空间入口,将雪之下雪乃等人都送回了各自的家中,随后带着英梨梨两人也回到了家里.
　　没有回到房间,直接拿出了灵气,结晶,王也和英梨梨干脆直接就在客厅里面修炼起来.
　　家里已经没有普通人了,藏什么,哪里修炼不是修炼!时间就在修炼之中度过,眨眼间就来到了第二天,今天就开学了!在托尔做好早餐后,王也带了一份早餐,以及便当给冰堂美智留送了过去,最近这段时间,都是王也给冰堂美智留送饭的.
　　冰堂美智留训练的那么辛苦,作为世界好邻居,王也直接包下了冰堂美智留的三餐,当然了,王也包下的冰堂美智留三餐,做饭的实际上还是托尔.
　　王也的厨艺怎么可能比得过托尔呢在冰堂美智留不停道谢中回到了自己家,王也等人恰过了早餐,收拾整齐后,分出两拨离开了家门.
　　王也和英梨梨去上学,托尔带着小爱去上学,虽然小爱已经不用担心上学路上会出现意外了,但是不能体现出来呀,要是真的有不长眼的看小爱长得可爱,对小爱有了不好的想法,结果被小爱反手教训一顿,保证第二天,小爱就会出名,各种各样的麻烦也就会随之而来了!所以,托尔还要继续送小爱上学,小爱现在还不能表现出来,相比起小爱来教训不长眼的存在,托尔身为成年人出手就简单的多了.
　　也不会引起多大的麻烦,可以有各种各样的借口解释的过去!:今天码字的有些晚,可能要十二点之前才能完成更新,对不起..!!
　　第323章西红柿炒鸡蛋？！出大问题！
　　中午,学生会...王也四人4正在忙碌着,上周刚刚结束了学园祭,今天就有一大堆的报告上交了上来,各个班级的收获啊,小摊的收入啊,器材损耗啊之类的.
　　不过好在有一点,那就是石上优仍旧没有在中午来到学生会,应该是不知道躲在哪里玩游戏呢,这就让王也有了自由发挥的余地.
　　所以,王也将大部分的报告都揽到了自己的身前,快速的处理着,然后交给辉夜会长和藤原书记,以及天野阳菜三人3各自复审一遍,最后辉夜会长直接签字扣章!半个小时的时间,王也就整理好了所有的报告文件,但还是陆陆续续的有着同学将文件送到学生之内,以至于一中午王也都没有休息道.
　　当然了,辉夜等人也完全没有时间修炼.
　　下午也是一样,王也根本就没有时间去侍奉部,可以说这一天的时间,王也都是在学生会之中度过的.
　　知道第二天,学生会才终于轻松了一点,虽然中午还是没有时间休息,但是至少下午不在忙碌了,有了时间去侍奉部了.
　　而当王也来到侍奉部后,王也惊讶的发现,侍奉部里面竟然一个人都没有,和雪乃了解了一下后才知道,原来侍奉部居然久违的接到了委托!而且还是原著中没有出现过的委托,不过剧情早就已经崩坏的情况下,也无所谓啦过来进行委托的,是一个女生,委托的内容是希望能够学会料理.
　　嗯!哪怕王也还没有走到家政教室,王也也敢肯定,这个委托的人绝对是个黑暗料理小能手!因为,隔着老远王也就已经看到了,家政教室内正从敞开的大门为源源不断冒出来的黑烟!能够做到这种程度的,就算成功做出来了料理,基本上也是黑暗料理没跑了!“咳咳...为什么这样我们这么多人看着,也能糊锅!”
　　来到家政教室后,户冢彩加整一边咳嗽一边吐槽着.
　　雪之下雪乃等人眼中也满是不解,而向侍奉部进行委托的女孩子,此时正尴尬额站在一旁,看着正在冒出浓浓黑烟,以及刺鼻味道的锅,她也想知道为什么这么多人看着她,做得料理还是会失败!,她的料理天赋就这么差嘛!“你们这是在研究怎么制作化学武器嘛挺有意思的课题,加我一个如何”
　　调了调眉头,王也站在门有兴趣的看着教室内的藏进,开口玩味的说道.
　　这么多人都在,还是能够做出这种效果,也真的挺好奇到底都发生了些什么才会变成这这样,不过看样子,好像在雪之下雪乃等人自己明白为什么会这样的样子.
　　“别说风凉话了,快过来帮忙换锅.”
　　送给王也一记卫生眼,之下雪乃指着正在冒烟的锅,紧忙开口说道.
　　这个锅是不能用了,只能选择将棋丢弃,然后让王也去取回来一个新的锅代替一下,这件事现在也就只有身为学生会成员的王也能做到了.
　　耸了耸肩,刚刚来到家政教室的王也带着散发着刺鼻味道的锅离开了,再次回来的时候,手中已经拿上了一把新的锅,是学园祭的时候购买来备用得锅.
　　“这个锅的事明天我会个辉夜会长报告的,现在我很好奇,你们这么多人在,料理是怎么糊掉的.”
　　随手将新的锅放在灶台上,此时教室内刺鼻的味道已经散了下去,王也颇为好奇的开口询问道.

第108节
　　雪之下雪乃,比企谷八幡,三色院堇子,户冢彩加都是会做料理的,再不济的由比滨结衣,至少也不会让东西,糊掉,所以,这些人加在一起,是怎么做到让刚刚那一锅料理糊掉的呢“我们也很好奇,明明大家一直都有盯着锅中的料理,但是料理却还是糊掉了.
　　而且,这位同学还完全没有任何错误操作,都是按照雪乃的要求来的.”
　　闻言,由比滨结衣紧忙举起了手来,关于这件事,她也十分的惊讶,十分的好奇.
　　这还是她第一次见到,有比她还没有料理天赋的人出现,她只是总是喜欢瞎想,按照自己的猜测去进行料理,才会导致料理失败的,比如以前的那个…曲奇.
　　但是这个同学,和她就完全不一样了,所有的操作都是在众人的目光下完成的,但就是将料理给做糊掉了,就完全理解不能!“唔.......”
　　闻言,进行委托的同学害羞的红着脸地下了头,这事实在是太过于诡异,她自己也不知道什么情况,但是将料理做糊掉了,这却是事实.
　　而且,现在王也还过来了,在王也面前这么丢脸,如果不适没有在地板上找到缝隙,她一定会转进去.
　　“我没有记错的活...你是叫做津国爱子对吧能再做一次料理嘛”
　　听到了由比滨结衣的解释,王也彻底来了兴趣,视线看向津国爱子打量了几眼后,认出了津国爱子的名字来,开口道.
　　他想要看一看,到底是因为什么,津国爱子才会做出这种惊人的效果来.
　　竟然让雪之下雪乃等人全都摸不着头脑来.
　　“好的...王也大...”
　　脸上一红,津国爱子紧忙点了点头,紧张的来到了案台前,开始准备制作料理.
　　显然,津国爱子是暗恋王也的众多少女中的其中一员,并且还有些害羞.
　　但王也更加在意的是,对方的料理方式哪里出了问题.
　　又或者是,出问题的并不是少女的料理方式,而是其他方面的原因.
　　“刚刚我们准备做的是西虹市炒鸡蛋....首先...”
　　深呼吸了几口气冷静了一些后,津国爱子手上一边操作者,一边开口讲解起来.
　　让给也算是复习一下这道菜的做法,同时让王也以及雪之下雪乃等人看看到底哪里出了问题.
　　可津国爱子一开口,王也就感觉出了大问题!刚刚那一堆散发着刺鼻味道的黑色不明物体,居然是西虹市炒鸡蛋!:三更,后面还有两更,
　　第324章误入此世的异世界怪异
　　切西红柿,打鸡蛋,下锅.
　　西虹市炒鸡蛋真的是个很简单的料理,在王也的注视下,津国爱子的做法也没有出现任何的问题,都是正确的方式.
　　可问题很快就出现了,随着鸡蛋逐渐凝固,在津国爱子倒下西红柿的瞬间,国内突然燃烧了火焰来,吓的津国爱子紧忙后退了几步.
　　一旁的雪之下雪乃手疾眼快,在津国爱子退后的瞬间,就已经顺手拿起了一旁的锅盖,直接将锅盖改在了锅上,用力捂住.
　　过了片刻后,氧气已经消失的国内,火焰同样也消失不见,之后雪之下雪乃紧忙关闭了下面的煤气,随后才打开锅盖,出现在众人面前的是一份不生不熟的西红柿炒蛋.
　　“虽然和刚才的情况有些不同,但同样也是失败了...”
　　说着,雪之下雪乃看向了王也,刚刚的那把火来的实在是太突然了,也太不自然了一些,接触到了修炼的雪之下雪乃,现在有些怀疑津国爱子失败,是不是什么玄学方面的原因.
　　于此同时,三色院堇子的目光也看了过来,之前王也曾经和她们说过,这个世界能够修炼的只有他们几个,所以三色院堇子倒不是怀疑有其他也修炼了的人在幕后搞鬼.
　　三色院堇子怀疑的是另一......点,听加藤惠说,她因为自身体质比较特俗,是非常天才的一种修炼体质,以至于体质自己都保护自己,所以没有开始修炼之前,存在感非常得低下,就连父母都不记得她.
　　所以,三色院堇子怀疑津国爱子是不是也是什么特俗的体质,比如很倒霉“眉头一皱,王也发现事情有些不太对劲,怎么说呢,确实是有奇怪的能量在作怪,而且还是王也没有遇到过的类型,对放在哪里王也同样也不知道,这是一种全新的能量.
　　遇到这种未知的事情,就需要用到内景了,双眼微微闭合做思考状,实际上王也已经进入到了内景之中,并且问出了相关的问题.
　　出乎预料的,内景之中出现的能量球竟然一点也不大,相反还很小也就是个苹果大小而已,王也随手就能将其捏爆.
　　问:津国爱子身边到底发生了什么,做菜时身边突然出现作用的能量又是什么幕后黑手又在哪里.
　　答:怪异!上周末从‘洋食的猫屋’的空间门附近那不稳定的空间,意外进入此世界的怪异,过来后空间波动消失,无法回归愿世界,刚好津国爱子经过,纯属发泄性行为.
　　怪异此时就在‘洋食的猫屋’附近徘徊.
　　这个答案可以说是大大的出乎了王也的.
　　异,竟然没有直接通过门户进入‘洋食的猫屋’餐厅内部,而是跑到了外面来!关于这个怪异究竟是什么,王也不道,但王也知道对方来自哪里,和赤之女王是一个世界的,那个世界的存在都没有搞明白怪异是怎么诞生的,但是有一点可以肯定,怪异能够被杀死!怪异被杀死后,其照成的影响就会消失殆尽!“先清洗一下锅吧,我去上个厕所顺便找科技大佬问问是什么原因,一会就回来.”
　　睁开了双眼,王也决定现在就过去干掉那个…怪异,随意胡扯了一个借口后,王也给雪之下雪乃和三色院堇子试了个眼色.
　　得到王也的眼神示意的瞬间,雪之下雪乃和三色院堇子脸色瞬间微变,明白了事情的严重性,同样回给了王也一个安心的眼神,有着她们在谁也不会发现王也的状况!转身走出家政教室,进入厕所反锁隔间后,王也的身影瞬间消失在原地,来到了‘洋食的猫屋’附近,一个既没有监控,暂时也没有人存在的位置,随后放开…感知想着怪异所在的方向走去.
　　既然知道了是什么,并且知道了大概的位置在哪里,那么王也就能够通过风后奇门感知到对方了!“科技大佬也就是说这实际上是某种化学的反应”
　　目送王也的背影消失在家政教室,雪之下雪乃单手内着下巴,故作思考状态,开始误导比企谷八幡等人.
　　这件事现在已经很明确了,津国爱子之所以会遇到这样的事情,果然是有着神秘力量在作怪,而且可能是有着某后黑手,而不是津国爱子的某种奇怪体质,不然王也不会单独出去这一趟.
　　现在,王也应该是去寻找幕后黑手,准备将对方解决掉了吧“确实,如果是什么化学反应的话,就不奇怪了.
　　不过,西虹市炒鸡蛋大家都经常做,为什么以前没有发生过这种事情还是说,这间教室满足了设么化学反应的条件”
　　了然的点了点头,三色院堇子也跟着开口了,不过三色院堇子并没有直接顺着雪之下雪乃的话说下去,那样太暴露了.
　　而是先抛出一个疑惑,然后再间接性顺着话往下说,给人一种雪之下雪乃说的有道理,但是又有漏洞,可暂时只能这么去想的一种感觉.
　　如此一来,大家自然没有任何疑惑,成功被雪之下雪乃和三色院堇子给带偏了思路,原本在想着会不会是神秘事件的由比滨结衣,也重新将思考的角度换回到了科学的角度上来.
　　“或者可能是锅的问题也说不定我们现在用的锅,是学园祭上所使用的的锅,可能王也刚好那出了某个用来表演的锅我记得有一个班级就通过这样的方式,揽到了不少的客人.”
　　皱着眉头,比企谷八幡不知不觉间给了一个助攻,虽然不是赞同雪之下雪乃的言论,但是却给出了领完一种看起来更加合理的解释.
　　对于..王也为什么唐突去厕所这件事,也成功么有引起众人的思考,可以说比企谷八幡的助攻来的太及时了!及时到雪之下雪乃和三色院堇子都怀疑比企谷八幡是不是她们这一边的了,不过显然不太可能,而且这种解释方式,也是没有考虑到神秘时,最正常的判断.
　　“不管怎么说,王也回来后,一切应该就都明了了..”
　　:还有一张,作者正在爆肝!
　　第325章就这？就这啊？！（五更）
　　‘洋食的猫屋’附近的某处无人的小巷子内,这里因为建筑的原因,阳光无法直接照射进来,以至于一直都是阴暗的很.
　　平时基本上是不会有呢过来的.
　　除了........某些可以过来找刺激的,可能会出现在这个小巷子内,而今天,这个小巷子内迎来了两个特别的存在,一个透明的肉眼无法看见的存在,以及....穿着制服的王也!“就是这里了么,到是会挑地方,这里常年没有什么人进来,杂草丛生都没有人管理,但作为你的墓地,却是十分的合适啊.”
　　进入到小巷子的瞬间,便将风后奇门缩小,利用风后奇门局的阵图改变外界的视野,王也注视着半空中悬浮着的怪异,开口呢喃道.
　　这个怪异,看起来就像是个畸形的果子一样,但是却长着眼睛和嘴巴,就像他的名字一样,怪异无比.
　　听到王也的声音,怪异睁开了双眼,看向下方站立着的王也,一种恼怒的情绪从怪异体内传播开来,长着嘴巴但是怪异是不会说话的.
　　却能够将自己的情绪,通过波动反馈给外界,现在,怪异很生气,一个魔素稀薄到如此程度的世界,里面的人类不禁发现了他,惊叹还敢说这里会是它的目的!既然如此,那就让这个不自量力的人类,葬送于此地!发泄无法回道原本世界的怒火吧!!猛地张开了嘴,幽蓝色的火焰从怪异的嘴中喷射而出,目标直指王也!“呵呵,就这”
　　看着怪异的攻击,王也都被逗笑了,就这就这啊!就这种水平,对付他都不用风后奇门进行压制,仅凭自己的攻击就能轻易破了对方!“既然你喜欢用火,那就让火焰送葬你吧.
　　离字——星火燎原!”
　　口中呢喃着,王也随手挥出了几个火星,想着怪异的喷射出来的火焰,缓慢的冲了过去.
　　看着王也甩出了的那么一点小小的火星,怪异体内突然传来了一股不屑与欢乐的情绪.
　　刚刚还说它就这啊现在却只用出了几个小火星子,应该是它来说就这才对吧这么弱的攻击,不愧是灵气,稀薄的世界里的人类,就这就这啊!然而,很快怪异的情绪波动就被惊讶于恐惧代替!仅仅只是几个小火星子而已,却将怪异喷射出来的火焰以点破面般摧毁,并且到了怪异身上后,直接爆发开来,不仅伤害高,还带有持续伤害燃烧了起来!怪异无论如何挣扎,体内的魔素如都无法熄灭身上的火焰,硬生生的被火焰吞噬殆尽,最后在短短几秒钟的时间内燃烧成为了灰“星星之火,可以燎原.
　　这然还敢小瞧你不死谁死”
　　砸了咂嘴,王也散去了扩大了风后奇门局,挥手打出一阵掌风将怪异留下来的灰烬击飞,这玩意的灰烬没有任何危,单存的灰烬而已,但留下来也容易被发现什么还是吹散了比较好.
　　随后,王也的身影再次消失,回到了丰之崎学校的教学楼厕所内,打开厕所门,王也思考着要用什么样扯淡的方法来解释刚刚所发生的事情.
　　毕竟,津国爱子在他到来之前,还有一份西红柿炒蛋直接就糊掉了的,这个也要好好的解释一下...两次都是怪异的能量在作怪,第一次是怪异的能量加大了火焰的温度,于是就糊锅了.
　　第二次怪异的力量直接点燃了锅内的料理,最后虽然被雪之下雪乃成功的熄灭,但如果不是雪之下雪乃提前关掉了煤气后,才打开的锅盖,不然会再次燃烧起来.
　　走了一路,思考了一路,重新回到家政教室的王也,脸上已经戴上了了然之色,在众人开过来的瞬间,就给人一种王也已经知道了答案的感觉.
　　“所有,为什么会有这样的事情发生呢”
　　看着一脸了然的王也,雪之下雪乃知道王也已经解决了所有的麻烦,接下来的事情就是...让王也找个借口解释过去了.
　　“这就是一种道具锅而已,我刚刚也给石上会计打电话问过了,这个型号的锅就是...表演用的锅,虽然同样也可做菜,但是很容易里面就燃烧起火焰来.
　　上一次为什么失败,我也问出来了,经过那个大佬的观察,那个…锅被使用的时间太久了,加上本身就是残次品的原因,所以传热要比其他锅更快更强一些,这才导致了那锅菜会糊掉.
　　我去换一个正常的锅回来,就不会有问题了.
　　当然了,不信的话,你们可以先用教室里备用锅试一下.”
　　用力的点了点头,王也煞有其事的向众人解释起来,实际上单存的就是...在忽悠别人而已,同时王也伸手拿起了已经被清洗干净的锅,转身向家政教室外走去.
　　家政教室确实有备用的锅,但是使用完之后,也不能缺了一个锅,不然的话会被老师叫走批评的,王也要去换一个新的锅回来,至于手中的这个锅嘛...就暂时真的当做是道具锅好了,反正...锅这种东西,道具不道具的根本看不出来,因为造型都一样,就是...材料有些差距而已.
　　“那我们先试一下吧,这道菜学会了,我们好学:习下一道菜.”
　　见王也再次离去,雪之下雪乃扭头看向津国爱子,不给大家反应时间,直接开口提议道.
　　让大家反应过来还得了这个回答虽然说的过去,但也有部分地方不合理,尤其是第一口锅是最不合理的解释了,但只要雪乃这里足够快,让他们的注意力都转移过来,那这就是...正确回答!“那我开始了!”
　　王也已经离开,津国爱子不在害羞,深吸了一口气后,开始再次尝试进行料理,在众人期待的目光下,从清洗西红柿开始,一步一步制作西红柿炒鸡蛋.
　　冷锅倒油,热油,加入鸡蛋,加入西红柿,加入调味料,翻炒,这一次一点意外都没有发生,一道西红柿炒鸡蛋就做好了.
　　“果然就是锅的问题!”
　　:对不起..,我又来晚了.
　　我以为时间还早来着...
　　第326章有意思的事情
　　将所有的问题全部都归功于锅的上面,雪之下雪乃开始教津国爱子制作其他的菜品,知道侍奉部的活动时间结束后,津国爱子已经掌握了两道菜!当然了,两道做好的菜并没有浪费,被津国爱子装进了便当盒中准备带回家,怎么说这也是她第一次成功出来的料理.
　　以前,津国爱子压根就没有尝试过做菜,学校有家政课没有错,但是津国爱子一直都是帮忙打下手的,从来没有上手操作过.
　　做菜看起来很简单,但实际上却还是有些难度在内的,至少没有上手实际操作过,是很难直接作出能吃的食物的,大部分都会出现各种各样的状况.
　　所以津国爱子才会过来委托侍奉部,毕竟侍奉部内可是有着雪之下雪乃的,雪之下雪乃在学校的名声里面,就已经表现出了其在料理方面很是拿手这一点.
　　结束了侍奉部的活动,王也背着书包向着美术部走去,雪之下雪乃和三色院堇子对视一眼后,默契的点了点头并没有选择跟上去,而是结伴而行离开了学校.
　　虽然对这件事情的某后黑手很是好奇,但是雪之下雪乃和三色院堇子都知道,现在不是问这些的时候,毕竟现在不是问这些的时候,不合适.
　　想要问这些的问题的话,还要另行寻找机会才行,伪装嘛,就要伪装的像一点!另一边,王也已经来到了美术部,此时霞之丘诗羽已经在门外等待着了,英梨梨还没有出来,但是王也估计也用不了多长的时间.
　　“下午好,诗羽.
　　今天遇到了见有意思的事情,等回去和你说.”
　　笑着和霞之丘诗羽打了个招呼,王也站在原地跟着霞之丘诗羽一起等待了起来.
　　那个…怪异确实挺有趣的,本身并不强,也没有穿越世界的实力,但是却神奇的在空间波动中存活了下来,并且还出现在了‘洋食的猫屋’的门外,而不是直接进入到店内.
　　怪一样是怎么存活下来的,为什么没有死亡,穿越世界后也没有得到机缘增强,这里面的原因都很有趣不是么王也还准备回去后问一问托尔呢,毕竟托尔和露科亚懂得事情更多一些,可能知道是什么原因导致的,毕竟两人本身就是拥有者穿越世界的能力的,当然了,康娜可能也会知道,但不知道的可能性更大一些.
　　“有趣的事情”
　　对于..王也口中的‘有趣的事情霞之丘诗羽也挺有兴趣的,不过现在是在学校,隔墙有耳.
　　霞之丘诗羽也只是轻声呢喃了一句而已,没有再多说什么.
　　至于王也为什么毫不避讳的就说出了‘等回去和你说’当然是因为最后一句话,王也是使用了灵力隔绝了声音呀,霞之丘羽暂时还做不到这种程度.
　　“久等了我们走.”
　　很快,英梨梨带着书包走术部,毫不意外的看着外的王也和霞之丘诗羽两人,开口道.
　　互相点了点头,王也转身离开了丰之崎.
　　“对了.
　　过两天我就搬过来住了,我已经找好了房子,就在楼下.”
　　回家的路上,霞之丘诗羽突然开口说道.
　　最近,霞之丘诗羽可是一直都有在关注着王也家的公寓楼,上下两层有没有…房间出租或者售卖的,赶巧的是,昨天昂高王也家楼下的那个房间的主人,因为升职加薪的原因退租了.
　　然后,霞之丘诗羽毫不犹豫,发现的瞬间就联系了房东,将那个房间买了下来,全款直接付清!今天不仅是要去王也家,也是要过去签合同的,同时将尾款也结算了.
　　“你要搬过来住因为放假时要去异世界玩的原因嘛”
　　疑惑的看着霞之丘诗羽,英梨梨开口询问道.
　　不怪英梨梨,霞之丘诗羽在这个时间点内,选着搬出来住,很难让英梨梨不往这个方面上来想,毕竟暑假的时候王也要带着她们去异世界,要消失在这个世界将近一个月之久!而最好的办法,无异于搬出来住,到时候在给家里点理由,就可以解释的过去,不会引起别人的怀疑了.
　　事实上,英梨梨现在就在王也家住,就是个很好的借口,只要父母不联系他,不直接找上门来基本上就不会出现问题了,但还是需要谨慎谨慎.
　　“不,并不是因为要去异世界,我早就有想要搬出来的想法了,一直待在家里修炼也不方便,那时候就在留意附近的房子信息了,只是刚好现在才有空房间,不然我早就已经搬过来了.”
　　闻言,霞之丘诗羽摇了摇头,想要搬出来住的想法,确实实在王也提出暑假要去异世界之前就已经诞生了.
　　不然的话,王也提出来后,霞之丘诗羽才诞生这种想法,可能就赶不上这个房子了,因为这可是她盯了好久才抓到的机会!“确实,一个人在家里修炼的话,很容易被突然进入房间的父母发现,准备什么时候正式搬家”

第109节
　　对于..霞之丘诗羽想要搬出来的想法,王也是赞同的,在家里修炼还是有着会被发现的风险,而搬出来住的话就不会有这风险了.
　　而且,提前搬出来,习惯了独自一个人在外的话,以后不管....
　　霞之丘诗羽的父母能不能修炼,都不会有太大的反应了.
　　“就这个周六吧,期间要上学没有多少时间,走好手续后,直接联系搬家公司,周六就搬过来.”
　　霞之丘诗羽已经准备好了,周六搬过来,当天直接入住,过来后不禁可以肆无忌惮的修炼,而且还能够每天都去王也家里蹭饭.
　　每天都能吃到托尔的做的料理,实在是太幸福不过了.
　　而且还不会因为总是跑出来,而被家里怀疑其他的,至于霞之丘父母的误会嘛..就先让他们继续误会下去吧,以后到了该摊牌的时候再说,现在大家都还年轻,摊牌太早没有什么好处的,毕竟这是世俗所不能够接受的事情.
　　“周六么...到时我们来帮忙吧.”
　　:码字码字,码字码字!!!心情很是烦躁,父母又在吵架!
　　第327章怪异穿越过来的原因
　　刚刚走到二楼,王也三人3就发现了站在家门口的雪之下雪乃和三色院堇子两人.
　　“雪乃,堇子,既然来了怎么不进去”
　　看着站在门外的雪之下雪乃和三色院堇子,王也开口询问道.
　　都已经是情侣了,过来了就直接进去家里坐呗,在门外等着他们做什么,他们又不是不回来了.
　　还是说雪之下雪乃和三色院堇子都害羞了怎么可能嘛,两人谁也不是容易害羞的人,也不是会胆怯的人.
　　“我们也是才到没多久,等你一起进去嘛.”
　　闻言,三色院堇子伸手挠了挠头,她和雪之下雪乃当然不是因为害羞而留在外面的,单存的只是想要在外面等一等,跟着王也一起进去而已.
　　这是来的路上,她们两个人闲聊后得出的结论,不直接进入家中而是在这里等着,然后和王也一起进去,也算是一种小小的撒娇方式“先进家里再说吧,正好你们来了,也不用等着后面我在单独解释一遍了.”
　　伸手打开了房门,王也带领着众女进入房间,雪之下雪乃和三色院堇子来的刚刚好,也生的事后王也单独和两人再从新解释一遍了.
　　到时候只需要向小惠在解释一遍就可以了,三人3变两人,瞬间就轻松了不少.
　　来到客厅之中,王也立马就将正在做饭的托尔和露科亚叫了出来.
　　“怎么了么王也,我正在做晚饭呢.”
　　“是啊,发生了什么,将我们两个同时叫了过来”
　　好奇的看着王也,两龙都想知道到底是发生了什么,才会让王也甚至直接让正在做完饭的托尔,都放下了手中的活计,看这个架势,应该是一件什么大事吧“事情是这样的,今天....”
　　面对好奇的托尔和露科亚,王也也不隐瞒,直接将今天下午在侍奉部所发生的事情,以及意外来到这个世界的怪异的事情讲了出来,同时也将自己的疑问一起问出.
　　“所以,那个…怪异为什么会出现在门外,而且还没有在穿越空间的时候,被空间里的能量杀死呢”
　　空间里面是有着波动与能量的,没有实力的人意外来到空间不稳定处并被吸入后,只有两种可能性.
　　一种是直接被搅碎,一种是机缘足够大,空间能量对那人的身体进行了改造与优化,表现通常为过目不忘,觉醒超能力,或者身体变得:十分适合修炼之类的.
　　可是怪异显然不是这两种里其中的一,穿了空间,却没有被杀死,也没有得到什么强化,怪异还是那个…怪异,没有觉醒什么奇怪的能力,么会有这种情况出现呢“怪异我是没有见到过怪异,过也并不是所有的存在,穿越世界时都会被湮灭,强大的可以保护自己,弱小的运气足够会获得部分好好粗,运气有但不够的,会安全穿过,而且还不会获得好处.
　　最主要的是那附近的空间我和露科亚都检查过,因为那个…们的存在,虽然两个世界之内的空间不稳定,连接两个世界的门,通道是很稳定的.
　　根据你的说法,我想那个…怪异应该是刚好就在附近,在门消失的瞬间被波及进来,所以安全的来到了这个世界,但是也没有进入餐厅.”
　　单手捏着下巴,托尔猜测着回答道.
　　虽然没有见过王也口中的怪异的真面目,但是空间方面的事情,托尔还是了解的,那个…链接两个世界的门,托尔和卢克也不是没有研究过.
　　最后的得出的结论是偶然形成,天地之大无奇不有,自然形成的空间通道与门作为出口:与入口:,过了固定的时间空间通道就会消失.
　　也就是没周末晚上十二点过后,空间通道连通,五点:55:过后,通道彻底消失.
　　那个…怪异应该就是赶在空间通道消失的时候,刚好碰到了门却没有打开门,所以随着空间通道的缩短断开,怪异被带到了这个世界.
　　“这个概率,怎么说呢....万中无一吧,一万个生物同样的情况下,只有一个会想那个…怪异一样来到这个世界.
　　而且因为天地灵气的稀薄,那个…怪异可能无法发挥出全部的实力,也可能实力只有这么弱.
　　下一次就不知道要是多久以后才会发生了,所以也不用太过担心.”
　　看出了王也似乎在担心类似怪异的情况会不会经常发生,露科亚开口打消了王也的顾虑.
　　不是说没有可能,但是可能太小了.
　　要满足在空间门消失的时候,刚好触碰到空间门,而且一万个达成了先决条件的,只有一个才可能会被带过来.
　　所以怪异终究只可能是个例,下一个不知道要什么时候才可能会发生.
　　“而且,这件事也不是没有办法防备,让艾露玛出手,在门口设置一个空间陷阱,再有…这样的情况发生,对方会在过来的瞬间,就被传送会原本的世界去.”
　　似乎担心王也还是不够放心,托尔也给王也打了一击强心剂,艾露玛空间玩的还不错,只要艾露玛愿意的话,这件事情就很简单.
　　就算是艾露玛不答应,托尔和露科亚同样也可以出手,她们两个同样也可以做到相同的效果.
　　“这样么,那我就放心了.”
　　闻言,王也和英梨梨等人这才放下心来,概率小,还能够预防,那就好办了.
　　做好相应的措施后,这个世界就不会大乱,他们就可以继续享受这样平淡却并不无聊的人生了.
　　也就不用担心,自己的亲人有一天,会因为类似怪异这种意外来到世界的存在,而受到伤害了!总而言之,这样的结果大家都可以用接受.
　　“既然这样,那我就回去继续做晚餐了,艾露玛哪里我会去通知的,对了,诗羽,雪乃,堇子,你们要留下来一起吃嘛我多做点.”
　　“不了,我们过来只是因为好奇而已,这次就算了,我回去.
　　堇子和诗羽你们呢”
　　“我也回去,父母还在等着我.”
　　“我的话,因为是一个人住,所以就留下来吃个晚饭吧”
　　:这是第二更,后面还有三更!有点郁闷,喝了点酒,尽量稳住更新,
　　第328章对不起，来晚了的第三更
　　最后,只有三色院堇子一个人留下来共享了晚餐,其他人都是因为家里的原因,提前就已经离开了王也家,设置就连三色院堇子也只是单存的留下来恰了个饭而已.
　　时间缓缓流逝着,第二天,中午,学生会内!今天的学生会终于再次清闲了下来,节奏也终于回到了原本的节奏上,四宫辉夜和藤原千花到来时,王也已经完成了奖金百分之七十%%的报告表.
　　而等到天野阳菜到来的时候,王也三人已经拿出了便当准备开始吃饭了,是的,天野阳菜,经过这个星期高强度处理学生会要处理文件的磨合,天野阳菜终于在中午的时候,也来到学生会恰饭了.
　　习惯这个东西,是可以在很短的时间内就形成的,天野阳菜显然已经形成了要来学生会恰午饭的习惯.
　　而且来到学生会恰午饭后,天野阳菜才发现,原来中午的时候,石上优是不会过来的,以至于每天的中午大家都会讨论一下关于神秘方面的事情.
　　虽然每次都是藤原千花率先提起的,但是王也都不拒绝,都会透露出一些内容出来,而王也所透露出来的内容,天野阳菜对其很感兴趣.
　　今天也不例外,还是有藤原千花率先提起了神秘相关的话题,今天的话题是,怪异!“我听说,世界上存在着一种叫做怪异的生物,这种生物十分得怪异,所以被称之为怪异,是最近才出现的都市传说,据说个宿醉的大叔,天都已经亮了的时候才结束应酬回家,但是却在某个近路的小巷子内,遇到了怪异.
　　对方有眼睛,也有嘴,但是却不是人类的形态,能够漂浮在空中,具体的没有秒速,说是没有看清,怪异不会说话,而且还会能够通过其他的方式表达自己的情感.
　　王也,怪异真的存在嘛”
　　讲诉了一遍自己听到的都市传说,藤原千花好奇无比的开口询问道,这是最近藤原千花在网络上听到的诡异都市传说,对方说得有板有眼的,看起来不像是瞎编的.
　　但是更多的细节却无法描述出来,可也正是因为如此,很多人都将其当做是真实发生过的事情,对方遇到怪异的地址也被爆了出来.
　　但是藤原千花并没有明说,显然是有着自己的打算,如果确定了怪异是真是存在的,或者是有什么说法的话,又或者是王也知道怪异是什么.
　　只要从王也口中打探出消息来,藤原千花不介意派人过去研究一下,哪里是不是异世界生物穿越过来后的聚集地!“怪异啊...真亏个人遇见了或者发出了这么多的信息出来,并且成为传说.
　　确实,怪异是存在着的!不过,怪异是异世界的存,到这个世界后就一直在徘徊,去了很多地方,一直到昨天,我发现了怪异之后,便将其消灭了.
　　可不是什么好东西.”
　　轻轻的点了点头,王承认了怪异的存在,不过对于藤原千花的想法,王也实际上也是知道的.
　　不及时想要从他口中信息,然后派人去接触嘛.
　　可惜,这个计划注定是不会成功的,王也现在已经发现了藤原千花的打算,那么还会让藤原千花那么去做吗先不说,对方就算发现了地方后,能不能找到正确的时间进入‘洋食的猫屋’,但就说,王也并不想让她们找到哪里.
　　王也就不可能会流露出相关的信息高速对方的.
　　不是什么人都能想他一样自己创造功法,也不是所有人都适合修炼,更不是所有人都没有野心,能够与异世界的存在相谈甚欢.
　　所以,藤原千花的想法注定是要失望的了,王也是不会将真正的地方暴露出来的.
　　“怪异是异世界的生物”
　　闻言,没有得到有用信息的藤原千花也不失望,而是露出了担忧的表情.
　　既然挂衣来自异世界,并且被王也毁灭了.
　　那么会不会有其他的怪异来到这个世界那些.........怪异会不会有这神奇的力量如果有这神奇的力量的话,那么她们又怎么做才能保护道自己与自己的家族呢藤原千花虽然想要从王也口中套出一些信息来,但是现在的藤原千花还做不到不管....
　　是什么收,都能将算计进行下去的程度,在知道了怪异真是存在,并且是从异世界过来的,在这个世界上徘徊了很久后,藤原千花第一时间想到的就是...自身与家族的安危了.
　　如果她们惹到了什么怪异,藤原千花可以肯定,她们一定不会好到那里去的!看起来,藤原千花是在第一层,就因为王也说的所谓的徘徊了很久,以及怪异不是什么好东西,就开始担忧起来.
　　而实际上,藤原千花这波至少在第五层,虽然王也没有说出怪异来自哪里,但是王也有一点说明白了,那就是怪异真的存在.
　　而且怪异来自异世界,那是不是说明怪异可以穿越世界呢能力肯定也就很强喽!他们只是普通人而已,面对这种超自然的能力与生物,首先要考虑的就是...自身的安全,然后才是去考虑能不能从中获得什么好处!“没错,异世界过来的怪异,不过对方并不具备穿越世界的力量,回过来也是因为空间波动而造成的意外罢了,就像是上一次的那个…意外波动,让我获得了连接天空的力量一样.
　　但是这次,怪异显然实力不怎么样,被我用了一招就随意的抹杀掉了.
　　可是他却神奇的再穿越世界的时候,没有被时空的力量杀死,也算是一个奇迹了.”
　　点了点头,王也透露了一些无关紧要得信息出来,反正就算藤原千花和四宫辉夜再怎么聪明,也不能从他透露出来的这么一点点的信息,就发现‘洋食的猫屋’的.
　　而且,‘洋食的猫屋’每周日晚上营业的时候,外面都是看不清的,除非是被人发现了王也和众女的身影,但是王也很谨慎,风后奇门一直开着,幻化这外界的场景变化,是不会被发现的!:对吧起,来晚了,后面还有两更!
　　第329章她们暂时不够格！
　　知道了怪异的由来,藤原千花陷入了沉默,虽然没有安全的隐患了,但是王也同样也说了,怪异来到这个世界上后,就一直在徘徊.
　　所以最后怪异到底从哪里徘徊到了那里,又是从哪里开始拍换的,王也始终也没有个说法传出来,也就是说,没有明确的信息可以给她和四宫辉夜利用的.
　　怪异过来后诞生于哪里,最后又消失与哪里,徘徊的路上又都经历了一些什么,这些都是藤原千花目前所不知道的,里面没有多少可以利用的信息与价值.
　　所以,最后的结果就是....
　　可以派人去怪异被发现的地点去看一看,如果最后还是一无所获,那么就证明怪异最开始进入世界并不是在那里,只是刚好在那里徘徊的时候,被人发现了却没有伤害发现的人,最后,被王也所发现,于是消灭了所谓的怪异,虽然异世界的存在可能对这个世界并不是抱着一个友好的态度的,但是藤原千花觉得,还是有探索的必要的.
　　说不定就发现了怪异出现的位置,以及怪异所徘徊的范围呢“你们如果想要去调查的话,我肯定是不会拒绝的,但是有一点你们要知道,那就是异世界的存在并不是那么好说话的,如果有幸你们遇到了一个来自于异世界的生物,那么最后更多的可能是,发现的人员全部失踪,被那些.........异世界过来的存在杀.
　　不要怀疑我的话,只要我想,这个世界就无法发现,实际上是我动手杀了什么人,甚至连怀疑都做不到,因为我根本就不会出现在哪里,也有着充足的不在场证明.
　　再说,异世界来的生物,手中肯定是知道屏蔽监控器的办法的,这一点我也能够做到,换句话说,对方想要杀掉你们,完全可以做到没有丝毫嫌疑,同理我也可以!”
　　看着陷入沉默的藤原千花,王也开口惊醒道.
　　神秘与科技的碰撞,肯定会擦粗火花来,而且这份火花大部分的可能会被官方所隐藏下来,不过王也不在意,她只知道,如果藤原千花和四宫辉夜旗下的人,擅自与对方接触,绝对不会带来什么好处!其一,异世界过来的生物基本伤全部都出现在餐厅内,除非是怪异这种万一挑一的概率,不然的话也是基本没有可能.
　　而如果是怪异,来到了这个世界,更凑巧的是还被藤原千花和四攻辉夜给发现了的话,那么十有八九藤原千花和四宫辉夜的人,会死无葬身之地!须知,面对王也来说,怪异就是个蝼蚁,而与普通人而言,普通人在怪异的眼中同样也是个蝼蚁!摧毁那些普通人实在是太了,怪异完全可以做道神不知鬼不觉的程度,就算是王也也不可能时时刻刻都推算怪异的事情,所以有些事情,趁着现在说清楚也不错,免得藤原四宫辉夜白白浪费人类的性命,最后自愧的不行,就算是不自是普通人能够接受的.
　　“诶!原来是这个样子嘛原来那些.........来到这个世界的神物,并不是全部都会遵循这个世界的法律呀我还以为过良的存在,会遵循这个世界的规则的呢”
　　失望的叹了口气,藤原千花虽然嘴上是这么说着,实际上心中却并没有太过在意.
　　异世界来的存在,而且还是能够修炼,有着神秘的力量在身上的存在,藤原千花是真的不准备放弃啊,这可是她们接触到异世界生物存在的唯一机会了呀!就算是有人牺牲,但只要能够找到愿意和遵循这个世界规则的异世界来客,她们不就可以与其......交易并且获得所谓的修炼之法了嘛!这么大的诱惑当前,王也又不准备教导她和四宫辉夜修炼,藤原千花实在是不想要放弃呀!“我都已经说到这个份上了,希望你们能够引以为戒吧,并不说所有存在都像我这么好说话的,也并不是所有人都会准守这个世界的秩序的,如果真到了那个时候,你们甚至连求救的机会都没有.”
　　无奈的耸了耸肩,王也都已经说道了这个份上,但还是有人不相信,看藤千花的样子显然是准备在幕后悄然与异世界的存在接触.
　　既然如此,那么王也就必须要先欺骗一下藤原千花和四宫辉夜了,只有两人放弃这种吃人说梦的想法,那么王也才有可能让两人彻底沉迷于自己,最后成为后宫的一员!当然了,一旁的天野阳菜自然也是在王也目标内的,只不过王也对其的策略有所不同罢了.
　　“连求救的机会都没有...”
　　藤原千花仍旧在沉思着,王也口中的连求救的机会都没有,藤原千花也全信,但是也不能不信.
　　她在纠结,自己究竟应该怎么才好,继续派遣手下过去探查,最后被意外发现后,连见面的机会都没有,甚至求救都来不及就被直接消灭.
　　还是老老实实的呆在学生会不要有那些.........妄想,如果王也愿意的话,那么就跟着王也老老实实的寻找那一丝可能性呢两个选项都是有着风险的,藤原千花不好直接做出决定,想要与四宫辉夜一起商讨一下,单丝四宫辉夜又没有办法自由的离开家中,太过频繁的与四宫辉夜接触,经常去四宫辉夜的家里的话,很有可能会被四宫辉夜的父母发现什么的呀!“......”
　　四宫辉夜没有开口说话,她知道自己现在面对的是什么样的存在,毫不客气的俩说,这位是可以灭世的存在!四宫辉夜不想去问为什么,连这点机会都不给他,她都知道的的,现实实际究竟是什么样子,她们只是偶尔知道了修炼之说,知道了世界的真相而已!确实不能就因为这样,便要求王也去让她们也修炼,这个世界的灵力如何,她们也不止一次从王也口中听说了.
　　她们没有那个资格!:今天的第一更,昨天查的几章.
　　我后天补上,明天去城里做检查!
　　第330章材木座义辉再临！
　　当然了,四宫辉夜和藤原千花到底适不适合修炼,这些............藤原千花与四宫辉夜说了不算,王也愿意她们,就是...适合修炼的,王也不愿意,她们就是...不适合修炼的.
　　现在的四宫辉夜和藤原千花只是没有找对方式而已,只要找对了方式那么一切就都好说!不过四宫辉夜和藤原千花此时还并没有找对方式,至于什么时候找到正确的方式嘛,那就仁者见仁,智者见智了!又藤原千花所提出的关于神秘的话题,就这样半途终止,藤原千花没有得到自己想要的情报,四宫辉夜什么也没有分析出来,天野阳菜却获得了全新的知识.
　　什么都不用做,只要呆在这里就能获得一些全新的知识,这都要归功于好奇的藤原千花,如果不是藤原千花的话,那么天野阳菜可能就无法获得这些信息了.
　　不是一味天野阳菜害羞什么的,而是相关的问题,天野阳菜自觉自己和王也之间的关系还不够,冒然提问可能会让王也心生不满,而直接封印了她的记忆.
　　可以说,现在的藤原千花以及四宫辉夜可以算是正式走出了王也的威胁,经过多次的试探,藤原千花和四宫辉夜已经知道了,达到什么样的程度,王也不会过度在意,会将答案告诉她们.

第110节
　　而天野阳菜,则是因为一直没有主动询问过什么,以至于天野阳菜还是在原地一直踏步,虽然最近从王也口中知道了不少,但仍旧是没有勇气踏出那以一步.
　　但是王也并不在意,他有的时间等得起,毕业以前,王也都可以等待.
　　就像和英梨梨之间,王也等待了这么久,终于在开始创造修炼功法之前,因为自己露出的马脚而被英梨梨发现,两人才正式成为情侣.
　　在那之前,王也和英梨梨之间,关系不管....
　　再怎么好.
　　甚至是已经到了老夫老妻的相处模式,也仍旧没有向英梨梨表白过,如果是其他人恐怕现在不仅已经表白成功,更是已经成功拿下本垒了吧.
　　中午的时间,就这样悄然流逝,下午放学,侍奉部内.
　　王也刚刚到达侍奉部,便发现侍奉部内热闹非凡,仔细打眼一看,好嘛,原来是材木座义辉再次出现在了侍奉部内,手中又是一沓稿子.
　　显然,材木座义辉是过来再次委托侍奉部,帮忙来查看一下自己所写的轻小说来的啊!“失算了,没想到短短的时间内,侍奉部的成员居然增加了这么多,不过,幸好我做了多几手的准备,多打印了几份出来!那么,这次就拜托了!”
　　先是一幅失意的样子趴在后又自信满满的站起身来,材木座义辉果然还是那个…材木座义辉,完全不在意别人的目光啊!户冢彩加和三色院堇子已露出厌恶的目光了,但是座义辉却好像什么都没有发现一般,自顾自的作者自己的事情,意别人对她的看法.
　　“所以,既然将稿子已经交给了我们,为什么材木座你还在:”
　　扬了扬手中的轻小说稿子,比企谷八幡瞪着死鱼眼看向材木座义辉,上次材木座义辉可是将稿子交给他们后,就直接离开了的.
　　但是这次好像材木座义辉并没有离开的样子,而是自信满满的闭上了眼睛站在原地,嘴角带着笑容等待着.
　　难不成材木座义辉还准备在侍奉部等待到出了结果之后再说“哼哼,这次可是我的得意之作,我很自信,所以准备在这里,聆听诸位的阅读感想!”
　　得意的轻哼了两句,材木座义辉缓缓睁开眼睛,看了比企谷八幡一眼,自信无比的开口回答道.
　　不知道的,可能会以为材木座义辉这次是真的拿出了很棒的作品吧但是实际上,看着手中的稿子,比企谷八幡的嘴角抽搐不已.
　　先不说内容如何,就单说这个名字吧,就让人忍不住吐槽的欲望了,居然还是自传,看样子应该是材木座义辉最新的幻想产物啊.
　　“哦!王也龙王过来了啊!哼哼哼,幸好我喜欢留一手!来来来,王也龙王,这是在下的最新力作,请务必阅读一番,并发表一下演讲!”
　　都已经准备从新闭上眼睛了,材木座义辉突然发现了咱在一旁的王也,紧忙热切的跑了过去,伸手从背后的书包内,拿出了一天新的稿子出来,真情实意的开口道.
　　眼中满满的都是期待之色,期待王也看过之后惊为天人,能够给出超级棒的评价,然后他就可以投稿出报社,从此成为一个非常厉害的轻小说作家了!是的,非常厉害的轻小说家,这已经是他的脑海内,给自己幻想的最有可能的程度了,小了不知道怎么叫,大了知道自己做不到,干脆就是非常厉害的轻小说家!“哦,这样子吗.
　　那我就先看看吧.”
　　完全不想看啊...伸手从材木座义辉手中接过稿子,王也却完全不想真的看下去,从正在阅读的雪之下雪乃那及其难看的表情上,王也就能够推断的出,这玩意不是什么好东西.
　　辣眼睛!绝对会辣到眼睛的!但是就算再怎么不想看,也不能真的不看,还是要做做样子,象征性的看上一眼,然后放下直接不管....
　　好了.
　　想着,王也拿着材木座义辉的稿子来到了自己的座位上,低头查看了起来,于此同时,材木座义辉再次露出了胜券在握的表情,似乎已经看见了胜利一般!然而...翻开后刚上几眼,王也脸就绿了起来,这什么神仙!材木座到底是什么神仙!在只知道有限的将棋规则与围棋规则的情况下,竟然将将棋与围棋结合,搞出来了个不三不四的玩意出来!就...如同是恰了奥利给一样的心情呀!尤其是王也还是个将棋界的龙王,最近正在准备学习围棋的情况下,材木座义辉这是故意的嘛!:后面应该还有三更,这两天的更新先欠着,明天作者要进城去医院,后天回来后开始补回来,差了四章,那么后天开始补!
　　第331章‘丝魅九魉’是个什么意思？
　　头疼的伸手揉了揉太阳穴,王也看向了材木座义辉,这都什么和什么啊,看了不不仅辣眼睛不说,而且里面的东西乱七八糟的,完全看不懂!看不懂又辣眼睛,能够做到这种程度的,除了........材木座义辉估计也就没有几个人能够达到了,这个小说稿子,比起之前材木座义辉拿出来的稿子,没有任何的进步,相反更烂了...“唉”
　　轻叹了一口气,王也直接放下了手中的小说稿子,开始摆弄起自己的将棋来,虽然这话打击人了一旦,但是可能材木座是真的没有写轻小说的天赋吧.
　　所以,王也决定自己还是安心的研究将棋吧,等一会雪之下雪乃等人看完后,回给出合适的回答的,到时王也什么都不用做,材木座义辉自然就会退去!见王也竟然看了一会后,直接揉了额头,将手中的稿子直接丢在了一旁,转头就去研究将棋了,材木座义辉不免也有些失落的低下了头.
　　虽然对自己的作品有着信息,但是材木座义辉已经成长了,能够勇敢的接受自己的小说写的很烂的事实了,看王也的这个反应,相比在王也眼中这一定是不合格的轻小说了.
　　只是不知道,在雪之下雪乃等人眼中,他的作品又能够做到什么程度,会不会相对来说要更强一些呢“呼吸!”
　　深呼吸了一口气,材木座义辉缓缓地闭上了眼睛,安心的等待着雪之下雪乃等人阅读完成,细心接受教训,才能更好的完成自己的作品!接受错误,才能改变错误嘛!材木座义辉已经做好了足够的心理准备,至少不要像上一次一样!时间就这样缓缓地流逝着,渐渐地更多人遗憾的放下了手中的稿子,看不下去,她们实在是看不下去了,就连最认真负责的雪之下雪乃,最后也是无奈的选择放弃.
　　上一次,雪之下雪乃看了大半夜的时间,才将材木座义辉的稿子看完并且整理出问题来,这次雪之下雪乃没有那么多的时间,也不想勉强自己再看下去了.
　　那次也是用猫咪轻小说交叉着看,这次总不能当着材木座义辉的面,两本交叉着看吧那还不如直接放弃下来的好呢,至少直接放弃给材木座义辉带来的伤害,没有那么大!“看样子大家都已经尽自己做大的努力,看过了材木座义辉的稿子了,我是最先放下稿子的,就由我来打个头吧.”
　　注意到雪之下雪乃也也已经放弃了的王也,轻叹了一口气后,放下了手中刚刚抬起的棋子,扭头看向材木座义辉,同时材木座义辉的注意力吸引了过来.
　　这次,王也准备置身事外了,多多少少一下侍奉部的活动才是,不然的话,在这个社团呆着的意义又是什么呢“咕嘟”
　　下意识吞了口口水,座义辉紧张的看着王也,王也是第一个放下稿子的,现在也是第一个开口的,看样子王也现在关写的轻小说,有些话是不吐不快的样子了啊!“首先,别的但不论,就说说里面叫做围军棋的这么个东西吧,哪怕你单独只写其中一个,将棋或者围棋都可以,或者主角在两种棋上都有天赋也一样,但是你却将两着融合在了一起,而且融合的什么也不是.
　　你既不了解将棋,也不了解围棋,就这你还敢将两者融合,我佩服你的勇气,可以说在我看来,你的轻小说中最大的败笔就是这里了,至于其他地方的毛病吗,交给其他人来说吧,我就单独指出这一点好了.
　　后面的交给他们.”
　　围棋,王也不是很懂最近才有那个想法去研究,但是至少将棋他懂啊,而材木座义辉写出来的围军棋,融合的实在是太劣质了,不堪入目啊.
　　如果单独是围棋,将棋,这些............都可以,哪怕材木座义辉不懂也没有什么,王也甚至还可以帮忙指导一下将棋的规则,但是两者结合的围军棋,围棋王也不懂,但是将棋的精髓完全侧被材木座精准的挑剔了出去.
　　对于..懂得将棋的人,这本小说实在是太难看了,其他的还有些语法啊,用词啊,之类的种种问题,王也已经懒得说了,交给其他人就好.
　　“额...对不起..,我不自量力了!”
　　闻言,材木座义辉惭愧的低下了头,在龙王面前玩将棋相关的,而且还改造的面目全非,也难怪王也看到一半就直接不看了.
　　在材木座义辉看来,一定是自己的改造,让王也龙王十分生气.
　　出了错,那就要承认,材木座义辉直接坦白的承认了自己的错误,并且直接向王也道歉!下次,他不会在这么做了!“最想说的被王也先说掉了,那我就来说说语法吧,至少我看过的地方上,语法都有着很大的问题,而且还有很多不明意义的词语,完全看不懂..三魂七魄我知道,但是‘四魅九魉’这个是什么意思魑魅魍魉吗”
　　材木座义辉如此坦然的道歉,让王也的脸色好了不少,也让其他人的心情好了些许,至少材木座义辉的态度是不错的,于是三色院堇子开口了.
　　王也看的没有三色院堇子看得多,所以不知道这个‘四魅九魉’但却是看上去就完全意义不明,连个解释都没有,而且也不是什么主角的招式,三色园堇子完全理解不能啊!“‘四魅九魉’我的文里没有这个词语啊”
　　闻言,材木座义辉也觉得奇怪,他不记得自己什么时候在稿子里写了这样的词语,别说三色院堇子了,就连他自己对于..这个词语的解释都是搞不懂的.
　　“你自己看....”
　　三色院堇子眉头一皱,直接将手中的稿子递给了材木座义辉,她就是...看到这个词语后,停下阅读的.
　　“还真有估计是因为写这一段的死后,我太困了的原因”
　　“...”
　　:来晚了的第二更!:最近是会无意识间打出‘雪之下雪乃和王也已经’,这样的段落出来,鬼知道为什么我会这样...
　　第332章看到了希望？与现实
　　嘛竟也是人之情嘛,材木座义辉能够在半睡半醒之间,还能够搞出来这么多的稿子来辣他们的眼睛,三色院堇子也无话可说了.
　　之后,雪之下雪乃和户冢彩加等人也是一次都发表了自己关于材木座义辉的轻小说的看法.
　　怎么说呢,材木座义辉本以为自己能够承受得住打击了,但没有想到的事情还是发生了,那就就是...随着侍奉部的成员增加,毒舌的能力也随之增加了,以至于多出了两个人的吐槽,材木座义辉完全承受不住打击.
　　虽然没有上次到处乱滚动那么丢脸了,但仍旧是失意体前屈趴在了地上,他的最新力作貌似并没有好多少,一切都是他自己的一厢情愿而已,还是被评价的什么也不是.
　　很快,材木座义辉失落的离开了,离开前表示自己以后还会再次回来,拿出更好的作品让雪之下雪乃等人指点.
　　虽然内心很不情愿,但雪之下雪乃的侍奉部就是为了这个而建立的,就算再怎么不情愿也不能表现出来不是,至少材木座义辉比起上一次的稿子,还是有那么一点点的小进步的.
　　大概.
　　进步了整整毫米的程度吧!目送材木座义辉离开侍奉部,三色院堇子和户冢彩加肉眼可见的送了一口气,倒不是因为材木座义辉的作品不好,而就不待见材木座义辉.
　　而是刚刚还毫不留情的打击了材木座义辉一顿:,如果材木座义辉继续呆在教室内的话,有些小小的:尴尬不知道要怎么做好了.
　　“刚刚的那个人,已经不是第一次过来了吗”
　　回忆着材木座义辉离开时的话语,户冢彩加牛头看向一旁的由比滨结衣,写的这么懒,他的国语课作文写的都比这个好,再被打击到后,居然还准备以后再过来,这....户冢彩加能够理解材木座义辉追求梦想的想法,而且户冢彩加也是赞同追寻自己的梦想的,可是当梦想与现实的差距太大的时候,是不是应该考虑考虑自己到底适不适合继续做这一行呢就像他一样,知道自己在网球上面没有天赋,而且也跟不上网球部的训练了,就明智的退出了网球部,然后转身加入了侍奉部,现在同样也是过得挺好的呀!“嗯,上一次的比这个还要烂还要差,现在的这个,不能说没有进步吧,只能说是进步的很少.”
　　由比滨结衣用力的点了点头,轻声开口解释起上一次材木座义辉来到侍奉部时发生的事情来.
　　材木座义辉写出来的两个版本的东西,由比滨结衣没有一个是看了全部的,都是看到半途就是...在是承受不住,选择了放弃.
　　但是多少...也能够看得出来,材木座义辉已经.
　　有那么一点点的进步了.
　　“那为什么材木座义辉还是选坚持呢”
　　眼中闪过疑惑之色,冢彩加更加不理解了,当初是以为害怕编辑的毒舌,所以才选择了到侍奉部来,让侍奉部的人的.
　　但是受到了这么大的打击,却还是不放弃,既然是这样直接去找出版社的编辑投稿多好专业编辑的能力不比他们强的多了“因为他知道,如果是职业编辑的话,他迎来的不是哪里哪里有问题这样的回答,而会是直接开口大骂白痴.
　　所以他选着了侍奉部,可能对于他来说,虽然侍奉部是帮他找轻小说的问题的.
　　但我们同样也是他的读者,所以才会在被打击到后,选择继续写作,虽然没有什么天赋就是了.”
　　抬头看向户冢彩加,别人可能不知道材木座义辉是怎么想的,但是王也多多少少还是能够理解一点的,虽然王也并没有写过小说,也没有受到过同样的事情.
　　但是至少有一点,材木座义辉现在的状态,王也曾经在别人的身上见到过,所以多多少少的能够理解一点材木座义辉的心情.
　　至于材木座义辉到底是不是这么想的,王也不知道,百分之五十%%的可能性吧,一半分一半!“因为除了........我们意外,没有人愿意看么...”
　　三色院堇子眉头微微簇起,似乎已经知道了材木座义辉为什么这么做,材木座义辉这个她不了解,也不想了解.
　　可是但从对方的行为举止,以及对方的服装穿搭来说,三色院堇子就可以肯定,材木座义辉绝对不是受班级欢迎得人.
　　而且刚刚由比滨结衣的解释里,提到了材木座义辉第一次来到侍奉部的时候,比企谷八幡对材木座义辉的评价,以及材木座义辉有中二病的这件事.
　　基本上,一个公开表现出来的中二病,是不会受到班级内的同学们的欢迎的,这一点,是显然易见的!“没错,没有人愿意看材木座义辉的轻小说,曾经有一个同学因为材木座义辉不停推销的原因,无奈的拿起稿子看了一眼,随后说了这样的一句话‘这都是什么垃圾请不要侮辱我的眼睛好吗就算是不切实际的妄想,也要有点自知之明吧’之后,材木座义辉就一直自己写自己的,再也没有在班级里推销过自己写出来的轻小说了.”
　　比企谷八幡和材木座义辉是同一个班级的,所以对于材木座义辉的事情是知道的,材木座并不受到班级同学们的欢迎.
　　如果说,比企谷八幡不受欢迎是因为自己的原因,不想和那些.........口中赞颂着青春,实际上却是在浪费着时间的同学们有所交际的话.
　　那么材木座义辉,显然就是...想要和大家交朋友,但是却因为自己的中二病,所以没有人愿意与材木座义辉做朋友了.
　　“换一句话来说,在我们这里看到了希望,将我们这里当做是梦想的起点,想要在这里积累足够后,一举成名出道厂公难为轻小说作家了么.”
　　“就是这样,不过...希望性不大,除非以后他一直能够坚持下来,并且不惧怕编辑的责骂.”
　　“...现实啊...:在网吧码字的作者,你爱吗今天可能只要三更,明天,开始补最近这两天欠下来的更新!
　　第333章现在不打好关系，等什么呢？
　　关于材木座义辉的话题结束了,因为不想谈一些比较深重的话题,时间就这样缓缓地流逝着,因为已经确认下来了冠以的原因,雪之下雪乃并没有继续没话找话题来与王也聊天.
　　之后更多的都是自己的活动时间,侍奉部的社团活动时间,也很快就结束.
　　今天又是王也值日,理所当然的当王也来到美术部的时候,英梨梨已经拎着书包在门外等待着了,互相点了点头,王也与英梨梨两人转身离开.
　　之后的几天多是如此,并没有发生什么值得一表的事情,有书则长,无书则短.
　　时间来到周六,今天,是霞之丘诗羽搬家的日子,正式搬往王也所在的公寓楼中,一大早的王也和英梨梨两人便出发了.
　　英梨梨和王也都去过霞之丘诗羽家,一个是正常过去,一个是直接使用八门搬运过去,为了不引起怀疑,王也二人选择由英梨梨来带路,带着王也步行前往霞之丘诗羽家中.
　　霞之丘诗羽家,距离王也家说不上远,也说不上进,刚刚好到与到达丰之崎学院所需要的路程相同,从王也家步行前往,刚好赶在搬家公司到达之前,王也和英梨梨两人来到了霞之丘诗羽家的门前,由英梨梨按响了门铃.
　　“来了请问是哪”
　　霞之丘母亲的声音,在门铃声响起后没有多久便在门铃中传来.
　　这也算是家家都有的东西,吧,某种程度上也能够保护在家里的人的人身安全.
　　“打扰了,霞之丘阿姨,我是英梨梨,和王也一起过来帮诗雨搬家的.”
　　英梨梨很有礼貌,或者说在外人面前,英梨梨一直都是很有礼貌的,虽然没有摄像头但英梨梨说话的同时,还是微微欠了欠身.
　　可能是出于礼仪的原因但不管....
　　是什么原因,这却是是个很好的习惯就是了,大家谁不喜欢有礼貌的好孩子呢“阿拉是英梨梨王也来了嘛!我这就去开门!”
　　眼中闪过一丝惊讶,霞之丘母亲说着却并没有着急着开门,而是先快步走向了客厅,此时霞之丘父亲正在沙发上看着报纸.
　　自己的女儿,突然间就搬出去住了,虽然他和霞之丘母亲都是赞同的,但是真到了这个时候后,难免还是有些伤心的,所以霞之丘父亲正在通过报纸来转移注意力,分散自身的情绪.
　　“是谁啊”
　　坐在沙发上的霞之丘父亲,听到霞之丘母亲的声音后,头都没有回的便开口询问道.
　　这么快就回来了,霞之丘父亲估计应该是隔壁的邻居,或者是按错门了吧但出于习惯还是问了这么一句.
　　“是英梨梨来了,而且王也也一起跟着过来”
　　看着目光紧紧地盯着报纸,心全不在这个上面的霞之丘父亲,霞之丘母亲嘴角微微扬起了一抹好看的弧度,期待着霞之丘父亲听到了这个消息后会有什么反应.
　　作为霞之丘父亲的妻子,丘母亲还是很了解他的,果然,霞之丘父亲的反应并没有让霞之丘母亲失望.
　　知道了是英梨梨和王也一起过来后,霞之丘父亲先是一愣,有些不敢相信自己的耳朵,扭头看向自己的妻子,但看到妻子那一般肯定,一般期待的目光后,,霞之丘父亲相信了霞之丘母亲的话!紧忙的霞之丘父亲随手就将手中的报纸丢在了茶几上,急忙站起身整理了一席衣服,随后一把拉起霞之丘母亲的手便跑了出去.
　　至于霞之丘诗羽霞之丘父亲已经忘记通知她了,现在他只想快些看到自己的偶像!夸啦“呵呵,英梨梨来啦,王也龙王,欢迎欢迎!诗雨只是搬出去住而已,居然还将您给惊动过来了!”
　　用力的拉开大门,快步来到王也和英梨梨的身前,小时笑呵呵的与英梨梨打了个招呼后,视线终于来到了王也身前,客客气气的对王也说道.
　　虽然王也未来可能是自己的女婿,但是现在还不是啊,这还不抓紧给王也身边留下个好印象,以后成了减分项耽误了闺女的终身大事可怎么办“叔叔这话说的,折煞我了.
　　先不说英梨梨和诗雨是很好的闺蜜,单说我和诗雨的关系也十分的不错,而且诗雨还是搬过去和我做邻居的,应当的,应当的!”
　　紧忙摆了摆手,王也带着谦逊的笑容,紧忙也是开口给霞之丘父亲留下一个好印象.
　　虽然现在霞之丘父亲还不知道,但是霞之丘诗羽和他已经成了啊,以后就是他的岳父了,这时候不打好关系,以后万一成了减分项,王也还不得后悔死啊莫名的,王也和霞之丘父亲想的出奇的一致,都是打好对方的关系,成为以后的加分项.
　　而目前来说,两人的态度,都在对方的心里增加了一些好感度,某种意义上来讲,两人都是成功了一部分.
　　“呵呵呵,是龙王太客气了,能和龙王成为朋友,实在是诗雨的运气啊.

第111节
　　我还是龙王的粉丝呢.
　　诗雨以后就拜托龙王多多关照关照了.”
　　见王也竟然这么谦逊,而且还这么有礼貌.
　　霞之丘父亲的心情顿时大好,心中对王也的印象增强了不少,虽然本来就已经是很好评的就是了.
　　这么出名了还这么谦逊,这么有礼貌,王也绝对是个好孩子!以后要是诗雨有幸能够和王也走到一起,绝对是我们家的福分啊!“哪里哪里,互相关照,互相关照.
　　诗雨也帮了我不少的忙.
　　叔叔,我们先进去吧,今天是过来帮诗雨搬家的,女孩子的房间我不方便进,让英梨梨和诗雨收拾,一会我跟着帮忙搬些重东西.
　　早些收拾好,搬家公司过来的时候,也不当误.
　　您说呢”
　　“对对对,瞧我激动的,竟然把正式忘了,我们先进屋里坐,搬重东西有搬家公司呢,请的让诗雨自己来就好,嘿嘿嘿,那个…...我有个愿望,不知道王也龙王能不能陪我下上几局”
　　“那怎么能行呢,我是过来帮忙的,叔叔就不用再推脱了,我先陪叔叔下几盘,一会搬家公司来了就忙起来.”
　　“..麻烦了.”
　　“不麻烦不麻烦!”
　　:新了更新了还一章,剩下的一张明天之后开始不会来.
　　第334章霞之丘母亲
　　无语的看着王也和霞之丘父亲两人互相扯皮,英梨梨和霞之丘母亲相互对视了一眼,默契的耸了耸肩后,英梨梨转身向诗雨的房间走去,霞之丘母亲则是去准备饮品来招待王也.
　　至于将棋盘吗,下只求父亲自己就会去取过来的,不需要霞之丘母亲动手,她要做的就是同样打好王也的印象分,不让自己成为未来的减分项,也算是帮助霞之丘诗羽吧.
　　被霞之丘父亲热情的拉到茶几上做好,霞之丘父亲直接快步回到了自己的房间,去取之前拜托霞之丘诗羽从王也手中搞来的棋盘去了.
　　而霞之丘母亲则是趁着这个机会,坐在王也的对面和王也拉起了家常,该说,不说,能够生出霞之丘诗羽这样漂亮的丫头.
　　霞之丘母亲的美貌也是绝对的一绝,霞之丘诗羽完全就是...随了霞之丘母亲的优良记忆,霞之丘父亲的基因貌似并没有起到多大的作用的样子.
　　能够娶到霞之丘诗雨的母亲,霞之丘父亲真的是不知道祖辈烧了多少的高香,至少王也是这么觉得的.
　　“王也啊,你们那里的环境怎么样啊别误会,我不是其他意思,只是比较担心诗雨.
　　诗雨这孩子,虽然我和她父亲都支持她搬出去,但多少...我还是有些不放心啊.”
　　脸上带着淡淡的担忧,霞之丘母亲并没有像霞之丘父亲那么激动,她只是想要知道未来霞之丘诗羽生活的环境怎么样.
　　虽然王也都在哪里住,能够看出来应该会是挺好的公寓楼,但是多多少少霞之丘母亲还是有些担心的,现在的霞之丘母亲,完美的诠释了什么叫做儿行千里母担忧.
　　“阿姨放心吧,那的邻居都是很好的邻居,相互之间很和睦的,诗雨也去过我哪里住过一段时间,哦,英梨梨现在也住在哪里,所以哪里的邻居对于..诗雨都很熟悉,已经是朋友了.
　　诗雨去了哪里是绝对不会受到欺负的,而且这不是还有我在呢吗就算是一个租户不出门的宅女,没有任何生活技能,在哪里也能够通过邻居的帮助,活的很好,保管养的白白胖胖..我是说.
　　肯定不会有意外的.”
　　王也能够理解霞之丘母亲的担忧,虽然王也没有做过母亲,可是随着年龄的增长,实际上现在王也的灵魂年龄,已经达到了三十多岁,多少...能够理解的.
　　而且最主要的一点,这可是未来的岳母,而且是与可是要搬到他们家楼下的,打好关系!必须要打好关系!岳父和岳母都要打好关系,最好能够让霞之丘父母都怂恿霞之丘诗羽去追他的程度,这样未来摊牌的时候,两人除了........无奈的接受,估计也就是象征性的反抗一下罢了.
　　当然了,实在不行王也是可以让露科亚出手的,但是不到万不得已,王也不想让露科亚出手.
　　“那我也就放心了,诗雨这是第一次出去独自.
　　后还要拜托您多帮衬帮衬.”
　　心中松了一口气,霞之丘母亲也同样也有了一个很好地印象,百闻不如一见,真正见了一面之后,霞之丘母亲也不得不承认,王也是优秀的.
　　“应该的,应该的.
　　如果放心,什么时候有时间了,可以过去看一看的,如果在诗雨的房间找不到诗雨,那就来楼上,我和英梨梨都住在楼上,相信那时候阿姨就绝对能够放心下来了.”
　　紧忙点着头,王也想霞之丘母亲提议道.
　　女人绝对比男人好搞定,而霞之丘母亲这么漂亮的人,嫁给了下只求父亲,在家里做主的绝对是霞之丘母亲的,岳母搞定了,有着岳母的助攻,那么搞定岳父还会晚吗不会晚!“过去看看嘛有会的话,阿姨一定会上门拜访的,届时可不要嫌弃阿姨唠叨哦”
　　闻言,霞之丘母亲眼前一亮,王也的这个提议不错啊,而且这里面也能听出不少的细节来,王也和英梨梨之间的关系,恐怕比他想的还要好.
　　看来,要是有机会的话,有必要登门拜访一下,私下里,不经过霞之丘诗羽的哪一种,如果赶巧诗雨就在王也家的话...那不是更好了吗说明王也和诗雨之间的关系同样也不差啊!“怎么可能,阿姨愿意过来,我欢迎还来不及呢,怎么可能会嫌弃爱意唠叨呢!”
　　紧忙摆了摆手,这可是送分题啊,王也绝对不可能回答错误的,如果这都能回答错误,王也干脆直接弃号重练算了.
　　听了的话,霞之丘母亲更加开心了,以手捂嘴,眼睛眯成了月牙,轻笑了起来.
　　女人嘛,都希望自己受欢迎一些,虽然知道王也可能只是奉承一句而已,但是她开心,毕竟王也是王也,不是其他人,如果是其他人的话,霞之丘母亲还不见得能够有这么开心呢.
　　毕竟,现在不仅是霞之丘诗羽喜欢王也,霞之丘父亲对王也同样是十分看好,霞之丘母亲更是看好王也,而且王也现在取得的成绩,也不比霞之丘诗雨差,反而还更强一些,毕竟是将棋界的龙王呀!当然了,这个龙王不是那个…喜欢做赘婿的那个…龙王,不会什么玄针,也不会歪嘴一笑,额...歪嘴笑王也也能够到,但是没有那个习惯.
　　毕竟他又不是什么歪嘴战神!“久等了,这是上次拜托诗雨要签名的时候,你一起送过来的棋盘,今天我们就用这个来下吧.”
　　终于取出棋盘的霞之丘父亲,脸上带着止不住的兴奋姗姗来迟,见状王也心中轻叹了口气,不免有些小失望,比起霞之丘父亲,王也更加喜欢与霞之丘母亲交流一些.
　　英梨梨哪里也是,比起英梨梨的那个女儿控老爹,他更愿意和泽村小百合交流,毕竟男人嘛,视觉动物,和美女交流,总比和糟老头子交流的强.
　　但是既然霞之丘父亲已经那好了东西,出来,那么王也总不能落了霞之丘父亲的雅兴,当即危襟正坐,伸手与霞之丘父亲开始整理棋盘.
　　一场将棋切磋,即将开始!:这是第三章::::,剩下的明天我绝对补上!最近这几天要帮爆更了呀!
　　第336章为什么态度完全不同？
　　已经收拾好东西了么搬家公司已经在外面等待着了哦脸上带着淡淡的笑容,霞之丘母亲看着房间内的霞之丘诗羽和英梨梨两人,开口询问道.
　　霞之丘诗羽和英梨梨此时正坐在床上闲聊着,见霞之丘母亲过来后紧忙就看了过来,听到霞之丘母亲的问话后,心中顿时松了一口气,默契的点了点头.
　　松了一口是一位之前两人正在聊王也相关的问题,而霞之丘母亲过来后并没有刨根问底,所以是松了一口气!“嗯,已经全部整理好了,所有的东西都没有落下,让搬家公司的人过来吧,实际上要搬走的也没有多少,就是...些衣服行礼而已,家具有不用搬走!”
　　霞之丘诗羽点了点头,她要带走的衣服之类的东西,已经全部都装好了,剩下的家具,就等着到了新家之后,看哪个不顺眼的时候,在换掉那个…家具就好了!“既然是这样的话,妈妈就去叫搬家公司的人过来了哦”
　　了然的点了点头,霞之丘母亲脸上的笑意不散,转身直接走出了霞之丘诗羽的房间.
　　到了门口后,霞之丘母亲对王也点了点头,没有停留继续向外走了出去,刚刚的房门是打开着的,霞之丘诗羽的回答,和她的问题,在门外的话,是能够听见的!“...”
　　同样也回了霞之丘母亲一个点头后,王也看着霞之丘母亲的背影眉头微微皱起,刚刚霞之丘母亲的皱眉是因为什么呢为什么霞之丘母亲要对他眨眼睛呢从之前霞之丘母亲的表现来看,霞之丘母亲显然不是那种…水性杨花的性格,应该不是他所想的哪一种,那么霞之丘母亲到底是什么意思呢王也实在是搞不懂,为什么霞之丘母亲要这么做呢为什么呢王也实在是想不清楚,既然想不清楚,那么王也就不去想好了,转身直接扭头走向了霞之丘诗羽的房间,笑着向房间内的英梨梨和霞之丘诗羽摆了摆手.
　　“哼”
　　迎接王也的,是霞之丘诗羽和英梨梨两人不忿的目光,和两人傲娇的动作,齐齐的扭过头去,看着45度角闭眼朝天,表示这两人的不满!“我们两人在这里忙里忙外的,你却跑过去和叔叔一起下将棋去了,真是清闲啊!”
　　“呵呵,我那不是和叔叔阿姨打好关系嘛”
　　伸手挠了挠头,王也紧忙起来,现在王也知道为什么两人是这和表现了,就是因为他一个人在清闲的下着将棋,英莉丘诗羽在忙着整理搬家所要用到的东西了呗.
　　王也当想来帮忙啊,要是能够触发幸运色狼的剧情好了,但是王也要和岳父岳母打好关系,一年以后有的是机会触各样的情节,王也现在不急一时...呀.
　　但是英梨梨和霞之丘诗羽这里,貌似却是一件大事情啊.
　　王也本以为英梨梨和霞之丘诗羽都能理解他为什么这么做“我就从来没见你和我父亲打好过关系,到时和我母亲关系还不错的样子.”
　　闻言,英梨梨顿时一脸幽怨的紧盯住了王也,想要和岳父岳母打好关心,英梨梨可以理解.
　　但是怎么就没见到,王也和她父亲打好关系呢倒是............王也和英梨梨母亲之间的关系更好一些,真要说打好关系的话,也是和英梨梨母亲打好关系,根本就没有英梨梨父亲什么事的样子1你父亲什么样子你又不是不知道,相比之下小百合阿姨就要强很多,所以我只要和小百合阿姨打好关系就好,你父亲哪里...到时候小百合阿姨都同意了,他敢说一个不字耸了耸肩,对于..英梨梨的那个女儿控的父亲,王也打好印象分的方式是不同的,不像霞之丘诗羽的父亲,霞之丘诗羽的父亲显然不是女儿控,相处的方式自然要态度更好一些.
　　而英梨梨的那个女儿控父亲,王也显然是要用另一种的相处方式了,不能让:对方感觉到自己对英梨梨有任何的想法,而且那会王也确实没有想要谈恋爱的心情,两者相加自然就是这种相处模式了.
　　“哼”
　　就算是王也这么解释了,英梨梨同样也不准备就这样轻易的放过王也,毕竟两者之间的态度相差实在是太远了,英梨梨心理,就有些不舒服了.
　　如果王也不哄哄她的话,英梨梨的小脾气就永远也好不了!“好啦好啦马上家公司的人就要下来了,向帮忙诗羽把东西搬出去,关于伯父的事情....视情况而定吧,你家伯父什么样子你又不是不了解.”
　　无奈的伸手摸了摸英梨梨的头顶,王也选择暂时安抚下英梨梨的情绪,剩下的事情那就等到回家以后再说,毕竟一会搬家公司的人就要过来了,霞之丘诗羽的母亲一会有可能也会下来的.
　　所以,王也不能用太长时间的去照顾英梨梨的情绪,只能先选择给英梨梨一个摸头杀,用来获得英梨梨的原谅了,虽然王也并不觉得有什么好值得生气的也就是了.
　　毕竟英梨梨的老爸是个女儿控,而且对待他的态度也不怎么样,所以就,王也当然不可能向对霞之丘诗羽的父亲一样这么的恭敬呀.
　　“唔.......”
　　事实证明,王也的摸头杀很管用,王也的摸头杀已经使用而出,英梨梨的脸蛋瞬间就红了些许,低下头放弃了心中所有的想法,安静的享受着王也的摸头杀.
　　英梨梨很喜欢被摸头杀的感觉,如果王也能够经常给她摸摸头就好了,英梨梨很喜欢被王也摸头的感觉.
　　只要被王也摸摸头,感觉就算是在不好的心情,也会变得美妙起来了.
　　“啧..”
　　不爽的砸了咂嘴,霞之丘诗羽也想要被王也摸摸头.
　　但是霞之丘诗羽现在正在家里,暂时还要隐藏她和王也之间的关系,不能太过亲密了.
　　不然的话,霞之丘诗羽也一定要让王也摸摸头才行,如果可以的话,更多一些也可以!:二点半,来新了
　　第337章该死的疥疮！
　　王也和英梨梨两人的预测很准确,王也刚刚收回手,霞之丘母亲就带着搬家公司的小哥们进入了房间,刚进入房间,搬家公司的小哥们看着英梨梨和霞之丘诗羽.
　　两人都是闪过了一丝惊艳之色.
　　但当小哥们看到房间内的王也过后,眼中的惊艳瞬间消失,不用想,这里面,起码............有一个是王也的女朋友,而认出王也来的人,眼中的惊艳啧都是变成了惊讶!她认出了王也来,随后对英梨梨以及霞之丘诗羽两个人,再也没有升起过非分之想了!能够认识王也的存在,甚至搬家而已,王也龙王都亲自到场,就算再好看又如何又不可能是他们的,能认识王也,肯定不会看上他们这种普通人的吧伸手压了压帽子,实际上霞之丘诗羽要带走的东西,并不多,加在一起也就五个55行李箱而已,来了三个人,两趟的时间就能全部搬走.
　　这估计是他们赚的最轻松的一次钱了,心理,想着,搬家公司的小哥们来到了行李箱前,因为王也已经拎起其中一个走出去了.
　　五个55行李箱,剩下四个44,一人一个,然后再回来一个人,就可以想着新居发车了!这么想着的小哥们,来到了行李箱前面,伸手一抬!“嗯”
　　猛地一下,谁也没有抬起这些个...行李箱,看起来小小的:行李箱,但是重量却完全出乎了他们的想象!深吸一口气,运足了力气猛地再次一提!嗯,终于是提了起来,但还是有些重,以至于小哥们走出去时,另一只手不得不抬起来保持平衡,并且下意识加快脚步向门外的搬家车上走去.
　　看着小哥们有些狼狈的身影,英梨梨和霞之丘诗羽相视一笑,其中的含义不言而喻,随后英梨梨也拿起了一个行李箱,脚步轻快地跟着霞之丘诗羽一起向外走了出去.
　　看的霞之丘母亲一阵疑惑,只是几件衣服而已,怎么看那些个搬家小哥,就好像那么困难一样呢为什么会这样霞之丘母亲十分的不解,总不能是那些.........小哥累到了,或者只是样子货吧看这些............小哥短袖下的肌肉,不像是样子货,很结实也很有力气的样子呀.
　　总不能,是王也和英梨梨拿得都是轻的,而那些个小哥们挑选的,都是很沉的行李箱可是看起来,王也和英梨梨拿得行李箱,一个也不轻呀!可两人的表现却和搬家小哥完全成了正比..想不明白,霞之丘母亲干脆就不去想,这又不是什么不得不了解的事情不是么.
　　眼见英莉莉和霞之丘诗羽已经口,霞之丘母亲也紧忙跟了上去,一次性该带的霞之丘诗羽都已经带走了,再过一会女儿就要开,霞之丘母亲有些话,还是想要对霞之丘诗羽嘱咐一下的.
　　“将东西都放在门口就好了,哪有其他人帮忙接受,现在已经在等着了.”
　　将手中的行李箱放进,英梨梨扭头对搬家公司的小哥们开口吩咐着.
　　此时霞之丘诗羽已经被霞之丘母亲叫走了.
　　霞之丘母亲正在和霞之丘诗羽说一些悄悄话,而霞之丘诗羽的父亲,则是双手抱胸站在门口,面无表情的注视着搬家公司的汽车,看起来十分的平静,但仔细观察的话,也能发现霞之丘父亲眼中的那一抹柔情与不舍.
　　这个男人,绝对没有表现出来的那么轻松,没有那么的平静.
　　看似平静的外表下,内心实际上却已经乱做一团,就差慌成老狗了,毕竟再怎么说,霞之丘诗羽可是她的女儿呀!“我知道了,母亲.
　　我会照顾好自己的.”
　　耐心的听完了自家木器对自己的所有叮嘱,霞之丘诗羽用力的点了点头,想自己的母亲保证起来.
　　搬过去后,就算是霞之丘诗羽不想要保护好自己.
　　招呼好自己基本上也是不可能的,霞之丘诗羽会被托尔等人照顾的很好,完全就不用担心她母亲所担心的哪一些.
　　但是这些............霞之丘诗羽肯定不能直接就说出来,也算是为了让自己的母亲更加的轻松一些吧,做个乖宝宝,直接同意下来就好了.
　　生活其他的,可能还会让母亲觉得的,她即将离开家里独自生活,翅膀变硬了呢!“那么,我们出发了.”
　　霞之丘诗羽这边还要和母亲继续说几句话,暂时并不着急着离开,但是搬家公司的小哥们着急呀,这个活找点做完,他们好去接其他的活呀!随着搬家公司的车子扬长而去,霞之丘诗羽和霞之丘母亲之家娘的悄悄话并没有结束,但是霞之丘父亲却已经回到了房间之中.
　　显然,霞之丘父亲不想看到接下来的一幕,不然难免会觉得有些伤心.
　　霞之丘诗羽和霞之丘母亲两人聊了很久,整整一个多小时以后,霞之丘诗羽和霞之丘母亲的对话才终于结束,最后在霞之丘母亲有些不舍的目光下,王也和英梨梨才与霞之丘诗羽一起,离开了家门.
　　“走了么”
　　霞之丘母亲刚刚回到客厅,霞之丘父亲的声音便响了起来,此时霞之丘父亲仍旧是在看着手中的报纸,又不是以后见不到了,只是离开家单独生活而已.
　　霞之丘父亲不是不能接受,不过是一时之间,霞之丘父亲有些措手不及而已,但当霞之丘诗羽真的离开后,霞之丘父亲现在就已经彻底好起来了.
　　毕竟,事情都已经发生了不是么“已经走了哦以诗羽就要一个人生活了,我去整理一下诗羽的房间.”
　　点了点头,霞之丘母亲说着转身走向了霞之丘诗羽的房间,现在霞之丘诗羽离开,但是霞之丘诗羽的房间,以为收拾行礼的原因,现在还是比较乱的,还需要重新整理一下房间才行.
　　霞之丘诗羽已经跟着王也和英梨梨离开了,那么霞之丘诗羽的房间,自然是要由霞之丘母亲来收拾一下喽!“.....走了啊...”
　　:该死的疥疮,睡觉睡不好,码字都分心,用了三个半小时才搞出来一章!没想到去了一趟医院后,见了一下同样的了疥疮的弟弟,居然变得更厉害了!
　　第337章托尔的猜测
　　霞之丘诗羽的新居,也就是王也家的楼下,尽职尽责,乐于助人的托尔已经从搬家公司的小哥们手中,接受过来了霞之丘诗羽的五个55行李箱.
　　同时,托尔还顺便拒绝了两个搬家公司小哥的邀请,拒绝添加对方的好友,拒绝有时间一起喝一杯的提议.
　　开玩笑,托尔可是巨龙,除了........王也和王也身边的朋友们,托尔是真的看不起任何人类!就算托尔已经能够个陌生人和平共处.
　　但是对于..留下联系方式,增加感情和印象的事情,托尔表示拒绝!托尔的中诚心可都是王也的!其他人就算了吧!所以托尔毫不犹豫的拒绝了对方,就算对方在怎么会说话,看起来再强壮.

第112节
　　也只有被托尔拒绝一条路可以走!拒绝了搬家公司的小哥们,在小哥们的胡思乱想下,托尔实际上并不是霞之丘诗羽的女仆这件事.
　　多多少少也被猜了出来.
　　当然了,这只是小哥们的猜测而已,并没有得到肯定,也没有达成共识.
　　事实上,有没有…被证实也都无所谓了,反正...以后霞之丘诗羽基本上是见不到这些............小哥的.
　　有着空间戒指,这次不过就是因为家里的父母而做的伪装而已,就算以后还要继续伪装,来的是不是这次的小哥都是个问题呢.
　　所以呆就不!没过多久,王也和霞之丘诗羽以及英梨梨,就回到了家中,出现在托尔的身前.
　　“辛苦了,托尔.”
　　看着就这样笔直的站在行李箱前,压根就没有将行李箱搬进自己家的托尔,王也心中一暖,柔声道.
　　实际上,托尔完全可以带着霞之丘诗羽的行李箱,回道王也家等着王也和英梨梨三人3回来的,但是托尔却没有那么做,就这么一直在:行李箱前方守着.
　　有些耿直的同时,感觉也更加的可爱了!甚至有些心疼托尔.
　　他可不记得托尔是这样的人,但是却因为这是她拜托的事情,就这么在外面一直守着了.
　　怎么说呢,就很感动!“诶嘿嘿”
　　伸手挠了挠头,托尔露出了一抹傻笑,她当然知道可以那么做,但她不想呀!不知道怎么的,得到了王也的拜托后,托尔就是...想要这样的,直接在外面等到王也回来.
　　到底为什么会有这个想法,托尔自己也不知道.
　　压根就没有去想过,就是那么想了,所以那么去做了,完全是属于下意识的,想到做到的行为.
　　“托尔你先回去好好休息一下吧,我和诗梨梨来整理房间就足够了.”
　　看着托尔的样子,王也情不了托尔一记摸头杀,托尔也是一脸幸福的享受着摸头杀,随后点了点头,没有在强行在霞之丘诗羽的新居前停留.
　　而且,算算时间,现在是时候去准备一下午饭了的样子呢.
　　脸上带着开心的笑容,托尔挥了挥手后转身离开.
　　王也和霞之丘诗羽以及英梨梨,则是打开房门,将所有的行李箱都搬进霞之丘诗羽的新居之中,同时英梨梨还和王也讨论起来.
　　“怎么感觉今天的托尔好像有些不太对劲的样子呢是我的错觉嘛0.
　　0”
　　有些疑惑的看向王也,英梨梨眉头微微皱起,轻声呢喃道.
　　托尔平时都是元气满满的样子,而且也是个十分有主见的人,今天的表现和以前的表现差距实在是太大了一些吧英梨梨种感觉有些不对劲的地方,但是又说不上来具体是哪里奇怪,就更奇怪了.
　　“那个…就是...托尔没有错,不是别人假冒的,至于为什么这么做嘛....”
　　眉头同样蹙了起来,王也心中有所猜想,但是不能够肯定,这件事只能暂时先放在后面再说,而且目前不能将猜测告诉给英梨梨两人.
　　在王也的印象里,原著中托尔好像也也有过这么一段经历的样子,那时候是因为托尔的父亲即将到来的暗示,同时也是因为托尔突然间想起了曾经的生活.
　　可是,王也只是要求托尔不要随便展示能力,不能杀人,不要暴露而已.
　　但是在家里却可以随意的使用能力,不需要隐藏.
　　而且王也同样也不是那种…圣母的人,又不介意托尔的破坏行为,按理来说托尔应该不会想原著一样,想起曾经的生活,而感觉到黯然神伤,担心王也会不要他才对呀!所以,王也实在是不能肯定,只能暂时先等待机会,然后去私下去问一问托尔到底是什么情况好了,如过真的是他猜的那样,那就只能先开导开导托尔.
　　然后等到半个月后的暑假,让托尔在那个世界尽情的释放一下了,反正...那个世界什么种族的存在都有,而且只要找个没有人的地方释放的话,也不用担心会影响到大家的心情了就.
　　“感觉应该是,心理,有什么事情.
　　或者是突然间犯二了吧我有时候也会突然间犯一下二2.”
　　单手内着下巴,霞之丘诗羽觉得应该问题不大,她偶尔也会有犯二的时候,而且托尔这也没有犯二啊.
　　托尔这就是突然间变得有些憨憨了一些,剩下什么都没有做,但也是喜欢王也的一种表现嘛等等.......喜欢王也的表现“嘶我好像发现华点...英梨梨,过来一下,过来一下.”
　　想着,霞之丘诗羽突然靠近了英梨梨,拉着英梨梨向距离王也比较远的洗手间走去,她感觉自己已经看到了真相,同时霞之丘诗羽还看向了王也.
　　现在这只是霞之丘诗羽的小猜测而已,但是就算是猜测而已,霞之丘诗羽还是觉得不要让王也知道的比较好.
　　“王也,我和英梨梨有些悄悄话要说,千万千万不要偷听哦!就算你随意的翻看我带来的衣服都没有问题,就是...不能听我们之间的悄悄话!”
　　“你们去吧,相信我的节操好吧,我是不会偷听的!”
　　摆了摆手,王也表示自己是绝对不会偷听的,没有真香!:来晚了的第二更!淦!好难受,头疼+身痒!
　　第338章诗羽的想法与英梨梨的想法
　　“你是说,托尔可能喜欢上了王也”
　　瞪大了眼睛看着霞之丘诗羽,英梨梨惊奇的小声尖叫起来,同时心里也升起了疑惑.
　　为什么霞之丘诗羽要这么说呢“你说托尔可能喜欢王也为什么会这么觉得”
　　说托尔喜欢王也的可能性,英梨梨觉得不是没有那个可能,因为在托尔和露科亚看的可都是王也没有隐藏的样子,但是就因为如此就时候托尔喜欢王也,未免有些草率了.
　　毕竟,露科亚同样能够看到王也的真正样貌,为什么露科亚就没有这样的表现呢两位都是巨龙呀!“确实,没有足够的证据能够证明托尔喜欢上了王也,但是你仔细想一想刚刚托尔的表现,这真的不是喜欢上王也的表现嘛”
　　轻轻的点了点头,霞之丘诗羽确实没有足够的证据,但是仔细想一想,托尔刚刚的反应,难道不是面对喜欢的人的时候,才会有的反应吗至少,如果按照这个思路来的话,那么托尔很有可能就是...喜欢上了王也,而且还很符合逻辑!“你这么一说,倒也确实能说的过去,不过这也只是猜测而已,没有足够的证据啊.”
　　眉头微微蹙起,英梨梨虽然经过霞之丘诗羽的提醒后,也想到了这一方面,但是现在还没有充足的证据能够证明,英梨梨觉得还是靠着证据说话更好一些.
　　所以最好的话,英梨梨觉得还是能够找到证据,能够确切的证明托尔就是...喜欢上了王也的话,才更好一些.
　　“所以这就是我叫你过来的原因呀,虽然现在我搬过来了,但是毕竟和你不一样,不是住在王也家里的,与托尔私下相处的机会也不多,所以想要探明这一点,就要交给你了啊.”
　　伸手拍了拍英梨梨的肩膀,霞之丘诗羽的意思已经很明确了,那就是让英梨梨凭借着近水楼台先得月,,的优势,私下里多试探试探托尔,万一就被英梨梨给试探出来了呢毕竟,英梨梨和托尔的关系在那里,想要从托尔哪里套出一些话来,也是很容易的事情才对吧“我怎么感觉,王也似乎知道些什么,并不像现在表现的一样那么轻松,我觉得还是交给王也比较好.”
　　虽然赞同霞之丘诗羽的想法,但是英梨梨同样也有着自己的想法,既然霞之丘诗羽以为托尔喜欢王也,那么就由王也来自己探明.
　　而且,王也看起来也不像是什么都不知道的样子,相反貌似王也还知道些什么,所以英梨梨觉得这件事,应该还是让王也自己来的好.
　　而且,如果托尔喜欢王也的这让王也自己去问托尔的比较好吧,虽然这样会比较尴尬,但知道比这个要强的吧“但是这样王也不是会比尬我是指对于..托尔来说.”
　　霞之丘诗羽当然知道王也似乎也知道些什么,但是如果真的应了她的猜想,那么王也过去问的时候,托尔岂不是很“但就算对于..托尔来说可能很尴尬,我们也没有办法让王也不起问啊,最后王也还是会问托尔,那我问不问还不是一样的.”
　　翻了个白眼,英梨梨有些无奈的开口回答道.
　　反正...不管....
　　她做不做,王也都会去找托尔私下聊今天的这件事情的,她问的时候可能王也已经问完了都说不定呢.
　　那还有什么意义王也知道了肯定就会告诉她们的啊!“既然问不问都没有差距,那为什么不问一下呢”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩,英梨梨说的确实有道理,但是既然问不问都一样,又不能够真的不让王也去为托尔到底发生了什么,那为什么不问一下呢问了,她们就知道是怎么回事,不会继续好奇了.
　　不问,就只能等王也来告诉她们,而且如果托尔不希望王也说出来的话,王也肯定会尊重托尔的想法,什么都不说出来的.
　　既然是这样的结局,那么问一下又何妨呢“我给你制造机会,你来问”
　　没好气的瞪了霞之丘诗羽一眼,方正英梨梨已经打定主意不去问了,霞之丘诗羽这么坚持自己的想法,那就让霞之丘诗羽自己去问一问好了.
　　英梨梨会给霞之丘诗羽制造机会的,就看霞之丘诗羽答不答应,答应的话那就交给霞之丘诗羽,不答应的话,那凭什么要她去问她的想法可是让王也自己去问,弄明白后告诉她们一声就好了的!“那也行,你帮我制造个和托尔单独相处的机会,我去问一问托尔!”
　　闻言,霞之丘诗羽想了一下,如果让她去问的话,也不是不可以,但是英梨梨要给她制造机会,不然的话,霞之丘诗羽自己一个人很难找到合适的机会的.
　　对于..英梨梨为什么会拒绝,霞之丘诗羽心里面也清楚,既然英梨梨不管怎么说都不同意的话,那么就让她来,反正...她是不担心什么的!“也行吧,今天晚上我就想办法给你制造机会,到时候就看你的了.”
　　皱着眉头犹豫了片刻,英梨梨最后还是点头同意了下来,并不是因为英梨梨也好奇,而疑问霞之丘诗羽的坚持.
　　而且,最后只是去霞之丘诗羽去问而已,又不是英梨梨去问这个问题,王也知道后就算是真的生气,也不会太将从犯的她惩罚的太狠得!相反,这件事的提起者,霞之丘诗羽,就有可能被王也严惩一次.
　　虽然说这个所谓的严惩,压根也一点都不严重就是了.
　　“只要你能帮我创造出机会来就可以了,剩下的交给我.”
　　伸手拍了拍胸膛,霞之丘诗羽做出一副你放心的样子,轻笑着向英梨梨保证起来.
　　“原来如此,怀疑托尔是喜欢上我了么...确实,托尔的表现听符合诗羽的猜测的,但暂时还不能妄下定论.
　　还是要去问一问托尔还行....”
　　散去了听风吟,王也轻叹了一口气,.
　　甚:香!提前更新了,一点开始码字,现在第一章::::结束,我是要死嘛
　　第339章我好累啊
　　重新回到了客厅,霞之丘诗羽和英梨梨现实暗中打量了一眼王也,嗯,看起来没有任何的异常,当然了,不能凭借着这一点,就断定王也没有偷听.
　　毕竟王也的演技也是厉害的,这一点霞之丘诗羽和英梨梨都是有目共睹的.
　　不过既然王也什么都没有说,整理行礼的进度也没有落下,霞之丘诗羽和英梨梨就选着相信王也吧.
　　毕竟,她们总不能无端怀疑的嘛.
　　而且她们也十分的信任王也,虽然之前被王也隐瞒了很久修炼这件事,但是也事出有因.
　　在搞不清王也到底有没有…骗她们以前,她们就会默认王也是没有欺骗她们的,这样就足够了.
　　“你们聊完了这个箱子里的东西已经要整理完了,弄好后,我们就回去吃饭.”
　　没有在意英梨梨和霞之丘诗羽那偷偷打量过来的目光,王也开口招呼着英梨梨两人,早点忙完早点休息,托尔现在应该正在做饭了.
　　至于英梨梨和霞之丘诗羽两人私下里聊的话题,王也听肯定死听到了的,只是王也并不准备戳破,也不准备阻止两人的行动,就,先让两个人去谈谈托尔的口风吧,如果托尔真的是喜欢上了他,那么王也绝对会直接向托尔表白,让托尔也加入后宫豪华套餐内的!不过这些............都要等到后面再说了,现在的话还是先将霞之丘诗羽的房间整理出来的比较好吧.
　　“嗯.”
　　对王也点着头,霞之丘诗羽和英梨梨两人行动了起来,三人3一起努力之下,很快就将剩下的行礼都整理完毕,就只剩下了两个行李箱还没有收拾好.
　　看看时间,已经是快要到十二点了,也是时候找去会楼上,享今日份的午餐了.
　　将家门反锁,王也直接带着英梨梨和霞之丘诗羽两人,通过八门搬运回到了房间内,走正常路是不可能的,这样多方便,还节省时间,它不香吗!“托尔”
　　刚刚回到房间,王也环顾四周看了一眼后,便向着厨房走了过去,另一边,加藤惠等人也已经坐在客厅之中了.
　　她们大部分也都是刚刚到,在外面偶遇后多聊了一会,上来后才发现诗羽已经搬了过来,准备下去帮忙却被托尔告知,一会就要开饭了,下午再去帮忙也是一样的.
　　于是,大家就心安理得的坐在茶几上等待了起来,果不其然三分钟的时间不到,王也就带着霞之丘诗羽和英梨梨回来了.
　　当即,雪之下雪乃等人便和霞之丘诗羽聊了起来,大部分是表示来晚了的歉意,剩下的是解释一下为什么来的这么晚.
　　而另一边,王也已经来到了厨房,看了一眼厨房内的场景后,瞬间就放弃了尝试着现在就想托尔询问的打算,要问为什,那就是托尔已经做好了最后的一道菜了!“午饭已经做好了,随时都可以开饭了哦脸上带着淡淡的笑容,托尔变回了那个…熟悉的托尔,永远都是一幅元气满满的样子,如果能够忽视托尔手中的平底锅的话...毕竟,托尔现在是在,手里拿着一个平底锅,怎么看都不像是元气满满该有的动作对吧“嗯,我先将做好的菜端出去吧.”
　　点了点头,王也端着菜向外面走去,具体的事情,暂时就等到下午的时候再说吧.
　　很快,午饭的时间结束,王也原本是准备继续帮忙的,但是却被加藤惠和雪之下雪乃给拒绝了.
　　这件事有她们就足够了,霞之丘诗羽带来的行李中,肯定有一些不方便被王也看到的东西,贴身的衣物什么的.
　　而且雪之下雪乃和三色院堇子还有加藤惠都是不知道,上午在霞之丘家门前发生了什么事情的.
　　所以,霞之丘诗羽虽然在心中疯狂的吐槽着猪队友,但还是不得不跟着一起点头,赞同加藤惠和雪之下雪乃的想法.
　　最后,在热心的好朋友加藤惠等人的帮助下,王也成功地留在了家里.
　　现在,家里就只剩下王也,康纳还有托尔三个人了.
　　摆在王也面前的,有两个选择,一个是现在直接就去询问托尔!还有一个,就是...暂时不去询问,等霞之丘诗羽试探过托尔的口风后.
　　王也再去询问,这样的把握更大一些.
　　心中思考着,王也的目光看向了厨房中,一边哼着歌,一边再洗盘子的托尔.
　　到底选择怎么做呢这是个问题!犹豫再三后.
　　王也的目光终于坚定起来,他的心中已经有了答案,也就无需继续犹豫!那就是,忘记自己偷听了霞之丘诗羽和英梨梨之间的对话这件事,直接去询问托尔!如果托尔真的是喜欢上了自己,而觉得害羞不愿意说出来的话.
　　那么就暂时放过托尔.
　　并且跟着英梨梨一起给霞之丘诗羽创造机会,听听在霞之丘诗羽的询问下.
　　托尔会给出什么样的答案!而现在,王也已经准备好去向托尔询问了!“托尔,有时间么有点事想要和你商量一下.”
　　“啊嗯,有时间哦.”
　　闻言,托尔微微一愣,不知道王也是准备想要做些什么,但还是点了点头,表示织姬有时间.
　　王也有什么要和我单独说的么是发生了什么事情还是暑假去异世界的时候,有什么全新的计划要说了“嗯,先跟我过来一下!”
　　点了点头,王也起身带着托尔想着隔壁房间走去,顺便还看了一眼正在玩游戏之中的康娜,见其没有什么反应后,心中安心了不少.
　　这件事倒不是不能让康娜知道,而死觉得康娜暂时不知道,可能会更好一些.
　　毕竟,王也记得很清楚,康娜可是很亲近托尔的,虽然现在康娜和王也的关系也不错,但是王也并不能保证,如果托尔真的喜欢他的话,康娜会不会接受.
　　如果不愿意接受的话,康娜肯定会大闹一场的!所以,暂时还是不要让康娜知道的好.
　　:感觉好累啊,今天身体实在是有些不舒服,而且虽然抹了药,但还是有些刺激皮肤,就先两更吧,休息休息争取明天能恢复正常更新水准,然后在考虑补更的事情吧.
　　第340章想到了，就去做了的托尔
　　“怎么了嘛王也”

第113节
　　跟着王也来到了另一个房间,托尔好奇的开口询问道.
　　刚刚王也看到了康娜一眼,应该是王也的问题不想让康娜听到,难不成是有关于康娜的话题具体是什么原因,托尔是真的想不出来,总不能是因为她吧“没什么,就是...想和你聊聊天而已,.
　　算了,我就直接问了,也不拐弯抹角.
　　托尔,你是不是想起过去的生活了”
　　看着疑惑的对托尔,王也纠结了一下后,觉得还是不要拐弯抹角了,直接询问出来比较好.
　　不然的话,万一引起托尔什么莫名其妙的误会的话,那可就不好了.
　　误会这个东西,大部分都是以为说话拐弯抹角,各种暗示,然后被人错误理解的称呼,所以还是直截了当的问出来吧.
　　“想起...以前的活没有啊现在的生活挺好的,比以前有趣的多了.”
　　闻言,托尔更加的好奇,更加的不解了,为什么王也要这么问现在的生活,虽然没有了战斗,无法尽情的破坏,但是能够和王也生活在一起,感觉也别有一番风味,而且看着王也一步一步的成长起来,总有一种很欣慰的感觉.
　　这不比起以前除了........战斗就是睡觉,一点娱乐都没有的日子好太多了所以托尔很满足现在的生活状态,包括露科亚还有康娜,都觉得现在的生活很好,至少要比以前来说更有趣一些.
　　康娜都不开始靠着恶作剧解闷了,那游戏它不香嘛露科亚本来就是混沌中立秩序的,更加适应现在的这种生活,而托尔..前面也说过了.
　　“不是那今天上午....”
　　挑了挑眉头,王也欲言又止.
　　王也突然间有一种,霞之丘诗羽的预感似乎要中了的感觉.
　　没有想以前的生活,还是有了之前的反应,那么托尔果然是喜欢上了他吧一定是这样的吧!“今天上午是指站在外面一直等到你们回来么那个…啊实际上就是...突然间那么想了,然后就那么去做了.”
　　闻言,托尔眼中闪过了一丝了然,原来是因为这个啊.
　　怪不得王也会跑过来问她,确实当时的表现不太像是她该有的样子.
　　不过,托尔自我感觉,她真的就是...突然间有了那个想法,然后就那么做了而已,没有其他的想法.
　　“就这么简单”
　　挑了挑眉头,王也显然是并不相尔会那么做的原因竟然真的就那么简单嘛反正...王也是并不相信事情会有这么简单的,王也还事情可能没有那么简单.
　　“就是...这么简单!”
　　用力的点了点头,托定的回答道.
　　她十分的肯定,自己就是突然间想到了,然后就那么去做了,嗯!“那我就放心了.
　　我还以为是托尔想到了以前的生活,想要破坏一下了呢.
　　不过没有关系,等到去了异世界的以后,你就可以找一个有破坏欲望的地方,尽情的释放一下了,总是憋着也不好.”
　　做出一副送了一口气的样子,王也不准备继续追问下去了,而是准备等到霞之丘诗羽在英梨梨和他的助攻下,问出托尔的回答后再说了.
　　是的,王也已经准备去帮助霞之丘诗羽,跟着英梨梨一起给霞之丘诗羽创造机会,只要等到霞之丘诗羽问出了答案后,王也就能够知道托尔对他到底是什么样的感情.
　　如果喜欢,王也就寻找机会表白,如果还不是喜欢,是另外的其他什么感情,那么暂时就保持这样的关系好了.
　　暑假,去了异世界以后,王也注定会迎来实力的飞升起,一个月的时间,王也有些信心让自己的实力变强一倍有余!因为这个世界没有天才地宝,而异世界之中,王也很有可能就会获得天才地宝,争夺天才地宝的时候,还能让霞之丘诗羽等人见识一下人性的罪恶面,让后宫们的实力也变强“可以释放一下嘛那我可就不客气了哦”
　　闻言,虽然很喜欢现在的生活,但托尔还是眼前一亮,虽然现在的生活很好,托尔同样也很享受.
　　但是托尔也并没有发生改变,还是那个…混沌恶势力的巨龙,就像王也说的一样,一直憋着也不太好,有一个机会能够释放一下的话,托尔肯定是不会拒绝这个机会的了!“不用客气,只要不将那个世界毁灭掉,随便去搞.
　　毕竟我还要指望着那个世界的资源修炼呢.”
　　随意的摆了摆手,王也表示只要不将那个世界毁灭掉,让他能够继续将那个世界作为修炼资源获取的后台,那么一切都随便!那个世界的天地灵气和灵气,结晶,以及一些自然诞生的天才地宝,对于..修炼都是有用的东西,是可循环利用的资源,在王也完全利用不到,开始鸡肋起来以前,王也都不准备放弃那个世界的修炼资源!“放心吧,这点我心理还是有数的!”
　　伸手拍了拍胸膛,托尔向王也开口保证道.
　　随后哼着歌抬脚走向客厅.
　　王也需要那个世界的资源修炼,这一点托尔心理,还是有数的,肯定不会让王也再也无法获得修炼资源的,虽然也可以由她和露科亚来提供修炼资源.
　　但是托尔觉得,王也一定会决绝的吧毕竟实际上王也也是个要强的人呢,如果她和露科亚直接向王也提供修炼资源,可能反而让王也和她们之间的关系便的更远.
　　王也会因为她们提供修炼资源,虽然还是能够相处的不错,但绝对不会像现在一样,对她和露科亚就像是自家亲人一样的随意了.
　　她更加喜欢王也现在的样子,而不是虽然看起来还是很和善,但是却多了几分拘束,多了几分生疏的王也.
　　总的来说嘛,托尔绝对是老懂王了,该懂的都懂,知道具体要怎么做.
　　当然了,不懂的地方那就是真的不懂了.
　　“对你我当然放心了.”
　　:努力了,今天没有昨天那么痒,也没有那么累,但是朋友男女朋友闹分手,找我一个单身狗来投诉.
　　关键男女双方都来找我3..我太难了!:本来以为今天能五更的,结果搞来搞去的,十点了已经,这张更新上来的时候,第二张还差一半呢,但是三更是没问题的
　　第341章前置条件完成百分之九十
　　楼下,霞之丘诗羽家.
　　霞之丘诗羽已经将自己的打算,以及上午时发生的事情讲给了众女听,希望能够获得众女的帮助.
　　“直接搬家出来,确实是个好办法.
　　我要不要也试试看搬过来住呢”
　　单手捏着下巴,听到霞之丘诗羽的解释,以及英梨梨的计划后,加藤惠在众人异样的目光中,思索着呢喃道.
　　虽然这么说很不符合气氛,但是加藤惠确实觉得搬出来住是个很不错的想法啊!本来她是因为存在感稀少,到时不用担心消失一个月之久会被发现什么,但是现在加藤惠已经恢复了正常,存在感不在低下了.
　　而霞之丘诗羽的这个办法,就很棒嘛和家里商量一下搬出来住,就算一个月不在家,家里人基本上也不会发现的呀!所以,这就很棒嘛!等去异世界之前,直接给家里一个通知,就说朋友邀请准备在暑假的时候,一起去旅游,暑假结束后再回来,直接搪塞过去!等到了异世界,拍下来几张不同风格的张片,不就完事了!“等等...,你这么一说,确实是个不错的方法哦!”
　　虽然现在聊这个事情有些不太对,但是这确实是个不错的办法,雪之下雪乃突然间也有一种想要搬过来住的想法了.
　　距离王也近不近的无所谓,主要是消失的时候更加方便一些.
　　“我们不是在聊关于托尔的事情吗不要跑题呀!”
　　一头黑线的看着加藤惠和雪之下雪乃,霞之丘诗羽紧忙开口将话题又转移了回来,虽然这确实是个不错的选择,但是现在还是先把这个事情定定下再说嘛!如果加藤惠实在找不到房子住,她可以让加藤惠住在她家的啊,反正...房间也足够.
　　还是先将正经的事,托尔的这件事情给解决了再说,剩下的接下来有时间聊嘛“我们当然是帮你的呀,毕竟事情关乎道我们的姐妹,而且对方还是托尔.”
　　闻言,加藤惠当即便点了点头,用着理所当然的语气回答道.
　　其他人也是紧忙点了点头,这件事她们肯定是会帮忙的,这根本就不用多说的嘛!关于托尔的事情,关于王也的事情,关于恋爱的事情,以她们的八卦之心,怎么可能会不帮忙呢!“既燃你们愿意帮忙那就太,只要帮我创造个机会,我去亲自询问托尔!”
　　见众人都同意了下来,霞之丘诗羽瞬间就放心了么多人给她制造机会,她一定要从托尔的手中问出写东西,来.
　　托尔到底喜不喜欢王也,这是个问题,霞之丘诗羽一定要搞明白,同时也是为了搞明白为什么托尔的反应为什么会正常.
　　“多了,小惠,如果找不到合适的房子的话,直接搬过来和我一起住吧,我这里还有空余的房间的.”
　　扭头看向了加藤惠,霞之丘诗羽开口邀请起了加藤惠来,现在去问托尔的事情已经结束了,那么接下来的就关于加藤惠的问题了.
　　现在开始找房子,应该是来不及了,不可能总是这么巧合的有人要搬走,而且加藤惠也未必能够支付的起购买房子的费用.
　　不如直接搬过来和她一起住!这样的话小惠能省钱,她也更加的方便一些.
　　“搬过来一起住嘛倒也是个不错的选择,那我就搬过来住好了,跟诗羽住一起.”
　　闻言,加藤惠思索了片刻,以她们家的条件,想要在这里买套房子是能够做到的,但是家里未必会拿出这笔钱来,如果只是租的话,可能也暂时没有房源.
　　居然如此,那不如直接到霞之丘诗羽这里来住,而且租房子的钱也能省下来,家里应该会答应下来的吧.
　　“那我们明天就搬过来好了!”
　　见加藤惠答应了下来,诗羽显然也是很开心,也很激动,一个人住在这么大的房间里面,多多少少有些小寂寞.
　　想要让英梨梨搬过来,那肯定会不可能的,英梨梨不会同意的,偶尔过来住一次还可能,毕竟英梨梨哪里,现在是个可算作和王也同居中的!“好吧,明天我就搬过来,今天回家后和父母商量一下好了.”
　　点了点头,加藤惠掏出了手机开始拍摄房间内的照片,准备回家后去找父母聊一聊.
　　这里的环境还是不错的,而且因为刚刚搬过来,她们还好好的打扫了一下卫生,拍摄出来的照片效果也不错,用来说服家里的话,实在是最方便不过了!“这样的话,我们就基本上全部都解决了去异世界之前的前提条件了吧,我自己在外面住,雪乃也在一个人在外面住,诗羽和小惠搬了过来,英梨梨就在楼上,只要确保家里不会在这一个月的期间联系过来而暴露,那么就万事大吉了.”
　　见加藤惠要搬过来的事情也基本上敲定,三色院堇子摆着手指头开口说道.
　　现在的状况,看起来她们基本上就至于要完成最后一步,那就完事大吉了.
　　那就是让家里不要在这一个月联系过来,以至于会暴露.
　　“关于家里联系的这一点,我们可能需要让托尔她们帮帮忙了,只要让我们的存在感在这一个月内降低到不会引起注意,那么就万事大吉.”
　　闻言,英梨梨开口了,之前加藤惠就是因为存在感太低,经常被人无视,甚至家里的父母就算是加藤惠在家里,也会出现无视加藤惠的情况.
　　如果托尔能够帮忙,让他们的存在感降低到加藤惠当时的程度,那么在外面住的她们,就绝对不会引起任何人的注意,消失在这个世界上!“这倒是个好主意,但是真的能够做到嘛如果我们离开了这个世界的话,那么我们的存在感会不会又恢复过来”
　　“不知道,这个应该只有问过托尔才能知道吧.”
　　“总要问问不是么如果可以的话,就完全不用担心了,如果不行的话,我们也可以想想其他的办法.”
　　“那我问托尔的时候,顺便问一问这个问题吧.”
　　“赞同”
　　:第二章::::更新好了,第三章::::还会远嘛
　　第342章托尔的回答?上！
　　收拾好了房间,制定好了计划,霞之丘诗羽等人锁好了房门,终于动身再次回到了王也家中.
　　此时,王也正在修炼之中,也算是变相的向霞之丘诗羽送助攻吧,我在修炼,我什么都不知道,你们有什么想法,赶紧去做!我这里眼睛已经闭好了,保证途中不会打扰到你们的悄悄话的!“王也呢托尔”
　　进入房间后,没有发现王也的霞之丘诗羽,下意识开口询问道.
　　这件事情在王也不再的时候来说是最好的了,先问清楚现在发生了什么,只要搞清楚王也去了哪里,那么就好办事了.
　　“王也在修炼呢,因为实在是太无聊了.”
　　闻言,正坐在沙发上看着电视的托尔,开口回答道.
　　当然了,太无聊了只是王也的说辞而已,实际上玩一玩游戏,或者下一下将棋都是可以的,但是为了给霞之丘诗羽创造机会,可就只能是这么做了!“修炼呢”
　　诧异的呢喃了一句,霞之丘诗羽等人眼中闪过了一丝惊喜,这不会大好的机会摆在眼前了嘛王也正在修炼,肯定不知道发生了什么.
　　她们趁着这个机会来询问一下托尔,哪里还需要打击制造机会呀!所有人当着托尔的面询问不就好了!虽然一旁有个康娜正在玩游戏,但这件事也不是不能当着康娜的面询问的,她们所有人都在好奇这个问题,也都知道这个事情,那么多一个康娜也没有什么对吧“托尔,有件事我们想要摆脱一下.
　　就是能不能在我们去异世界的时候,将我们的存在感降低,让大家察觉不到我们消失了的这件事呢”
　　围着托尔坐了下来,霞之丘诗羽就不像王也一样直接开口询问道,而是先询问了另一件事,准备循序渐进的询问托尔!先问一问这个问题,然后后面在询问托尔其他的事情.
　　“将你们的存在感取消根本不需要,在你们离开这个世界后,你们的存在感自然就会消失,虽然不至于所有人都忘记你们,一点存在感都没有.
　　但是却和之前小惠的情况是一样的.
　　小惠之前的情况,就是...体质的原因,那个…体质欺骗了这个世界,让世界认为小惠这个人并不在这个世界这种,所以才会被下意识的忽略掉.
　　只有修炼之后,实力强大的人才不会被骗过去.
　　毕竟,说到底并不是真的不在这个世界,是体质在进行欺骗而已!”
　　闻言,托尔耸了耸肩,开之丘诗羽等人解释了起.
　　加藤惠以为体质是修炼奇才的原因,天赋高到体质自己都在隐藏自己,欺骗过了世界,普通人都以为这个世界上不加藤惠这个人,只有偶尔才会被注意到.
　　这也是以为体质终究只是个体质而已,欺骗也是要消耗的,而消耗的自然就是自身的潜力了,所以过了一定的年纪后,就会回归与平淡,成为一个普通人.
　　而有修为的人,修为足够的话,自然就能够看透了,不会被着体质给欺骗到,才能够发现其天赋并引导其修炼,而修炼之后,消耗的能量就是...炼化过后的能量.
　　能量太少无法承担的住消耗,存在感就会回归.
　　而穿越了世界以后,整个人压根就不在这个世界了,也就不会有人在意这个人了,如果是短时间离开,并且存在感很强的人,还是会被人记得不会被无视.
　　而霞之丘诗羽等人的存在感,足够做到加藤惠以前的程度.
　　而霞之丘诗羽和英梨梨,甚至以为轻小说和漫画的缘故,能够多在异世界停留一段时间呢.
　　“当然了,如果你们一直不回来的话,会被世界默认为查无此人,也就是已经死亡.
　　大家也就会逐渐真的忘记你们的存在了.
　　而如果实力及其强大,存在感也十分强大的话,就会在诸天万界都留下缩影,留下相对应的传说.
　　比如说我们巨龙,有些龙就在诸天万界留下了传说,放在你们世界就是...神话.”
　　看着放下心来,似乎一点担心都没有的霞之丘诗羽等人,托尔突然露出了一抹坏笑,吓唬了霞之丘诗羽等人一下.
　　顿了顿后才补充着说道.
　　不管怎么说,安全肯定是安全的,但是其中的危险,托尔觉得霞之丘诗羽等人不需要清楚的知道的.
　　当然了,就像托尔说的一样,她们巨龙的存在和格位,以及实力都是十分强大的,也就是说,他偶尔爱去那个世界就去那个世界,根本就不用担心存在感消失的事情发生.
　　不仅如此,这样做反而会然托尔的存在提升,并且留下更加多的缩影与传说!露科亚,在这个世界就有传说留下,只不过名字不叫做露科亚,这是因为投影的缘故,难免会出现些许的差错,实际上那个名字,正式露科亚在那个世界的称呼的正确发音.
　　“呼还好还好,我们就放心了.
　　只是过去一个月的时间而已,还不至于被彻底遗忘,消失在世界上.

第114节
　　被死亡掉.”
　　闻言,霞之丘诗羽顿时送了一口气,刚刚托尔说会彻底死掉的时候,她们都要吓死了,幸好后面还有补充.
　　不然,她们直接在这个世界死亡了的话,回来后自己家的父母都不认识自己,那是要有多么的悲剧啊!“安心啦有我和科亚在,就算是存在感达不到的存在,去异世界带上个几年的时间也没有问题的,一个恩赐的事而已.
　　巨龙的恩赐,也可以叫做巨龙的祝福,怎么称呼都行,足以保证你们安然无恙的.”
　　见霞之丘诗羽等人被自己下的不轻,托尔突然有些愧疚自己刻意吓她们的决定了,没想到竟然让他们吓到这种程度,紧忙开口再次向霞之丘诗羽等人证明,自己绝对有实力保护柱她闷.
　　仔细想一想,诗羽她们刚刚接触到修炼才没有多久,还没有见过血,没有见到过生与死,会被吓成这个样子也是正常,是我做的有些过了.
　　“托尔,我们还有一个问题.”
　　“问吧”
　　:第三章::::来了!状态组建恢复,过几天一定能够恢复五更的!
　　第344章所以，托尔的答案呢？
　　因为长生种的事情,众人陷入了短暂的沉迷.
　　长生种都是用万年做单位的,就很恐怖,万年之后是什么样子,众女完全想象不到,会不会以为时间,而自己彻底丧失了人类的感情呢众女不知道,她们真的不知道,毕竟人类这种生物就只有百年100寿命,个别的能够活到百岁以上的,也大部分都将世俗看的很淡很淡了,所以她们完全想象不到一万年后会是什么样子的.
　　“康娜觉得,现在大家不用担心长生种的事情,百年100以后,你们肯定是会离开这个世界的,十有八九会去我们龙族,到了那里都是长生种,与巨龙们相处的时间长了,也就知道长生种是什么样子的了.
　　现在完全不需要担心.”
　　放下了手中的手柄,此时游戏已经被康娜暂停,转身回头看向陷入沉默的英梨梨等人,康娜想了想后,开口说道.
　　百年100以后,王也必然带着众女离开这个世界,不然还是会被发现异样,甚至不等到大百年100就会提前离开,因为长生不老,肯定会引起怀疑的.
　　而离开了这个世界,最佳去处就是...龙族,届时,邻居都是巨龙,都是长生种,虽然没有这个世界有趣,但是众女也会很快的就适应长生种的生活状态.
　　可能对于..人类来说,一个月不见就已经是很久了,但是对于..长生种来首,睡一觉,或者是修炼一次,可能就是...几千年过去,几百年那都是少的.
　　等到霞之丘诗羽等人的实力达到的时候,心态必然是会发生改变的,现在根本就用不上着急嘛!“康娜说的没有错,长生种是怎么样生活的,现在大家完全不需要考虑,顺其自然就好,该怎么生活就怎么生活,真到了该了解的时候,就算你不去了解,不知不觉间也会变成长生种的思维方式的.”
　　用力的点了点头,托尔脸上再次出现了众女熟悉的笑容,康娜的话说的就很对,也是托尔一直想要说的,现在就顺气自然的生活就好了.
　　应该做什么,就去做什么,等到了百年100以后,经历了种种后,去往了龙族后,自然就会变成长生种的思考放肆了.
　　人类虽然各位很低,但是也不乏有一些强者诞生,上限是真的高,到时候修炼一次,就是...几百年,几千年的时间过去,自然就知道长生种是什么样子的了.
　　现在感觉时间不够用以后就会觉得,时间真的不是什么不够用的东西,那玩意多的是!龙族有很多谋划,都是千年万年为单位的,想要攻陷一个位面,也是需要谋划千年之久,定下计划,并且用更久的时间视线计划,战争是最后的谋划.
　　赢了,一个新的位面就获得了,了,也不过就是...重新谋划一下,失去几条巨龙而已.
　　虽然龙族的生命力低下,但是这么就以来,龙族一个很庞大的宗族,毕竟巨龙寿命也很长!“吸呼你们说的有道理,我们倒是............庸人自扰了,我们只要过好当下就好了.”
　　深呼吸了一口求,加藤惠最应回来,心态虽然小有转变,但也是良性的转变,同时开口对众女开口说道.
　　加藤惠绝对是众女之中,最适合修炼,也是在修炼方面天赋最高的哪一个,甚至是有希望能欧超过王也的修为的存在.
　　最近,加藤惠就已经逐渐有所感觉了,以前同样是修炼一晚,但是感觉时间仍旧是在消耗着的,相当于意识还庆幸.
　　但是现在,加藤惠往往会觉得还没有怎么样呢,时间就到了,闹铃就已经响了起来,只好结束修炼,就和睡了一觉没有做梦一样,完全没有察觉到时间的流逝.
　　所以,未来最先可能接触到闭关一次就是...几百年的,不算王也,就是...加藤惠了,加上现在托尔和康娜的话,加藤惠感触良多.
　　随着加藤惠开口,众人也是逐渐的回过神来,现在她们还没有察觉到修炼是微妙的变化,但是连续三个人开口的劝解,她们还是恢复了过来.
　　回过神来的众人,不在将托尔围在一起,而是互相闲聊,当然了,只是座位的顺序发生了点变化而已,之前众人的坐位顺序多少有点拥挤了,话题里面却并没有将托尔抛弃在外,而是拉着托尔一起闲聊.
　　时间缓缓流逝,但对对于..王也来说,不过就是小小的修炼了一会而已,就被霞之丘诗羽叫醒了过来.
　　“王也,已经好饭了,该去吃饭了哦”
　　“已经是这个时间了么...那么,结果如何托尔怎么说的”
　　听到霞之丘诗羽的声音,王也缓缓睁开了双眼,结束了修炼的同时,将灵气,结晶收进空间戒指中,视线看向了霞之丘诗羽后,嘴角微微扬起,轻笑着询问道.
　　他都直接修炼到了现在,已经晚饭的时间了,霞之丘诗羽应该已经在英梨梨的帮助下,从托尔口中问到了相应的答案了吧托尔是怎么回答的,王也还挺好奇的呢.
　　毕竟本身就是个比较敏感的话题啊!“你果然还是偷听了我和英梨梨的对话!怪不得..怪不得破天荒的,你竟然没有自己与自己下将棋,而是直接回到了自己的房间来修炼!!”
　　闻言,霞之丘诗羽微微一愣,随后便反应了过来,果然王也偷听了她和英梨梨之间的谈话!霞之丘诗羽就说,怎么王也今天突然放弃了自己与自己下将棋,而是勤奋的开始修炼起来,原来是听到了她和英梨梨的对话.
　　下午突然间修炼起来,就是为了给她和英梨梨创造机会!“不过..你对这件事很上心嘛”
　　懊恼的吐槽了王也一句后,霞之丘诗羽突然露出了玩味的笑容,王也对这件事情还挺在意的,居然主动来帮助她们寻找机会.
　　也不知道,王也知道了托尔的回答后,会做什么样的感想呢“所以,托尔的回答是”
　　:第二更,后面保守两更,可能真的恢复道五更状态了!
　　第345章百万年后，也就比我大一点而已
　　“托尔自己也不知道嘛...到时挺现实的,毕竟巨龙可是长生种来着...”
　　听到了霞之丘诗羽的解释,王也轻叹了一口气,开口感叹着世界的真实.
　　仔细想想,托尔作为巨龙,一个长生种,怎么可能会因为一点小小的事情,就喜欢上了呢而且托尔可是龙啊!虽然看过‘小林家的龙女仆’的原作,但是怎么说的,很明显的是,小林家的龙女仆并没有将托尔真正的一面...展现出来,好歹几万岁了,真的那么容易就喜欢上小林嘛如果露科亚在的话,一定会坚定的回答王也,会!但是露科亚现在暂时并不在王也的房间,露科亚正在客厅等待开饭呢!没有人解释,就只能凭借自己的理解去猜测,那么按照王也的理解,托尔的回答就很现实的了.
　　我堂堂一个巨龙,被你人类王也拯救后,选择成为你的女仆报恩,想不到吧!你怎么能理解巨龙的想法呢什么想让我堂堂一个巨龙喜欢上你再过个几百年吧!不是讽刺,而是在长生种眼中,可能几百年才成就的恋情,都已经算是快的了吧.
　　王也现在虽然已经有了成为长生种的资格,但是王也毕竟还没有成为长生种,仍旧是短生种的范围呢,不能理解也是理所应当的.
　　所以,当知道了这个答案后,王也神奇的发现,自己更多的感觉居然不是惊讶,而是感叹,感叹托尔终究是托尔,巨龙终究是巨龙.
　　几万年的生活,带来的一切比王也的种种经历都精彩,但是同样的,也有种种王也暂时现在还无法理解的思考角度.
　　不过王也到时不着急,毕竟长生种而已吗.
　　早晚会成为长生种的,长生种之所以被称之为长生种,很大一部分的原因就是...以为活的久啊!就连人类都有一句话,说:‘老而不死是为贼!’愿意为:责骂老而无德行者的话.
　　但是也可以换一种解读方式,贼,就可以又很多种方式解读,聪明和心思多,同样也可用‘贼’这个字来形容.
　　获得时间久了,看待事物的角度,看法,都会发生转变的,而生来就是...长生种的呢,则会以为生命的蛮长,心理的成熟也不够...,但到了长生种的老年状态,甚至只需要相当与人类中五十岁的程度.
　　那么,这个长生种的智慧就不是常人能够想象得到的,可以被称呼为智者,实力担当!当然了,老鼠屎哪里都有,这里就不一一概括了.
　　总之,王也是这么想的.
　　“你好像一点也不惊讶”
　　王也不惊讶,霞之丘诗羽到是惊竟霞之丘诗羽等人一开始听到这个的时候,可是直接都愣住了呢!“惊讶到不至于惊讶吧,巨龙,虽然现在化作人形,可她终究是一条龙.
　　与我们人类有区别也是正常的嘛不过虽然托尔,康娜,露科亚都是龙,但她们现在也是我们的家人,这就足够了.
　　你刚刚不是说,我对这件事很心嘛有朝一日,可能托尔她们真的会成为,我们的家人!你的好姐妹也说不定哦”
　　轻轻的摇了摇头,王也笑着回答道.
　　自己对于..托尔等人有想法,在霞之丘诗羽等人面前,就不用隐藏了,反正...霞之丘诗羽她们也是王也的女朋友呀!而且,虽然是巨龙,但王也确实挺馋托尔她们的,当然了,肯定不仅仅只是馋身子,那是老色批,王也同样也喜欢托尔等人的性格等等...,并不下贱!“成为我们的好姐妹我们是不在意啦,但是她们可比你大不知道多少岁,按照年龄来算,足够做我们的祖宗了哦”
　　霞之丘诗羽顿时就听出了王也的话外之音,想要收托尔她们进入后宫吗,霞之丘诗羽她们当然不会有意见了,可是王也真的不在意,托尔比他大哥几万岁嘛这个年龄,真的可以做她们所有人的祖宗了,甚至这个世界在那个时期,可能人类还没有进化出来呢!“百万年后,她们也就比我大了一点不是么”
　　听到霞之丘诗羽的询问,王也笑了,她知道霞之丘诗羽并不是掀起托尔的年龄太大,而是觉得他自己无法接受而已.
　　但是,虽然托尔大了他几万岁,可百万年后,也就比王也大了一点不是么这是王也从某个女王身上学到的,挺有道理的.
　　王也很喜欢这句话!“托尔是长生种,我们也会成为长生种,百万年,看起来很长对不对但我有信心,随着时间的流逝,我们终将走到时光的尽头的.”
　　笑看着霞之丘诗羽,王也走的可是修仙的路子,,这种体系到了后面,寿命长的离谱,实力也强的离谱!君不见,大罗金仙便跳出时间长河,时空永恒自在,万劫不灭.
　　都是按照元会计算时间的!更有大能者,混沌成圣,那都是轮无量量劫来计算时间的!成圣王也暂时还不敢去奢想,但是大罗金仙还是可以尝试一下的嘛!“百万年....长生种说话都这么硬气的嘛”
　　霞之丘诗羽嘴角抽搐着,对于..王也的比喻虽然觉得挺有道理的,但是也太离谱了一点,百万年,拿的是多久啊,活都要活腻了吧“你是不知道道教之中的元会之说,一元分为十二会,每会该一万八百岁,一个元会是12万9千6年.
　　所以,还觉得百万年很长嘛”
　　无语的看着霞之丘诗羽,小了,眼界小了!他这个功法可是按着道家的体系去创作的,励志能够随着修改与提升,最后修炼到洪荒内的那种境界,大罗金仙之类的.
　　霞之丘诗羽居然觉得百万年很长那也不长啊,可能低配洪荒很长,但是王也看的是高配洪荒,参照也是高配洪荒,恨不得以后闭关一次就一会过去的那种创造的修炼之法啊!虽然现在还达不到那种程度就是了..小声哔哔“...”
　　:看这个时间点,十二点1前再来两更是不可能了,但是一更是可以的,最近状态找回来了!搞起!:不是洪荒吹,只是高配低配的问题嘛,君不见超低配洪荒,娲圣威让十步之内凡人近乎致息.
　　通天教主剑气纵横一百米,妲己表示恐怖如斯.
　　这样的也有嘛我这就是高配了一点而已.
　　第346章一举多得！
　　来到了客厅,霞之丘诗羽脸上的表情还是很不妙,王也的话带给了霞之丘诗羽很大的冲击.
　　道教的文化,霞之丘诗羽有过了解,但是并不深入,突然之间王也提出了一个元会之说,这就很吓人了,虽然一换回才十二1212万年而已.
　　但是百万年也就几个元会而已,后面似乎还有计量单位,只是王也没有说而已.
　　其他人对于..霞之丘诗羽为什么是这个表情很是好奇,但是霞之丘诗羽只是摇了摇头,随后将元会之说告诉了众人,其余的并没有解释太多.
　　但出乎霞之丘诗羽预料的是,英梨梨显然在这方面做足了功课.
　　“这个我是知道的,而且5万个元会为一个混元量劫,一个混元量劫5万个元会12万9千6百年10064.
　　亿年一个混元无量量劫48千万量劫64.
　　亿年4亿8千万31.
　　亿年”
　　英梨梨的话,再次震惊了霞之丘诗羽,果然后面还是有着计量单位的,居然直接就百亿年来了.
　　怪不得王也敢说,百万年并不长呢,感情是后面还有这以百亿年为单位计算的单位!“原来道教居然还有这样的计量单位,可是我们却从来没有遇到过道家的大能......,可能是因为我们的位置偏西方我们龙族和你们传说中的龙也有很大的区别,按:这个世界的说法,我们是西方龙,那种…算是东方龙,世界果然很大啊”
　　就连露科亚也是感叹不已,虽然现在还没有遇见过道教的大能......和道教相关的存在,但是露科亚相信这种计量单位是真的,没见过并不代表不存在,能够在世界之中留下传说的,足以证明对方也是个强大的群体,道教道教,听名字就知道这是一个教!是一群人!而不是一个人!可能是因为按照划分,她们所在的世界是西方的原因吧,毕竟世界那么多,那么大,鬼知道自己实际上的方位是哪里.
　　“确实是有很大的区别,不过那也不是我们现在能够接触到的存在,而且各有千秋吧.
　　东方龙寿命也很长,但是需要主动修炼,不是通过睡觉来变强的.
　　是和我们一样通过功法修炼变强.
　　当然了,东方龙我们还没有遇到过,所以也就无所谓了,世界位置的原因嘛.
　　现在就不要想这些了,还是好好的做好准备吧,再有…半个月我们就要出发了!”
　　对于..露科亚的说法,王也实际上也是摸不准的,但是有一点可以肯定,那就是再有…半个月就要去异世界了,还是要先处理好眼前的问题才行.
　　不然去了异世界,结果这个是世界的亲人联系不上,直接报警了,闹得满城皆知,甚至以为他是龙王,连带着整个国家都知道了的话.
　　那么王也回来后,面临的麻了!“关于这个问题,实际上已经有办法了.
　　托尔说...”
　　见王也提起此事,英梨梨紧忙开释.
　　将托尔向她们解释的,原封不动的陈述了一遍.
　　“也就是说,我们安心去异世界就是了,这个世界不会出现问题对吧”
　　眼中闪过一丝了然之色,托尔的解释通俗易懂,王也很简单的就了解了托尔要表达的含义.
　　一直以为是个大麻烦的事情,结果现在居然这么简单就能够解决,怎么说呢,王也现在的心情也是有些微妙的!“没有错,上次我和露科亚不也是带着她们去了小邪神的那个世界嘛什么都没有发生,虽然你肯定没有感觉到变化,但是其他人却绝对是忽略了他们的存在的!而小邪神,之所以会被记得,那也是因为小邪神的实力,以及小邪神在那个世界的存在感而已.
　　哪里普遍都是恶魔,都是有修为的.
　　不会受到影响.”
　　随手加了一口菜,托尔一边解释着,一边还顺带着补充了一些细节上来.
　　之前之所以没有告诉霞之丘诗羽等人...托尔那会将这件事给忽略了,现在才想起来..“拿就好,去异世界的这一个月,我们的实力争取翻上一倍!天才地宝什么的都收集一下!”
　　得到了托尔亲口的解释,王也彻底放心了下来,如此异世界之行就有把握了!“天才地宝!确实要收集一下!”
　　闻言,众女眼前一亮,天才地宝,从名字上就能够看的出来,天才地宝都是宝贝!里面说不定就有能够让家里人修炼的宝贝呢就算没有,她们的实力也可以有一个明显的提升,甚至王也的实力也能够翻上一倍.
　　那会说不定就有新版的修炼之法被王也创造出来了,那也是大好事一件啊!“手机天才地宝什么的,就交给我和露科亚还有康娜吧.
　　保证完成目标!”
　　眼前一亮的,不仅仅只有霞之丘诗羽等人,还有托尔和露科亚以及康娜.
　　巨龙一族都是喜欢宝贝的,对于..手机这种东西,是整整的刻在里面的爱好!而且,天才地宝现实必然会有争分,那会就可以肆无忌惮的战斗一番,而且还师出有名!以后不会妨碍到王也在‘洋食的猫屋’里面的名声!里面可以操作的地方实在是太多了,托尔心中已经有了一个相对成熟的想法!“我们可以分开行动,一起收集天才地宝,而且我们必然会去人类的都市,那时候就没有时间收集天才地宝,分开行动就能尽最大的程度减少损失了!”
　　对于..托尔的提议,王也十分的赞同,这样一来,托尔她们又能够释放一下,又能够带给王也收益.
　　而王也和英梨梨等人,也有更多的时间去人了的都市,让英梨梨等人更深刻的认知道人类的黑暗一面...,让众女的圣母心全部收敛起来!一举多得说的就是...这种情况呀!“那到时候就放心的交给我们吧!不过这件事不能让:艾露玛知道,不然肯定会干扰我们的...”
　　“我们不说,应该就不会被发现吧”
　　:即将就要进入到异世界篇章了,篇章不长,但是日常很短,而且之后的剧情会开始飞快发展!
　　第347章传送阵法
　　“很难说,艾露玛是能够感知到托尔的气息的,如果让艾露玛感知到托尔不在这个世界上,说不定会跑去过去.

第115节
　　不过更大的可能是不会过去吧.
　　现在的艾露玛已经对托尔有所改观了,应该不会像以前那样阻止托尔了吧.”
　　听到托尔的担忧,露科亚慢慢的摇了摇头,艾丽玛现在对托尔的态度现在已经很明显的改观,所以露科亚应该是不会以为托尔跑去其他世界,就理科不放心的也跟着跑过去了.
　　就像这次,托尔来到了这个世界,艾露玛不放心,就立马跟了过来,所以托尔的担心应该是没有必要的,至少在露科亚看来是没有必要......担心的.
　　“确实,最近艾露玛因为我做的料理的原因,对我的确有了很大的改观..但也不能说的太绝对了.”
　　点了点头,托尔知道艾露玛对她有所改观,身为时间的主人公,托尔的感受是最清楚的了.
　　可是事情不能说的太绝对了,毕竟事无绝对,总有以意外会发生,需要先想出一个万全之策.
　　“我觉得,直接过去就可以了,如果做些什么小动作,,来误导艾露玛让艾露玛误以为托尔还在这个世界,没被发现还好.
　　,如果被艾露玛发现了呢那么必然是觉得托尔有什么事情瞒着她,最后十有八九会直接跑过来.
　　而如果不隐藏的话,艾露玛更可能觉得托尔是问心无愧,所以就不会过来了也说不定呢”
　　耸了耸肩,王也觉得顺气自然就好,别再......到时候聪明反被聪明给误了:.
　　聪明反被聪明误的按理,实在是太多了,与其......做些什么,不如什么都不做,艾露玛就可能会以为托尔问心无愧,毕竟托尔和露科亚又不是没有带着小惠她们离开过这个世界.
　　但也就是去玩一玩,顺便定位一下那个世界的嘛.
　　一天之后就有回来了.
　　那会艾露玛可是已经在这个世界上了哦!“这么一说,也不是没有道理啊.”
　　王也这话一出,瞬间就得到了所有人的肯定,确实就像是王也说的一样,如果做些什么的话,真的反而可能会聪明到被聪明当误.
　　托尔闻言后,更是瞬间就反应了过来,毕竟艾露玛来到这个世界后,她们也不是没有带着小惠出去过.
　　那会基本上小惠和小爱,还有小邪神等人都过去了,当时也是什么都没有做,毕竟就是...过去定位一下世界而已,又不是去搞破坏的,所以就直接过去了,什么后手都没有留.
　　艾露玛也确实没有跟过去,是时候过来了一趟,白嫖一顿:托尔做的美味的同时,也顺便问一问托尔和露科亚去做什么了.
　　得知是因为小邪神的事情,顺便带着小惠和小之后,什么都没有说,吃了饭就离开了.
　　王也的说法确实很有可行!“既然如此,时间到了我接离开好了,艾露玛要是真的过去了,到时候再说吧.”
　　“没问题!”
　　“赞同!”
　　三头巨龙直接同意了王也的提议,其他人自然就更没有意见了,毕竟本身就不是她们的麻烦,而且托尔和露科亚还有康娜,本身也就是过去当个保护伞,顺便收集一下天才地宝的,只要说是去保护王也的,就不好了至于为什么争夺天才地宝因为对王也有用啊!多好的解释!“那这事就先这么定下了,恰饭恰饭.”
　　托尔的事情也已经解决,后面自然就是一些没有营养的闲聊了,暂且略过!当天晚上回道家中后,加藤惠便拿出了手机,迫不及待的和家里的父母聊起了搬走,却和霞之丘诗羽一起住的想法.
　　得知这这个想法的时候,加藤父母很是诧异,但是看过了手机上的照片后,以及霞之丘诗羽的样貌,加藤父母也没有多说什么.
　　虽然现在加藤惠不在像以前一样,那么容易就别她们两人忽视了,这时间好事,但是以前的记忆,她们可还有这呢.
　　经常会下意识的忽略加藤惠,这件事在她们心中一直是一个踏步过去的坎,一直想要倪补,但是在一根木头上定下了一根钉子,然后在将钉子拔出…,木头就恢复原状了嘛所以,在加藤父母看来,现在他们能够做的,就是...去支持加藤惠的任何想法,尊重加藤惠的意见,当天晚上,加藤父母也是和加藤惠聊了很多.
　　以前的事情,他们亏欠加藤惠的实在是太多了.
　　以至于现在他们想要在加藤惠身上看见表情,都是一件很困难的事情.
　　加藤惠虽然恢复了,存在感不在低下,但是情绪波动却仍旧不高,脸上经常都是面无表情的,也就让加藤父母更加的愧疚了,好好一孩子,就是因为他们而变成了这个样子.
　　而加藤惠也表示,过去的都已经过去了,她也没有怪罪父母的想法,加藤父母肯定不知道,但是加藤惠知道,自己存在感的原因,完全就是她的体质搞的鬼,现在不也是恢复过来了嘛!第二天,加藤惠直接就搬到了霞之丘诗羽的房子中,和霞之丘诗羽住在了一起.
　　虽然是搬过来霞之丘诗羽家住了,但是整理好房间后,剩下的时间霞之丘诗羽和加藤惠,基本上也都是在王也家度过的,毕竟现在王也家就在楼上,想要过去更加的方便了,而且托尔还出手直接刻画了一个魔法阵,虽然没有魔力,但是只要有能量就足够运行.
　　使用灵气,结晶,就可以直接传送到王也家里,连带着三色院堇子家里也被托尔刻画了一个,原本托尔是准备在雪之下雪乃家里也刻一个阵法的,但是雪之下雪乃便是,阳乃最近都是住在她哪里的,而且经常擅自进入她的房间,去搜索一些无关紧要的情报,想要获得她和王也的一切情报.
　　最终,雪之下雪乃家的阵法便也就没有刻画上去,而刻录了阵法之后,众女想要去王也家就太方便了,尤其是三色院堇子.
　　之后基本上每一天,三色院堇子都会过来王也家,唯一无法每天都过来的,也就只有雪之下雪乃一个人了,这让雪之下雪乃心生羡慕.
　　同时,一个计划也在雪之下雪乃的心中诞生了!:今天家里有事.
　　,来晚了!
　　第348章雪之下雪乃的试探！
　　下午放学后的雪之下雪乃家中,回道家中的雪之下阳乃,一如既往的出现在客厅之中,最近阳乃一直都是住在雪之下雪乃这里的.
　　“怎么样和王也之间有没有…实质性的进展!”
　　雪之下雪乃刚刚坐在沙发上,书包还没来得及取下来,雪之下阳乃便一脸好奇的凑了过来,最近雪之下阳乃制定了很多商业计划!只要雪之下雪乃和王也有了实质性的计划,她就会选择启动这些............计划,并且范围的传播雪之下雪乃和王也走到了一起的这件事.
　　届时,雪之下家将会获得意想不到的好处!“没有,王也明确的和我表示过,没有成年之前只是恋人的关系而已,虽然会做一些事情,但是有些事情没有成年之前绝对不会做,那样会伤害到我们的身体,我不是和你说过嘛”
　　无奈的看着雪之下阳乃,最近这几天,听到雪之下阳乃说的最多的一句话,就是...这句话了,基本上每天都会问一次.
　　还有一句也是每天雪之下阳乃都会说的.
　　虽然没有出谋划策,让她去主动什么的,但是却也不停的暗示她,可以发生一些小小的意外,家里和雪之下阳乃哪里完全是支持的态度的!“虽然是这么说,但是年轻人嘛总会有一些意外发生的嘛”
　　伸手挠了挠头,雪之下阳乃笑嘻嘻的开口回答道,这句话同样也是每次雪之下雪乃回答后,雪之下阳乃都用来搪塞雪之下雪乃的话.
　　看着一脸笑容,显得有些没心没肺的雪之下阳乃,雪之下雪乃眼中隐晦闪过一道精光,那个计划似乎可以开始执行了,最好快速完成这个计划才好!雪之下雪乃已经等不及了!“那你呢姐姐,我现在和王也正式交往了,但是姐姐好像还没有男朋友吧姐姐也没有比我大几岁,没有什么意外发生嘛”
　　脸上带着淡淡的无奈,雪之下雪乃最近的演技也是增长了很多,宛然一幅因为被雪之下阳乃问的不耐烦了,想要祸水东引的样子.
　　雪之下阳乃自然没有注意到雪之下雪乃眼中那一抹隐晦的精光,以雪之下雪乃现在的修为,虽然只是刚刚开始修炼而已,但是想要隐瞒过雪之下阳乃这样的一个麻瓜,那是在是太简单不过了!“我当然是没有呀!你也不是不知道姐姐的名声,虽然有很多看上姐姐容貌的人追过来,但是姐姐能够看上的又有几个而且现在家里也不强行安排联姻了,自然是什么意外都没有发生过.”
　　仍旧是没心没肺的笑着,雪之下阳选择以自己顶替雪之下雪乃,成为联姻的目标的原因,对自己的保护非常好,雪之下家族对雪之的保护同样也很到位.
　　虽然没有四宫辉夜那样的眼.
　　之下阳乃该知道的还都是知道的,但是却没有任何‘意外’发生.
　　到了现在也仍旧是童贞在身.
　　而且雪之下阳乃也看人,虽然现在家族不强行要求联姻了,但是雪之下阳乃还是没有任何的男朋友,连一个苗头都有!“真的就没有一个能够看的上的嘛”
　　眼中恰到好处的闪过一丝疑惑,看起来像是被雪之下阳乃成功带偏了注意力,开始好奇雪之下阳乃的事情,实际上雪之下雪乃确实很好奇的,而且这个话题还是雪之下雪乃自己有意想要引导到这个方面上来的呢!只有做足了了解,最后的计划才能成功啊,虽然不知道王也有没有…精神洁癖,但是万一呢完全的准备就是要考虑到全部呀!“真正动心的嘛..也不能说没有吧,王也我就觉得挺不错的,但是现在你和王也在一起了,姐姐也不能和妹妹争夺妹夫对吧所以暂时没有,以后什么时候能遇到心动的人..这谁有说的准呢.
　　说不定我这里刚刚说完,明天就遇到了一个让我心动的人出现.
　　但至少目前没有!”
　　雪之下雪乃是她的妹妹,而且她们两人之间的关系也已经和好了,甚至是更近了一步,所以雪之下阳乃也没有隐瞒的意思,直接坦言了出来.
　　毕竟曾经,她也是帮助自己的妹妹出谋划策,想过各种的方式来引起王也对她妹妹的注意的呢.
　　虽然雪之下雪乃基本上都没有使用就是了.
　　在雪之下阳乃的视野中,雪之下雪乃完全就是...靠接着自己的努力,让王也喜欢上了她,并且向王也表白成功的!“曾经喜欢过王也真的假的”
　　一脸难以置信的样子,雪之下雪乃心中却是一阵狂喜,喜欢过王也就好,那么事情就有把握的多了,而且雪之下阳乃也明确的表示了,自己没有发生过任何的意外,而且现在暂时还没有心上人!这简直就是...天雪乃也!但还是需要继续打探,看看雪之下阳乃到底说的是真话,还是准备通过这样的方式,让她又危机感,然后主动去和王也创造什么意外出来!“当然是真的了,王也和你同岁对吧但是却成为了将棋界的龙王,在将棋界崛起的速度令人惊叹不已,甚至被称之为,生来就是为了将棋出生的存在.
　　比起其他家族的人来说,不知道要强了多少...,而且还是白手起家,都是靠着自己一步一步打拼出来的,收益却比那些.........二代们靠着家里的支持,带来的收益好到多出不少.
　　人品也是没有话说,这点雪乃你身为王也的男朋友,一定深有体会,,.
　　你说说,有着王也这样的一个存在,其他二代们还有竞争力嘛不过现在王也成了我妹夫,姐姐我就只能放弃咯”
　　耸了耸肩,雪之下阳乃直接向雪之下雪乃科普起王也的种种好,并且说出了自己为什么会对王也心动过.
　　“我看你这就是故意对我这么说的,让我有危机感,然后好出现意外是吧”
　　犯了个白眼,雪之下雪乃看着雪之下阳乃,没好气的吐槽起来.
　　对此,雪之下阳乃只是笑了笑没有说话,至于是真是假,谁有说的准呢:二更来了!
　　第349章雪之下阳乃的欣慰
　　“诶嘿嘿被识破”
　　右手锤了一下脑袋,吐出半截舌头,雪之下阳乃使出了蒙混过关大发,心中却是轻叹了起来.
　　喜欢上王也的这件事,雪之下阳乃确实对王也动心过,但是王也的年龄比她小,而且当时雪之下阳乃还在:被家族强行命令联姻,正在物色联姻的对象之中.
　　所以,雪之下阳乃不得不放弃自己的心动,之后虽然不会被家族强行命令联姻了,但是家族为什么不在强行命令她联姻,可以说是她和雪之下雪乃一手照成的!而也是因为这件事,让她意识到了,自己的妹妹喜欢上了王也,为了自己的妹妹,雪之下阳乃可以付出一切!为了妹妹不被家族强行要求学着学那,所以雪之下阳乃强行让自己学着学那,并且表现得要非常好,让家族和父母的目光全部都看在自己的身上.
　　但没有想到的是,却也因此让雪之下雪乃成为了弃子,准备拿来当做是联姻的工具,因为雪之下雪乃生的了个好皮囊,但是却没有雪之下阳乃这么的优秀!为此,雪之下雪乃直接和家里摊牌由她来担任联姻的角色,一切都是为了雪之下雪乃,她的这个可爱的妹妹,她心疼无比的妹妹!甚至,曾经还和雪之下雪乃一度闹翻,关系到了冰点.
　　但就算是这样,雪之下阳乃还是通过自己的方式,在各种关照着雪之下雪乃,照顾着雪之下雪乃.
　　侍奉部的建立,可以说是雪之下阳乃在幕后发力的结果,不然只有一个人,之靠着雪之下雪乃那是的冰山状态,根本不可能成功!是雪之下阳乃拜托了平冢静,同时幕后找到学校的高层,才换来了雪之下雪乃只有一个人的侍奉部!而也正是以为王也加入到了侍奉部之中,雪之下雪乃经常提起王也,甚至也因为王也而和她的关系有所缓和,王也才正式进入到了雪之下阳乃的视线之中.
　　以前,雪之下阳乃知道王也这么个人,但是却从来没有仔细认真的了解过,因为雪乃而关注王也,并且心动,放弃.
　　也因为雪乃,不在被家族强行命令联姻,看出了雪乃喜欢王也,所以在此放弃!要问雪之下阳乃后悔嘛雪之下阳乃的答案是肯定的,不后悔!为了雪乃,她连自己的自由都可以放弃,区区一份感情而已,算不得什么!“事情真的是这样嘛”
　　嘴角微微上扬,雪之下雪乃突然换了一幅表现,目光也变得玩味,上下的打量着企图蒙混过关,讲这件事淡化下雪之阳乃,开口追问道.
　　如果是以前的雪之下雪乃,一定就会被之乃给蒙混过关了吧但是现在的雪之下阳乃已经变了,已经不在是以前的那个…她了,雪之下的眼界某种程度上来讲,比雪之下阳乃还要开阔!看着露出这副样貌的雪之下雪乃,雪之下阳乃脸上的笑容更胜了,心中也是在感叹着爱情的神奇之处,仅仅只是和交往多久,雪之下雪乃就发生了这么大的变化.
　　不过这个变化是好的,是雪之下阳乃希望见到的,只有雪之下雪乃能够将事情看的更清楚,雪之下雪乃以后收到的伤害,收到的挫折才会更少!但是现在,她貌似吧自己的搭进去了啊.
　　自己真实的想法,完全暴露给了雪乃,虽然不至于影响到两人之间的感情,但是多少...也有些尴尬的.
　　我喜欢他,却选择放弃了,现在他成了你的男朋友.
　　并且还被你知道了.
　　就这样短短的一句话,就足够打造出一部少说三十集以上的电视剧了啊!所以,现在的雪之下阳乃的心情是非常复杂的,一方面是雪之下雪乃成长了而感觉到开心,一方面是自己把自己给坑了而纠结.
　　起复杂的程度,不是简单的两句话就能够概括的!“嘛事情到底是么样子,谁有说的准呢可能我真的喜欢过王也,可能也真的只是在故意刺激你也说不定.”
　　虽然被妹妹看穿了,但是雪之下阳乃觉得自己还能够抢救一下,并且正在进行自救行动,不管怎么说,先将这个话题略过吧.
　　让雪之下雪乃自己去考虑,以后在做出一些反应来,推翻雪之下雪乃的结论,她就真的是故意刺激雪之下雪乃才这么做的了!“事情的本来样貌,就是...姐姐你喜欢过王也,但是因为联姻而放弃了,又因为我想王也求助,知道了那是我就对王也动心了,所以就算有风险的情况相爱,姐姐还是选择参与进来.
　　不论结果如何,至少我和王也有了一次私密接触.
　　这件事会成为我们之间共同的秘密.
　　我和王也之间的恋情成功的可能性就更大了一些.
　　成功了,你帮我出谋划策,失败了,你也会选择帮我抵挡家里的压力,让我和王也在一起.
　　我分析的没错吧”
　　脸上的笑容逐渐消失,雪之下雪乃一本正经的分析着说道.
　　雪之下雪乃并不傻,相反还很聪明,就是...一前情商差了那么一些,看不穿雪之下阳乃的行为,并因此讨厌.
　　雪之下阳乃一段时间.
　　但是最近,短短的一个学期内,凭借着以前王也给他灌输的一些理念,以及发生的一些事情,雪之下雪乃开始理解雪之下阳乃了.
　　并且再开始修炼之后,看的更多,知道的也更多,能够理解的同样也更多,终于猜到了雪之下阳乃的所作为为其中的含义.
　　并且透过表象,看透了本质!“雪乃真的是成长了呢姐姐很欣慰.
　　嘛现在说这些............都没有什么用,你和王也之间已经成为恋人,姐姐我就是个工具人而已.
　　只要你和王也能够好好的保持这段关系,最后成功结婚.
　　就是...最好的了.”
　　看着聪明的不像话,不像认知中的雪乃的雪乃,阳乃脸上的笑容也是逐渐散去,一脸认真的对雪之下雪乃嘱咐起来.
　　在做出让步的那一刻,雪之下阳乃就已经最好了最坏的打算!“实际上...说出姐姐你可能不相信...”
　　:第三章::::来了,第四章:::::是不可能的了,明天肯定有五更!我说的,耶稣都拦不住!
　　第350章萌混过关雪之下阳乃！
　　“你说的,我还真就不相信,王也同时再和多个女孩子交往,你还知道这件事,也选择一起跟着王也交往了妹妹,别闹了.
　　王也什么样的人,就算我了解的没有你多也不是完全没有吧他可不是这样的人!”
　　一脸你在开什么玩笑的表情看着雪之下雪乃,雪之下阳乃只觉得自己的妹妹真的变了,竟然会那这种事情来和姐姐开玩笑了.
　　就在刚刚,雪之下雪乃居然和她说,王也实际上有好几个女朋友,而且雪之下雪乃还知道这件事,但也还是跟着王也成为了情侣.
　　这种事情,就算是做梦都不可能呢发生的好嘛先不说王也,但就说雪之下雪乃来说,她雪之下阳乃还能够不了解嘛如果王也真的是这种人的话,雪之下雪乃怎么可能还会继续和王也交往呢不可能的,除了........雪之下雪乃,没有人比她更懂雪之下雪乃!而且玩个呀是什么人怎么可能会做出这么荒唐的事情来!那可是武当山的弟子,虽然对世俗可能看的不是很重,但也不至于藐视法律道如此地步!“想要和姐姐开玩笑这一点是好的,但是这个玩笑一点也不好笑.”
　　顿了顿后,雪之下阳乃还摆了摆手,表示雪之下雪乃的笑话一点都不好笑,但是想要和姐姐开玩笑的心情她是领会道了的.
　　也不怪雪之下阳乃不相信,实在是王也在自己的名声方面做得实在是太好了,而且雪之下阳乃也实在是太了解雪之下雪乃了,如果是其他人,这种事情会发生雪之下阳乃一点也不奇怪.
　　但事情的主角却偏偏成了雪之下雪乃和王也,两者互相结合的情况下,雪之下阳乃自然是不会相信的了.
　　而且,雪之下雪乃说的也太过唐突了,就真的像是个笑话一样,这件事如果放在其她的时间,说不定雪之下阳乃都有可能会相信也说不定.
　　“那我应该怎么说呢”
　　被姐姐当做玩笑了,雪之下雪乃也不着急,这次本身就是先给雪之下阳乃打一个预防针而已,如果相信了,那么顺其自然的就可以将王也的事情告诉雪之下阳乃.
　　,如果雪之下阳乃没有信以为真,那么等过了一段时间后,雪之下阳乃也可能会好奇,到底是不是真的,而过去调查,最后的调查结果,雪之下阳乃肯定是什么都调查不到的.

第116节
　　但是却很有可能重新唤起雪之下阳乃对王也的感情,到了那时候她在趁机而入,之后就是...水到徐成的事情了!“.
　　你可说,实际,王也已经发生了一点小意外,或者说...姐姐,要不你也来和我一起吧这样之类的闻言,雪之下阳乃还真思考了起来,随后给了一个答案,相比起雪之下雪乃刚刚说的,王也实际上再和好多个女起交往.
　　雪之下阳乃觉得,雪果说这些的话,她才可能真的被雪乃震惊道,最后再被雪乃告知就只是开个小玩笑而已.
　　那样雪乃的玩笑就成功了!“既然这样,姐姐你来和我一起吧!”
　　见雪之下阳乃这么说,雪之下雪乃顿时心中一乐,这不整合了她的心意当场就学者雪之下阳乃的语气,对雪之下阳乃开口说道.
　　“你这现学现卖到时挺快的..但是已经起不到效果了.”
　　脸上带这淡淡的笑容,雪之下阳乃伸手轻轻抚摸着雪之下雪乃的秀发,虽然雪之下雪乃现学现卖的挺快的,但是这句话一开始可是出自她的口中,完全就起不好玩笑的效果了啊!不对,某种意义上确实起到了玩笑的效果,因为他和雪之下雪乃都知道,实际上雪之下雪乃只是在开玩笑而已.
　　而至于雪之下雪乃心中真正的想法是什么嘛,雪之下阳乃肯定是猜不到的,以为雪之下雪乃的想法,在雪之下阳乃眼中无异于是疯了才会做出来的事情.
　　“那....实际上,我和王也..并没有发生什么意外”
　　见雪之下阳乃完全没有当一回事,雪之下雪乃心中更乐了,开口就要顺着刚刚的话题继续说下去,再次放松一下雪之下阳乃的警惕,但是说到一半雪之下雪乃却突然反应了过来,紧忙改口了.
　　姐姐不愧是姐姐,就算是这样,也能够给我下一个套出来,差点就上当了.
　　反应过来的同时,雪之下雪乃心中也是后怕着,刚刚她真的差点就说出口了,还好及时反应了过来.
　　不然就不是她安排雪之下阳乃,而是被雪之下阳乃给安排了啊!“啊嘞居然被发了嘛”
　　右手再次轻敲了下脑袋,再次吐出半截舌头,雪之下阳乃试图再次萌混过关,这种时候只要卖萌就好了,她的妹妹绝对不会再多做最久的,她太了解自己的妹妹了,虽然现在的雪乃有所进步,已经逐渐给了她一种陌生感,但去也是阳乃希望看到的方向.
　　“算了,我先去写功课了.”
　　看着试图萌混过关的雪之下阳乃,雪之下雪乃沉默了片刻后,突然轻叹了一口气,主动终结了话题,伸手从书包中拿出功课,开始准备写功课.
　　不能再继续暗示下去了,不然就不是暗示,而是明示雪之下阳乃了.
　　就像雪之下阳乃了解她一样,现在她也能够更多的了解自己的姐姐了.
　　如果继续说下去,雪之下阳乃必然会反应过来,届时弄巧成拙说的可就是她了!“诶这就是做功了嘛在多陪姐姐一会嘛”
　　见雪之下雪乃准备开始做功课,雪之下阳乃心中一阵不舍,最近雪之下雪乃经常往王也家里跑,周末周六基本上都回去王也家度过.
　　她向要好好的陪一陪妹妹的想法都无法完成,现在自然是想要多和雪之下雪乃交流一会了,也算是促进一下感情嘛“我还有功课要做,没有多少时间闲聊了,姐姐.”
　　“真是一点也不可爱...”
　　:我又来晚了,对不起..兄弟萌,今天还是三更,最近家里的事情实在是太多了,根本忙不过来.
　　第351章雪乃，你疯了？
　　雪之下雪乃不和:雪之下阳乃完了,那阳乃就自己玩,并且自己也能玩的很开心!端着一杯咖啡,坐在雪之下雪乃的身边,看着雪之下雪乃一脸认真的模样,脸上带着淡淡的笑容,就这样安静的看着雪之下雪乃.
　　一杯咖啡过后,雪之下阳乃离开了客厅,说了自己和自己玩,那就自己玩,目的地:雪之下雪乃的房间,目标:可能存在的任何线索!侦探推理小游戏,孩子时期的小游戏了,但是雪之下阳乃却玩的特别开心,至于为什么会这么开心,十有八九是以为雪之下雪乃的原因吧.
　　刚刚雪之下雪乃和她说,王也同时和很多个女孩子交往的这句话,雪之下阳乃可还记得呢!虽然不相信这件事是真的,但是事无绝对,还是调查一下比较好,如果雪之下雪乃说的是真的,那么雪乃的房间内说不定会有证据也说不定,而且还要让人去一起跟着调查一下王也才行!反正...,王也家里在那,她已经知道了,而且上次去王也家的时候,她就在王也家见到了很多个女孩子,如果按照雪乃的说发来推论的话,也并不是没有可能.
　　“王也啊,王也,希望不是真的,不然就算小雪伤心,我也会亲手拆散你们!”
　　一遍在雪之下雪乃的房间内搜索这线索,雪之下阳乃一遍轻声呢喃起来.
　　如果真的调查出来了什么的话,她绝对会让雪乃和王也分开的,不管....
　　雪乃愿不愿意情不情愿!时间就这样流逝着,很快一个星期的时间就过去了,雪之下阳乃坐在公司的办公室内,正看着手中收集到的情报.
　　根据情报上的内容显示,三色院堇子,雪之下雪乃,加藤惠,霞之丘诗羽,英梨梨这五个55女人和王也的关系都不错,其中一个是他妹妹.
　　还有一个是上次打晕了她的,剩下的也是雪之下雪乃的同学,三色院堇子和雪乃是一个社团的,霞之丘诗羽认识英梨梨,加藤惠在私下里关王也叫做师傅.
　　而且在学校里面,互相之间都是保持着距离的,虽然和雪乃成为了男女朋友,但是和英梨梨却还是老夫老妻的相处模式,不过据说他们一直都是这种相处的模式.
　　而且,英梨梨和王也居然疑似同居这样的调查结果让雪之下阳乃的眉头皱了起来,难道雪之下雪乃说的都是真的那么又是什么原因,导致自己的妹妹,就算知道了王也正在和别人交往,也愿意同时跟着一起交往的呢雪之下阳乃百思不得其解!趁着现在王也和雪之下雪乃还没么出格的事情,雪之下阳乃决定继续调查一下,看看究竟是因为什么,是因为王也自身的魅力,以为王也欺骗了众女!而想要了解具体的情况的,么从雪乃的口中进行了解,无疑是一个不错的选择,相信作为她的妹妹,应该是不会对她有所隐瞒的吧就算隐瞒了也没有用,道的她已经知道了,现在只不过是想要知道原因是什么,来做出最后的判断而已!想做就做,一直都是雪之下阳乃的行事风格.
　　当天下午,雪之下阳乃早早的就离开了公司,回到了家中等待着雪之下雪乃的到来.
　　“我回来了”
　　而刚刚进入家门的雪之下雪乃,见雪之下阳乃居然坐在沙发上一言不发,没有了往日的笑容,眉头不由也是一皱,事情的发展貌似出乎了她的预料她姐姐应该是已经发现了王也同时和大家一起交往的事实了,不,应该是捕风捉影后的结果,但是事情的发展有些不太一样.
　　雪之下阳乃并没有继续去调查王也,也没有因为王也的魅力沦陷进去,看样子似乎是在有了猜测后,就直接准备想她摊牌了的样子!自己还是有些太着急了嘛心中想着,雪之下雪乃一言不发的坐在了雪之下阳乃的对面,平静的与雪之下阳乃对视着,等待雪之下阳乃的开口.
　　“你似乎一点也不惊讶,能告诉姐姐为什么嘛”
　　见雪之下雪乃一脸平静的与自己对视着,雪之下阳乃深呼吸了一口气后,同样也是平静的开口询问道.
　　并没有激动的直接否定,一切,愤怒的训斥,更没有激烈的争论,雪之下雪乃和雪之下阳乃两个人平静的有些吓人“到底是为了什么,我不能和姐姐详细说出来,这是个秘密,姐姐可以自己去探索.
　　不过我可以向姐姐保证的是,绝对不是王也用了什么下三流的手段,至于真相到底是如何..姐姐放心调查便是.”
　　“不是下三流的手段,却还是能够让雪乃你愿意与其他女人一同共享,而其她人也是同样选择了一样的选择,这究竟是为什么就连姐姐都不能告诉么”
　　眉头微微蹙起,雪之下雪乃的回答并不是她想要听到的答案,同时雪之下阳乃心中的疑惑升起,究竟是什么原因,才会导致雪之下雪乃,还有三色院堇子等优秀的人,都选择了这一点呢雪乃说,可以保证不是下三流的手段,是字面的意义上,还是在暗示着我什么王也身边究竟有着什么越是思考,雪之下阳乃便越是得不出结果,只能紧紧的盯着雪之下雪乃,想要从雪之下雪乃身上得到答案.
　　“嗯,这件事情,我们不准备告诉任何人,想要知道,自己调查,或者...加入我们.
　　不是玩笑话.”
　　淡淡的点了点头,雪之下雪乃虽然希望能过将雪之下阳乃引导到自己想要看到的方面上去,但是又不能暗示的太过分,那样虽然会让雪之下阳乃理解她,但却无法达到想要的想过.
　　“雪乃...你疯了我是你姐姐,亲生的.”
　　“我没有,当你知道了真相后,或者现在与王也交往的人是你,你也会诞生和我一样的想法.”
　　“如果是我,我也会诞生这么疯狂的想法”
　　:第二更!还有一更!
　　第354章雪之下阳乃的拖鞋？
　　不错雪之下雪乃的预料,雪之下阳乃果然开口挽留了雪之下雪乃!但是雪之下雪乃却并不准备理睬雪之下阳乃,这会要是回头,那就一点机会都没有了,她需要表现出,自己现在的心情很不好.
　　“不用说了,姐姐.
　　放心吧,这个假期我哪里也不会去的,就在家来呆着,或者回去本家陪陪母亲.”
　　语气之中满满的都是失望,脸上却一丁点都没有表现出来,说着雪之下雪乃便已经离开了客厅,并且随手将门关好,回到了自己的房间之中.
　　而此时客厅内的雪之下阳乃,却愣愣的看着关闭的房门,整个人愣在原地,心中满是愧疚和心疼,刚刚雪之下雪乃离开时的表情一直留在她的脑海内.
　　愧疚与心疼的同时,雪之下阳乃心中也不禁思考起来.
　　我是不是做错了应该放任雪乃离开的,让雪乃跟着王也一起去旅游就算我不能得到这个所谓的机缘,也没有理由阻止雪乃..可是,这个秘密性质的旅游到底是什么...可是却没有人能够回答雪之下阳乃的答案,在原地愣了片刻后,雪之下阳乃深呼吸了一口气,缓缓起身也离开了客厅,也向雪之下雪乃的房间走去.
　　来到雪之下雪乃房间的门口,雪之下阳乃并没有直接敲门,而是贴在门上开口偷听起来,准备先听听房间里的声音,看看到底是不是雪之下雪乃再演她,虽然觉得可能性不是很大就是了.
　　寂静...房间内安无比,帖子屋门上的雪之下阳乃听不到雪乃的任何声音,到时听到了轻微的,疑似手机收到信息的提示声音.
　　而房间内,雪之下雪乃也确实在那这就是...聊着天,再和霞之丘诗羽等人聊着天,吐槽着自己想要去跟着王也一起旅游所遇到的问题,和雪之下阳乃提出来的一些问题.
　　而霞之丘诗羽等人,在看到雪之下雪乃的吐槽后,心中不禁庆幸起来,还好自己头上没有姐姐,下面也没有妹妹,现在也直接搬出来一个人住了.
　　完全不需要和家里通知,就可以神不知鬼不觉的消失上一个月的时间,并且以为离开世界后存在感降低的原因,不会被怀疑自己的去处,回来后只要随便搪塞个借口就可以了.
　　回道雪之下阳乃的身上来,听着房间内不时响起的手机提示音,雪之下阳乃越听越觉得这就是手机收到信息后得到的提示音,在想到刚刚雪之下雪乃说的话,瞬间雪之下阳乃就后悔了,当即紧忙敲了敲门,随后不等:雪之下雪乃回应,便直接推开了房门!而雪之下雪乃则是早就已经察觉到了雪之下阳乃就在门外,早在敲门声音想起来之前,就已经做好了准备,整个人趴在床上,将嘴完全埋在枕头里,只留出个眼睛开着手机.
　　就算是雪之下阳乃敲响房门并直接推了来,雪之下阳乃也没有回应,而是按照计划,在手机上面满满的敲打的文字,,大概是意思就下,为什么旅游不会过去.
　　而上面的,则是霞之丘诗羽等人配合,提前就已经发出来的信息,就等着雪之下雪乃开始表演,期间也是不停的发送者信息,寻味......雪之下雪乃到底为什么,将前面一些的聊天记录顶上去.
　　进入房间的雪之下阳乃,看着雪之下雪乃头都没抬起,看也没有看她一眼,甚至连招呼都不和她打一声,瞬间更加的愧疚了!“想去就去吧,姐姐不阻止你就是了.”
　　抿了抿嘴后,雪之下阳乃开口了.
　　看雪之下雪乃的这个样子,她是真的想要过去的,作为她的姐姐,总是阻止雪之下雪乃有些说不过去了.
　　而且,虽然不知道雪之下雪乃口中的机缘是什么,但是至少现在雪乃跟着过去的话,这个假期她会过的很开心,因为能够陪在王也的身边.
　　所以,虽然还是不明白雪之下雪乃是怎么想的,但是现在雪之下阳乃也只能再次选择妥协,让雪之下雪乃跟着一起过去了.
　　“真的”
　　抬起头来看向雪之下阳乃,眼中满是惊喜之色,丝毫不加以掩饰,毕竟是在演戏,雪之下雪乃期待的询问道.
　　同时看着雪之下阳乃那心疼的表情,雪之下雪乃心中也是愧疚了起来.
　　虽然是不得已的办法,但是她这么做却是让雪之下阳乃受伤了.
　　让雪之下阳乃替她而愧疚了,这是在欺骗,在愚弄感情的做法,但是雪之下雪乃现在能够想到的,也就只有这种方式了.
　　“真的,去吧.
　　姐姐不会阻止你的,我只是想要知道到底都发生了什么而已.
　　并没有想要阻止你的想法.”
　　看着眼中满是惊喜的雪之下雪乃,雪之下阳乃更加的愧疚了,如果她不打破砂锅问到底的话,就不会像现在这个样子了.
　　同时,雪之下阳乃心中也升起了淡淡的嫉妒,她疼了一辈子的好妹妹.
　　现在却被王也半路给抢走了,只是因为不能和王也一起去旅游而已,雪之下雪乃就这么落寞,这么伤心.
　　身为妹控的雪之下阳乃她啊..是真的有些嫉妒了哦“太好了!不过...姐姐,你真的不考虑一下嘛我们周末才出发,现在的话,还来得及!”
　　雪之下雪乃脸上闪过惊喜,脸上的表情似乎控制不住一样,微微笑了一下后又再次收了起立,眼中的惊喜也逐渐散去,而是被询问替代,开口问道.
　　虽然现在已经解决了周末后离开的问题,但是雪之下雪乃还是希望阳乃能够跟着一起加入进来,不然以后雪之下阳乃也加入进来了的话,肯定会后悔的!除非,雪之下阳乃真的因为她的原因,一直不加入进来,但是王也的魅力....雪之下雪乃丝毫不怀疑,如果王也有那个想法的话,雪之下阳乃绝对扛不住!“不可能的,放弃这个疯狂的想法吧,雪乃.
　　这件事就不要再提了,现在还是赶紧和他们解释一下,这次你会跟着一起去吧.”
　　“...那好吧.”
　　第355章霞之丘母亲到访~
　　雪之下家的事情暂时告一段落,雪之下雪乃找到了理由来跟着王也一起前往异世界,之后的两天内,姐妹两人之间的气氛,多多少少的有些尴尬.
　　但是两天之后,两姐妹的关系就再次恢复,大家默契的忽略了这个话题.
　　距离前往异世界还有五天的时间.
　　大家都在等待着五天后的到来,所有人也都基本上做好了准备.
　　而就在第二天,也就是周三的时间,王也家却迎来了一个意外的客人.
　　那就是霞之丘诗羽的母亲登门拜访了!因为已经暑假了的原因,除了........雪之下雪乃,剩下的其他人基本上都在王也家里,甚至就连珈百璃等人,也是带着朋友过来玩,小邪神等人自然也是在的了,甚至还有美杜莎都来了,当然了,因为冰堂美智留也在的原因,大家都是人形的状态.
　　小爱已经去了奖励会,此时不在家中,露科亚也在奖励会陪着小爱,谁都没有想到霞之丘母亲会突然拜访.
　　时间是上午的十一点钟左右,王也家里热闹的气氛,被突如其来的门铃声打断了.
　　视线扫视客厅内部,所有的邻居现在都在客厅之中,这个时间点会是谁过来总之先排除雪之下雪乃,雪乃有钥匙,直接就能进来.
　　虽然疑惑,但王也还是主动离开了客厅,来到玄关开门.
　　“上午好王也君”
　　房门刚刚打开,入目的便是脸上带着淡淡的笑容,手中拎着伴手礼的霞之丘母亲,并开口和王也打了个招呼.
　　“伯母上午好来找诗羽的对吧,刚好诗羽就在我家,快进来吧.”
　　看着门外的霞之丘母亲,王也眼中闪过了一丝惊艳,与诧异,没有想到这个时间点,霞之丘母亲竟然过来了,但是很快便消失不见,开口要请霞之丘母亲进入房间.
　　“打扰了”
　　脸上带着淡淡的笑容,霞之丘母亲眼中闪过一丝了然,原来现在自家的闺女就在王也家啊,大意了,应该先去看看诗羽在不在家的.
　　但还是点了点头,跟着王也进入了房间,刚进入房间,换好了室内拖鞋,霞之丘母亲的目光就被玄关附近的房门给吸引了,这个位置就在玄关不远处,而从外面就就能看的出来,这个强隔壁就是...另外一个房间.
　　为什么这里会有一扇门是两个房间互相打通了可是另一扇门上,明明标注的是泽村宅啊泽村是英梨梨的姓氏,这一点霞之丘母亲是知道的,难道英梨梨就住在隔壁而且有这样的一扇门,这算是直接同居了吧“王也君这个门是”
　　好奇的看着王也,霞之丘母亲了出来.
　　这件事,霞之丘母亲觉得有必要搞清楚,如果王和英梨梨同居的话,那么她女儿的胜率可就不高了啊.
　　“隔壁被我卖了下来,本来是当做家里女仆的房间的,但是英梨梨因为家里父母实在是太吵了,影响到了作画的原择搬过来住,刚好我这里有空房间,就到了隔壁,这个门也是为了出入方便.”
　　见霞之丘母亲的目光被木门吸引过去,王也也不隐瞒,直接开口便解释了起来.
　　王也到时不担心霞之丘母亲误会,他这么坦言的说了出来,显然是问心无愧的态度,霞之丘母亲应该不会瞎想才对,没错吧而且,英梨梨确实和他是那女朋友的关系,只是霞之丘母亲不知道而已,也算不上是瞎想,更况且霞之丘诗羽是他的女朋友,霞之丘母亲也是不知道的.
　　“英梨梨就住在隔壁嘛那我带来的伴手礼似乎少了呢”
　　闻言,霞之丘母亲眼中闪过一丝了然之色,随后看向手中的伴手礼,轻笑着开口道,却也是一点都不尴尬,毕竟本身就是她没有搞清楚而已,这点小事算不得尴尬.
　　好歹也是个为人母亲的人了,这点小事就尴尬的话,那就别出门了,也别做什么太太了.
　　“伯母真会说笑,英梨梨怎么会在意这件事呢,而且今天伯母来的太是时候了.
　　邻居们都在我家玩,刚好带伯母见识一下.”

第117节
　　霞之丘母亲不尴尬,王也当然也不会尴尬,脸上带着淡淡的笑容,打趣了霞之丘母亲一句后,开口解释起来.
　　霞之丘母亲是因为担心霞之丘诗羽才来的,现在刚好可以让霞之丘母亲看一看,这附近的邻居们都是怎么样和睦共处的,也好让霞之丘母亲更加的安心一些.
　　不用在担心霞之丘诗羽在这里生活的好不好,有着这样一群邻居,就算是霞之丘诗羽想要生活的不好都不可能,更况且霞之丘诗羽和他之间还有这不为人知的关系.
　　“啊啦这附近邻家的孩子都在吗”
　　闻言,霞之丘母亲眼中闪过了一丝意外,这一点她还真的没有想到,居然附近邻居家的孩子都过来玩了,这么看来附近邻居家的孩子,和王也之间的关系都很不错啊.
　　“不是邻居的孩子,就是...邻居,她们都是单独在这里住的,都是同龄人.
　　伯母很快就知道了.”
　　开口再次解释了一句,王也带着换好室内鞋子的霞之丘母亲,向客厅走去.
　　“王也,是谁来了”
　　刚推开房门,小邪神便好奇的开口了,这附近的邻居可都在呢,这会会是谁过来“诗羽,快来看看是谁来了”
　　看了小邪神一眼,笑了笑王也并没有回答,而是看向了正在和大家讨论小说剧情的霞之丘诗羽,大声说了一句.
　　同时,王也走进了客厅让开身子,身后的霞之丘母亲眼中带着淡淡的惊讶,走进了房间.
　　“这是..诗羽的姐姐吗好漂亮”
　　“原来诗羽还有个姐姐,这气质太好了吧”
　　“诗羽,你不是说没有姐姐的嘛”
　　“母亲你怎么来了!”
　　“母亲!”
　　王也家附近的邻居居然都是女孩子嘛!不妙!诗羽的竞争居然这么激烈!心中想着,霞之丘母亲开口向众女打了个招呼“大小上午好我是诗羽的母亲.”
　　:话说,霞之丘诗羽的母亲叫什么来着完了,四更做不到了,尽量!
　　（补更3）
　　异世界,赤之女王所居住的火山口,金币堆积成山,宝石随处可见,还有玻璃做的手办别拜访在一起,火山口的温度很高,但是却并没有将金币等存在融化,也没有火山烟从熔岩之中冒出.
　　刚以够来,众女就感觉到到了炙热,仿佛要将整个人都融化一般的炙热,好在托尔和露科亚也不是吃素的,瞬间便给众女套上了魔法,帮助众女抵挡住了高温.
　　而王也,却不在魔法照顾的范围内,天地灵气浓郁的世界,火山也要比天地灵气凋零的世界要更加的炙热,温度也要更高.
　　但是却还在:王也的接受范围之内,虽然特头上已经汗水弥补,但却也仅仅只只是如此而已,体内灵力运转,很快王也便适应了这样的温度.
　　终究不过是一座活火山而已,温度虽然高,但是也不过是余温,并不是真正的岩浆,如果是岩浆的话,没有托尔和露科亚的帮助,王也现在的修为,必死无疑!适应了火山口的温度后,王也才终于有时间开始打量周围的一切,而众女此时已经被遍地的宝石与堆积成山的金币吸引住了,巨龙终究是巨龙就是...喜欢亮闪闪的东西,不管....
　　是哪个世界的龙都是如此.
　　“这就是异世界的天空么.....似乎已经有人掌控着天空的权能了,但是...可以操作一番...”
　　抬头看着天上的夜空,体内的灵气,龙缓缓运转,王也轻声的呢喃道.
　　这个世界已经有人拥有了天空的权能,而且还不只是一个!但这并不是主要的,主要的是,这些人虽然有些天空的权能,但是却并没有完全掌控,将其他人排除出去.
　　也就证明着,王也同样也可以链接这个世界的天空!“王也,你再看什么”
　　终于从遍地的珠宝黄金之中回过神来的英梨梨,见王也看着天空也好奇的抬起头来,但看见的只是有些美丽的天空而已,与自己世界的天空相比,也就是星星多了一些而已,不由开口询问道.
　　夜空有什么好看的虽然繁星遍布,但又不是没有见到过.
　　“我要试着链接天空,夺取权能.
　　赤之女王,她们就拜托你帮忙找个地方安顿一下.”
　　说着,王也便是闭上了双眼,体内一黑一白两条灵力龙形成的阴阳球,开始飞快的旋转起来!半透明的灵力浮现于王也周身,宽松的道袍无风自动,被灵力衬托而起,王也开始尝试连接异世界的天空,获取天空中剩下的部分,全部的权能了!一旁的赤之女王见状,什么也没有说,对托尔等人点了点头后,带着众女向后退去一段距离,安顿之处这里随处都可顿,赤之女王一点也不在意!而且,她相信,现在众女肯定和她一样,奇王也要怎么连接天空,又是怎么获取天空权能的,过程之中又会发生些什么!毕竟,这并不是她们世界的本土的量体系,会发生什么谁也不知道,赤之女王当然好奇了!“连接,开始!”
　　猛地,王也睁开了双眼,此时王也双眼却已被白色的灵力充斥,抬头看向了天空,一股说不清道不明,但是却能够感受的透明力量,以王也为起点,想着天空充斥而去!而在王也眼中,确实能够看的见的力量,正在连接天空,同化天空之中!出乎王也预料的,连接天空的敌意,非常的顺利,几乎是摧枯拉朽之势,王也就成功连接到了天空,另一个世界的灵力龙,在这个世界和王也的世界都非常好用!下一步...“夺取!”
　　轻呵一声,王也开始夺取天空的权能了!所有的,还没有被占据的,被获取的天空权能,王也全都要!瞬间,隐藏在世界各地的某些角落之中,正在潜修的人们皆是骇然的睁开了双眼,瞪大了眼睛死死的盯着天空!她们感受到了,又一股力量正在获取天空的权能,并且似乎没有极限一般,正在吞噬着所以无主的,所以的天空!“这位…存在,难道潜力是无限的嘛!居然这么肆无忌惮的吞噬天空,而且全都成功了!”
　　有人失声尖叫的感叹着.
　　“属于天空的王者嘛居然比我所获取的权限还要多,他想要获取全部的天空权能不成!”
　　也有龙发出了愤怒的咆哮,随之而来的是狂暴的龙压,视线紧紧的盯着王也所在的方向,那里是天空权能被获取的始发地点!“恐怖如嘶!居然还有这样的存在!”
　　“掌握天空的速度居然如此之快,这是哪个老怪物顿悟了”
　　更有人感叹着,能够吞噬全部天空之存在的恐怖.
　　但是奇怪的是,没有人选择出手阻止,就算是散发着恐怖龙压的巨龙,也是在愤怒的咆哮之后,便开始在原地旁观起来!因为她们根本就不慌,这个世界很大,天空更大,大到超乎想象,没有人能够获取全部的天空权能,更况且,权能这东西又不是独有的,她们可以继续参悟,获得更多的权能,并不伤害她们的礼仪!另一边,王也的灵力正在以非常恐怖的力量增长又消失着,获得了天空的权能,因为世界规则所带来的附赠,增长的灵力全部都被王也投入进去再次夺取天空的权能!很快,整个世界的天空,有一半的权能都被王也搞到手,世界规则带来的附赠,也被王也全部投入到灵气,龙之中,经过灵力之龙的炼化后,在通过灵力炼化,最后成为了王也的真正灵力!这就是世界的不同之处,王也所在的那个世界,虽然连接了天空,掌控这全部的天空,但是王也却并没有得到灵力馈赠,只是能够控制天空而已1而到了这个世界,不禁控制了天空,也获得了灵气,馈赠,源源不断的炼化,压缩,炼化在压缩!看似很长的时间,很复杂的炒作,却有如同恍惚之间,便被王也完成!“成功了!”
　　:异世界章节开始了,异世界整卷就是...让主角获得力量的.
　　同时也是让众女成长的.
　　!,
　　家里来亲戚了。