人在超神开局签到一百年
作者: 橘子不解渴啊
简介:
一个来自地球的灵魂带着前世记忆和一个神秘系统来到了超神学院宇宙，并成为了一个男性天使的故事。 看重生到远古时期天使文明在叶华如何一步步带领天使文明不断向前！

第一章 天使叶华叶华自从被科研所的人带回梅洛星，已经过了一百年了。
　　这一百年里，他除了从一个婴儿成长为一个俊朗无双的男天使外，就是一直跟在罗浮身后当助手。
　　这一天，罗浮和叶华照常在科研所里研究天使基因的二代神体。
　　“记录数据，叶华。”
　　“叶华，算一下这个算法，试试它的效果。”
　　……
　　罗浮不停地指挥着叶华进行着数据的研究和检验，以及算法的实验。
　　这已经是两人的常态了。
　　即使是一代神体的罗浮和第二代超级战士的叶华也被忙的团团转。
　　“呼～”
　　“你先回去吧，叶华，明天我们再继续。”
　　叶华没有反对，今天他也累的不行。
　　告别了罗浮和同事们的叶华行走在王城的街道上。
　　四周除了和叶华一样的天使，还有一些其他的物种。
　　这个时期的天使文明还是很开放包容的，在位的还是华烨的老爹华榷。
　　此时的天使文明还是处于扩张状态。
　　“嘿，叶华，今天也要来喝一杯吗？”
　　叶华轻车熟路地走进了一家小酒吧，酒吧老板是个矮人。
　　老板和他关系还不错，听说他是专门从其他星系文明来天使文明做生意的。
　　事实证明，他的生意还是不咋行。
　　“嗯，瑞克，老样子，给我来一杯雪利酒。”
　　“哈哈，好的伙计。”
　　“给。”
　　“谢了。”
　　叶华很喜欢这里的雪利酒，因为只有这酒和啤酒最像。
　　他已经快忘记他是怎么被带到梅洛星的了，也快忘记了自己生前的记忆。
　　他只知道，他生前是一个地球人，死后不知道怎么回事就转生到了超神宇宙。
　　对于自己在这个世界的父母，他也并不是很清楚。
　　叶华停止了思考，想这些事对于他而言并没有什么意义。
　　“咕咚～”
　　叶华将雪利酒一饮而尽，啤酒是他唯一记得的东西，同时也是自己最喜欢的酒。
　　付好钱，向瑞克摆了摆手，便离开了这个有点冷清的小酒馆。
　　街道此时已经很冷清了，只有几个巡逻的男天使。
　　天使文明的形式还是有点像中国封建时代的，也有着明令的宵禁。
　　巡逻的男天使也是认识叶华，没有为难他，只是让他快点回家。
　　“系统，签到。”
　　“滴，系统签到，一份第二代超级战士资源。”
　　叶华既没有欣喜，也没有失望。
　　他已经打卡一百年了，这是他打的第一百次卡。
　　这个签到系统还是和叶华一同来到这个宇宙的。
　　叶华并不知道它的来历，只知道它每年都有一次签到机会。
　　刚刚的签到就是今年的。
　　刚开始，签到获得的只有一些普通的零食，或者是玩具。
　　但到了后面，随着叶华实力的提升，签到的东西也变得越来越好。
　　叶华成为第二代超级战士的资源就是从系统这获得的，现在，他升级到第三代超级战士的资源也快收集齐了。
　　叶华回到家中，直接就选择了休息。
　　明天可还有繁重的任务要完成呢，他必须保持好充足的休息。
　　………
　　转眼，便又过了二十年。
　　叶华也已经一百二十岁了。
　　这一天，叶华正与自己的导师罗浮完成着天使基因第二代神体的最终测试。
　　“成功了！我们终于成功了！”
　　罗浮此时很高兴，英俊的脸上布满了激动的红晕。
　　“叶华，我们成功了，我们完成了第二代神体的升级方案！”
　　叶华此时的心情也有点兴奋，这次的功劳足以让他单独成立一个研究所。
　　他可不想一直都只能当一个小小的助手，他也有着自己感兴趣的方面要研究。
　　“嘿，罗浮，今天要不要去瑞克酒馆里喝一杯？”
　　“这可真是个好主意啊叶华，走，这次我请客。”
　　王城的街道和二十年前相比，依然是那么的热闹。
　　穿过热闹的人群，叶华和罗浮来到了瑞克的酒馆。
　　“嘿，瑞克！给我们两个来一杯洛米酒和一杯雪利酒，钱算在我账上。”
　　瑞克从后台走出来，端出两个巨大的酒杯。
　　叶华和罗浮拿起酒杯就相互碰了下。
　　“干杯！”
　　“哈～真舒服啊，果然还是洛米酒最让人舒心。”
　　罗浮脸上露出一个有些夸张的表情。
　　“伙计，什么事情让你这么高兴？要不要和我说说？”
　　瑞克看到罗浮这么高兴，有些好奇。
　　“没什么，就是有个难搞的实验终于搞定了。是吧，叶华。”
　　罗浮有些醉了，洛米酒是瑞克酒吧里最烈的酒了。
　　“对。”
　　“嘛，既然这么高兴的话，就多喝几杯好了。”
　　“干杯！（*2）”
　　夜色很快就笼罩了王城，叶华和罗浮也各自回家休息了。
　　第二天，叶华正与罗浮在商讨关于光子屏障的相关研究时。
　　王宫里的使者找到了叶华和罗浮。
　　“参见吾王！”
　　叶华和罗浮向天使王华榷行半跪礼。
　　“起来吧。”
　　此时的华榷已经尽显老态，第一代神体虽然在理论上能拥有永恒的寿命，但常年的征战早已使他的基因不堪重负。
　　“我这次召见你们前来，就是想问问你们想要什么样的奖励。”
　　“不用拘束，可以随便提。”
　　“吾王，我想要一个二代神体的名额。”
　　没有出乎叶华的意料，罗浮要的就是升级到二代神体的机会。
　　名额和资源还是有很大区别的，要名额的话就只是要一个优先权而已。
　　“可以。”
　　华榷答应了罗浮的请求，至于什么时候给，就是另一回事了。
　　“你呢？叶华。”
　　华榷将目光转向站在罗浮一旁的叶华。
　　叶华此时感受到一股强烈的威压。
　　这并不是来自于生命层次，而是一种身居高位，常年累积下来的一股文明之王的威严。
　　“吾王，我想请求一个独立的研究所”
　　叶华没有抬起头和华榷对视，这是一种作死的行为。
　　“可以，我批准了。”
　　华榷回答的很干脆，这种小事在华榷面前甚至抵不过叶华的一半功劳。
　　一旁的罗浮没有一点意外，他比任何人都知道叶华的才华，他也应当拥有一间独立的研究所。
　　“谢吾王。”
　　叶华和罗浮齐声跪谢。
　　从今天开始，叶华不再是一名小小的助理。

第二章 暗夙银叶华一大早就赶往了科研所，他十分期待着独属于自己的研究所。
　　“早上好啊，罗浮。”
　　“早上好，叶华。”
　　罗浮看着此时兴奋的叶华，有些欣慰。
　　叶华是他最好的助理和学生了。
　　自从他将叶华从梅洛星系的一颗附属星球上带回来后，他就一直跟在他的身边。
　　这次叶华得到机会，有了属于自己的研究所，罗浮心中只有身为老父亲的不舍和欣慰。
　　叶华看着此刻沉默不语的罗浮，他知道罗浮的心情。
　　“嘿，罗浮，放心好了，就算我不是你的助理了，你仍然可以请我帮忙的。”
　　罗浮有些哭笑不得，原本的不舍也被叶华有些古怪的话冲淡了许多。
　　“快走吧，你这小子。”
　　叶华其实心中也是有些不舍罗浮的。
　　单独的研究所一般都是距离很远的，像罗浮的研究所就在是在郊区的某个地方。
　　研究二代神体还是因为科研所里的设备最先进，最齐全。
　　叶华在和罗浮聊了会天后，便跟随着专门管理研究所使用的天使前往自己的研究所。
　　叶华的研究所处在王城北面的郊区，与罗浮的研究所正好是在相对的方向。
　　“看来，以后想找罗浮聊聊天是很难了。”
　　有了研究所的科研人员一般都住在研究室里，研究所就相当于一个有着先进科研设备的大别墅。
　　叶华也不例外，他当天就将自己所需要的东西全部带到了研究所里。
　　………
　　转眼间，五年又过去了。
　　时间在叶华的身上没有留下任何痕迹，他依旧是俊朗无双，一样的十八岁模样。
　　只不过他身上的儒雅温和的气质越来越浓厚了，就像是一瓶陈年老酒一样，越酿越香。
　　叶华此时正在为自己准备着一代神体的升级。
　　他在十年前就已经是第三代超级战士，经过十年的签到和数次人品大爆发，他终于凑齐了升级所需的资源。
　　叶华将数据都重新验算几遍，为自己升级神体这件事，叶华是小心小心再小心。
　　“嗯，这样的话，成功率应该会接近于百分之百了。”
　　叶华做好了一切准备，便脱光衣服，躺入了实验室里的营养仓。
　　实验室的设备还是足够叶华升级到一代神体的，不过之后的二代神体就需要更加先进的设备。
　　时间在一点一滴的流逝，营养舱里的叶华此时仍然是处于沉睡状态。
　　“系统启动中…”
　　“启动成功，欢迎您，叶华。”
　　叶华苏醒了，神体的升级非常顺利。
　　叶华试了试自己的身体素质和大脑运算能力。
　　“果然还是不行吗？”
　　叶华对于自己大脑的运算能力有些失望，现在的自己根本就跟不上自己实验的要求了。
　　为此，他专门设计了一个引擎，装载在自己的基因中。
　　现在的天使基因还是很稚嫩的，提升的方面也只是侧重于战力方面。
　　当然，这也和天使文明之前的局势有关，扩张性文明更青睐于战斗力强的天使。
　　至于算力的强弱？可能只有他们这些科研人员才比较关心。
　　………
　　又是一个一百年过去了，此时的叶华的年龄也已经到了二百二十五岁。
　　这一年，朝野震荡，一代雄主华榷逝世了。
　　当各方势力还在为着权力力而展开角逐时，叶华却呆在他的实验室里研究着自己的课题。
　　“这到底是什么原因呢？”
　　叶华看着眼前的暗银色金属物质，心中的疑惑怎么也解不开。
　　这种金属还是大王子华烨从边荒星球中无意间得到的呢，带回来的也总共只有一个成年男性天使那么大。
　　叶华作为天使文明最有名的科研人员之一，当然也有资格获取一块来研究研究。
　　叶华还是不太死心，将自己的引擎的帧数运行到最高。
　　叶华的瞳孔变成了乳白色，各种数据浮现在叶华的眼中。
　　随着数据的不断分析，暗银色金属也逐渐被改变成了长剑的形状。
　　他得到的金属刚好够做成一把制式长剑。
　　叶华测试了下长剑的各项属性。
　　让叶华意外的是，长剑的锋利程度远超他的想象！
　　就算是有着一代神体的叶华，此时都感觉到一股冰冷的锋芒，仿佛能直接切开自己。
　　事实上，它甚至能切开二代神体！
　　叶华对于这个发现惊讶异常，他决定将这个消息立刻上报给新任的天使王华烨。
　　王宫的亲卫将叶华带到王庭里，在大殿上，他见到了华烨。
　　英俊的外表遗传了他的父亲华榷，但显露出的猥琐气质一下就将他本该有的威严破坏殆尽。
　　叶华皱了皱眉，这华烨比他想象中要更加的不堪入目。
　　“你就是叶华吧，说吧，找你的王有什么事？”
　　华烨没有看到叶华的表情，对于叶华，他还是很有印象的。
　　“吾王，我发现了您带来的材料可以制作出切开二代神体的武器。”
　　叶华没有什么前戏，直接就是开门见山，这对于叶华和华烨来说都是件好事。
　　“哦？”
　　华烨有些惊讶，不过身为王的基本素养并没有使他失态。
　　“快将制作出的武器给我看看。”
　　叶华没有说话，将放在暗位面的长剑交给亲卫后，他便站在原地。
　　华烨接过长剑，仔细地观察着这柄看似普通的制式武器。
　　“噗呲。”
　　鲜血从华烨的指尖流出，华烨的脸上写满了欣喜与惊讶。
　　“好，很好。”
　　华烨对叶华和他的发现很满意。
　　“叶华，说吧，你想要什么赏赐？”
　　赏赐？
　　叶华刚刚舒展开的眉毛又皱了起来。
　　这华烨似乎有些太过强势了，他的潜意识里有点不太喜欢。
　　“吾王，我想要这一柄长剑来保护自己的安全。”
　　叶华说出了自己的请求，他十分肯定华烨会同意的。
　　“可以。”
　　事实上，华烨对这个请求没有丝毫的意外。
　　毕竟在他的印象中，叶华也只不过是个第二代超级战士。
　　自从上次他从科研所里拿了一份第二代超级战士的资源后，他就一直呆在自己的研究室里。
　　“谢吾王。”
　　叶华跟着亲卫走出了王宫。
　　今天，他想去罗浮的研究室里看看。
　　行走在郊外的小径上，仿佛身处于一处森林之中。
　　值得叶华肯定的是，郊外的风景确实是不错的。
　　“呀！”
　　一道身影撞到了叶华身上，叶华直接被撞倒在地。
　　“对不起对不起，你没事吧？”
　　叶华看向了不断朝自己道歉的莽撞人，却突然觉得一阵惊艳。
　　金色的秀发，美丽清纯的脸蛋，再加上正在发育的良好身材。
　　这一刻，叶华觉得自己可能有些心动了。
　　也别奇怪叶华的反应。
　　但凡一个正常男人一百年里没怎么见过女人也会和他一样，更何况还处在青春期的叶华呢？
　　少女有些疑惑，她觉得眼前的这个长得十分好看的男天使有些呆呆的。
　　“额，没事。”
　　叶华回过了神来，有些尴尬地摸了摸头，他刚刚的表现确实有些失态了。
　　凉冰的眼睛一下就亮了起来。
　　这个有些呆呆的俊天使感觉有些有趣呢。
　　少女大方的伸出自己的右手，灿烂的笑容在阳光下显得熠熠生辉。
　　“你好，我叫凉冰，很高兴认识你。”

第三章 凉冰、凯莎、鹤熙
　　“你好，我是叶华。”
　　看着眼前这个美丽的少女，他微笑着与少女轻轻一握。
　　软软的触感使他的心微微一颤。
　　“果然是到了青春期了吗？”
　　叶华知道自己已经到了对异性感兴趣的时间了，只是一直都是一个人研究，让他没有意识到罢了。
　　“什么？你就是那个叶华吗？”
　　凉冰对叶华的身份很惊讶。
　　叶华可是整个天使文明数一数二的科学家，在整个天使文明里的名气是很高的。
　　叶华看着此刻脸上写满了惊讶和不敢相信的少女，不置可否地微微一笑。
　　凉冰回过神来，瞬间收拾好了自己的面部表情。
　　“叶华，你怎么会来这里啊？”
　　叶华与凉冰漫步在茂林之中，或者说，是凉冰正跟着叶华。
　　“我想找罗浮聊聊天。”
　　叶华相信这个叫凉冰的少女应该知道“罗浮”这个名字。
　　果然，又听到她的大喊大叫了。
　　“罗浮！是那个罗浮吗？”
　　凉冰直接就抓住了叶华的衣袖，情绪有些激动。
　　“对。”
　　叶华微微一笑。
　　这个咋咋呼呼的美丽少女还真是可爱呢！
　　随着时间的流逝，他们两个也越来越接近罗浮的研究所了。
　　“那个，叶华，这研究所我还是不进去了吧。”
　　凉冰驻足在门外，有些支支吾吾地道。
　　研究所一般都是科研人员的私密领地，没有主人允许的话，一般不会进去。
　　不过叶华已经来过不少回了，在之前的一百年里，罗浮没少拉叶华当免费劳动力。
　　不过叶华也很感谢罗浮，只要他参与的项目，罗浮都会算上叶华的名字。
　　这也是叶华能名耀天使文明的重要原因之一。
　　“没事的，有我在，他不会说什么的。”
　　对于凉冰的担心，叶华回以肯定的答复。
　　熟练地打开罗浮研究所的大门，带着东张西望的凉冰走了进去。
　　“嘿，叶华，你又来帮我了吗？”
　　罗浮看到叶华到来，张开双臂，和叶华紧紧拥抱在了一起。
　　他们俩已经有三十五年没见过面了。
　　“这位小姐是谁？不会是你的小女友吧？”
　　罗浮看到叶华身边还有一个少女，打趣道。
　　对于叶华带着一位陌生少女来自己的研究室，罗浮不仅没有丝毫不满，甚至还有点喜悦。
　　罗浮是真的将叶华当做自己的亲弟弟了，这次突然带女孩回家让他觉得自家的呆瓜终于开窍。
　　这是好事啊！
　　“不，不是的，罗浮大人，我和叶华只是刚认识的朋友。”
　　现在还是少女的凉冰含羞地连忙解释。
　　她虽然对叶华有着好感，但也没到喜欢的地步。
　　“哦，是这样吗。”
　　“来来来，叶华你先和你的女伴在客厅里聊会天，我还有实验要做。”
　　罗浮一看凉冰的含羞劲，有戏！
　　………
　　叶华在罗浮这一呆就是一年。
　　凉冰在第一天就回去了，她毕竟是个女孩子。
　　在这期间，叶华签到了一个新的引擎。
　　在将它和自己的引擎相结合后，叶华的引擎也被他升级到能匹配二代神体的程度。
　　虽然他才是一代神体，但是二代神体的升级资源和方案已经快准备好了。
　　叶华准备再等个几年，他就开始升级。
　　这一天，叶华正在自己的实验室里制作着暗夙银武器。
　　早在一年前刚回到研究所时，华烨就派出亲卫带着全部的暗夙银金属找上了自己。
　　华烨要求叶华将这些金属全部制成制式长剑的模样，他已经在准备发动战争了！
　　新上任为天使王的华烨迫切需要一场对外战争的胜利来稳固自己的统治，暗夙银武器能够确保战争的顺利。
　　能够轻松切开二代神体的它，在战场上将所向披靡。
　　对此，叶华并不在乎。
　　他现在的日常就是签签到，研究研究新事物，和三位美丽的少女聊聊天。
　　“嘿，叶华，我又来了哟。”
　　叶华不用回头就知道来人是凉冰。
　　凉冰一下子就从叶华身后跳到了他的背上，柔软的触感让他的心一荡。
　　“嘿嘿，你在做什么呢？”
　　凉冰从叶华背上跳了下来，想看看叶华今天在做着什么有意思的实验。
　　“凉冰别闹，别打扰叶华做实验。”
　　一个巴掌拍在凉冰头上，疼得凉冰直接亮出了小虎牙。
　　“凯莎，你干嘛又打我的头？”
　　被叫做凯莎的少女看着自己愚蠢的妹妹凉冰，脸上满是无奈。
　　“好了凉冰，你就稍微安静一点吧，没看到叶华的实验已经到了最后吗？”
　　凯莎旁边的美丽少女看不下去了，只能开口提前结束这场无聊的争执。
　　三人都安静了下来，静静地等待着叶华做完实验。
　　“呼，终于完成了。”
　　叶华松了一口气，这些武器终于是做好了。
　　至于它会造成多少杀戮？那就不是他该管的事了。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　叶华转过身，对着三位等了许久地少女说了声抱歉。
　　“没事的，等的也不算久。”
　　凯莎微笑着回应叶华的道歉，略显稚嫩的俏脸上有着不一样的稳重和温柔。
　　“对对，没有很久的，叶华。”
　　“你说是吧，鹤熙？”
　　凉冰看着凯莎和叶华“你情我浓”的对话，心中有些不舒服的同时，还不忘叫上好姐妹鹤熙帮忙。
　　鹤熙和凯莎、凉冰两姐妹是邻居，三人的父亲都是王宫里同一个派系的大臣。
　　双方父亲亲近的同时，也让两家的小辈也成为了关系很好的姐妹。
　　“对对对。”
　　鹤熙没好气地应付了下凉冰，随即，又好奇地问叶华。
　　“叶华，你刚刚在做什么啊？”
　　凉冰也消停了下来，她也很好奇。
　　凯莎静静地微笑着盯着叶华。
　　叶华莫名地就感受到了一股压迫感，很奇妙的是，他并没有什么不适。
　　叶华有点奇怪，不过他也没怎么在意。
　　“这是暗夙银，天使王华烨让我帮他制作出武器，完成态的暗夙银武器可以轻易切开二代神体。”
　　叶华简单地讲了一下，反正这对于他而言又不是什么秘密。
　　三位少女的嘴巴齐齐张开，就算是最稳重的凯莎也不能保持平静了。
　　“这，怎么可能？”
　　凉冰有点不敢相信，这外表普通的金属在制成武器后竟然有这么大的威力。
　　要知道，整个天使文明里也只有少数几个军团长和天使王华烨是二代神体啊。
　　“好了，不用再想这件事了。”
　　叶华拍了拍手，示意他们将神都收回来。
　　“我们还是继续今天的茶会吧。”
　　叶华从暗位面拿出一些糕点和茶水，将它们放到旁边的桌子上。
　　伸手做出一个请的手势，请她们坐回自己的座位上。
　　没错，凯莎、凉冰和鹤熙三人都是科研爱好者。
　　她们三人每天都要到叶华这开一场茶会，聊聊关于科研的事情。
　　当然，大部分时间都是叶华为她们解惑。
　　不过，现在她们的科研水平都已经不下于普通的研究人员了。
　　特别是鹤熙，有些观点让叶华都眼中一亮。
　　只能说不愧是天才吗？
　　叶华想到这不由自主地看了一眼鹤熙。
　　浑身散发着知性和智慧的鹤熙正和凯莎、凉冰侃侃而谈。

第四章、二代神体时间又在叶华不经意间悄悄流逝。
　　事实上，对于叶华来说，时间已经是最廉价的东西了。
　　实验室内，叶华正在检查着自己刚刚组装好的设备。
　　升级二代神体的设备研究所里是没有的，这个新设备还是叶华从罗浮那找来改装的。
　　叶华必须要保证设备的性能能达到他的要求，这次的升级方案是他自己设计的，设备要求也更高些。
　　他为自己的二代神体加强了算力的提升。
　　“应该可以了。”
　　叶华在又检查了几遍后，下定了决心。
　　神体升级所需要的时间是比较长的，为了保证不会被打扰，他将研究所设定成封闭状态。
　　“咦？门怎么打不开了？”
　　大门外，此时正站着三位少女。
　　“可能叶华有急事吧。”
　　成熟稳重的凯莎首先说出了自己的猜想。
　　叶华并没有和她们说关于系统的任何事，这是他永远都不会说出的秘密。
　　“那好吧，我们明天再来找他吧。”
　　凉冰收好钥匙，嘴微微嘟起，有点不太开心。
　　“好了，我们走吧。”
　　凯莎微笑着摸摸凉冰的头，安慰道。
　　她已经看出来自己的妹妹喜欢上了叶华。
　　虽然自己也对这个儒雅、温和、智慧的帅气男天使有点好感，但是她的性格使她不可能这么快就喜欢上一个人。
　　凯莎此时对凉冰只有真心的祝福，和身为一个姐姐真诚的关爱。
　　一旁的鹤熙看着一脸不开心的凉冰，沉默不语。
　　………
　　“咕噜～”
　　“咕噜～”
　　叶华此时的状态不太好，虽然能量和设备都跟上了，但是他的基因此时正在崩坏。
　　“滴滴滴滴滴～”
　　研究所里，红色的警报灯在不停的闪烁。
　　光屏上叶华的身体数据正在不停地异变，叶华此刻已经十分危险了。
　　不过叶华并没有慌张，他早已经有了应对此项意外的方案。
　　叶华在营养舱里睁开眼睛，天使的眼膜足以隔绝外界的营养液。
　　这二百二十七年的签到，不只是一些升级基因的资源，还有着一些稀世的疗伤珍宝。
　　叶华从系统空间里取出一颗朱果。
　　这是一颗万年朱果，足以让此刻的叶华恢复完全。
　　叶华一口咬下半颗朱果，便感觉自己的基因已经停止了崩坏。
　　将剩下的朱果全部吃完，身体的裂痕以肉眼可见的速度恢复，基因也逐渐恢复到完全。
　　“呼～”
　　叶华从营养舱里走出，一道亮光闪过，衣服已经穿戴整齐。
　　“这次还是太冒险了点，要改。”
　　叶华到现在还有点心有余悸，要不是自己有一些万年朱果的话，这次他就死定了。
　　“看来设备的购买是势在必行了。”
　　叶华研究所里的设备已经跟不上他了。
　　以前研究一些如一代神体之类的还可以凑合，但是当叶华研究地越来越深，这些设备也已经渐渐无用。
　　他决定找个时间去神河文明看看，那里一定有他需要的最先进的设备。
　　叶华测试了下自己的各项身体数据，这是每次对自身优化时的必要课题。
　　他需要这些数据参考，以便于下次升级或优化时能避免一些不必要的错误。
　　“嗯，神体的硬度和普通二代神体差不多。”
　　“细胞活性强大了近两千倍，形状在朝着扁平状倾斜。”
　　“细胞相较于之前更小了，数量也更多，这大大提高了我的生存能力。”
　　“测试下引擎吧。”
　　“唔，运行很顺畅，能开到最大帧数，能量损耗是之前的四分之一。”
　　“不错。”
　　叶华高兴地笑了，检测的数据让他很满意。
　　他的二代神体比华烨他们的二代神体要强个不止一筹，这是他冒险升级应得的成果。
　　“这么算的话，我在天使文明应该是最强的天使了吧。”
　　叶华的思维有些扩散了。
　　叶华笑着摇了摇头，自己一个科研人员干嘛和战士一样战斗？真是想多了。
　　收拾好已经有些脏乱的研究室，叶华觉得自己应该去瑞克酒馆喝一杯。
　　他已经有几十年没去过了吧，也记不清了。
　　叶华沿着小径走出茂林，进入了王城。
　　已经有将几十年没有来过王城了，有很多事物已经物是人非。
　　大街上的外来文明生物越来越少，叶华觉得有些不对劲。
　　不过今天他是来喝酒的，也没有想那么多。
　　“欢迎光临伙计，要喝一杯吗？”
　　老瑞克此时正在洗着上个客人喝完的酒杯。
　　“嘿，瑞克，给我来一杯雪利酒。”
　　老瑞克身体一震，他知道，叶华来了。
　　他到现在还记得，当时他刚到王城时多么的落魄，又是谁伸出了援助之手帮自己建了这座酒馆。
　　老瑞克一直很感激叶华，虽然叶华总是说他是想一直可以喝到他的雪利酒，但是他依然很感激他。
　　“哈哈，叶华来了，等一下啊，雪利酒马上就来了。”
　　叶华坐在酒馆的前座上，回忆的思绪带他回到了过去。
　　当时的他还是一个名不见经传的小助理，整日就是跟着罗浮做研究。
　　记得他第一次遇到老瑞克时，他正在大街上乞讨。
　　他当时也不知道为什么，就想问问这个可怜、落魄的矮人会不会酿酒。
　　之后的事？之后的事大概就是自己被老瑞克随手弄的雪利酒迷住了，然后出钱帮这个多才多艺的老矮人建了个酒馆。
　　叶华摇了摇头，他不明白为何只有两百多岁的他会突然想回忆一下往事。
　　这不是上了年纪才会有的想法吗？
　　“叶华，你最爱的雪利酒来了。”
　　这时，老瑞克从后台拎了一个巨大的酒杯出来，送到叶华面前。
　　“瑞克，你还是喜欢用大酒杯啊，你这样会亏死的。”
　　叶华对这个大酒杯一直很无语。
　　他也劝过老瑞克换小酒杯装酒，这样，他起码还能将酒馆里的装潢换一下。
　　瑞克酒馆冷清不是没有原因的。
　　“嘿，叶华，你是了解我的，这是不可能的啊。”
　　老瑞克的嗓门很大。
　　这个只有一米五的老矮人有着和他身高不匹配的声音和慷慨。
　　叶华笑了笑，没有再劝他。
　　刚刚的话他只是习惯性地说一句罢了，他知道这个矮人的倔强。
　　今天酒馆里除了叶华外没有一个客人，他一直在酒馆里待到了临近傍晚才离开。
　　叶华很喜欢和老瑞克聊天。
　　老瑞克去过的地方多，见识广，他是叶华为数不多的能说上话的朋友。
　　虽然已经是神体了，但叶华仍然喝的醉醺醺的。
　　当他回到自己的研究所时，时间已经是深夜。
　　叶华踉踉跄跄地走进自己的卧室，扑倒在床上。
　　醒来已经是第二天清晨。

第五章 华烨在行动叶华清醒后看到的第一眼，是一张清纯可人的俏脸。
　　刚刚睡醒的他有点懵。
　　“啊啊啊～！”
　　一阵叫声刺破了叶华的耳膜，使他直接清醒过来。
　　“别叫了，别叫了，要聋了！”
　　叶华痛苦地捂着自己的耳朵，俊朗的脸略显扭曲。
　　一旁的凉冰终于停了下来。
　　“你怎么在我床上？”
　　叶华一脸疑惑地看着眼前清纯可人的凉冰。
　　此刻，在他的眼中，这就是一个可怕的小魔女。
　　“我，我昨天下午本来想找你的，可是你不在，我就先在你床上休息一会。”
　　“我本以为你回来会叫醒我的。”
　　凉冰有点小委屈，拉着脸支支吾吾地说着。
　　叶华现在头都要炸了！
　　不只是因为昨晚醉酒后的后遗症，更大的原因是眼前这个一脸委屈的少女。
　　凉冰可是一晚都没回去啊，要是凯莎和她们的父亲奥拉夫问责起来，自己怎么解释？
　　难道说：
　　“昨晚我喝酒了，没注意到床上还有凉冰，不好意思啊。”？
　　这更能让人细思极恐好吗？
　　“你先起来吧。”
　　叶华扶额对着凉冰说道。
　　他现在早就没有了平时的冷静和儒雅。
　　“哦。”
　　凉冰应了一声，听话地出去洗漱。
　　过了一会，研究所客厅里的氛围异常古怪。
　　此刻，叶华正和凉冰坐在沙发上，等待着命运的裁决。
　　“碰碰。”
　　“凉冰，叶华。”
　　“碰碰碰。”
　　“凉冰，叶华。”
　　凯莎正在门外叫门，脸上带着愤怒的表情。
　　“来了。”
　　叶华心情忐忑地打开门，让凯莎进来。
　　虽然他并没有做错什么。
　　凯莎愤怒地环顾四周，一眼就看到了躲在沙发后的凉冰。
　　“凉冰！你胆子是真的大啊！竟然敢晚上不回家！你知不知道我、父亲和母亲有多担心你？啊？”
　　叶华看着眼前愤怒的凯莎一边揪起凉冰的耳朵，还一边大声地斥责。
　　叶华怂了。
　　就算是让他此刻上前线杀敌，他也不愿意留在研究所里。
　　“没，没有，这都是意外，你可以问叶华！”
　　凉冰实在是忍不了这种身体和精神上的双重痛苦，选择将矛头转移到角落的叶华身上。
　　“我不知道，我今天早上才看到她。”
　　叶华赶紧撤离出凯莎的漩涡，丝毫没有因为凉冰可怜的眼神而心软。
　　叶华可是个老实人！
　　“走！跟我回家！”
　　“凯莎，轻点，轻点。”
　　叶华目送着凯莎将凉冰揪出研究所。
　　凯莎临走时还不忘和叶华打了个招呼。
　　对此，叶华只想表示：
　　“你喜欢就好。”
　　………
　　时间不会因为某个人而驻足。
　　这一年，天使文明对卡萨星云的阿瑞斯文明发动了全面侵略战争。
　　华烨直接出动了王城里四大军团中的第一、第三两大军团，与防守在卡萨星系外围的边防第五军团一起进攻。
　　同行的，还有叶华制造的十几柄暗夙银长剑。
　　这一打，就是一个百年过去了。
　　这次战争，使华烨的王位更加稳固。
　　但同时，一个辉煌了数万年的文明也消失在了宇宙中。
　　此时，天使文明王宫大殿中。
　　“各位，这次战争，我们大胜！”
　　得胜而归的华烨此时意气风发，正和各位大臣高谈阔论。
　　“王上真是明德之君，一定能带领着我们天使文明走向更加辉煌！”
　　“我提议，为了我们越来越辉煌的未来，干杯！”
　　“干杯！”（*26）
　　听着大臣们的赞美，华烨明知道不可能都是真心的，但他还是有些飘飘然了。
　　或许，天宫计划是时候开始了。
　　举着酒杯的华烨露出一个猥琐的笑容。
　　………
　　天使文明的天变了。
　　自从华烨回到王城后，屠刀就已经竖起。
　　各大军团的人员调换，大臣们被升降。
　　王宫外的玉台都已经被染红。
　　权利在新老势力中交接。
　　叶华此时却和平时一样，在自己的研究所里做着自己的研究。
　　在外界的印象中，叶华就是个第二代超级战士，没有什么威胁。
　　“系统，签到。”
　　“恭喜宿主，此次签到，一个神光引擎。”
　　神光引擎？
　　叶华准备先运转下试试，收集一下数据比较一下，再做决定。
　　“嗯，还不错，刚好能更换自己现在的引擎。”
　　神光引擎已经有着匹配三代神体的算力了，只不过，也仅仅是这样了。
　　但对于才是二代神的叶华来说，刚刚好。
　　现在的叶华才可以说自己已经无敌于天使文明。
　　………
　　王宫内，
　　“滚下去，不知道我在办正事吗？”
　　华烨一脸暴戾地将怀中的妃子扔在地上。
　　下方的多力和奥拉夫的脸色有些阴沉。
　　“奥拉夫，你把你的话再说一遍，我刚刚没听清。”
　　华烨又招了一名妃子抱在怀中，有些轻佻地问道。
　　“王上，请您收回成令。”
　　多力和奥拉夫直接行了个半跪礼。
　　华烨的脸色有些铁青。
　　他没想到自己的梦想才刚刚开始，就被自己所器重的两位大臣阻拦，心中的暴戾越来越强。
　　“哼！都给我滚出去！本王打了这么多年仗，就不能享受享受了吗？滚出去！”
　　华烨直接将手中的酒杯砸了下去，溅起的美酒弄湿了奥拉夫的裤脚。
　　“是，王上。”
　　两人抑制住心里的愤怒，起身离开了王宫。
　　华烨坐在王位上，玩弄着怀里昨日从王城中选出的妃子。
　　“美人，给爷笑一个。”
　　轻挑起妃子的下巴，原本英俊的脸上此时却显得异常丑陋。
　　“是，王上。”
　　妃子的声音有些发颤。
　　“哼！给我滚下去吧！连笑都不会笑，废物。”
　　妃子被扔在地上，不敢有丝毫不满，连忙告罪离开。
　　华烨的心情有些不太美好，刚刚被两位大臣怼完的他仍然愤怒异常。
　　“把苏玛丽给我叫来。”
　　守在门外的亲卫马上领命。
　　“吾王，您叫我。”
　　华烨等了一会，一名长得竟然比一些女天使还要美艳的天使走了进来。
　　“嗯，苏玛丽，你来了。”
　　华烨直接走下高台，抱住了苏玛丽，头埋在了苏玛丽的胸口。
　　“别动。”
　　似乎是感觉到苏玛丽有些抗拒，华烨有些强硬地说道。
　　过了很长的一段时间，华烨才松开了苏玛丽。
　　“来来，坐我边上。”
　　华烨一屁股坐在了王位上，拍了拍旁边的位置，示意苏玛丽坐到这里来。
　　“谢王上。”
　　苏玛丽也没客气，直接坐在座位上。
　　事实上，他的第一军团军团长的职位还是华烨任命的呢。
　　作为新王的宠臣，他被优先倾斜了资源，迅速成为了一名二代神。
　　作为华烨手中的一把刀，他十分清楚自己的定位，只听不说。
　　“找个时间把多力和奥拉夫两个老家伙做了。”
　　华烨有些轻浮地摇着手中的酒杯，对着苏玛丽吩咐。
　　“是。”
　　苏玛丽得到命令后站起身就想离开。
　　“欸，等一下再走。”
　　一把抓住苏玛丽的手，华烨的脸上的轻佻之色更浓了一点。
　　………

第六章 好友里克和约翰叔叔刚刚从王宫里出来的奥拉夫和多力，此时正在奥拉夫的家中。
　　“奥拉夫，我们是时候退出了。”
　　多力颓废地坐在座位上，奥拉夫坐在他的右手边。
　　“是啊多力，我们得做好最坏的打算了。”
　　多力转过头，有些惊讶于奥拉夫的悲观。
　　“你想多了吧？奥拉夫。”
　　在他的印象中，他和奥拉夫毕竟是对天使文明有功的老臣，就算是不满华烨王的统治，也不会遭遇这种情况的。
　　“但愿是我多虑了吧。”
　　奥拉夫没有再说什么了，有些话就算是说给多力听，他也不会相信。
　　两人都没有再说什么。
　　过了一会，多力打破了沉寂。
　　“好了，奥拉夫，我该走了。”
　　多力看了看天色，已经快到傍晚了。
　　今天他和奥拉夫去请见华烨王，家里的妻子和女儿都有些担心。
　　“多力，万无一失为好啊。”
　　奥拉夫看着多力准备离去的背影，最终还是忍不住多说一句。
　　多力摆摆手，走向了黑暗的夜色中。
　　………
　　今天的叶华准备四处逛逛。
　　他已经有很多年没有好好看看王城了，还很年轻的他想要找点乐子。
　　“嘿，叶华。”
　　叶华转过头，想看看是谁。
　　“怎么了？忘记我了吗？伙计？”
　　里克从天上降落到叶华面前，打了个热情的招呼。
　　“里克？真是好久没见了啊？”
　　叶华很惊喜，他觉得今天可能是他的幸运日。
　　里克和他是从小玩到大的好友，只不过在他七十五岁的时候被编入了驻扎在卡萨星系的边防军团。
　　看到里克，叶华就想到这小子可能是和他父亲一起回来的。
　　“约翰叔叔也回来了吗？”
　　“嗯，父亲正在王宫中面见华烨王呢。”
　　“不说这个了，我们找个地方坐着聊吧。”
　　里克再次见到自己的好友很兴奋，直接拉着叶华走向了附近的一家小酒馆。
　　虽然叶华已经是二代神了，但他还是任由着里克拉着自己。
　　对于他的风风火火的性子，叶华早已经习惯了。
　　“叶华，真没想到能再见到你。”
　　里克随手打发走酒馆的服务员，便开始兴致勃勃地和叶华说着话。
　　他实在是枯燥了太久了。
　　边荒星球除了昏暗没有其他的色彩，军团里除了训练和巡逻也没有其他的事。
　　憋了一百多年的里克一遇到叶华就打开了话匣子，不停地吐着苦水。
　　作为朋友，叶华在此刻只是扮演着一个耐心的倾听者。
　　过了许久之后。
　　“啊哈，抱歉啊叶华，没想到已经说了这么久了。”
　　里克有些不好意思地摸了摸自己的头。
　　他讲完才发现，这么长时间就只有自己一个人在说。
　　“没事，你知道的，我不怎么喜欢说话。”
　　叶华微微一笑，他并不在意。
　　或者说，他确实就是这个性子。
　　就算是和凉冰她们三个开茶会时，他也只是偶尔在旁边插上一句话。
　　“谢了，叶华。”
　　“对了，你现在住在哪？有时间我去你那玩玩。”
　　里克有些好奇叶华现在的住址，他只知道叶华研究所的位置。
　　事实上，大多数高层人士都知道叶华研究所的位置。
　　他离开之前叶华都是和罗浮住在一起的，两家就是邻居。
　　“我就住在研究所里，你知道我的，我不喜欢麻烦。”
　　向端来酒杯的服务员道了一声谢。
　　叶华伸手接过的酒杯，轻轻地抿了一口。
　　里克点的酒是烈酒，他并不知道老瑞克的存在。
　　“那还真是你的性格呢。”
　　里克拎起酒杯就是一大口，红晕迅速出现在叶华的脸上。
　　“叶华，我和你说个事，你不要和外人乱说。”
　　里克的酒量很小，才喝了一口，就已经有些醉了。
　　“嗯，说吧，我听着呢。”
　　叶华有些无奈，看来今天他要送醉汉里克回家了。
　　“我，我不太喜欢我们现在的王。”
　　叶华眉毛微微一皱。
　　“里克，别说了，这是酒馆。”
　　叶华连忙拉住里克，想让他停止这个有些危险的话题。
　　虽然他也不怎么喜欢这个华烨王，而且也不怕他，但是他得为自己的朋友和约翰叔叔考虑。
　　“我不！我就要说！”
　　里克拎着酒杯就是吨吨吨，和人头一样大的酒杯都被他喝空。
　　“这个华烨王，我不喜欢他！也不服他！”
　　“他会打仗吗？他知道他的瞎指挥害死了多少兄弟啊！”
　　“我们第五军团的弟兄们不服！”
　　里克挣脱开叶华的手，直接站起身大喊大叫。
　　原本嘈杂的酒馆顿时一静。
　　周围的酒客和服务员也将目光转移到他们身上。
　　叶华见情况不太妙，立刻把里克打昏，顺手付了酒钱，扛着他就立刻往外跑。
　　………
　　第二天，里克扶着脖子从床上起来。
　　他的好友叶华此时正与自己的父亲在客厅喝茶聊天。
　　里克有些疑惑。
　　他记得自己明明只是喝醉了而已，但他最痛的地方竟然是他的脖子。
　　里克百思不得其解。
　　“里克，快给我滚出来！”
　　一阵熟悉的咆哮声吓了里克一激灵。
　　里克的房门被粗暴地推开，走进一个面容粗犷的魁梧男子。
　　“老爹，我没犯错啊？”
　　里克不断地往后退，脸上露出干硬地笑容。
　　他知道，他醉酒后一定干了件让自己父亲生气的事。
　　“好啊里克，你长本事了啊，竟然敢在公共场合说那种话？你是想害死我们一家吗？”
　　约翰的脸已经变得通红，说话也是大喘气地。
　　叶华站在约翰身后，对于里克的遭遇没有一丝同情。
　　要不是约翰叔叔是第五军团的军团长的话，现在的里克一家人已经被带到监狱里了。
　　“啊！”
　　“老爹别打了！我知道错了！”
　　“别打了，别打了，老爹丢人啊！”
　　约翰饱含父爱的铁掌一掌又一掌地打在里克的屁股上，里克家的家法从来只有胖揍这一说。
　　大约过了一个小时，惨叫声才终于消失。
　　正在客厅里喝茶的叶华也从开始一直听到现在。
　　“约翰叔叔，算了吧，里克应该也知道错了。”
　　跟在约翰一起出来的里克幽怨地盯着叶华，这个好兄弟刚刚可是一点也没给自己求情。
　　“这个也不怪里克，确实是华烨王太过分了。”
　　约翰坐回主座上，闷闷地说道。
　　刚刚里克没醒前，他们一直在讨论关于华烨的事。
　　华烨最近的行动实在是太频繁，也太荒唐了。
　　大肆在民间选妃，征兵建立第九军团，减少给边防四个军团的资源，调回边防四个军团的军团长。
　　这些行动组合在一起，使本来只想安安静静签到研究的叶华也不得不先考虑后路。
　　万一这家伙脑子抽了要收了叶华的研究室呢？
　　“在王宫里，华烨王要求我们四个军团长交出军权，并下达了最终期限。”
　　里克低着的头猛地就抬了起来，眼中满是惊愕。
　　叶华也有些惊讶，刚刚他们并没有谈论起这个话题。
　　“那约翰叔叔打算怎么办？”
　　叶华知道约翰叔叔不会交出军权，这在他看来就是最愚蠢的选择。
　　交出军权后突然暴毙的军团长上个月就有一个，不用想就知道是谁干的。
　　“我们已经准备联合起来向华烨王施压，叶华你可以放宽心。”
　　约翰见叶华有些担心，有些轻松地安慰他。
　　叶华点了点头，没有再说什么。
　　只要约翰叔叔有腹稿，有把握了就行。
　　只是叶华心里还是有些担心，却不知道自己又到底是在担心着什么。

第七章 二代神体的强化第二天，约翰就与其他三位军团长一起去了王宫。
　　只是结果却不怎么好。
　　双方最终都没有妥协，答案只有不欢而散。
　　王宫中。
　　华烨愤怒地将酒杯砸向侍候在一旁的妃子身上，酒水撒了一地。
　　“可恶，可恶！他们是要造反吗？”
　　华烨的怒吼声没有得到任何回应，不解气的他直接拔出长剑刺向妃子。
　　鲜血与红酒混合在一起，使华烨的心情好转了一点。
　　倒在血泊中的妃子并没有引起华烨的注意，对于他来说，妃子要多少就有多少。
　　坐回王位上的华烨稍稍恢复了冷静，便朝着站在一旁的苏玛丽吩咐命令。
　　“苏玛丽，你有没有信心杀了刚刚几个人？”
　　“抱歉，我的王，我并没有把握杀掉他们。”
　　苏玛丽低下头一脸恭敬地回答着华烨的疑问。
　　华烨并没有什么失望的神色出现在他的脸上，他心里也清楚这是不可能办到的。
　　四大边防军团一直都是重点关注的对象，给的资源也一向是所有军团中最多的。
　　而身为军团长的四人，也是第一批升级为二代神体的天使。
　　“我的王，请不要担心，不管怎样，您一直都是天使文明的王。”
　　看到华烨沉默不语，苏玛丽选择恭维他一句。
　　他只是华烨的一只狗，虽然是最强壮的，但没了华烨宠信的他会被人瞬间撕碎。
　　这些人既包括敌对阵营的，也包括自己阵营的。
　　过了一会，华烨终于有了反应。
　　“呃，好了，这件事以后再说，我要去看看我的小宝贝们了。”
　　华烨站起身来，拍了拍身上华丽的长袍。
　　“对了，今天的美人们到了吗？”
　　华烨停顿了一下，转头询问着一旁的苏玛丽。
　　苏玛丽的头更低了。
　　“姿色比昨日的要更好，都已经送到您的后宫。”
　　“哈哈哈，好，苏玛丽你干的不错。”
　　苏玛丽没有回话，只是恭送着华烨离开。
　　………
　　叶华此时正在研究所里和凉冰、凯莎和鹤熙三人开着茶会。
　　不过和平时不同的是，今天的三人都没有什么兴致。
　　叶华看着三人，有些不解地问道。
　　“怎么了吗？是发生了什么事吗？”
　　凉冰和鹤熙没有回答，依然一副气呼呼、不想说话的样子。
　　“是华烨王。”
　　凯莎的脸上挂满了愤怒，早就不复平时的稳重和成熟。
　　凯莎没有停顿，继续向着叶华诉苦：
　　“华烨王最近不分青红皂白的就将我父亲和多力叔叔罢免关押，而且还不允许我们去看望。”
　　“最近的政策也与这个华烨王有关，大量的女性天使被送到王城中。”
　　“还有………”
　　叶华没有插话，只是静静地听着凯莎说。
　　他有时候会想，自己是不是很适合当一个垃圾桶？
　　过了很长一段时间，凯莎终于说完了。
　　“对不起，叶华，让你听了这么久的牢骚。”
　　凯莎有些歉意，性格成熟的她有些不好意思让一个人充当自己的垃圾桶。
　　“没事，谁还没有烦心事呢？”
　　叶华对于凯莎的道歉，微微一笑。
　　看着此时一脸微笑的叶华，凯莎的心跳加快了许多。
　　“儒雅温和的性格和自己的成熟稳重可真是搭配啊。”
　　凯莎的心里不知怎么回事就闪过这句话，即便是凯莎想要回避，但是心里却不由地认同。
　　“不行，我不能和妹妹抢男神。”
　　凯莎赶紧收回自己的杂念，心里不断默念着。
　　叶华看着眼前突然沉默的凯莎，有些奇怪。
　　“凯莎？凯莎？”
　　“嗯？”
　　“不好意思，我刚刚走神了。”
　　凯莎被叶华叫回神，连忙表达歉意。
　　“没事，我们继续吧。”
　　凯莎没有反对，叫醒还在发呆的凉冰和鹤熙，四人又重新开始了今天的茶会。
　　临近傍晚，三位少女回家去了。
　　叶华却并没有继续研究三代神体的升级方案，他现在已经在计划着和华烨敌对的准备。
　　他准备先将自己的神体加强一下，这是他目前变强的最好途径。
　　叶华从系统空间拿出了大量的天材地宝，万年朱果，万年雪莲，千年人参……
　　将这些一股脑地放到营养舱里，又准备好大量资源。
　　这些都是签到得来的，有时一签就是好几份二代神体升级资源。
　　为了自己的计划，他一点也不心疼。
　　反正都是为了使自己更加强大不是吗？
　　叶华熟练地脱光衣服躺入营养舱，并开启了研究所的封闭模式。
　　他这次的强化主要就是侧重于神体强度，他的天材地宝也大多侧重于修复身体。
　　“系统启动中…”
　　“系统开始执行强化方案，计算中…”
　　这次叶华运行了自己的神光引擎。
　　有了神光引擎的引导和调整，此次加强可以确保万无一失。
　　它强大的算力使得它应对这种情况轻而易举，只要能量跟得上。
　　这次的强化时间很长，外界的变化对此时的叶华毫无影响。
　　………
　　苏玛丽最近很纠结。
　　他遇到了一个美丽的少女，并对她一见钟情。
　　可是当他回到军团调查一番后，竟然发现暗恋的对象是刺杀目标的女儿！
　　他一直迟迟没有行动，这导致华烨也有些不耐烦了。
　　王宫里的亲卫找到了正在办公室沉思的苏玛丽。
　　“苏玛丽将军，王上要见你。”
　　亲卫平淡地说出命令，只是保留着对“军团长”这一身份的尊敬。
　　“嗯，我们走吧。”
　　苏玛丽从沉思中醒来，没有在意亲卫的态度，直接让亲卫带他去王宫。
　　张开翅膀，两人飞向空中。
　　“苏玛丽，你来了。”
　　华烨仍坐在王位上，怀中还有一名美丽的女天使侍奉着他。
　　苏玛丽一进入王宫中，就立刻低下头行半跪礼。
　　“我的王，我让您失望了。”
　　苏玛丽现在很惶恐，他十分清楚身前的这个男人到底有多恐怖。
　　“没事，不过，我很好奇到底是什么原因让你耽误了这么长时间？”
　　华烨脸上没有丝毫的不悦，仿佛这根本就不是事。
　　苏玛丽更紧张了，连忙抬起头解释。
　　“吾王，请您再给我一次机会，我今晚就马上行动。”
　　华烨站起身，端着酒杯，不急不忙地走下高台。
　　“梆，梆…”
　　华烨的脚步声像重物砸地一样，一次又一次地重击在苏玛丽心脏上。
　　“别紧张，苏玛丽，我只是在问你原因而已。”
　　华烨顿了一下，他有些口渴了。
　　“说吧，你的王选择宽恕你这一次。”
　　苏玛丽不敢有丝毫的举动，任由华烨抚摸着自己的头。
　　“吾王，我喜欢上了多力的女儿鹤熙。”
　　华烨有些惊讶，脸上又在下一刻露出猥琐的表情。
　　“来来来，苏玛丽，快起来。”
　　华烨热情地将苏玛丽扶起，还将自己的酒杯递给了他。
　　“她那里，大不大？”
　　华烨揽住苏玛丽的脖子，用手比划了一下，活脱脱一副流氓的模样。
　　“吾王，我喜欢她的腿。”
　　苏玛丽恭敬地回答着华烨的问题，脸上却出现了和华烨同款的笑容。
　　苏玛丽成为华烨宠臣不是没有原因的。
　　除了他身份清白，值得培养外，他的性格也和华烨一样猥琐。
　　“切，没意思。”
　　华烨松开手，一脸意兴缺缺地走开。
　　回到他的王位上，一把抱住一旁的妃子，直接上下其手。
　　苏玛丽低下头，华烨的女人，他不能，也不敢看。
　　“既然那个叫鹤熙的你很喜欢，那就归你了。”
　　“谢王上！”
　　苏玛丽脸上露出狂喜。
　　阻碍他得到鹤熙的向来都不是他的心，只是因为没有得到华烨的首肯罢了。

第八章 叶华的愤怒夜晚的王城依然灯火通明，只是街道上已经见不到了女天使的身影。
　　华烨取消了宵禁，只是因为他很想看看热闹的王城之夜。
　　住在北城的鹤熙此时正一脸愁容地靠在窗边。
　　自从上次遇到苏玛丽后，她就一直有种不好的预感。
　　“鹤熙，你下来一下，我有事情和你聊聊。”
　　楼下，多力的声音响起。
　　鹤熙收回神，迫使自己不再去想这件事。
　　希望自己是想多了吧。
　　鹤熙走下楼，穿过走廊，走进多力的书房。
　　看到父亲和母亲都在，鹤熙心里咯噔了一下。
　　“鹤熙，你来这坐下。”
　　多力伸手示意女儿来他身边坐下，母亲在一旁微笑地看着鹤熙。
　　鹤熙莫名地有些心慌。
　　“鹤熙，听说你和那个叶华关系挺好？”
　　多力此时不再是一位文明的重臣，只是一名普通的父亲。
　　他的脸上挂满了慈祥与温柔，就是一个上了年纪的老男人。
　　“父亲，到底发生了什么事？”
　　鹤熙一下子握住多力的大手，有些焦急地问着自己的父亲。
　　“没事，只是今晚你可以先去你朋友家住一晚吗？”
　　多力没有回答自家女儿的问题，甚至语气有些恳求地拜托着鹤熙。
　　他早就预料到有这么一天了，只是让他没想到的是，华烨竟然会这么沉不住气。
　　他的计划还没有开始就已经快要结束了。
　　被先王寄予厚望的他却没有完成自己的使命，这让多力感到异常痛苦。
　　不过就这样吧，就算救不了天使文明，也得救下自己的女儿。
　　鹤熙最后还是走了，她不能让家人白死。
　　也许叶华可以给她答案。
　　书房内，多力握住身旁的妻子的手，虽然这么多年过去了，他们仍然还是那么恩爱。
　　“抱歉啊云秀，我没能照顾好你们。”
　　多力的眼中饱含热泪，脸上都是愧疚之色。
　　云秀看着眼前这个老男人，微微一笑。
　　“没事的，多力，没事的。”
　　窗外，一道黑影正在迅速靠近。
　　………
　　郊外，鹤熙正在茂林中奔跑。
　　身上的睡衣已经有些破破烂烂，展露出一些惊人的美好。
　　“呼～呼～”
　　鹤熙不敢展开翅膀在天空上飞行，聪明的她知道敌人很有可能正在空中寻找着自己。
　　她现在能做的就是赶紧找到叶华，她想要报仇。
　　还是少女的鹤熙第一次感受到现实的残酷和生命的脆弱。
　　“快点，快点。”
　　“再快点。”
　　鹤熙的身影在茂林中穿梭。
　　突然，鹤熙听到一个轻佻地声音出现在她的身后。
　　“鹤熙，别跑了。”
　　苏玛丽此时的心情很好，他觉得他马上就能抱得美人归。
　　苏玛丽自认为自己是一个绅士，他决定给鹤熙一个选择。
　　“鹤熙，你跑不掉的，多力已经死了，你还能跑到哪去呢？”
　　“乖乖和我回去，不要让我生气哦。”
　　鹤熙没有回苏玛丽的话，她现在只想快点赶到叶华的研究所。
　　“快了，快了。”
　　苏玛丽有些不耐烦了，他觉得自己是不是对她太温柔了点。
　　一道银光闪过，鹤熙的小腿被划破，鲜血在地上留下一条条血线。
　　苏玛丽眉毛微微一皱。
　　他没想到这女人被自己的银刃伤了后还能跑，心中最后的耐心也快被消耗殆尽。
　　苏玛丽控制着手中的银刃又向鹤熙攻去，道道银光在鹤熙的身上闪烁。
　　鹤熙的伤越来越多，越来越重，身上的衣服已经被鲜血染红。
　　………
　　此时的研究所中，叶华的眼睛突然睁开。
　　时间比他预料的还要短一点，他的神体已经完成了强化。
　　叶华感受了下身体的状态。
　　“不错，身体的强度已经接近三代神体了，算力也有了一定的提升。”
　　对于叶华来说，引擎只是工具而已，他真正信任的还是自身的力量。
　　现在他的算力已经能有了神光引擎的三分之一，就算没有了引擎，叶华也自信能锤爆华烨。
　　“碰碰，碰碰。”
　　“叶华，叶华。”
　　叶华有些疑惑，他好像听到了凉冰和凯莎的声音。
　　他取消了研究所的封闭模式，大门瞬间被打开。
　　“叶华！”
　　一个身影扑向叶华的怀里，将他紧紧抱住。
　　叶华有些懵，刚刚才恢复的思维又有些混乱。
　　他有些呆滞地看向正抱着自己哭泣的凉冰，右手轻轻地将她脸颊上的泪痕擦去。
　　“怎么了吗？”
　　叶华询问着面前的凯莎。
　　凯莎还是保持着基本的冷静，脸上虽然带有悲伤，但依旧还算平静。
　　面对叶华的询问，凯莎咬牙切齿地回答道：
　　“华烨派出亲卫想杀了我们一家，父亲和母亲为了我和凉冰拼死拖住了他们，我们这才能逃出来。”
　　还没等叶华说话，凯莎突然想起了什么，焦急地抓住叶华的手臂。
　　“鹤熙，鹤熙还没来，叶华你快去救救她！”
　　叶华脸色一沉，他和华烨之间的梁子算是彻底结下了。
　　叶华安慰了下凯莎，然后赶紧向着鹤熙家的方向飞去。
　　茂林中，鹤熙已经快要昏厥过去了。
　　她已经流了太多血，现在支撑她跑下去全靠着她的意志。
　　苏玛丽在后面不慌不忙地低空飞行。
　　他现在想亲眼看到鹤熙昏倒在地上，一想到倒在血泊中的鹤熙，就让他感到异常兴奋。
　　“累了吧，累了就停下吧，你是跑不掉的。”
　　苏玛丽不想再浪费时间了，伸开翅膀向下俯冲，想要将鹤熙抓住。
　　“滚开！”
　　一道剑光闪过苏玛丽身后，两道血雾弥漫在空中。
　　苏玛丽直接栽在地上，他的两只翅膀已经与他分离。
　　“啊啊啊～！”
　　苏玛丽痛苦地倒在草地上抽搐，身体躬着就像一个虾米。
　　叶华并没有管苏玛丽，降落在鹤熙身边，将她直接抱起。
　　“叶，华。”
　　鹤熙微微睁开眼睛，看到抱着的人是叶华后，顿时轻松了下来，陷入昏迷。
　　叶华看着怀中少女身上的伤势，脸色越来越沉，心中的怒火也愈加强烈。
　　他直接启动了引擎。
　　“神光启动中…”
　　“准备进行暗位面封禁，原子泯灭打击…”
　　“准备完毕，目标苏玛丽。”
　　“目标已锁定，进行打击。”
　　“10，9，8，……”
　　倒在地上的苏玛丽此时异常狼狈，扭曲的面庞丝毫看不出他此前的俊美。
　　苏玛丽一脸惊讶地怒视着眼前突然出现的叶华，对着叶华怒吼：
　　“叶华！我们都小看你了！”
　　“华烨王会为我报仇的，我等着你！”
　　随着苏玛丽的无能狂怒，他的身体也在慢慢分解，最后化为一片虚无。
　　叶华静静地看着苏玛丽慢慢消失，眼中的愤怒丝毫未减。
　　“华烨吗？我会找他算账的。”

第九章 末影军团面具叶华张开翅膀，抱着鹤熙飞回了研究所。
　　凯莎正坐在沙发上低头思考着问题。
　　“凯莎，麻烦你帮鹤熙清理一下。”
　　叶华刚回来，就看到凯莎一个人坐在沙发上。
　　本来身为一个男性做这种事就不方便，刚好有凯莎帮忙。
　　“额，好。”
　　凯莎被叶华叫回神，下意识地转过头，看起来有些呆萌。
　　凯莎从叶华手中接过鹤熙。
　　呆萌的表情消失，临走时突然认真地留下一句话。
　　“叶华，你先坐在沙发上等一会，我有事情和你说。”
　　被凯莎突然的霸气惊了一下，心中对华烨的谋划也被打断。
　　叶华有一些懵，这不是他的家吗？
　　他摇了摇头，走到沙发前坐下，继续思考着接下来的行动。
　　华烨这次真的是把叶华得罪狠了！
　　叶华在整个天使文明所在乎的也不过就几个人。
　　罗浮的二代神体资源被吞，约翰叔叔一家与华烨近乎对立，多力和奥拉夫两家惨遭杀戮。
　　以华烨的性格，就算是叶华忍了，他也不会善罢甘休。
　　何况叶华不需要忍，也不想忍呢？
　　他本来就很讨厌这个华烨王好吗？
　　叶华的思绪在扩散。
　　“边防四大军团可以争取，约翰叔叔那边应该能获取一些支持。”
　　“一些老臣可以先利用，但不可留到最后。”
　　“嗯，自己的实力也足够了。”
　　“不过，我还需要一些时间，华烨也需要一些时间发挥。”
　　叶华想着想着就笑了。
　　只要华烨保持现在的操作，一旦自己行动，成功率岂不是接近于百分之百了？
　　至于他手下的军团？垃圾。
　　“叶华，我们来聊聊吧。”
　　凯莎将鹤熙抱到叶华卧室休息，自己则回到回到客厅，坐在叶华对面的沙发上。
　　“你想聊什么？”
　　叶华有些疑惑，她不明白为什么凯莎身上会出现霸气这一气势。
　　她明明只是一个少女而已啊，即使他是大臣奥拉夫的女儿。
　　凯莎一脸严肃地与叶华对视，说出的话让叶华异常震惊。
　　“我想要解放女性天使，推翻华烨的统治，建立一个独属于女性天使的文明。”
　　“我需要你帮我。”
　　叶华直接说不出话了。
　　就算是他也想推翻华烨的统治，但他也没想过分裂天使文明。
　　“抱歉，我不能帮你。”
　　叶华沉默了一会后，选择拒绝凯莎的请求。
　　在他看来，只有女性天使的文明是畸形的。
　　他的想法是为了使天使文明延续下去，甚至是更加辉煌。
　　为此，他可以学着做一个文明的王。
　　凯莎的理想文明和他的思想不符，他不会为了一个没有未来的文明服务。
　　凯莎很失望，但她并没有问叶华“为什么？”。
　　两人相对而坐，客厅陷入了沉寂。
　　“过几天，我会为你们三人升级到二代神体。”
　　“这是我唯一能做的。”
　　叶华首先打破了沉寂，说话的语气有些沉闷。
　　他明白，她们三人向来什么事都是一起的。
　　他想过让凯莎放弃，但在刚才的思考后，他放弃了这个想法。
　　他没资格让一个人放弃自己的理想。
　　凯莎紧紧地盯着眼前这个叫叶华的男人，轻轻咬着嘴唇。
　　纠结了许久，才漂出一句话。
　　“谢谢。”
　　………
　　今晚，华烨又得失眠了。
　　本来想靠在王位上一边享受着妃子的侍奉，一边等待着苏玛丽带来好消息让自己乐呵乐呵的。
　　可是在华烨等到了自己的亲卫都回来了，还没见到苏玛丽后，他的脸色瞬间就变得有些苍白。
　　华烨扔开怀中的妃子，焦急地在大殿中踱步。
　　“苏玛丽怎么还没回来？不会被人干掉了吧？”
　　他十分清楚苏玛丽绝不会背叛自己，这个文明中唯一能保护得了他的只有自己。
　　自从苏玛丽成为他手中一把刀后，苏玛丽就再也没有退路了。
　　他并不担心苏玛丽，他担心的从来只有自己的命。
　　能把苏玛丽干掉的人可同样也能把他干掉啊。
　　“把今晚参加行动的人都给我叫来！”
　　门外的亲卫听到传令后立刻行动。
　　过了一会，十几名装备精良的男天使走了进来。
　　“王上！”（*十几）
　　他们整齐划一地对华烨行了个半跪礼。
　　有一说一，虽然华烨被叶华等人极度厌恶，但他对自己人确实是挺好的。
　　这十几名亲卫都是华烨培养的死忠，个个最少都是第三代超级战士，甚至有几个还是一代神体。
　　“起来吧，起来吧。”
　　华烨有些不耐烦地摆了摆手，苏玛丽的事让此刻的他异常烦躁。
　　华烨停止了踱步，直接走到他们面前。
　　“你们把这次行动中苏玛丽的事告诉我，详细点。”
　　毕竟是一个文明的王，在自己手下面前，华烨还是要些面子的。
　　十几名男天使互相看了一眼，一位看似是小统领的天使走了出来。
　　“王上，苏玛丽大人一个人去了多力那里，我们并不知道他的情况。”
　　“当我们去找大人会合时，多力一家已经被处理干净了。”
　　华烨突然想起了什么，连忙问道。
　　“鹤熙呢？你看到鹤熙的尸体了吗？”
　　亲卫想了一下。
　　“王上，没有发现。”
　　华烨松了一口气。
　　看来苏玛丽是和他的新美人玩去了，真的是性急啊。
　　华烨不敢去想苏玛丽是被人杀了这一可能，他只能先用一个理由来先安慰自己。
　　即便他知道苏玛丽不可能不会这么不懂事。
　　亲卫本来还想禀报奥拉夫的两个女儿逃跑了的事情。
　　但当他看到华烨很显然有些情绪失控后，他选择了暂时隐瞒。
　　“下去吧。”
　　华烨让亲卫们都下去，他想好好睡上一觉。
　　也许第二天苏玛丽就回来了呢？
　　过了一会，华烨抱着一个新妃子躺在大床上。
　　刚刚那个妃子已经被他杀了。
　　只是华烨的心中莫名地就很慌，好像被一个恐怖的存在盯上一样。
　　今夜，他无法入眠。
　　………
　　“系统，签到。”
　　“恭喜宿主，本次签到，一张末影军团面具。”
　　书房里，叶华好奇地看着手中的面具。
　　面具没有什么特别的，就是全都是黑的罢了。
　　唯一要说的话，就是黑的有些离谱。
　　叶华仔细看了看系统的介绍。
　　“戴上末影军团面具的生物在理论上可以召唤出任何数目的末影人，末影人的强度和数量取决于召唤者所提供的能量。”
　　看完介绍，叶华并没有多兴奋。
　　虽然这是他第一次签到出除了资源之外的东西，但身为一个科研人员，还是要以数据说话。
　　叶华利用神光引擎从实验室里提出了一份第二代超级战士升级的资源，一阵黑光闪烁，叶华面前出现了一个纯黑人形生物。
　　之后的时间里，叶华带着这个新小弟做起了有趣的实验。
　　过了一会。
　　“蓬！”
　　末影人瞬间变成黑雾，消失在空气中。
　　叶华现在很兴奋，这个面具对他的帮助实在是太大了！
　　经过一系列的实验，叶华得到了惊人的数据。
　　刚刚的末影人的强度竟然有第二代超级战士级别！
　　要知道他所提供的也只是刚好升级第二代超级战士的资源啊！
　　叶华赶紧让自己恢复冷静，他想要进行下一步试验了。
　　………
　　第二天清晨，研究了一晚上的叶华异常亢奋。
　　“太神奇了！太神奇了！”
　　叶华的眼中有光，此刻的他就像一个见到绝世美女的华烨。
　　“没想到啊，这个东西实在是太棒了！”
　　“要不是时间和时机不允许的话，我真想将它好好研究啊。”
　　叶华叹了一口气，将面具收回系统空间。
　　事实上，只要是系统出品的东西他都放在系统空间中。
　　暗位面到底还是有办法入侵的，唯独这个他研究了两百多年的系统空间，他始终没能窥探到其中的秘密。
　　面具的使用方法已经被他研究透了。
　　正如他所猜测的那样，面具有着这几个特性：
　　一、遵守能量守恒原则。
　　二、末影人没有实体，似乎是某种信息态聚合体。
　　三、除非用很强的能量冲击和概念层面的打击，否则对末影人没有伤害。
　　四、末影人所能召唤的最强个体是二代神级别。
　　五、在能量耗尽后，末影人就会自动消失。
　　总而言之，末影人很适合用于刺杀。
　　叶华好像突然想起了什么，脸上露出诡异的笑容。

第十章 计划开始凯莎眯着眼睛从卧室里走出来，刚刚准备洗漱的她突然看到叶华正莫名其妙地露出诡异的笑容。
　　凯莎身子一颤。
　　“叶华，你在干什么呢？”
　　虽然有些莫名害怕，但凯莎还是选择关心下叶华。
　　“额，没事啊，我刚刚只是在想些事情。”
　　叶华有些尴尬地转身朝着凯莎笑了笑。
　　见凯莎还是有些疑惑，叶华只能再强调一遍。
　　“我真没事。”
　　凯莎见状也没再说话。
　　只是点了点头，便到卫生间里洗漱。
　　这习惯还是从叶华身上学到的。
　　听叶华说，这能保持口腔清洁，使人卫生健康。
　　叶华揉了揉额头。
　　最近他感觉自己以前的记忆正在逐渐地被找回。
　　睡觉时，时不时就会想起一些既熟悉，又陌生的事情。
　　叶华摇了摇头，决定顺其自然。
　　“凯莎，你把凉冰和鹤熙叫醒吧。”
　　叶华利用神光引擎将备用的两个营养舱及其配套设备传送到相应位置。
　　他打算今天就帮三人开始神体的升级。
　　女性天使是不允许升级到神体的，像家里是大贵族的凯莎、凉冰和鹤熙三人也才是第三代超级战士。
　　“嗯。”
　　凯莎应了一下，嘴里还含着水呢。
　　过了一会，三名少女穿戴整齐地站到叶华身旁。
　　凉冰和鹤熙的状态也比较正常了，虽然脸上还带有些悲伤。
　　叶华转过头，看向鹤熙，有些关切地问道。
　　“鹤熙，怎么样了？伤好了吗？”
　　鹤熙昨晚受的伤都是皮外伤，苏玛丽也只是想让鹤熙失血昏迷。
　　鹤熙轻轻点头示意了下，她现在还是不太想说话。
　　叶华也没有说什么，他很能理解鹤熙此时的心情。
　　“我们开始吧。”
　　叶华对着身后的三人说道。
　　叶华突然想起了什么，连忙又加了一句。
　　“不用脱衣服。”
　　三名少女脸上瞬间就浮现出红晕。
　　她们本来就知道干这种事不需要脱衣服，脱衣服也只不过是为了节省时间罢了。
　　时间还在流逝，升级还在继续。
　　叶华看着营养舱里陷入沉睡的少女们，心中有些心疼。
　　叶华从系统空间中取出面具戴上，召唤出十个末影人。
　　叶华看着眼前高大、狰狞的末影人，觉得很满意。
　　毕竟是花了他十份一代神体资源的，不强点的话他现在就把面具砸了。
　　命令末影人们守护好研究室，叶华准备开始他针对华烨的计划。
　　………
　　转眼间，又是个百年过去。
　　凯莎、凉冰和鹤熙三女一直呆在叶华的研究室里学习。
　　华烨没有想过他一直心心念念的三人一直就在他的王城脚下。
　　而且华烨现在也没有心思去管这些，他这百年可过的非常不好。
　　先是自己被一个二代神体的暗影人形生物时不时地暗杀，之后又有手下被不间断地刺杀。
　　最关键的是，就在六十年前，边防四大军团同时发出声明不承认华烨为天使文明的王。
　　华烨这些年来急得都没有什么心思去宠幸后宫里的美人们了。
　　虽然他也试图劝降和平叛，但往往都是自己的人被敌方打的节节败退。
　　要不是依仗着自己正统的身份和梅洛星系的防御系统，他早就被踢下王位了。
　　此时，王宫中。
　　华烨正一脸愁容地靠在王位上。
　　大殿上，参加朝议的大臣们和将军们吵作一团。
　　“报告王上，伊顿星系防线突然出现大量暗夙银武器，第一军团和第三军团已经大败撤退了！斯群军团长和乌合军团长请求支援！”
　　一道白色身影闪过，传令兵慌张地跌落在大殿上，向王位上的华烨报告急件。
　　“什么？”
　　华烨听得直接从王位上惊起，大殿也为之一静。
　　在呆滞了一瞬后，华烨赶忙发布着命令。
　　“命令第二、第四和第五军团接应第一和第三军团，并且全部撤回梅洛星，依靠梅洛星系外围防御系统防御！”
　　俗话说，将军一张嘴，士兵跑死马。
　　华烨话音刚落，才稍稍喘口气的传令兵又张开翅膀去传达命令。
　　“这可怎么办啊？叛军都打到梅洛星系了。”
　　“是啊，仅凭这五个军团怎么打的过。”
　　“而且这新成立的第五军团也都是新兵啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“………”
　　华烨本来就很焦急的心情被下面的吵闹声和叹气声一下子就激起了火气。
　　“够了！”
　　华烨面容狰狞地扫视着下方他所信任的大臣们和将军们，这些中的许多人还是自己提拔的。
　　他现在非常后悔，怎么就有了这些没用的手下了呢？
　　听到华烨的怒吼，下方顿时一静。
　　华烨闭上眼微微平复心情，努力使自己保持冷静。
　　他睁开了双眼，脸上没有了丝毫的猥琐之色。
　　在逆境之中还能立刻保持冷静，并且做出比较正确的选择。
　　现在的华烨可以算是一位合格的王了。
　　一些老臣有些恍惚了，他们仿佛看到了年轻时候的华榷王。
　　可是已经晚了啊！
　　老臣们在心中微微叹气。
　　要说华烨被推翻，最痛苦的人中可能没有华烨本人，但一定有这些早年跟随华榷的老臣们。
　　可是就像这些老臣心中所想。
　　时间早就晚了！
　　………
　　研究所中，叶华正在书房看书。
　　凯莎她们此时还在研究所内各自独立学习，叶华根据她们喜欢的方面专门制定了学习计划。
　　叶华微微一笑，推翻华烨统治的计划在他看来已经快成功了。
　　虽然他现在在梅洛星，但有着弱化版智子的监视，他能时刻了解到战局的变化。
　　没错，叶华签到出了弱化版智子！
　　虽然叶华的前世记忆还没完全想起，但是他却从记忆中知道了智子的强大。
　　叶华在这百年时间内慢慢发现，自己现在好像是在前世看的一部动漫中。
　　不过自己脑海一切关于这部动漫的记忆都被毫无痕迹地抹除了。
　　叶华猜测，可能是类似于“宇宙意识”这样的存在不允许他想起。
　　不过那又怎样呢？对于叶华来说，这就是一个真实的世界。
　　只要有自己在乎的人和事就好了，没必要想那么多。
　　不过未来的事谁又能知道呢？
　　也许未来的自己能够有足够强大的力量去解析一下这所谓的“宇宙意识”呢？
　　反正叶华相信，自己的未来，一切皆有可能。

第十一章 百年战争战争总是残酷且漫长的，特别还是一个文明的内战。
　　两方的军队已经在梅洛星系边缘处僵持了近百年，在这片星空中，每时每刻都有生命被毁灭。
　　梅洛星系外一光年范围的空间现在就是一片荒芜。
　　此时，联军中，约翰正和其他三位军团长商量着下一步的计划。
　　“约翰，领袖有没有什么指示？”
　　圆桌上，一位长得很英俊的青年男天使有些焦躁地对着约翰问道。
　　虽然，约翰是领袖任命的联军第一军事指挥官，但三位军团长还是更愿意直接听从领袖的命令。
　　在他们看来，唯有像领袖一样强大且智慧的王者才能使他们臣服。
　　或许以前的华榷可以。
　　但现在，华烨不行，约翰更不行。
　　约翰摇了摇头，表示自己没有收到什么信息。
　　他是四人中唯一能联系到领袖的人。
　　见约翰摇头，其他三人顿时觉得头更疼了一点。
　　他们四个军团原本还有四万多天使战士，但在打了一百多年后，剩下的已经不足三万了。
　　他们可和华烨不一样，兵打完了就真的打完了。
　　“约翰，要不你去联系一下领袖吧？我们是真的快耗不起了。”
　　约翰对面的一位一看就很稳的中年英俊大叔微微一叹。
　　“我知道了。”
　　约翰想了一会，最终还是同意了。
　　他也知道现在的情况，不赶紧解决掉华烨的话，他们就要先崩了。
　　正当约翰拿出一颗水晶球想联系叶华时，一个黑影在一瞬间就从舰船外闪到圆桌中央。
　　这是一个呈完全圆形的物体，表面时不时还闪烁着一些他们看不懂的数据。
　　约翰四人立刻拔出武器，摆出防御姿势，将不速之客包围在会议室内。
　　约翰四人对自己的实力很自信，不仅仅因为他们二代神的实力，还来自于他们手中的暗夙银武器。
　　他们每个人都有信心单挑打败所谓的华烨王。
　　突然，圆形物体散发出耀眼的光芒，形成了一张光幕。
　　当约翰等人看到光幕中一道熟悉的身影后，脸上顿时露出狂喜和强烈的崇敬。
　　四人纷纷对着光幕中的人影单膝下跪。
　　“领袖！”（*4）
　　光幕中的叶华全身都包裹在黑袍中，身上已然有了领袖的气度和威严。
　　叶华微微抬手，示意起身。
　　“约翰、克里斯、厍矢还有奥拉玛，我们是时候结束这场战争了。”
　　约翰四人有些不解，但出于对领袖的信任，他们还是选择了相信。
　　“请领袖下令。”（*4）
　　叶华点了点头，他对四人的表现很满意。
　　如果他们当中有人敢直接顶撞他的话，叶华也只能选择将此人消灭。
　　就算此时他不在现场，但被他改造的智子本身就有毁灭一个二代神的力量。
　　叶华直接开门见山地发布命令。
　　“约翰，这次战争的最后一战就由你来指挥，奥拉玛等人在一旁辅助。”
　　站在一旁的克里斯有些欲言又止，不过最终他还是没有说话。
　　叶华将这一切都看在眼里，他没有停下，还是继续说着。
　　“约翰，你们必须在五个月内集结好所有战斗人员和战舰，准备好一次攻入梅洛星的准备。”
　　“至于梅洛星系外围的防御系统，我会派人让它瘫痪掉。”
　　叶华说的并不是什么详细部署，他只是在发布着一个个命令，并将实现目标所面临的困难一一解决罢了。
　　对于一场战争如何能打好，叶华并不清楚，而且身为一个领袖的他也并不需要精通战争指挥。
　　叶华扫视了四人一眼。
　　“你们还有什么建议吗？”
　　四人齐齐回答。
　　“没有，领袖。”（*4）
　　“既然没有的话，那你们就赶紧行动吧。”
　　“是！”（*4）
　　………
　　时间很快就在叶华一方如火如荼的备战中流逝。
　　“时间快到了啊。”
　　叶华站在窗前，看着眼前璀璨的星空，喃喃自语。
　　他从系统空间中拿出面具，戴在脸上。
　　“出来吧。”
　　书房中瞬间就陷入黑暗，又在一瞬间恢复成原样。
　　叶华看着眼前十个黑漆漆的末影人，嘴角微微一笑。
　　“去吧，去完成我给你们的任务吧。”
　　在一个恍惚下，十个末影人已经离开了书房。
　　此时，距离叶华研究所几百里外的王宫中，华烨正在后宫中与自己的妃子们欢愉。
　　这百年的时间里，华烨的心态由焦急、慌张，彻底变成现在的轻松和乐不思蜀。
　　这让本以为华烨终于成为了一个合格君王的一些老臣们彻底失望。
　　正如叶华所想的那样，给华烨多一些时间，他就能自己把华榷留给他的积累花式败光。
　　突然，一名亲卫急匆匆地直接冲入王宫中。
　　“王上！王上！”
　　华烨被吓地一激灵，气愤的他直接拔出佩剑就跑出了出去。
　　“干什么！？”
　　亲卫被华烨的剑架住脖子，鲜血沿着脖颈流成一条条细线。
　　亲卫颤颤巍巍地说出了急电。
　　“王上，梅洛星系外围防线全线崩溃！我军伤亡过七成！叛军正追着残军冲向王星了！”
　　华烨听完这话有些懵了，手中的佩剑直接掉在地上。
　　“你，你说什么？”
　　华烨抓住亲卫的衣领，有些疯狂地怒吼着，口水跳的亲卫满脸都是。
　　可是亲卫早就没有了生息。
　　刚刚的暗夙银佩剑早已划过他的半个脖子，鲜血喷的华烨一脸。
　　华烨站在幽寂的大殿上，现在的他就是一个走投无路的疯子。
　　………
　　太空中，无数的天使、战舰以及各自附属文明的舰队在疯狂地厮杀着。
　　生命的陨灭在黑寂的太空中闪烁出点点火光。
　　“第一军团！给我顶住！”
　　在一颗彻底荒芜的行星上，苏荷尔怒吼着指挥残军前赴后继地向追上来的敌军冲锋。
　　“剩下的全都跟我上！”
　　苏荷尔拔出长剑，准备进行最后一次反攻。
　　然而还没等他起飞，远方的一束光柱就瞬间将他毁灭。

第十二章 离别
　　“系统，签到。”
　　“签到成功，恭喜宿主，签到《金光咒》”
　　书房内，叶华靠在椅子上，闭上眼，慢慢读取信息。
　　一分钟后，叶华睁开双眼，嘴角微微翘起。
　　“没想到这《金光咒》这么厉害，挺不错的。”
　　叶华现在已经不再缺资源，反而是技术的瓶颈让他不能变得更强。
　　但瞌睡来了送枕头，《金光咒》刚好解决了叶华的需求。
　　叶华沉下心神，按照秘籍中的指示开始修行。
　　在叶华的感知下，周围有许多明亮的光点在空气中飘荡。
　　慢慢的，光点似乎被叶华的身体吸引，开始一点一点地聚集在叶华的胸口处。
　　书房陷入沉寂，叶华胸口处的光亮是这片空间唯一的光。
　　过了一会，叶华终于将种子培育好。
　　他摸了摸胸口，感到前所未有的舒心。
　　终究还是一点一滴积累的力量更让人安心。
　　科技成神虽然可以使一个凡人迅速成为永恒不灭的存在，但限制也很大。
　　更高科技的压制可以使叶华瞬间变得手无缚鸡之力。
　　但修炼《金光咒》可不会，他变强的唯一要素和限制就是时间。
　　只要叶华努力修炼，用时间不断积累，《金光咒》将会成为他最大的底牌！
　　在永恒的时间中不断研究和积累，又以道家的法力作为自己生命的保障。
　　叶华相信，迟早有一天，这宇宙也无法束缚住他！
　　“叩叩。”
　　“叶华，我可以进来吗？”
　　凯莎的声音在门外响起，让叶华收回了yy的心思。
　　“请进。”
　　叶华稍微整理了一下着装，面露微笑地看着眼前美丽的少女。
　　在这一百多年里，他和凯莎三位少女已经非常熟悉了。
　　只是让叶华奇怪的是，凉冰和鹤熙、凯莎似乎关系越来越差了。
　　可能是凉冰到了叛逆期了吧？
　　叶华暗暗想到。
　　“叶华，你怎么又发呆了？”
　　凯莎在叶华旁边凭空创造了一张靠椅。
　　刚想坐下，却看到叶华又在低头思考着什么。
　　起初的几年里，凯莎还以为是在思考着什么学术问题。
　　但在数十年间坚持不懈地观察下，凯莎才恍然大悟。
　　原来这家伙就真的只是在发呆！
　　“唔？抱歉啊，凯莎，又发呆了。”
　　叶华有些不好意思地摸了摸头，脸上灿烂的笑容让一旁的凯莎微微发怔。
　　“凯莎？凯莎？”
　　叶华伸手在凯莎眼前不断摆动。
　　“啊？没事，没事。”
　　凯莎连忙躲闪叶华的视线，下意识地低下头。
　　微微平复心情后，凯莎抬起头，一脸严肃地与叶华对视。
　　“叶华，我和凉冰，还有鹤熙要走了。”
　　叶华闭上眼沉默不语。
　　过了一会后，叶华睁开双眼，微微正身。
　　但此刻的他不再是一个科研人员，浑身散发着威严与庄重气息的他已然是一个文明的王。
　　“好，不过走出研究所后，我希望你们能遵守约定。”
　　叶华停顿了一下，紧盯着凯莎的眼睛，一字一顿地说道：
　　“如果你们违反约定的话。”
　　“轰！”
　　叶华突然释放出自己全部的气势。
　　“我将以天使文明之王的身份，向你们宣战！”
　　凯莎艰难地抵抗着叶华的气势。
　　他没想到眼前这个平时温柔、儒雅的男神竟然会有如此可怕的气势。
　　不过早已蜕变的凯莎脸色没有丝毫变化，紧握住椅子的扶手，对上叶华的双眼。
　　“轰！”
　　凯莎也释放了自己全部的气势，虽然无法和叶华相比，但也使凯莎轻松了一点。
　　“请放心，我们的信誉值得你的信任。”
　　说完这句话，凯莎直接站起身，向着门外走去。
　　书房顿时就安静了下来。
　　突然，凯莎停了下来，背对着叶华，声音有些温柔。
　　“叶华，后会有期了。”
　　叶华向后一靠，闭上了眼睛。
　　“凯莎，你们，后会有期。”
　　………
　　研究所外，凉冰和鹤熙静静地等待着凯莎。
　　鹤熙看了看身旁的凉冰，突然开口。
　　“凉冰，你不去和叶华告别吗？”
　　“不了，以后会有机会见面的。”
　　凉冰说完顿了一下，又看向鹤熙。
　　“你呢？你不去吗？”
　　鹤熙沉默了，过了好大一会，才缓缓开口。
　　“总会有机会再见的。”
　　凉冰和鹤熙都沉默了，研究所外又安静了下来。
　　时间缓慢流逝，天色也渐渐昏暗。
　　凯莎走出研究所，看向眼前两个自己最亲近的少女。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”（*2）
　　张开雪白的翅膀，飞向死寂的星空。
　　………
　　联军和王庭军的战争走向并不会因为研究所内的事情而改变。
　　随着战事的推移，联军和梅洛星的距离越来越近。
　　主舰中，四位军团长正一脸严肃地坐在会议室里讨论着接下来的军事部署。
　　“约翰，攻入王城的事就让我第七军团上吧！”
　　一名一看就很狂野豪放的中年大叔一巴掌拍在圆桌上，对着约翰建议道。
　　一旁的克里斯见状，脸瞬间就拉了下来。
　　“喂喂喂，库矢，这么重要的事应该由我们第六军团上好吗？”
　　库矢听到这话，一下子就站了起来。
　　对着克里斯就狂喷。
　　“你怎么好意思的？怎么好事都给你们第六军团的占了？”
　　“怎么了？我们军团就是比你们强！”
　　“你特么”
　　“够了！”
　　一旁保持沉默的奥拉玛看到库矢都要取出佩剑了，连忙厉声喝止。
　　见两人坐回座位，奥拉玛微笑着看向约翰。
　　“约翰，你来说说你的安排吧。”
　　约翰很无奈，他现在在联军中的地位非常尴尬。
　　身为此战的军事总指挥，他竟然只能指挥得动自己的第五军团。
　　约翰对着奥拉玛点头示意了下，见会议室彻底安静了下来，才简要地说出自己的军事安排。
　　“这次总攻由克里斯和库矢负责攻陷王城，我来清理其他地区的抵抗力量。”
　　“至于奥拉玛，就麻烦你坐镇总部，随时支援我们吧。”
　　克里斯和库矢的脸色缓了下来，两人相视一眼，微微一笑。
　　约翰看在眼中，却无可奈何。
　　他早就知道他们刚刚的闹剧是演给自己看的。
　　像这种事，在联军中已经发生过不少次了。
　　“这个队伍真的难带啊！领袖！我好想你π_π！”
　　暗自神伤的约翰靠在座椅上，在心中呐喊。
　　【作者题外话】：以后每天下午一点左右都会有三章奉上。
　　感谢大家的支持!

第十三章 雪利酒总攻开始了。
　　当联军的千万艘星舰整齐排列在梅洛星外时，华烨的心态也和梅洛星的天一样灰暗。
　　“苏荷尔呢？斯群呢？乌合呢？！他们是干什么吃的？！”
　　焦躁的华烨抓住一旁的亲卫，疯狂地质问着他。
　　“王，王上，三位军团长，已经全部战死了！”
　　看着眼前绝望的亲卫，华烨心中的怒火却越来越强。
　　华烨拔出佩剑，急匆匆地快步走出王宫，张开双翅，飞向了空中。
　　身边的亲卫也赶紧跟了上去。
　　华烨看着身下巍峨、雄壮的王城，直接举起了手中的长剑。
　　“我天使文明的战士们！现在，你们的王需要你们！请举起你们的武器！和你们的王！一起捍卫我们伟大的王城吧！”
　　华烨的声音饱含着愤怒和疯狂。
　　随着华烨的呐喊，王城各处飞出一个个手持武器的天使战士。
　　有男天使，也有女性天使。
　　这些战士大部分都是因为华榷王的恩情才选择站在华烨身边，只能说，华榷确实是一个优秀的王。
　　即便是华烨荒唐败家到这种地步了，还是有着不少旧部愿意跟随他的儿子。
　　“愿为王上效死！”
　　华烨看着四周数千名天使，此刻的他，才感受到身为一个王的责任。
　　梅洛星外，智子正在监视着一切。
　　书房内，靠在座椅上看书的叶华闭眼揉了揉额头。
　　“智子，将画面传给约翰他们。”
　　“告诉他们，一个不留。”
　　说完这些话后，叶华从系统空间中取出面具戴上。
　　十道黑影从他身后的影子里浮现出来。
　　叶华从书本中抽出一张纸，将它递给其中一个末影人。
　　命令道：
　　“黑一、黑二，你们分别去把瑞克和罗浮接到研究所来。”
　　“剩下的，将这个名单上的人全都杀了。”
　　十个末影人微微点头，然后瞬间消失在书房中。
　　叶华站起身，走到窗边。
　　他很喜欢书房窗边的位置，站在窗边，他能看到王城北城区的城墙。
　　叶华微微一叹。
　　“别怪我，你们既然能出卖华烨，也能出卖我。”
　　“为了天使文明的未来，只能让你们去死了。”
　　………
　　“还不进攻吗？”
　　奥拉玛走向站在前面的约翰，有些疑惑地问道。
　　约翰没有回头。
　　“先让附属文明的人去试试，等他们能量耗的差不多了，就让他们两个上吧。”
　　“好。”
　　已经站在约翰一旁的奥拉玛应了一声，便没有再说什么。
　　两人看着身边的舰队陆陆续续地冲向眼前的碧蓝色星球，在一道道光柱和烟花中不断前进。
　　生命在这场战争中也只不过是这个宇宙中闪烁片刻的绚烂。
　　约翰看向一旁的奥拉玛。
　　奥拉玛的嘴角微微勾起，在这个中年英俊大叔脸上，仿佛笑容一直都在。
　　………
　　战争越来越焦灼。
　　在牺牲了几千艘附属文明的星舰后，第六和第七军团终于突破到了梅洛星大气层。
　　“哈哈哈哈，痛快！太痛快了！”
　　库矢身披着一层厚重的战甲，手持长剑，在敌军的包围圈中疯狂地厮杀着。
　　长剑划破天使的脖颈，每一秒，都有天使在库矢的剑下身亡。
　　鲜血如雨水般落下，天上下起了天使和血雨。
　　克里斯摸了把脸，隔着一个战区就对库矢骂上脏话。
　　“库矢！卧槽你大爷的！你TM能不能好好打？等打完这仗，老子要和你分生死！”
　　说完，顺手还了结了一个敌人。
　　这场战斗对于库矢和克里斯来说，实在是太轻松了！
　　在这片战场中，就只有他们两个二代神。
　　在没有歼星级光炮的前提下，他们就是无敌的。
　　将最后一个敌军杀死后，库矢和克里斯准备先休整一下。
　　克里斯找到正在草坪上休息的库矢，随手丢过去一颗果子。
　　库矢抬手一接。
　　“喂，库矢，你说，这场战争后，我们会被授予什么荣誉？”
　　克里斯躺下草坪，问向身旁的库矢。
　　库矢想了一下，随后便笑着摇了摇头。
　　“荣誉吗？我没想那么多，我只是想杀敌而已。”
　　看着眼前这个单纯的汉子，克里斯心中莫名多了一份敬佩。
　　克里斯别过头，一口咬下半颗果子，有些含糊不清地说道：
　　“我和你可不一样，我可是要成为天使文明第一战神的男人！”
　　库矢笑了笑，没有说话。
　　………
　　“战争还在继续，直到一方被彻底消灭。”
　　这是叶华信仰的信条。
　　此刻，他正走在王城的街道上。
　　与各种各样的人擦肩而过，在慌乱的王城中，他就是一股清流。
　　“小子，快把你身上值钱的东西都交出来！”
　　叶华的脚步，被一个身穿战甲的天使士兵拦住了。
　　叶华没有搭理他。
　　轻轻地穿过那人的身体，如泡沫一般，随风而去。
　　在叶华看来，这种人根本不值得自己浪费时间。
　　如果是普通民众的话，他还可以将之关押，以便后面让他劳动改造。
　　但身为军人的他，竟然做逃兵，还发战争财！
　　叶华觉得这个人已经不配称为一名战士了。
　　“嘿！伙计！今天要喝点雪利酒吗？”
　　叶华刚走进酒馆，就听见老瑞克在和自己打招呼。
　　叶华微笑着走向前座，这是瑞克一直留给他的专座。
　　“为什么不跟着末影人来研究所？”
　　瑞克拎起两个大酒杯。
　　一杯递给叶华，另一杯，他留给自己喝。
　　瑞克猛灌一口，酒精作用产生的红晕出现在他的脸上。
　　叶华没有再问，而是选择陪瑞克喝一杯。
　　一杯又一杯，就在叶华都有些醉意的时候，瑞克终于开口。
　　“隔～”
　　“叶，叶华小子，我就知道～你会来。”
　　“你说，要是我不在酒馆了，你还能喝到酒吗？”
　　“这酒馆，可是我的命啊！我不能让他和华烨一起毁了！”
　　叶华看着眼前这个垂足顿胸地小老头，微微一笑。
　　“瑞克，和我走吧，我还要你再帮我调雪利酒呢。”
　　仿佛，这句话有什么魔力似的，固执的老矮人瑞克顺从地趴在了桌子上。
　　叶华慢慢地喝下杯中的雪利酒。
　　这场天使文明的内战，也该结束了。

第十四章 战争结束梅洛星的一处山脉中，一群女性天使正在整装配甲。
　　凯莎站在高处，默默眺望着远方的王城。
　　“凯莎，还在担心叶华吗？”
　　身披鳞甲的鹤熙走到凯莎身边，此时的他已然是一个合格的军人。
　　凯莎回过神，看向身旁的好友，点了点头。
　　“鹤熙，你不也是在担心他吗？”
　　凯莎向鹤熙打趣道。
　　鹤熙并没有否认，只是指了指不远处正在发呆的凉冰。
　　两人相视一眼，又陷入了沉默。
　　………
　　王城外，克里斯和库矢的大军已经兵临城下。
　　天空中悬浮着的战舰遮天蔽日，厚重的压迫感无时无刻不在侵蚀着华烨的信心。
　　华烨不由紧了紧手中的长剑。
　　他看向敌军为首的两个熟悉的人影，眼中燃起了愤怒的火焰。
　　“将光罩的能量全部给我转移到离子炮上！一次性给我全部打出去！”
　　一旁的亲卫本来还想劝下自己的王。
　　可是看到眼前疯狂扭曲的华烨，他一下子就从心了。
　　“是！王上！”
　　亲卫连忙赶去通知，他可不想成为下一个被华烨杀死的亲卫。
　　光罩的颜色慢慢变淡，很快就只剩下薄薄的一层。
　　看到这一幕，克里斯和库矢纷纷脸色大变。
　　“命令所有星舰！最大功率向王城攻击！”
　　随着坐镇总部的奥拉玛的一声怒吼，舰队中不断闪射出道道光柱和导弹。
　　“轰～！”
　　轰鸣声不断，巨大的冲击波席卷了王城内外，华烨也被震的稍微摇晃了起来。
　　“哈哈哈哈～”
　　“克里斯，还有库矢，你们全都给我死！”
　　华烨狰狞的面孔尤为吓人，他已经是一个疯子了。
　　华烨等待着，等待着眼前的叛军在自己离子炮的轰击下，瞬间灰飞烟灭的美景。
　　过来好大一会，华烨有些惊愕。
　　他伸手抓住一旁的天使战士，直接揪起他的衣领。
　　“怎么回事？怎么回事！”
　　突然，十道黑影闪过，瞬间包围住华烨。
　　光罩的能量被耗尽一空，克里斯和库矢也带兵攻入了王城。
　　华烨茫然地看着周围不断有着自己的战士从空中陨落，心中的悲戚怎么也抑制不住。
　　“怎么是你？！”
　　华烨紧紧盯着眼前仿佛突然出现的人影，实在是有些不可思议。
　　叶华沿着熟悉的街道慢慢走到华烨的面前，此时的王城中只有杀戮和毁灭。
　　“华烨，好久不见了。”
　　叶华微笑着与面前的华烨打着招呼，平淡且又轻松。
　　突然，华烨在瞬间张开双翼，举起长剑就向叶华冲去。
　　十道黑影微微一闪，十柄漆黑的长剑已经插入华烨的身体，将他牢牢钉在地上。
　　“叶华！有本事和我单挑啊！有本事你就和我单挑啊！”
　　叶华没有管眼前这个败家之犬的嚎叫声，顺手拔出插在华烨身上的一柄剑，将华烨的头颅斩断。
　　然而，还没等叶华将他的躯体分解成原子，华烨的身体却无故消失了。
　　叶华脸色有些凝重。
　　他紧紧盯着眼前的空间，仿佛里面藏着一个恐怖的存在。
　　时间一点一滴地流逝，各处的战场也相继走向了终结。
　　克里斯和库矢走到叶华旁边，乖乖站好等待。
　　说实话，约翰四人是很震惊的。
　　他们可和华烨一样，从来都没想过叶华是他们的领袖。
　　然而，事实胜于雄辩，叶华强大的实力和他身后十个强大的末影人做不得假。
　　叶华最终还是没有发现什么端疑。
　　将华烨的头颅放入早已准备好的小箱子里后，叶华将目光转移到身后的两人身上。
　　“领袖！”（*15683）
　　克里斯和库矢瞬间单膝下跪，周围的天使战士们也随着自家的军团长一起下跪。
　　一万五千多人的齐齐呐喊响彻王城。
　　在这一刻，就算是叶华，也不免有些震撼。
　　仿佛有股力量，让叶华的威势越来越强，强大到席卷整个王城。
　　这力量，是来自于灵魂的感动，是来自于文明的责任。
　　叶华微微抬手，示意他们都起身。
　　感受着周围崇敬、狂热的目光，叶华展开双翼，飞向半空中。
　　虽然，这些战士们从未见过领袖，但这并不妨碍他们知道伟大领袖的强大和智慧。
　　悬浮在空中，扫视了一眼四周的将士们，他发出了迄今为止最慷慨有力的声音。
　　“战士们，我们，胜利了！”
　　欢呼声经久不衰，天使文明的内战，以叶华一方的胜利而告终。
　　………
　　“唔，我不是死了吗？这是在哪？”
　　华烨有些茫然地看向周围扭曲的空间，他的直觉告诉他，他现在不能动。
　　动，就会死！
　　突然，一道散发着七彩光芒的身影出现在华烨面前。
　　只见，那人随手一挥，一道红光就进入了华烨的体内。
　　还没等他反应过来，强烈的疼痛感就让他瞬间昏迷了过去。
　　在这片死寂、混乱的空间中，那道七彩身影，就是这里唯一的光。
　　………
　　此时的凯莎正在梅洛星系的一颗荒芜行星上。
　　他的身后，是几十万披甲女性天使。
　　“凯莎大人，您是怎么了吗？”
　　一个少女走向凯莎身边，有些关心地问候。
　　凯莎回过神，转头微笑着看向少女。
　　“我没事的，若宁。”
　　“再修整一会，我们就继续前进。”
　　眼前的这个少女，凯莎很喜欢。
　　勇敢，忠贞，智慧，善良；这些美好的品德，凯莎都能从若宁的身上看到。
　　现在的若宁，已经被她任命为亲卫。
　　突然，一个女兵飞到凯莎面前，单膝下跪。
　　“凯莎大人，梅洛星有人送过来一个箱子，鹤熙大人和凉冰大人让您赶紧过去。”
　　凯莎没有拖泥带水，直接就展开双翼。
　　过了一会，凯莎降落在一处平原地带。
　　凯莎不急不慌地走向鹤熙和凉冰面前，红色的带甲短裙和一双大白腿在恒星辐射的照射下，熠熠生辉。
　　“叶华送了什么过来了？”
　　凯莎有些好奇地看着眼前的箱子，箱子很普通，就是普通平民家里装杂物的木箱。
　　“我们还没看呢，就等着你了。”
　　一旁的凉冰撇了撇嘴。
　　即使她已经成长了不少，但还是忍不住和自己的姐姐顶嘴。
　　凯莎看都没看她一眼，而是直接走上前，将箱子打开。
　　箱子里的东西让她们三人既惊讶又惊喜。
　　这一张脸，她们这辈子都不会忘记。
　　华烨头颅脸上的扭曲和疯狂是她们得到的最好的礼物。

第十五章 天宫纪元天使文明的内战结束了。
　　在众多天使战士和四大军团长的簇拥下，叶华登上了属于天使之王的尊位。
　　而这一刻，也被叶华称为天宫元年。
　　梅洛星原王城王宫中，约翰此时正一脸生无可恋地处理着政务。
　　他怎么也想不到，自己的王竟然会直接将他丢在了王宫大殿里。
　　对于叶华，他已经无话可说了。
　　只能说，不愧是罗浮养大的。
　　此时，在科研所内，叶华正与罗浮研究着第三代神体的升级方案。
　　叶华在成为天使文明的王后，并没有对原有政体和制度有很大的改变。
　　叶华知道自己的能力，相比于处理政务，他更喜欢，也更擅长科研和把握大方向的建设。
　　刚好，自己的约翰叔叔就是一个处理政务的好手。
　　叶华抿了口茶，心里暗暗决定。
　　要是约翰叔叔干的好的话，他就专门设一个内务官给他。
　　一旁的罗浮也停下了手中的研究，准备休息休息。
　　他们的研究已经到了最终阶段了。
　　只能说，不愧是天使文明以前最厉害的科学家，罗浮的实力远比叶华想象中要强的多。
　　“罗浮，你的那部分做好了吗？”
　　叶华看向对面喝茶的罗浮，有些疑惑地问道。
　　罗浮看了一眼叶华，顿时心里就来气了。
　　“小子，你什么意思？别忘了你还是我教的呢？”
　　看着眼前这位一脸气愤的青老年科学家，叶华一脸无奈。
　　“好好好，你最厉害，行了吧？”
　　听到叶华承认自己的最强之名，罗浮的心才好受一点。
　　也不是罗浮心眼小，他只是丢不开自己的面子罢了。
　　开完玩笑，罗浮突然很严肃地问叶华一个问题。
　　“你真的决定了吗？虽然能量储备足够，但目前的设备可不一定能保证成功升级三代神体啊。”
　　叶华抿了一口茶，微微一笑。
　　要说这茶，还是叶华在梅洛星的一处山谷里找到的。
　　和他记忆里的茶不同，梅洛星产的茶叶更大，泡的茶叶也更香点。
　　罗浮看叶华只笑不说，也知道了他的决心。
　　罗浮将杯中的茶水一饮而尽，便站起身继续研究。
　　“开始吧，休息也休息好了，我们再来验算一遍。”
　　叶华将杯子放回桌上。
　　“没事的罗浮，你知道，我是个谨慎的人。”
　　“而且，我也不是现在就升级。”
　　罗浮的身体顿了一下，但很快又恢复了正常。
　　只是慢了点的动作也反映出罗浮的心终于放下了一点。
　　天使文明在进入新纪元后，开始了漫长而又稳健的发展。
　　转眼间，便过去了一千多年。
　　在这么漫长的时间里，天使文明的人口和战士数量得到了恢复和些许增长。
　　但千年前的内战对天使文明的伤害实在是太大了。
　　即便有着叶华的威慑和不断开发的先进武器，周边的几个强大文明还是有些蠢蠢欲动了起来。
　　王宫大殿上，气氛有些凝重。
　　坐在王位上的上的叶华脸色有些深沉，即便是已经成为二代神的约翰，此时也感到一股很压抑的气势。
　　“周边的一些文明似乎有些小瞧我们了。”
　　叶华缓缓开口，底下的文武百官都不敢在这个时候接话。
　　叶华一巴掌拍在王位上，即便是二代神都无法损坏的扶手，就这样被叶华拍成了碎渣。
　　叶华闭上双眼，他对这件事只有一个态度。
　　“约翰，你留在王宫中处理政务。”
　　叶华睁开双眼。
　　“这一次，我要亲自去把他们打痛！”
　　………
　　天宫1840年，叶华带领着庞大的舰队和十万天使战士前往天使星云外围的科纳防线。
　　天使星云外围防线一直由四个军团分别驻守，在原有的军队规模上，叶华又增加了三个军团。
　　军团的战士数量也由原来的一万两千人到现在的五万人。
　　目前，天使文明的天使战士数量维持在三十万左右。
　　这其中，既有男性天使，也有女性天使。
　　此时，克里斯正带领着第二军团艰难死守。
　　事实上，侵略天使文明的是一只由八个文明共同组成的联军。
　　虽然他们的造神技术不成熟，最高也只有一代神，但他们的星舰技术却很发达。
　　一道能量炮擦过克里斯的肩膀，使他的皮肤竟有些被灼烧的痛觉。
　　这片抵御外敌入侵的战场，纯属就是天使文明的战士和敌方星舰的互相自爆。
　　往往都是一个天使战士摧毁几艘星舰的同时，另一艘星舰也毁灭了一个天使战士。
　　克里斯怒不可遏，但却毫无办法。
　　八文明联军的主舰中，八个形态各异的生物此时正坐在圆桌前，欣赏着光幕上克里斯的狼狈样。
　　一个看起来像只狼的兽性生物举起酒杯，装模作样地向周围人敬酒。
　　“各位，这次反抗天使文明霸权的行动很顺利啊，为了我们早日胜利，我提议，让我们干了这杯清酒！”
　　“白眼兄弟说的不错啊。”
　　“对对对，这个天使文明算什么东西？在我们联军面前，还不是土鸡瓦狗一般？”
　　“哈哈哈，没错，没错。”
　　“………”
　　听到狼人的话，周围人也纷纷附和起来。
　　整个会议室中，弥漫着欢快的气息。
　　突然，主舰开始不断地晃动，一道金光闪过，主舰瞬间灰飞烟灭。
　　叶华站在原来主舰的位置，看着眼前浩浩荡荡的舰队，有些不屑。
　　就这？
　　要是以前华榷或者华烨为王时，天使文明的星舰技术可能比不上它们。
　　但在经过一千六百多年的科技大爆炸，天使文明的星舰早就起来了好吗？
　　不过也是因为经济跟不上，导致军备换代慢了点，给了它们一点可乘之机。
　　叶华已经没有了动手的欲望，他大手一挥，身后的庞大舰队源源不断地向前推进。
　　太空中大规模舰队战争往往只有火光和碎片。
　　在这片将近两光年距离的空间中，爆炸产生的光芒甚至亮过恒星。
　　不过天使文明的作战方式不只是大规模武器轰炸，还有着让几乎所有文明都胆寒的单体斩首行动。
　　克里斯此刻就在星舰群中进进出出。
　　长剑轻轻一划，星舰的各个部位陆陆续续地爆炸。
　　“切，垃圾。”
　　………
　　这次战争在叶华和绝大部分天使看来，就是一场鸡蛋碰石头的自取灭亡。
　　仅仅十年的时间，天使文明就将入侵的敌军全部歼灭。
　　在八个文明之王的乞求和感恩戴德的痛哭下，叶华决定大发慈悲地接受它们的附庸，并且只收取它们八成的资源。
　　就如同华烨一样，这次战争的完全胜利使叶华的王位更加牢不可憾。

第十六章 神河使者回到王宫的叶华很快就着手准备三代神体的升级。
　　叶华他们回来时不仅带回了胜利，同时也带回很多资源。
　　也正是这些资源，弥补了叶华挪用的缺口，加快了天使文明的发展。
　　只能说，战争财确实是好赚。
　　此时，叶华正和罗浮做着最后的准备。
　　“已成功连接上天启系统。”
　　“所有仪器数据一切正常。”
　　“资源储备充足。”
　　“正在预算备用方案和各种应急情况。”
　　“………”
　　在经过漫长的等待后，两人才将一切都预演好。
　　罗浮看向一旁的叶华，轻轻点头。
　　叶华熟练地脱下全身衣物和配饰，躺入营养舱中。
　　叶华对于这次升级很有信心。
　　不仅仅是因为新仪器完全符合要求，还有着他对罗浮的信任。
　　在叶华躺下后的瞬间，天启系统就开始按照早已定好的方案一一进行。
　　天启系统是一千年前，叶华和罗浮联合天使文明所有的科研人员，结合天使文明和其他文明的科技创造的综合性系统。
　　天启系统不但担负着对连接系统人员的辅助，还时刻保护和监控着梅洛星各处，并对天使文明未来的发展进行合理的预演。
　　虽然天启系统目前还未完全成熟，但叶华和罗浮相信，它一定会成为已知宇宙中最顶尖的科技造物。
　　升级所需要的时间很长，科研所内，罗浮一直盯着叶华的身体数据。
　　虽然叶华陷入了沉睡，但天使文明的脚步并不会有稍微停歇。
　　在叶华已经定好大方向的前提下，天使文明越来越强大。
　　此时，王宫的大殿内，约翰仍然在矜矜业业地处理政务。
　　约翰觉得自己茂密的金发都快要秃了！
　　自从他被叶华这个混小子任命为内务官后，他就再也没有感受过轻松是什么了。
　　突然，王宫的大门被打开。
　　“约翰大人，有几个神河文明的使者要面见王上。”
　　亲卫走上前，单手扶肩。
　　约翰放下手中的羽毛笔，走下台阶。
　　王位他是不可能坐的，他现在办公的地方就在王位的前面一点。
　　“走吧，我亲自去接见。”
　　天使文明早在天宫436年就与神河文明重新建交。
　　神河文明作为天使文明已知的科技最高的文明，叶华经常让约翰派人前往神河星系购买先进设备，又或者让罗浮带人去交流交流。
　　在如此频繁的和平往来下，两个文明间的关系也是保持着友好的态势。
　　约翰一走进外交部的会议室，就熟练地与其中的领队打着招呼。
　　“好久不见啊，卡雷姆，没想到这次又是你带队。”
　　被叫做卡雷姆的中年学者微微一笑。
　　和约翰的热情不同，他的表现就有些平淡了。
　　不过约翰并没有在意，事实上，在他看来，神河文明的大部分人都是这个样子。
　　神河文明与其他任何文明都不同。
　　他的前身是由众位学者所组成的纯学术组织，在经过漫长的发展后，才形成现在的神河文明。
　　神河文明不具备扩张性，虽然有着自己的军队，且军队实力非常强劲，但也只是担负着保卫神河文明的责任。
　　约翰邀请神河文明的使者们先坐下，随后有些好奇地询问卡雷姆的来意。
　　“卡雷姆，不知你们神河来找我王有什么事吗？”
　　卡雷姆并没有回答约翰的疑问，反而先介绍起身旁的年轻人。
　　只见，他有着一副精致的面孔，金色的秀发软塌塌的，要不是他身上所穿的学者服显示他是个男性的话，约翰还以为这是个绝色少女。
　　“约翰，这是卡尔，是基兰院长最得意的弟子。”
　　“此次来到天使文明，是想和叶华王探讨一下关于建立超神学院的事。”
　　“不知，叶华王何时有时间？”
　　卡雷姆很客气，平淡的语气更让他显得一副公事公办的感觉。
　　约翰有些明白了。
　　他以前就听说过神河文明在宇宙各处建立超神学院分院，原本都已经忘记了，这次被卡雷姆提起才想起来有这回事。
　　“抱歉，卡雷姆。”
　　“我王和罗浮所长正在进行着一项很重要的事，需要一些时间才能和你见面。”
　　约翰有些歉意地向卡雷姆说明着原因。
　　“没事，既然这样的话，就请在叶华王有空后通知我。”
　　“没问题。”
　　在又聊了一会后，约翰便让一旁的女性天使带他们下去休息。
　　约翰有些好奇神河文明四处建立超神学院的原因，一边走路一边思考问题的他差点撞倒了其他天使。
　　“嘿，约翰，你在想什么呢？”
　　克里斯直接拦在约翰面前，使他不得不从沉思中惊醒。
　　“额，是克里斯啊，怎么了吗？”
　　克里斯也没有生气，只是又重复地问了一遍。
　　自从克里斯得知约翰掌管着军备换代和军资发放后，他就再也不敢得罪约翰了。
　　而约翰也不是什么小心眼的人，所以在经过一千多年的和平相处后，两人也逐渐成为了好友。
　　“没事，就是来了几个神河文明的使者要见王上。”
　　约翰简单地将事情告诉了克里斯。
　　克里斯想了一想，在确认了自己不适合做这种脑力活动后，他果断放弃了思考。
　　“别想了约翰，和我去喝酒吧，听说瑞克可又有新酒出来哦。”
　　克里斯一把揽住约翰的脖子，笑嘻嘻的样子让约翰没有什么理由拒绝。
　　约翰自身也想放松放松了，这一千八百多年里，他可没有多少休假。
　　王宫旁边的外宾馆里，神河使者们正聚在一起讨论着学术问题。
　　对于他们而言，没有什么比知识更重要了。
　　不管在哪个地点，哪个时刻，他们都不愿意浪费一点时间。
　　突然，一旁的卡尔打断了卡雷姆说话。
　　“卡雷姆先生，你能和我说说叶华王是个什么样的人吗？”
　　卡尔是第一次来天使文明。
　　早在他跟随基兰学习时，他就对这个和他经历有着惊人相似的传奇人物很好奇。
　　两人同样都是被自家老师养大，同样都跟随自家老师做研究，并且两人现在都是宇宙中知名的科学家。
　　唯一不同的是，叶华现在是一个伟大文明的王；而他，只是一个身份有些不普通的学者。
　　卡雷姆看着眼前这个神河文明历史上最年轻的学者，他很乐意和卡尔说说自己所知道的事。

第十七章 迷弟卡尔卡尔是个俊美的不像男性的男孩子。
　　虽然自从他出生起就经常被人误解性别，但他从未在意，就如他脸上恒古不变的平淡一样。
　　卡尔记得他是在七岁时在一个垃圾堆里被基兰找到的，当时他正在为下一顿而烦恼。
　　不过很快他就再也不用担心生存的问题了。
　　因为自己极高的天赋，这个叫基兰的老头将他收为了弟子。
　　之后的日子里，他开始了千篇一律的学习生活。
　　从一开始只能打下手，到做基兰老师的助手，再到现在神河文明历史上最年轻的学者。
　　他的生活顺利的都有些无聊，直到他听说了叶华的消息。
　　这一天，卡尔照常拿着一本书，准备去自己的实验室继续着昨天的研究。
　　突然，他听到前方的两个人正在说着什么。
　　“这个叶华可真了不起！这么年轻就有了如此卓越的学术成就。”
　　“对对对，我觉得就算是卡尔也比不上他。”
　　“你这样说就没有什么道理了，卡尔现在还年轻呢，再过个几百年，说不定他能取得更高的学术成果。”
　　“嗯，谁知道呢？算了，不说这个了，我们还是聊聊这个《光速跃迁理论》吧。”
　　“………”
　　卡尔听着两人的聊天内容，心里突然想了解一下这个和自己一样杰出的年轻学者。
　　他直接转身回家。
　　今天他不准备继续研究，强烈的好奇心正不断地刺挠着他的心。
　　从叶华的出生，到叶华被罗浮收养，长大后又作为罗浮的助手，再到创造了重大科技成果有了自己的研究所。
　　卡尔越读越觉得熟悉，这不就是自己到现在的生活吗？
　　卡尔在这一瞬间突然觉得叶华可能会成为自己一生的挚友。
　　在读完叶华的资料后，他产生了前往天使文明找叶华促膝详谈的想法，并且随着时间的流逝，越来越强烈。
　　终于，这一天被他等到了。
　　在征得了老师的同意后，他跟随着卡雷姆踏上了前往天使文明的飞船。
　　………
　　外宾馆内，卡雷姆准备给卡尔详细地介绍一下叶华的可知信息。
　　虽然他从神河文明的资料库中已经得知了一些，但对于专门负责神河与天使文明外交事务的卡雷姆，卡尔还是相信他有一些隐密消息的。
　　果然，卡雷姆接下来说出的话让卡尔的眼睛一亮。
　　“叶华王吗？他的一些外界流传的信息想必你也知道，我就和你说说最近的消息好了。”
　　“叶华王打败华烨成为新王的事早就人尽可知，不过关于他的实力，却很少有人知道。”
　　“据我猜测，叶华王最少也是个二代神，而且还是最顶尖的二代神。”
　　“天使文明二代神的技术也是叶华和罗浮共同研究出来的。”
　　“………”
　　卡尔的眼睛越听越亮，其他几位随行使者也都伸着脖子。
　　他现在活脱脱就是一副迷弟的样子。
　　过了一会，卡雷姆停了下来。
　　他拿起茶杯，细细品了一下。
　　嗯，这茶不错，等会找约翰要一点带回去。
　　卡尔的内心泛起了重重波澜，他现在迫切地想和叶华见面。
　　卡雷姆放下茶杯，看到被自己和众多神河高层赋予厚望的卡尔面露喜色，以为他是被自己话语中的未知知识所吸引。
　　“卡尔，要是没事的话，你可以一个人去王城里逛逛。”
　　“好，那我就先走了，卡雷姆先生。”
　　卡尔回答的很干脆，行动的也同样干脆。
　　看着卡尔离去的背影，卡雷姆也有些高兴。
　　“这孩子什么都好，就是太沉闷了。不过，没想到这次出使还有意外之喜，基兰那老家伙知道了应该会很高兴吧。”
　　卡雷姆心里满是欣慰。
　　………
　　卡尔现在很茫然，想要了解更多叶华信息的他并不知道要去哪里。
　　他走出了外宾馆，沿着繁花热闹的街道，漫无目的地逛着。
　　突然，他看到了一家破旧的小酒馆。
　　和其他酒馆不同的是，这个小酒馆开在了一个巷子的深处。
　　仿佛有着什么魔力一般，卡尔的直觉告诉他，要想知道更多叶华的信息，这个小酒馆是他的不二之选。
　　“嘿！伙计，要喝点什么吗？”
　　卡尔一走进酒馆，就听到一道豪放的声音响起。
　　在他的眼中，一个有些年老但是却很健壮的老矮人正在热情地和自己打招呼。
　　“一杯不怎么烈的酒吧，我第一次来王城。”
　　卡尔不紧不慢地走向前，坐在了最前面的座位上。
　　“伙计，这个位子不能给你坐，你可以换个位置。”
　　然而还没等卡尔把座位坐热乎，老矮人就一脸严肃地让他换个位置。
　　不过卡尔毕竟是个很有素质和智慧的学者，他并没有发火，只是先起身坐在旁边的座位上。
　　随后，卡尔带着一脸疑惑询问老矮人原因。
　　不问不知道，一问吓一跳。
　　在得知刚刚的座位是眼前老矮人专门为叶华而留下的后，他大喜过望。
　　天色很快就变得有些昏暗。
　　在一顿酒的交情下，两人也逐渐熟络了起来。
　　“嗝，瑞克，你说，叶华王就喜欢喝你的酒？”
　　卡尔醉了，他毕竟还不是一个神；在酒精的作用下，红脸的卡尔也慢慢释放出属于年轻人的朝气。
　　瑞克将手里的大酒杯往地上一扔，随手又从边上拎起一个。
　　小酒馆的地上堆满了空木酒杯和酒桶。
　　他一巴掌拍在卡尔的背上，震的卡尔的小脸都扭曲了一点。
　　“哈哈哈！当然是真的啊，叶华和我可是老朋友了，要不是为了他，我早就成为了宇宙闻名的酿酒大师！”
　　“隔！不过，没想到你小子长得跟个娘们一样，喝酒却这么厉害。”
　　卡尔有些不服气，刚准备为了自己的长相反驳，就被瑞克灌了一口洛米酒。
　　在两人的打打闹闹中，时间悄然流逝。
　　王宫中，约翰还在工作。
　　只能说，约翰老打工人了，恐怕就算是天天007，他也能承受的住。
　　约翰揉了揉眼睛，虽然已经是二代神，但他的心却异常疲惫，急需休假。
　　“看来等王上醒来后，必须要去请个长假了。”
　　“至于人选吗？”
　　约翰想了想，突然想起自己的老友奥拉玛。
　　约翰的嘴角微微上扬，他仿佛已经看到了自己休假的美好未来。

第十八章 三代神体—不灭之躯科研所内，叶华还在营养舱里躺着，光幕上的数据正不停地闪烁。
　　罗浮依旧紧盯着仪器，时刻关注着叶华的状况。
　　虽然理论上此次升级成功率接近百分之八十，但他还是不放心。
　　一切都按照着计划进行。
　　天启系统抽调着各类资源，沿着管道源源不断地输送到营养舱里，然后又在一瞬间被叶华的身体吸收。
　　突然，仪器发出警报，意外还是发生了。
　　显示叶华身体情况的数据在不停地异变，皮肤也开始变得越来越苍白，甚至有了一些死寂的气息。
　　罗浮快要急死了。
　　他快速穿梭在各个仪器中，身体里引擎的帧数已经开到最高。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　罗浮尝试着暂停升级，并且控制着天启系统开启应急方案。
　　但效果并没有朝着预料的情况发展，叶华的身体崩坏的越来越厉害。
　　就在罗浮快要绝望、崩溃时，营养舱里却突然逐渐散发出金光。
　　罗浮从来没有见过这种光，它惶惶如大日一般，既神圣的不可侵犯，又自然和谐。
　　金光像液体一样不断地从叶华胸口喷涌而出，将他的身体完全包裹。
　　在罗浮惊喜的目光下，叶华的身体慢慢被修复。
　　天启系统突然加大了能量的供应，仪器上的数据也显示叶华的身体正快速地朝着三代神体方向升级。
　　“咕嘟～”
　　“咕嘟～”
　　“警告！警告！能量剩余不足！能量剩余不足！”
　　罗浮赶紧批准系统抽调出后备资源。
　　“呼～”
　　罗浮擦了擦额头的冷汗。
　　外人很难想象，到底是怎样的情况能让一个二代神急成这样。
　　一切都已经稳了。
　　放松下来的罗浮靠在一边的靠椅上，为自己倒了一杯茶，边喝边等。
　　在罗浮快要将一壶茶喝完时，叶华终于完成了三代神体的升级。
　　营养舱门被打开，叶华光着身子走了出来。
　　“哐当！”
　　手中的茶杯掉落到地上，罗浮看的有些呆了。
　　他知道自家叶华很帅很有型，但是让他没想到的是，**的叶华能惊艳到自己这个男的都呆住了。
　　只见，此时的叶华露出一身健美的身材，金色的秀发松软地披在肩上，眼色朦胧，使原本阳刚俊朗的面庞更添了一丝柔美。
　　在一片金光中，叶华瞬间就穿戴整齐。
　　罗浮回过神来，他现在竟然有些不好意思和叶华注视了！
　　“罗浮？罗浮？”
　　叶华此时很疑惑。
　　刚刚醒来的他看到的第一眼就是罗浮目不转睛地盯着自己，在自己穿好衣服后，他又一脸的羞愧和耻辱。
　　“我没事，我有点累了，我先休息去了。”
　　还没等叶华说什么，罗浮就已经闪出了科研所。
　　叶华笑着摇了摇头，也没在意。
　　在熟悉了一会身体后，叶华准备测试一下自己的三代神体。
　　他并没有骗罗浮，他真的是有着成功的把握；而给他信心的，就是他练了将近两千年的《金光咒》。
　　叶华将这门道家秘籍越练到深处，就越能感受到这门秘籍的强大。
　　在经过如此漫长的时间积累下，庞大的量终于引起了质的变化。
　　金光在质变后竟然有了疗伤的作用！
　　现在就算叶华不使用科技侧面的实力，单凭《金光咒》，他都能轻松杀死任何一名二代神。
　　叶华因为没有现实的三代神体数据，他只能将自己所测的数据与方案中的理论数据相比较。
　　然而，得到的结论却让叶华大吃一惊。
　　他的神体各项数据均在理论数据的三倍以上！并且还具备着一些不灭的属性！
　　将神光引擎运行到一定帧数后，他的身体还会散发出一点点金光。
　　叶华看着身上自带的buff加成，满意地摸了摸没有胡须的下巴。
　　不由自言自语道：
　　“以后，就叫它不灭之躯好了。”
　　过了一会，叶华回过神来，突然想起今年的签到还没签。
　　“系统，签到。”
　　“签到成功，恭喜宿主，一份三代神体资源。”
　　叶华满脸无奈。
　　“又是这个？”
　　自从上次叶华签到出了个《金光咒》后，就再也没有签到过什么好东西了。
　　这一千多年里，叶华的态度从失望，到希望，再到绝望，最后变成了现在的无所谓。
　　“嘛，总归是资源，有总比没有好。”
　　叶华意念一闪，这份在外界看来是珍贵无比的资源就被他随手扔在系统空间的角落里。
　　在它的旁边，还堆放着一望无际的天材地宝。
　　叶华并不是不想将这些资源用作文明的发展，但心里的直觉告诉他，这些资源可能会用在更重要的地方。
　　而且这些东西本来就是叶华的，公是公，私是私，他可不想免费给外人用。
　　他也是要娶老婆的好吗？留点老婆本不是很正常吗？
　　………
　　罗浮慌张地样子被正从瑞克那回来的约翰和克里斯撞到了。
　　他们两并没有喝多久，一是约翰还有政务在身，二就是克里斯压根就不怎么喜欢酒精这种东西。
　　此次邀请约翰，也只不过是为了联络联络感情罢了。
　　“嘿！罗浮！王上的事办好了吗？”
　　克里斯大声喊着罗浮，这里临近王宫，并没有什么人。
　　然而罗浮并没有理睬他，他现在的脑子还乱着呢。
　　羞愧的他现在什么人都不想见，只想快点回到自己的研究所里呆个几百年。
　　“罗浮！”
　　约翰拍了拍一旁疑惑的克里斯。
　　“算了，可能罗浮研究所里有急事。”
　　克里斯有些无奈，但也没有再纠结这件事。
　　他刚想转头和约翰聊聊要不要到哪个地方逛逛，就听到约翰说：
　　“我还有事情要忙，今天就这样了。”
　　克里斯微微张开嘴，但却无话可说。
　　目送着约翰这个大忙人走进王宫，不久才从边疆撤回来修整的他顿时觉得无聊透顶。
　　在思考了一会后，他决定给自己第二军团的战士们加训一下。
　　此时，正在家中享受假期的战士们还不知道，他们的快乐还没开始多久，就要提前结束了。
　　“阿秋！”
　　里克摸了摸鼻子，有些疑惑。
　　“我难道生病了？”
　　想到这种可能性的里克赶紧紧了紧盖在身上的被子。
　　“舒服啊～”
　　这种惬意的休假可是难能可贵的，他决定要好好睡个够。
　　不一会，里克便打起了呼噜。
　　在梦中，他顺利地从第二军团中历练而出，接替了老爹的军团长一职。
　　幸福的泪水从他的嘴角缓缓流下。

第十九章 超神学院第二天一早，叶华就从舒服的被窝中，被幽怨的约翰大叔拉到了王宫大殿上。
　　“王上，等下神河文明的使者们就要到了，你得赶紧整装收拾好状态啊。”
　　叶华看着眼前比自己这个当事人还要着急的大叔，他实在是不知道应该说什么了。
　　约翰连忙帮叶华整理好华贵的衣冠，便急匆匆地推着叶华坐上王位。
　　“约翰叔叔，不用这么着急吧？”
　　叶华说完这话就后悔了，但早已为时已晚。
　　约翰仿佛被打开了什么隐藏开关似的，开始不断地吐着苦水，并说着各种大道理。
　　叶华怎么也想不通，这么个威武粗犷的大叔，竟然能这么婆婆妈妈。
　　他的一张俊脸都快扭曲了，痛苦地他不得不暂时封闭了自己的听觉。
　　时间在约翰的口水中悄然流逝。
　　“所以，王上你知道我的苦衷了吧？”
　　叶华面无表情地点头应了一下，至于约翰说了什么？鬼才知道。
　　约翰脸上顿时露出狂喜，直接单膝下跪。
　　“谢谢王上！等我回来后，我一定会加倍努力！”
　　“什么？可是你走了谁来替你啊？”
　　叶华有些懵了，不想受政务折磨的他连忙想找个人顶替一下约翰的位置。
　　只见约翰露出微笑，慢慢地说出一个人的名字。
　　“奥拉玛。”
　　叶华一想，还挺合适。
　　两人相视一笑，约翰的笑容更灿烂了。
　　叶华心里却想着另一件事：“要不要设两个内务官？”
　　突然，一道声音打破了这场诡异的气氛。
　　“王上，神河文明使者团请求接见！”
　　回过神的叶华手微微一抬，示意亲卫起身。
　　“让他们进来吧。”
　　很快，一群穿着白色长袍的学者们来到了叶华的面前。
　　卡雷姆向前一步，深鞠了一躬。
　　“伟大的天使文明之王，我是神河文明使者团的代表卡雷姆。”
　　“此次来访是想和您商量一下建立超神学院的事情。”
　　卡雷姆直接开门见山，他深刻地明白，对于他们这类存在而言，一切拐弯抹角都是无效的。
　　他不想浪费时间。
　　叶华此时已经进入了“叶华王”的状态，表情平淡的他此时气场尤为强大。
　　下方的卡尔都有些喘不过气来，但这还是他刻意收敛后的呢。
　　叶华饶有兴趣地问着克雷姆：
　　“你们的目的是什么？我们能得到什么？我们要付出什么？”
　　面对着叶华的灵魂三问，卡雷姆不急不慌地解释道：
　　“叶华王，我们建立超神学院，只是为了联合所有可联合的文明，共同研发未知的科技。”
　　“至于所获得的科技成果，超神学院会全部分享给所有参与到研究的文明。”
　　“而您的文明所需要付出的，也只是一块土地和一些必要的配合。”
　　听完卡雷姆的话，叶华并没有马上答应。
　　他轻轻敲击着扶手，“咚咚咚”的声音规律地响彻在大殿中。
　　卡雷姆似乎很镇定，丝毫没有因为叶华的沉默而产生其他的情绪。
　　过了一会，叶华微笑着抬起头，与卡雷姆对视，仿佛不带有一丝情感的声音响彻在卡雷姆的耳边。
　　“好，我代表天使文明答应了你们的提议，具体的事项由我的内务官约翰和你详谈。”
　　站在一旁的约翰一脸严肃地与卡雷姆点头示意，随后便带着使者团走出了王宫。
　　叶华坐在王位上，还在思考着神河文明的真正意图，他可不相信神河文明会这么好心。
　　无偿奉献？为了整个宇宙文明的发展？谁会信？
　　在再三思考还没能得出合理的猜测后，叶华选择先放下这件事。
　　不管怎么样，天使文明是不可能亏的。
　　他准备将这件事交给手下的智囊团们思考，实在不行的话，他就耗用大量资源使用天启系统推演。
　　他就不信了，在漫长的时间里，他们还不会露出丝毫的破绽？
　　………
　　此时，远在卡萨星云的凯莎三人，也面临着和叶华同样的问题。
　　“天刃王，不知您考虑的如何？”
　　大殿中，来自神河文明的使者代表尊敬地询问着凯莎等人的意见。
　　不过和叶华不一样的是，来凯莎这边的使者团明显就低了一个等级。
　　凯莎从沉思中回过神，给出了肯定的答复。
　　“可以，我们十分欢迎神河和我们达成合作。”
　　“至于后面的事，就由我的右翼天使雨桐和你详谈吧。”
　　说完，凯莎右下方的一位美丽的女天使飞落在使者团面前。
　　“各位使者，请和我来。”
　　过了一会，若宁也被凯莎命令先出去，大殿上，只剩下了凯莎三人。
　　“超神学院的事，你们怎么看？”
　　凯莎首先开口打破了宁静。
　　一旁的凉冰对着凯莎翻了个白眼，摊了摊手。
　　“刚刚我们不都商量好同意了吗？还能怎么看？坐着看呗。”
　　凯莎没有搭理她，对于自己这个叛逆的妹妹，她已经不想再管她了。
　　凯莎看向鹤熙，她想听听她的意见。
　　“这件事，对于目前的我们而言，只有好处，没有坏处。”
　　“我们的科技发展水平还是有些低了，虽然我们三个都是二代神，但我们连一代神的升级方案都不知道。”
　　“相比于叶华，我们还是差的太远了。”
　　鹤熙说完，不由叹了一口气。
　　三人都沉默了。
　　这么多年来，每次她们中有人提到叶华，她们都会突然不想说话。
　　………
　　梅洛星王城外宾馆，卡尔正在自己的房间里一脸惆怅地发呆。
　　他觉得自己实在是太怂了！
　　本来，卡尔还准备在大殿上主动认真地介绍自己。
　　但让他没想到的是，在经受了叶华气势的冲击后，他竟然失去了勇气？
　　卡尔坐在椅子上，越想越后悔，越想越气愤。
　　突然，一阵敲门声响起，将卡尔的心思带回了现实。
　　“叩叩。”
　　“请进。”
　　卡雷姆刚推开门进来，便看到了卡尔脸上的小情绪。
　　顿时，他就领悟了。
　　“卡尔，你是想留在天使文明吗？”
　　卡雷姆笑着坐在了卡尔的旁边，以一个长辈的语气询问他。
　　卡尔点了点头，没有说什么。
　　卡雷姆看在眼中，开心在心里。
　　在卡雷姆的印象中，卡尔一直都是一副成熟稳重的淡然姿态，很难让人相信，这是一个未成年人！
　　没错，在神河文明中，卡尔离成人礼还有很长一段时间。
　　事实上，就算是叶华，也只能算是个刚刚过了十八岁的少年。

第二十章 和平发展五千年计划书卡雷姆想了一会，便做好了决定。
　　“既然这样的话，你就留在天使文明负责这边的学院建设吧。”
　　“等学院建好了，你也可以留在这边研究。”
　　卡尔欣然接受。
　　………
　　超神学院的建设很快就在两方文明的支持下快速进行。
　　但这一切都和叶华没有什么关系，这件事他早就下放给下面的人全权监管。
　　说到底，叶华还是无法信任这个所谓的超神学院，派过去的科研人员里都没有一个是重量级的。
　　对于叶华来说，只有独立创新的东西才是真正完全属于天使文明。
　　当然，白嫖也是很香的。
　　很快，时间便定格在天宫2000年。
　　这一天，叶华召集了天使文明所有重要人员参加会议，所涉及到的领域千千万万。
　　天神一号星舰中，数十万人聚集在甲板上，人头攒集。
　　天神系列是天使文明新研发的最先进的星舰，它拥有着超大距离的远航能力和前所未有的强大火力。
　　汇聚了天使文明众多科研人员一千多年心血的它，将成为天使文明对外的重要利器之一。
　　此时，叶华正站在指挥官的位置上。
　　“咳咳。”
　　叶华象征性地咳嗽了两声，这已经成了天使文明开会前的标准前奏。
　　感受着来自四面八方的注视，叶华开始了会议。
　　会议的主题只有一项，就是“和平发展五千年”。
　　在此次大会中，天使之王叶华和内务官约翰、奥拉玛，以及科研所所长罗浮等人，共同通过了一系列的草案。
　　其中一项重要草案就是：天使文明要在五千年里大力自主研发更高等级的军备，大力发展经济，加快六大军团装备的更新换代。
　　同时，叶华王还指出，军团的战士们需要努力提升自己，并承诺，争取在五千年里将三十万战士全部升级到第二代超级战士及以上。
　　随着时间的流逝，各个步骤有序进行。
　　最终，在天使之王叶华和在场全体人员的掌声中，大会圆满落幕。
　　………
　　靠在王位上的叶华觉得有些头疼，他万万没想到，一个会议能开三年！
　　现在的他只想好好休息休息，身体倒是不怎么累，主要是心有点梗。
　　然而，还没等叶华溜出王宫，他就被约翰找到了。
　　“王上！王上！”
　　叶华忍不住揉了揉额头，真的是怕什么来什么。
　　“约翰叔叔，有什么事吗？”
　　约翰了解自家王上，能一句话说明白的坚决不多说一个字。
　　“王上，里克请求接任第一军团军团长一职，并申请守卫边疆五百年。”
　　叶华有些惊讶，他可是知道约翰叔叔对自家儿子有多严厉的。
　　这才过了多少年？里克就成长这么多了？
　　叶华接过约翰递过来的晶盘，将之投影，里面都是些里克测试时的影像。
　　虽然两人是好友，但他是一个王，他得为整个文明负责。
　　在仔细观察了十几遍后，叶华将晶盘还给约翰。
　　“既然里克能胜任的话，就让他干吧，刚好第一军团的战士们也等的有点急了。”
　　“哦，对了。”
　　正准备离开的叶华突然想起了什么，脚步也顿了一下。
　　“等下带里克去科研所升级一下二代神体，一个军团长，实力也是很重要的。”
　　身后的约翰目送着叶华离开，心里暗暗感激。
　　………
　　天使文明刚刚出了个《和平发展五千年》计划书，凯莎那边就提出了一个《正义秩序》方案。
　　虽然比不上叶华和神河文明，但凯莎的卡萨文明也是已知宇宙中顶尖文明之一。
　　然而，凯莎很显然并不能满足现状。
　　这个所谓的《正义秩序》就是为了加快卡萨文明发展做出的决定。
　　凯莎和鹤熙、凉冰都明白，在高端局中，她们就是个弟弟。
　　所以，她们再三思考商量后，决定联合比自己弱小的文明，组成一个以自己为主导的庞大联盟。
　　虽然发展没有叶华的快，但稳不是吗？
　　很快，王星中便飞出一个个女性天使。
　　作为正义的伙伴，她们将会为了正义而战，为了所有弱小文明而战。
　　即便战死他乡。
　　………
　　很快，五千多年便过去了。
　　已知宇宙的格局并没有什么改变，天使文明也一直在稳定的发育中。
　　对于现状，叶华并没有什么不满意的。
　　他只是想让天使文明越来越辉煌，越来越强大，又不是要统一宇宙？
　　此时的叶华，正在王宫中的花园内与卡尔聊着天。
　　叶华很喜欢这个有礼貌，有学识的年轻人，虽然其中有卡尔是自己迷弟的原因，但这并不妨碍他欣赏这个小伙子。
　　“叶华先生，请问您知道虚空吗？”
　　本来还聊着关于空间虫洞和光速跃迁的卡尔突然就说起了别的。
　　叶华有些疑惑。
　　“卡尔，虚空一词是你给它的名称吗？那你发现了什么？或者说，你的猜测是什么？”
　　卡尔沉思了一会，在整理了一下语言后，和叶华详细地说出了自己的看法。
　　“叶华先生，我认为，在已知宇宙中还存在着一些未知的存在，他们有着惊人的伟力，可以时刻监视并偶尔来到已知宇宙。”
　　“关于这个猜测，我想，几百万年前的盘古文明的毁灭和几十亿年的宇宙时间线可以证明。”
　　可能是卡尔觉得有些太过决断了，便又补充道：
　　“当然，也有可能是文明的自然毁灭。”
　　“但宇宙几十亿年间除了盘古文明，竟然没有留下一点其他文明痕迹这件事，本身便透露出一些不寻常的信息。”
　　听着卡尔的猜测，叶华不由就想到了七千多年前，华烨尸骸神秘消失的事。
　　联系着卡尔的话，叶华心里越想越惊悚。
　　叶华无法接受，已知宇宙外有其他存在能将自己视作一个玩物，并且可以瞬间毁灭自己。
　　面对未知，他向来都是主动出击。
　　叶华收回心神，目光如炬地对视着卡尔的双眼。
　　“卡尔，我想专门设立一个研究所来研究你所说的虚空，不知，你愿不愿意加入。”
　　卡尔微微一笑，站起身来，向叶华深鞠了一躬。
　　“叶华先生，我很乐意。”
　　这一刻，“虚空研究所”成立了。

第二十一章 神河文明的突然陨灭
　　“虚空研究所”目前只是草创，除了罗浮、卡尔和叶华之外，并没有其他的人选。
　　一是没有合适的人选，二是怕有些人一旦接受不了这个猜测，很可能会对这项研究百般阻拦。
　　不过，这个专门研究虚空的研究所总归算是成立了。
　　时间总是在悄然流逝。
　　天宫8324年，卡尔回归神河文明。
　　天宫8427年，神河文明突然消失，只有极少数神河遗民侥幸生还。
　　随着神河文明毁灭的，还有遍布已知宇宙的超神学院。
　　如今，除了少数还在运行，其他都已废弃，天使文明也是后者之一。
　　梅洛星王城王宫花园内，叶华正在接见神河最后的继承者。
　　卡尔乖巧地站在一名年迈的老者身后，此人就是宇宙中声名远扬的基兰大神。
　　叶华穿着一身便装坐在石椅上，现在的他有这个实力和地位。
　　“基兰院长，不知你这次来天使文明是有什么事吗？”
　　“当然，如果你是想重启超神学院的话，请恕我不能答应。”
　　叶华一开始就将这件事说死了，他可不会干这种吃力又没有好处的事。
　　基兰院长微微一笑，他的右手边突然出现一道空间漩涡，一个类似权柄的物体出现在他的手中。
　　“天使之王，这是我们神河文明的至宝—大时钟的二级权柄。”
　　“如果天使文明愿意和我们达成协议的话，我们愿意将它送给你。”
　　叶华看着基兰手中的权柄，有些心动。
　　要知道，大时钟可是已知宇宙算力最高、科技含量最高的存在，就算是天启系统也无法和它比较。
　　“你们的要求？”
　　叶华终究还是想尝试一下，大时钟还是太香了。
　　基兰的笑容更盛了，慢慢将协议内容说了出来。
　　“首先，要重启超神学院。”
　　叶华点了点头。
　　“其二，天使文明在共享超神学院成果的同时，天使文明要提供研究所需要的能量和材料。”
　　叶华眉毛微微一皱，这基兰有些高看自己了。
　　“其三，天使文明需要接纳神河文明遗民，给予和普通天使相同的待遇，且神河文明遗民可以自行离开。”
　　“其四，天”
　　“等等！”
　　叶华有些不耐烦了，这个基兰有些太不知好歹了。
　　他以为他们现在还是以前神河文明还在的时候吗？
　　基兰有些惊愕，他有些不明白叶华为什么突然就打断了自己。
　　“天使之王，我想，目前为止的条约都是对你们天使文明有利的啊，为什么”
　　“没有为什么！”
　　叶华再一次打断了他，他已经没有耐心和这个老头子继续聊下去。
　　“协议的事不用再提，你们可以离开了。”
　　“如果你们想留在梅洛星的话，请不要踏入标有《禁止入内》的区域。”
　　还没等基兰反应过来，叶华就已经打开虫洞离开了。
　　至于卡尔？叶华并不想强留，是走是留都看他自己。
　　而且就算他留下了，叶华也不会让他有机会接触到天使文明机密。
　　基兰看着眼前空荡荡的空气，有些惊讶。
　　万万没想到，天使文明的科技已经发展到这种程度了。
　　基兰也没有再留下来的心思，带着卡尔就准备离开天使文明。
　　他的下一站，是远在卡萨星云的卡萨文明。
　　回到王宫中的叶华并没有将这件事放在心上，最多就是有些不舒服。
　　王宫是分为前宫和后宫两部分的。
　　前宫是天使之王办公和学习的地方，后宫则是用于休息和娱乐。
　　叶华的私人豪华顶级研究所就被他设在他卧室的旁边。
　　叶华熟练地启动各种仪器，瞳孔也变成白色。
　　他的白眼中快速地闪过各种数据，整个研究所都运行了起来。
　　就算叶华如今成为了天使文明的王，他也从来没有放弃科研。
　　对于叶华来说，科研已经不仅仅是他变强和认识未知的道路之一，同时也是他为数不多的兴趣之一。
　　叶华乐在其中。
　　………
　　基兰还是碰壁了。
　　没有哪个顶尖文明会容许其他文明遗民自由的加入和退出，并且可以有很大机会接触到本文明的机密。
　　凯莎拒绝的很干脆，没有给基兰一丝再说下去的机会。
　　此时，基兰和卡尔正在飞船的休息室里休息。
　　卡尔捧起一杯茶，送到基兰的面前，有些欲言又止。
　　基兰接过茶杯，看着卡尔脸上的小表情，不由笑了起来。
　　“卡尔，你是有什么疑问吗？”
　　卡尔看着眼前这个慈祥的老人，有些心疼。
　　“老师，你为什么一定要找这些顶尖文明联盟？我们找其他文明不好吗？”
　　“就算是从头开始，我相信我们迟早有一天也能重现神河文明的光辉。”
　　突然，基兰站起身来，伸手摸了摸卡尔的头，语气心长地说道：
　　“卡尔，神河文明不能再重建了。”
　　“我们现在，以及未来唯一的道路就是帮助其他文明成长，而我们能行使的最好的方法就是建立超神学院。”
　　“至于原因。”
　　基兰没有再说下去，只是转头看向外面漆黑的宇宙。
　　注意到卡尔又有些欲言又止，基兰只好又补充了一句。
　　“好了卡尔，至于原因，我不能告诉你。”
　　“如果你想知道的话，就自己去寻找吧。”
　　师徒两人都没有再说话，休息室里陷入了一片沉寂。
　　………
　　在一片广袤的太空中，空间泛起道道波纹。
　　只是让人惊奇和恐惧的是，这片有一个星系大的区域竟然没有任何能量存在。
　　这里，就是神河星系。
　　突然，一个浑身散发着金红色光芒的巨大人影出现在神河星系外。
　　“真奇怪啊，这里竟然检测不到暗能量！”
　　巨大人影似乎很惊讶，又似乎有些害怕。
　　很快，巨大人影好像发现了什么，连忙往外飞去。
　　一道红光闪过，直接射到他身上。
　　巨大人影突然停了下来。
　　他转身看着眼前死寂的黑暗空间，嘴边喃喃道。
　　“原来是这样吗？原来是这样吗？！”
　　“这，就是宿命吗？”
　　带着无边的恐惧和绝望，巨大人影飞向了远方。
　　神河星系内，空间波纹全部消失，一切都回归了正常。

第二十二章 命运手环
　　“一对二。”
　　“要不起。”（*2）
　　“大小王。”
　　“过。”（*2）
　　“飞机。”
　　“不要。”（*2）
　　“一对三！赢了！”
　　叶华热情地在约翰和奥拉玛两人脸上贴上小纸条，纸条上还写着一些自骂的话。
　　约翰直接将手中的纸牌焚烧殆尽，转头一脸愤怒地盯着一旁呆滞的奥拉玛。
　　“这就是你洗的牌？你TM到底是和谁一队的？”
　　奥拉玛没有搭理他，嘴角的微笑早已消失，眼中都已经没有了光。
　　他们三个已经玩了一上午的牌了。
　　然而到目前为止，他们两人一直都是农民，并且没有赢过一次！
　　要不是约翰确定叶华没有开引擎或联接天启作弊的话，他早就丢牌不玩了。
　　叶华舒服地伸了一个懒腰，今天他的心情很不错。
　　“好了好了，约翰叔叔，输了就输了，没什么大不了的，不就是一个游戏嘛。”
　　叶华咧着大嘴，笑着拍了拍约翰的肩膀，安慰着他。
　　叶华和约翰一直都是一种亦叔亦友的关系，在私下里，两人就和朋友一样。
　　约翰撇了撇嘴，还是有些不服气，明显还是想要再战。
　　不过当他又看了一眼一旁的猪队友奥拉玛后，果断又熄灭了这个可怕的想法。
　　“好了，今天我赢了钱，下次我请你们去老瑞克那喝酒好了。”
　　一听到“瑞克”和“酒”两个词，两人的眼睛顿时就亮了。
　　他们可是瑞克酒馆忠实的顾客，几乎每天晚上，他们都会一起去喝一杯。
　　“走走走，你说请客的啊。”
　　“没错没错，王上你可不能反悔。”
　　叶华笑着连连应了下来，可是转眼间，他就瞬移到了大门处。
　　叶华向着不远处一脸呆滞的两人挥了挥手。
　　“约翰叔叔，还有奥拉玛，你们先忙，等下次再请客昂。”
　　留在大殿里的两人面面相觑，茫然不知所措。
　　………
　　在一个陌生星系中，基兰和卡尔最终留在了这里。
　　这个小型星系中仅仅只有一颗恒星，但却支持了两个文明的发展。
　　一个叫德星文明，一个叫诺星文明。
　　又过了一千多年，此时，德诺两个文明也已经在基兰和卡尔的帮助下进入了宇航时代。
　　星系中，一艘艘钢铁巨兽矗立在太空之中。
　　文明的发展离不开充足的能源，德诺星系的恒星也已经不能满足德诺继续前进的需求。
　　他们准备联合起来，前往未知的星系之外。
　　舰队中央的一艘巨大星舰中，两个中年男子正在商讨着战争计划。
　　他们已经通过探索队发现了一个未知的文明。
　　“杰古斯柯，那个文明现在还未步入宇航时代，我建议使用歼星级武器，没必要讲仁慈。”
　　卡特一脸严肃地盯着眼前的老友，他需要让杰古斯柯同意这个计划。
　　舰队的一切行动都需要两人共同的命令。
　　“可是”
　　“没有可是！”
　　杰古斯柯刚要说话，就被卡特立刻打断。
　　“杰古斯柯，你要明白，这是文明之间的战争。”
　　“为了德诺联盟，我们必须这样做。”
　　杰古斯柯闭上双眼，右手抚着自己的胸口。
　　过了一会，他深深地叹了一口气。
　　“我明白了。”
　　死寂的太空中，一群庞大的巨兽正在沉睡。
　　突然，巨兽们苏醒了。
　　在一道最高命令下，这支延绵了数十万公里的庞大舰队，第一次向其他文明展露出自己的凶牙。
　　同一时刻，德星的一处雄伟建筑群中，各种仪器琳琅满目。
　　这里，是超神学院。
　　基兰和卡尔两人正在研究室中做着实验。
　　“老师，虚空到底是什么？”
　　卡尔停了下来，转头问向一旁的基兰老师。
　　基兰的手微微一顿，但很快又恢复了正常。
　　他看向自己的得意弟子，满脸慈祥。
　　“这个吗？老师也不怎么清楚。”
　　“我不是说过了吗？这一切的答案，还得靠你自己寻找啊。”
　　卡尔低下头，若有所思。
　　………
　　一个充满着死寂和混乱的空间中，一道浑身散发着七彩光芒的身影喃喃自语。
　　“又一次的尝试吗？”
　　………
　　“凉冰，你怎么突然就要去天使文明找叶华？”
　　鹤熙一脸惊讶地看着凉冰，忍不住发出疑问。
　　“怎么了？我不能去吗？”
　　凉冰有些无语，她可是天启王，还能被鹤熙管到了？
　　然而，此时一道冷漠的声音突然环绕在他的耳边。
　　“凉冰，你还不能去，卡萨文明需要你留下。”
　　凉冰的脸色瞬间一沉，转身就向着凯莎质问，心中的愤怒溢于言表。
　　“凭什么？以前局势混乱的时候你让我留下，我认了。”
　　“为什么今天我出去你又要管我？老娘可是天启王！你管不着！”
　　说罢，凉冰直接一个虫洞离开了原地。
　　鹤熙有些古怪地看着眼前这个不怒自威的凯莎女王。
　　“你不是说已经忘了他吗？”
　　凯莎沉默了。
　　她坐在刚刚凉冰的座位上，抬起头看向鹤熙。
　　“你呢？”
　　空气中只有安静。
　　………
　　“今天是个好日子～，好日子啊～”
　　叶华惬意地坐在酒吧前座上，拎起酒杯就是一口。
　　“爽！”
　　瑞克好奇地看向叶华。
　　“叶华，你今天怎么高兴成这样？”
　　叶华举起酒杯和瑞克碰了一下，哈哈大笑起来。
　　“是有那么一件高兴事，不过这是机密，我可不能说。”
　　瑞克没有再问，他不是一个不明事理的矮人。
　　其实真正的原因很简单。
　　签到系统终于出好东西了！
　　本来，今天早上叶华没报什么希望的。
　　叶华都快一万岁了！一万年来，除了那么几样外，压根就都是一些普通货色。
　　天色渐渐昏暗。
　　夜晚，叶华回到后宫，舒服地躺在大床上。
　　这床是叶华专门让科研所定制的，华烨的床他早就扔了。
　　从系统空间中取出一个纯白手环，将之套在手上。
　　叶华仔细地观察一番，发现手环上刻有一个眼睛图案。
　　“这命运手环可真不错。”
　　“不过，这系统到底是想要我做什么？”
　　叶华取下手环，将之放回系统空间中。
　　这么多年来，叶华一直都没有放弃研究这个神秘的系统。
　　虽然还是没有什么头绪，但是可以肯定的是，系统目前为止签到的物品都预示着，它有着明确的目的。
　　即使系统本身没有，但它的创造者一定有。

第二十三章 凉冰来了叶华收回心神，选择暂时放下这件事。
　　命运手环是真的好，不然叶华也不会那么开心。
　　要知道上次他这么高兴，还是他有了自己的研究所的时候。
　　根据系统介绍，这个命运手环只有一个功能。
　　那就是：“透过命运的迷雾，将未知的隐秘呈现在使用者眼前。”
　　也就是说，叶华现在可以剧透了！
　　而且使用命运手环只有一万年使用一次的时间限制，这也足够了好吗？这类大杀器不就是用在关键时候吗？
　　叶华陷入了深度睡眠。
　　第二天，还没等叶华自己清醒，一道清丽的声音就将他叫醒。
　　“叶华！叶华！”
　　“叶华！叶华！”
　　“嗯？”
　　叶华迷迷糊糊地撑开眼皮，有些迷惑。
　　“谁在叫我？”
　　可是当他感知了一下周围热量后，发现并没有什么人。
　　就在他即将陷入睡眠时，那道声音再次响起。
　　“是我啊！凉冰！我马上就要到梅洛星了，快来迎接我。”
　　“凉冰！”
　　叶华被惊的直接坐起了身。
　　“凉冰，你来做什么？”
　　“而且，你什么时候有我的频道了？”
　　叶华通过暗通讯询问着凉冰。
　　他们可有几千年没见过面了，上次还是她们来梅洛星建交的时候。
　　“怎么了？你就这么不欢迎我吗？”
　　凉冰似乎有点小生气，叶华光听着声音就能想到她现在的表情。
　　即使这一万年间她们见面的很少，但他们的关系却没有丝毫变坏。
　　“没有，怎么可能呢。”
　　“我等下通知守卫的战士们让你进来，之后你直接来王宫花园好了。”
　　“我在那等你。”
　　清醒后的叶华连忙解释。
　　不可否认的是，凉冰确实是他第一个喜欢的女性，她纯真可爱的样子一直都印在他的心中。
　　但叶华知道，他和凉冰还不能有结果。
　　即使两人都有所了解对方的心意，可文明间的复杂关系让他无法下定决心。
　　一道金光闪过，叶华便已经穿戴整齐。
　　再准备一些花果茶酒，他就瞬移到了花园中。
　　坐在花园中间的石椅上，摆好聊天所需的果盘、酒水和茶壶茶杯，叶华便静静地等待着。
　　看着眼前的花海，叶华突然觉得是那么的娇艳美丽。
　　明明平时没有这个感觉的，怎么会这样？他百思不得其解。
　　这么多年来，叶华还是第一次这么等着一个女孩子。
　　梅洛星系外，一位美丽的不可方物的女性天使正张开双翼快速移动。
　　她身穿着一副银甲红裙，极好的身段和他天使般的面容形成一种强烈的反差美。
　　凉冰现在心情很美丽，一想到很快就能和自己心心念念的叶华见面后，她飞得就更快了。
　　过了一会，梅洛星的大气层闪过一道气流。
　　后宫花园里，正在盯着花海的叶华面前突然出现一道人影。
　　“叶华，好久不见了。”
　　凉冰降落后直接扑向叶华，给了他一个大大的拥抱。
　　叶华下意识地抱住，胸前的压迫感和柔软使他的心一荡。
　　他低下头正好与凉冰对视，心脏在以极高的频率跳动。
　　“凉冰，好久不见。”
　　叶华温柔地笑了，眼中饱含柔情。
　　王宫外，约翰正与奥拉玛等人在瑞克的酒馆里聚会。
　　“喂，你们说，凉冰会不会成为我们天使文明的王后？”
　　库矢闷了一口雪利酒，敞着他的大嗓门问道。
　　“那肯定的啊，凉冰可和我家叶华认识一万多年了，当时，叶华还带凉冰回家了呢。”
　　已经喝醉了的罗浮抱着一个酒桶，说起话来也有了些大舌头。
　　回答完库矢，他又转头环视了下四周。
　　“我告诉你们啊，这几天你们谁都不许找叶华，要是耽误了大事。”
　　“嗝。”
　　“我饶不了你们！”
　　说完，罗浮便醉倒在地上。
　　瑞克从座位上下来，将罗浮背到后面卧室里休息。
　　在场的都是认识将近一万年的老熟人了，每个人都有喝醉了在瑞克这休息的经历。
　　瑞克为了这件事，还专门多建了几间卧室。
　　“看来罗浮还真是高兴坏了啊。”
　　约翰笑着摇了摇头。
　　在场的人听到约翰的调侃也都笑了起来。
　　按理说，一个文明的王就算没有后宫佳丽三千，也应该有一个女人相伴。
　　但他们的王上叶华却不一样，这家伙就跟不近女色一样，一万年来，就算朝中大臣再怎么劝，也没有松口。
　　这可让一些老臣急坏了。
　　以前他们是愁着华烨荒淫无度，不理朝政。
　　现在到好，虽然没有和华烨一样，而且也带领着天使文明一直向上。
　　但也不能一个女人都不要吧？女朋友不香吗？
　　不过幸好，凉冰的到来让在场的所有人都看到了希望。
　　奥拉夫优雅地喝了一口红酒，他独爱这种酒。
　　液体沿着食道缓缓下流，他微微一笑。
　　“想来，这件事要是被那些老家伙知道的话，他们应该会比罗浮更高兴吧。”
　　其他人一想，还真是。
　　突然，瑞克的大笑声吸引了他们的注意力。
　　“哈哈哈，好了，我们还是喝酒吧！”
　　“至于叶华的事，过几天不就知道了吗？喝酒！”
　　瑞克举起一个大酒杯，就吨吨吨喝下。
　　气氛瞬间被点燃，还没倒的人曾经或现在都是铁血军人，没有谁怕谁的。
　　………
　　卡萨星云王星，凯莎独自一人坐在靠窗的台阶上，双手抱膝。
　　此时的凯莎穿着一身白色蕾丝边睡衣，没有了在外人面前的威严和神圣，脸上布满了思恋和愁苦。
　　她看着窗外的皎洁月光和璀璨星空，静静地发着呆。
　　另一边，鹤熙也是如此。
　　今晚，对于两人来说，就是一个不眠之夜。
　　………
　　一片未知的荒芜地带，聚集着无数体型巨大的奇怪生物。
　　这里是宇宙的边荒，是罪人的放逐之地。
　　现在，这里是三角体的牢笼和地狱。
　　“神河文明已经毁灭，三角体文明将重新回归。”
　　“宇宙属于三角体文明。”
　　“翁～”（*n）
　　………
　　王城的早晨异常美丽，天空中万里无云，朝霞映射千里。
　　整个王宫，就像是被披上了一身金衣。
　　第二天，叶华从大床中醒来。

第二十四章 前往卡萨星云该发生的和不该发生的还是发生了。
　　昨天，叶华只是想和凉冰喝点酒，可是让他没想到的是，凉冰竟然那么主动。
　　回想起昨晚的疯狂，叶华不由头疼了起来。
　　这件事已经关乎两个文明了，他不得不谨慎。
　　“嗯～？”
　　凉冰迷迷糊糊地睁开眼睛，顺势紧紧抱住一旁的叶华。
　　“怎么了吗？”
　　叶华看着眼前的绝世尤物，心里顿时又生起了火热。
　　“呜！”
　　………
　　日上三竿，叶华和凉冰穿戴整齐地躺在花海中。
　　两人紧紧相拥，热恋期的男女总是粘人的。
　　“叶华。”
　　“嗯？”
　　“没事，就是想喊你一声。”
　　凉冰抬起头看向眼前这个让自己魂牵梦绕了一万多年的男子，心里万分甜蜜。
　　看到叶华眼底解不开的忧虑，凉冰微微一笑。
　　“没事的叶华，我不回卡萨星云了。”
　　“以后，我就留下陪你好不好？”
　　凉冰仰起头轻轻一吻，眼眸柔情似水。
　　她在离开卡萨文明前就已经做好了心理准备，为了爱情，她愿意付出一切。
　　凉冰就是这么一个敢爱敢恨的女人。
　　叶华决定不再去想这些烦心事。
　　他低头看向凉冰，脸色瞬间变得格外认真。
　　“凉冰，你愿意做我的妻子吗？”
　　既然发生了事实，那就主动承担起责任。
　　凉冰嘴角微微翘起，她张开一双雪白的翅膀，将叶华和她紧紧抱住。
　　“我愿意成为他的守护天使。”
　　“爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。”
　　“无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾。”
　　“我都愿为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远。”
　　在金色的阳光下，这一刻，成为了永恒。
　　之后的日子里，叶华和凉冰时时刻刻都在一起。
　　无论是王宫，大街上，服装店，还是瑞克的酒馆，身边总是有人能吃到新鲜的狗粮。
　　这一天，罗浮和库矢正坐在酒馆里喝酒，瑞克也在一旁。
　　“我就是贱！”
　　罗浮一脸不忿，看向酒馆大门处，浓浓的酸味甚至都影响到了边上的库矢。
　　“怎么了？刚刚王上在的时候你不是挺高兴的吗？”
　　库矢灌了一口美酒，有些莫名其妙地看着罗浮。
　　罗浮没有搭理他，这个只知道打打杀杀的铁憨憨就算说了也没用。
　　一旁的瑞克举起酒杯和库矢碰了一下，库矢瞬间就被吸引了注意力。
　　“嘿！库矢，你这就不知道了吧？”
　　“罗浮就是单纯的嫉妒了呗。”
　　听到这话的罗浮立刻怒视瑞克。
　　“谁说的！我这不是嫉妒！我就是心里不平衡罢了！”
　　“切，还不是嫉妒嘛。”
　　“不是！”
　　瑞克看着罗浮的眼睛都急的通红，瞬间就软了下来。
　　“好了好了，不是就不是嘛，还急眼了都。”
　　“喝酒喝酒！”
　　罗浮不由翻了个白眼。
　　他到底是一个科研工作者，刚刚也只是在半开玩笑罢了。
　　此时，在王宫旁的内务府内，叶华和凉冰正坐在内务官办公室的一旁座位上。
　　凉冰靠在叶华的怀里，手上拿起一颗水果送进叶华的嘴中。
　　“啊～”
　　“嗯，真好吃。”
　　奥拉玛的眼角微微抽搐，微笑可不能断。
　　叶华和凉冰这几天一直都在四处逛荡，花式秀着恩爱。
　　话说，这还是叶华从记忆的深处里翻到的。
　　他看着有趣，便带着凉冰一起玩了起来。
　　他们两人倒是乐在其中，但有些人就倒霉了。
　　奥拉玛就是其中一个。
　　至于约翰，他可是连儿子都有了好吗？
　　“王上，要不你到别处休息吧。”
　　“我这还有很多政务在身，你这样很影响我办事效率啊。”
　　奥拉玛终于是忍不下去了，想了想还是要开口赶人。
　　“啊？是吗？那太不好意思了，我和凉冰马上就走。”
　　叶华有些夸张的表演再次深深刺痛了奥拉玛这个中年单身大叔的心。
　　这一刻，他心中脱单的想法前所未有的强烈。
　　“再见，王上。”
　　奥拉玛笑容僵硬地送走叶华两人。
　　“别再来了！”
　　他在心中呐喊，这是一个单身狗的愤怒。
　　天宫10043年，天使之王叶华携手凉冰莅临卡萨王星。
　　卡萨文明女王凯莎亲自迎接。
　　王城上空。
　　“欢迎你的到来，叶华王。”
　　凯莎的表情很平淡，但眼中的复杂还是能显示出她内心的波澜。
　　“凯莎，我们不用这么生分的。”
　　“这次我来只是单纯地想和你，还有鹤熙聚一聚。”
　　叶华的俊脸上早已不复以前的稚嫩，现在的他就是一个成熟的青年帅天使。
　　凯莎看着眼前面露微笑的叶华和一旁一脸幸福的凉冰，心中苦涩的她只能保持沉默。
　　站在凯莎身后的雨桐和若宁心中尽是疑惑，两人偷偷对视了一眼。
　　“若宁，你说这个叶华王和凯莎女王到底什么关系？我怎么看情况不太对啊？”
　　雨桐通过暗通讯询问起若宁。
　　相比于若宁而言，她跟随凯莎女王的时间要迟一点。
　　“我也不知道。”
　　“不过，听说凯沙女王和这个叶华王很熟悉，而且关系不浅呢。”
　　“是吗是吗？快和我说说！”
　　“不好吧，私下里揣摩女王心思，我不太敢说。”
　　“来嘛来嘛！”
　　“………”
　　虽然在频道里说的飞起，但在现实中，她们两人一脸严肃，就如同两尊雕像一样。
　　“走吧，我们到华庭里聊吧。”
　　在沉默了一会后，凯莎还是开口了。
　　华庭中，叶华三人坐在一座凉亭里。
　　只能说凯莎也是女性，对美丽的事物还是很喜欢的。
　　华庭就是她专门建造的一处休息场所。
　　绚烂的花海，蔚蓝的湖泊，苍翠的大树，精灵一般的可爱生灵。
　　就算是不怎么在乎享受的叶华，此刻也觉得十分惬意。
　　“怎么样？是不是很不错？”
　　换上一身白色长裙的凯莎捧起一杯茶，送到叶华的面前。
　　“谢谢。”
　　“确实很美。”
　　叶华回过神接过茶杯，微微一笑。
　　突然，一旁的凉冰一把夺过杯子，直接一饮而尽。
　　“叶华，你要是想喝茶的话，我帮你倒。”
　　说着，就准备站起身沏茶。
　　叶华连忙将凉冰拉回座位，自家老婆怎么也要哄着。
　　凯莎将这一切看在眼里，默不作声。
　　【作者题外话】：如果有什么写的不好的地方,请在评论区建议和指正。

第二十五章 迷雾这场短暂的聚会很快就结束了。
　　凉冰时不时就会吃醋的行为使得叶华既无奈，又喜欢。
　　就连为什么没有看到鹤熙这个问题，他都没机会问。
　　叶华并没有选择和凉冰留在卡萨文明，虽然有约翰和奥拉玛兜底，但他毕竟是一个王。
　　就算是只需要处理重要事件和签字，但也是一项不轻松的工作。
　　天神一号中，叶华和凉冰正在休息室里缠绵。
　　过了一段时间，一切恢复了平静。
　　“凉冰，今天你是怎么了？怎么这么容易吃醋？”
　　叶华抱着凉冰，一脸揶揄。
　　凉冰撅了撅小嘴，有些不太高兴。
　　“我们什么时候结婚啊？”
　　她并没有回答叶华的问题，抬起头，一脸希翼地盯着他的眼睛。
　　叶华笑容不变，眼神变得格外温柔。
　　“再过一百年吧，我还有一些准备要做。”
　　他忍不住点了点凉冰的小翘鼻，心中满是宠溺。
　　………
　　卡萨文明王星，凯莎正与鹤熙坐在凉亭中聊天。
　　“凯莎，他们，在一起了吗？”
　　鹤熙脸上有些落寞。
　　她万万没想到，自己还没表白呢，叶华就要成为人夫了。
　　“嗯。”
　　凯莎面无表情地应了一声。
　　这件事对她而言也是一个沉重的打击。
　　就在叶华准备离开时，她还邀请他们留在王宫里住一段时间。
　　只是结果并不理想，叶华果断地回绝了她。
　　过了一会，凯莎打破了沉寂。
　　“试着忘掉吧，鹤熙。”
　　鹤熙低下头，没有回应。
　　………
　　已知宇宙的边界，这里，只有一片片荒芜的陨石带。
　　周围几万光年范围内，很少有什么文明迹象。
　　纳美星，一颗美丽的蓝色星球。
　　在这颗星球上，生存着上亿种生物。
　　其中，势力最大的，是一个自称阿玛人的地表文明。
　　这一天，阿玛人正如往常一样正常的生活着，工作的工作，聊天的聊天，自杀的自杀。
　　他们的生活和叶华前世地球上的人类没有多少区别。
　　时代广场上，人头攒集。
　　在人群的中央，建起了一座高台，一个年老阿玛人正站在上面做着演讲。
　　今天，是阿玛文明总统竞选的日子。
　　“先生们！女士们！”
　　“我是玛奇诺！”
　　“作为总统候选人之一，我并不打算像其他人一样承诺一些没有诚意的事情。”
　　“我！玛奇诺！在这里，只能和各位保证一件事！”
　　“那就是，人人都有机会实现我们的阿玛梦！”
　　“在这里，我想先问问在场的各位，阿玛梦……”
　　演讲还在继续，高台上的玛奇诺口水飞扬。
　　激情满满的他，此时白色的脸上，布满蓝晕。
　　“玛奇诺！玛奇诺！…”（*n）
　　底下的人群对玛奇诺演讲中的美好未来充满了向往，一个个都激动地高呼他的名字。
　　突然，原本蔚蓝的天空变得黑暗。
　　还没等他们恐慌，在场的所有人都诡异的自爆了。
　　一切都在瞬间被毁灭，如多米罗骨牌一样，破灭从一点扩散到整个纳美星。
　　所有生命，在极短的时间内凋零。
　　过了一会，纳美星的大气层仿佛被人撕开一般，一大群奇异的生物降临在这颗星球。
　　“翁～”
　　“经过检测，这颗星球百分之六十七都是水域，适合作为孵化星球。”
　　“建议占领。”
　　“翁～”
　　“斑驳蓝命令，侦查一队占领此星球。”
　　“星球编号，00002712。”
　　在这片几万光年的空间中，这种事情几乎每时每刻都在发生。
　　三角体虽然上次在形体大战中被以神河文明为首的联盟击败驱逐，但它的实力还是能轻松碾压地表文明的。
　　何况还是蛰伏修养了几万年的新三角体文明呢？
　　第二次形体大战，注定会在已知宇宙中掀起腥风血雨。
　　………
　　烈阳星系，这里是宇宙顶尖文明烈阳文明的地盘。
　　虽然烈阳文明现在只在烈阳星系范围内活动，但在几千年前，烈阳文明也是一个盘踞了一个星云的庞大势力。
　　这一切都是因为烈阳文明的创立者—帝鸿坤。
　　自从帝鸿坤上次从外面回来后，就突然命令收缩文明势力范围。
　　并且收敛了全部的锋芒，一心追求国泰民安。
　　即使文明内有很多人反对这项决定，但在帝鸿坤的铁血镇压下，烈阳上下也只剩下一个声音。
　　此时，烈阳星皇宫内。
　　帝鸿坤正在书房内接见突然而来的基兰，没人知道到底发生了什么。
　　只是在第二天，帝鸿坤突然宣布要和德诺两文明建交，并且同意在烈阳星创建超神学院。
　　同年，卡尔独自一人来到了天使文明。
　　梅洛星王宫中，叶华在书房中接见了他。
　　几千年没见了，两人都很惊讶对方的变化。
　　“叶华先生，您变得更加成熟温柔了。”
　　卡尔坐在座位上，微微一笑。
　　“卡尔，你不也成熟稳重了很多吗？”
　　“不过，让我没想到的是，这次竟然是你来见我。”
　　叶华抿了一口茶水，表情很平淡。
　　卡尔没有接话，他直接开门见山地说出此次前来的原因。
　　“叶华先生，我代表德诺希望和天使文明建交。”
　　“并且，在天使文明建立一所超神学院，作为文明间科技交流的平台。”
　　叶华将茶杯放下，有些疑惑地问向对面的卡尔。
　　“德诺？凭什么你会觉得这个还没有造神技术的文明能与天使文明谈合作？”
　　“做慈善吗？”
　　说完，就忍不住笑了起来。
　　卡尔并没有生气，只是将一份纸质文件递到叶华面前。
　　叶华看了卡尔一眼，发现他依然还是一副面无表情地样子，感到有些无趣。
　　将文件拿起，扫了一眼。
　　突然，叶华脸上露出震惊的表情。
　　但又在转瞬间恢复了淡然。
　　他将文件收进暗位面后，认真地看向卡尔。
　　“你们的要求？”
　　卡尔微微一笑，又从怀中取出一份纸质文件。
　　“叶华先生，这些就是协议的内容，请过目。”
　　叶华接过文件，仔细地看了几遍。
　　书房突然就陷入了沉寂，过了一会，叶华终于开口。
　　“好，我同意了。”
　　“具体的协议签订，稍后你和约翰或奥拉玛做最后的确定。”
　　卡尔笑容不减，站起身，向叶华鞠了一躬。
　　“那叶华先生，我就先告退了。”
　　叶华应了一声，以示了解。
　　等卡尔离开一段时间后，叶华的嘴角微微翘起。
　　“原来是这样吗？基兰。”

第二十六章 婚礼与战争早在知道神河文明突然消失时，叶华就已经对原因展开了调查。
　　在得到原因只是因为一场实验而引发神河星系巨型恒星爆炸后，他并没有选择相信。
　　事实上，也没有哪个文明之主会相信。
　　但凡有些认识的都知道，那颗巨型恒星可还处于青年期。
　　第三天，奥拉玛找到了正在书房看书的叶华。
　　“奥拉玛，事情办好了？”
　　叶华看着眼前的中年英俊大叔，问道。
　　“是的王上，这是最终协议，请过目。”
　　叶华闭目接收奥拉玛传来的信息，细细阅览。
　　过了一会，他缓缓睁开眼睛，心情很愉悦。
　　“很好，我们就按照协议的内容做好了。”
　　“不过，奥拉玛。”
　　奥拉玛低下头。
　　“他们要求的天使基因，做些手脚。”
　　“将他们的价值尽可能地给我压榨，即便用一些特殊手段。”
　　“至于我方学院代表嘛，就让罗浮去吧。”
　　奥拉玛脸上的笑容更加温和了一点。
　　“放心吧王上，这种事我会专门负责。”
　　………
　　时间转瞬即逝。
　　天宫13056年，天使之王叶华，和卡萨文明天启王凉冰成婚。
　　已知宇宙中只要有点名气的文明都派人携带重礼前来祝贺。
　　卡萨文明亦是如此，但来的人只有右翼天使雨桐。
　　卡萨文明和天使文明在外人眼中一直都是一个天然的联盟，在过去一万多年里，两个文明之间也没发生过什么冲突。
　　所以，得知此事的文明也没有多慌乱。
　　反正都已经和联盟差不多了，再连个姻又有什么呢？
　　婚礼办了整整十年，天使文明上下普天同庆。
　　此时的王宫，里里外外都被装饰的喜庆无比。
　　而此次婚礼的主人翁们早已回到婚房休息了。
　　叶华和凉冰都穿的一身红，两人坐在床边，相互依偎着。
　　“叶华，谢谢你。”
　　凉冰此时觉得异常幸福，用心打扮后的她看起来格外诱人。
　　叶华温柔地低头看向自己的妻子，娇艳的红唇强烈地刺激着他的神经。
　　“傻瓜，我说过的，要给你一个盛大的婚礼。”
　　低头轻轻一吻，叶华将凉冰抱到床上。
　　后宫中的光亮在瞬间熄灭，陷入了黑暗。
　　“我们休息吧。”
　　“呜！”
　　………
　　在这个绝大多数人都在欢乐的时候，总是有些人在负重前行。
　　科纳防线，第一军团的战士们在此地驻守边疆。
　　不过，虽然他们无法回到梅洛星系，但叶华还是贴心地提前送来慰问品和喜酒。
　　此时，里克正坐在一块陨石上喝着洛米酒，没有任务的战士们也在尽情狂欢。
　　“军团长，一起来喝酒啊！”
　　不远处，一个热情洋溢的年轻男天使向里克发出邀请。
　　里克摆了摆手，拎起手中的大酒杯示意了一下。
　　这个年轻人很优秀，因为卓越的战功和才能，被里克提升为自己的亲卫队队长。
　　他现在已经一万多岁了，也该安排继承人的事情。
　　像库矢和克里斯，他们两个早就离开了军团，回到王城养老。
　　目前，里克心中最好的军团长人选，就是这个年轻人。
　　“还需要历练啊。”
　　想起自己在第二军团历练的日子，他就不由心梗了一下。
　　………
　　卡萨文明王宫。
　　鹤熙为凯莎披上一件丝巾，在她旁边坐下。
　　无视眼前绚烂的花海，鹤熙抱住膝盖，歪头看向凯莎。
　　过了一会，她转过头。
　　………
　　快乐的日子总是转瞬即逝，这场前所未有的盛大婚礼也已经结束。
　　回归到正常生活的叶华和凉冰，也不再像刚开始那样每时每刻都待在一起。
　　因为凉冰也喜欢研究，叶华便把自己在北郊的研究所送给了她。
　　“系统，签到。”
　　“签到成功，恭喜宿主，诛天剑。”
　　叶华脸上有些震惊，这科技层面怎么签到出玄幻宝物了？
　　不过在想到系统空间里无边无际的天材地宝山脉后，又有些释然。
　　叶华将诛天剑取出，顿时就爱不释手。
　　只见，诛天剑的尺寸和记忆中的八面汉剑没有什么不同，剑身刻有银边花雕，低调精致。
　　锋利的剑锋寒光射影，让叶华这个巅峰三代神都感到一丝生命的威胁。
　　他轻轻抚摸着诛天剑，微微运转《金光咒》。
　　诛天剑金光乍现，剑身上也浮现出“诛天”二字。
　　“是小篆吗？”
　　看着这两个熟悉的汉字，快要释怀前世记忆的叶华，不免有些感叹。
　　将之放入系统签到附赠的剑鞘中，收回系统空间。
　　叶华靠在椅子上，思绪飘进记忆的深处。
　　………
　　三角体文明所向披靡的态势终于被遏制住了。
　　烈阳星皇宫中，帝鸿坤一脸阴沉地坐在皇位上。
　　身下，文武百官都在议论纷纷。
　　右手第一位的一名将军站了出来，向上位的帝鸿坤单膝下跪。
　　“上神，给我十万烈阳卫，微臣请上前线。”
　　大殿瞬间安静了下来，所有人的目光都移到了他身上。
　　帝鸿坤脸上终于露出了笑容，对于自己的第一大将，他还是很信任的。
　　“潘震，很好。”
　　“那就给你十万烈阳卫，我的要求不高，只要你将他们挡在烈阳星系之外就行。”
　　帝鸿坤停了一下，看向左手第一位的中年长袍男子。
　　“欧阳云，你负责将三角体开战的消息传播出去，一定要让那些准备看戏的文明派来援兵。”
　　欧阳云向前微微作了一辑。
　　“微臣领命。”
　　帝鸿坤揉了揉额头，有些苦恼。
　　他大手一挥，结束了此次朝议。
　　“宿命吗？”
　　烈阳星系外，数万烈阳卫正与三角体大军厮杀一片。
　　烈阳文明的科技树是歪的，除了恒星能量驱动技术外，他们压根就没怎么关注其他科技。
　　在这样的畸形发展下，也使得大部分烈阳人的寿命和生活和地表文明没什么区别。
　　而他们的破坏力，却在整个已知宇宙中也是数一数二的。
　　太空中，数百名烈阳卫齐齐发射手中的烈阳炮。
　　虽然是制式武器，但在这么多人的合力下，也能相当于中型耀斑轰炸。
　　瞬间，几个巨大的三角体就被炸成飞灰。
　　“队长！我们的援军什么时候到？”
　　一个只有十几个人的小队里，一个战士向着一旁的队长大喊。
　　然而还不等队长转头，他身后的所有队友瞬间爆炸。
　　血肉零零散散地飘荡在他的周围，最后在烈阳炮的火焰中燃烧殆尽。

第二十七章 各方动态当潘震率领十万大军赶到时，几万防军已经只剩下不足三成。
　　他看着眼前充斥着血与火的炼狱，瞳孔瞬间放大。
　　潘震直接拔出腰间的长刀。
　　………
　　天使文明王城。
　　此时，王宫大殿中正进行着一项紧急会议。
　　叶华坐在王位上，表情有些凝重。
　　三角体的个体战斗力虽然不怎么强，但数量实在是太多了，就算是天使文明单独对上，也可能会被打败。
　　底下，约翰走出队列，站到大殿中央。
　　“王上，刚刚烈阳文明传来信息，请求我们天使文明支援。”
　　“而且据智子传来的影像，烈阳方面的情况已经不容乐观。”
　　说完，他便退回原位。
　　叶华轻轻敲击着扶手，沉下心思考利弊。
　　他现在是既想借助这次形体战争将烈阳文明踢出局，又想尽可能稳妥、快速地解决这场战争。
　　这时，奥拉玛上前。
　　“王上。”
　　叶华回过神，看向他。
　　“奥拉玛，说说看。”
　　得到应许的奥拉玛开始表达自己的看法。
　　“王上，我认为，我们应该派援兵支援。”
　　“但，我们要把握好出兵的时间和对外展现的实力。”
　　“没错啊。”
　　“对，我也觉得奥拉玛大人说的没错。”
　　“就是，这次战争刚好可以借机削弱烈阳。”
　　“………”
　　听着奥拉玛的言论，下方的众人都纷纷响应。
　　叶华扫视了大殿一眼，脸上不动声色。
　　“既然这样的话，那我们就来说说谁去吧。”
　　一听这话，下方的将军们顿时就热闹了起来。
　　一个个的，就像**的公狒狒一样，全都挤着上前请战。
　　“王上，我去吧，我都三千多年没打过仗了。”
　　“王上，别听他的，我都四千多年了，这次也该我了，王上。”
　　“………”
　　“好了，这次就让库矢和克里斯去吧。”
　　叶华看着眼前的闹剧，有些哭笑不得。
　　倒也不怪他们，这些年来，天使文明安稳的让他都有些不太适应了。
　　哪像天使文明刚刚内战结束那几千年，时不时就有文明骚扰和进犯。
　　叶华也知道他们心痒的难受，选出库矢和克里斯这两个辈分最老、忍得最久的宿将，也没有什么人会不服。
　　果然，殿下顿时就不吵了。
　　被选中的两个幸运儿也喜笑颜开地向前领命。
　　叶华忍不住笑了笑，看向这两个老朋友，还是想告诫一声。
　　“库矢，克里斯。”
　　“王上。”（*2）
　　两人立刻向前行礼。
　　“这次战争，我的要求只有一个。”
　　“那就是，尽量给我减少损失，我们只是去支援的。”
　　“明白吗？”
　　叶华一脸严肃地注视着两人。
　　这次战争可是关乎着叶华等人的谋划，可容不得任何人失误马虎。
　　他最终还是没办法放心下来，转头看向一旁的奥拉玛。
　　“奥拉玛，你还是和他们两去一趟吧。”
　　“这次行动你全权负责，有什么需求，可以向我提。”
　　“至于具体的行动时间，你和约翰商量着来。”
　　奥拉玛向前半跪行礼。
　　“是，王上。”
　　会议结束后，叶华准备去北郊的研究所里看看自家老婆。
　　沿着熟悉又陌生的茂林小径，脑海中浮现出一件件和凉冰相遇、相识、相恋的画面。
　　打开大门，走了进去。
　　凉冰此时正在进行着自己的实验。
　　身穿银白色长袍的她格外有韵味，和叶华生活了这么多年，也变得更加成熟稳重。
　　从身后抱住凉冰的水蛇腰，轻嗅着她令人迷醉的体香。
　　“凉冰，还在忙着你的基因技术吗？”
　　叶华将头放在她的肩上，轻轻蹭着她的脸颊。
　　凉冰微微扭动着娇躯，脸上浮现出一点红晕。
　　“别闹，你还知道我在忙呢？”
　　她转过头向叶华翻了个白眼，风情万种。
　　叶华顿时眼都直了。
　　他也不知道自己是怎么回事，对于自己老婆凉冰，他是没有一点抵抗能力。
　　叶华直接将凉冰抱起，一个瞬移，就回到了两人的卧室。
　　“老公，别！”
　　“呜呜呜！”
　　………
　　烈阳的情况十分不容乐观，在烈阳星系外的十几万光年范围内，已经发现不了除了三角体外任何生命的存在。
　　潘震也已经带着仅剩的八万烈阳卫退守烈阳星系内。
　　此时，他们正在烈阳星系外围的一颗行星上休整。
　　潘震坐在一块巨大的岩石上，反复擦拭着自己的长刀。
　　虽然可以用恒星能量冲刷，但他相信，武器，也是有灵魂的。
　　“禀报大将军！在三号防线发现大量三角体战士！”
　　一名士兵急匆匆地赶到潘震身边，向他汇报前线情况。
　　这种事情，潘震早就已经习惯了。
　　他并不是什么大家族子弟，现在一身的荣誉和权利都是他早年靠着战功赢过来的。
　　也正是如此，帝鸿坤才会如此信任他。
　　大将军的尊位，可是他踩着无数人的尸骨上位的。
　　潘震没有说话，只是拿起他的刀，快步走向军营。
　　“集合！”
　　听到这两个字，原本坐在地上休息的将士们都迅速行动了起来。
　　不到三十秒，所有烈阳卫持刀带甲地列阵站好。
　　“出发！”
　　潘震大手一挥，八万披甲勇士如一条赤龙一般冲入太空。
　　………
　　在烈阳文明还在为保卫家园而浴血奋战时，其他文明也陆陆续续地派出援军。
　　正如叶华等人所想的一样，基兰和凯莎也认为这是一个好机会。
　　不过有所不同的是，他们是想在此次形体战争中展现出强大的实力，以此谋得已知宇宙中更进一步的地位。
　　卡萨文明，凯莎亲自上阵。
　　带着才刚刚研发成功的五座天刃系列的战争堡垒，和十万女天使，飞往烈阳星系。
　　………
　　德诺星系，德诺两个文明在基兰的劝说下选择再次联合作战。
　　不过这次统领联军的只有一个人，而且，还是一个年轻人。
　　只见，此人身穿坚挺的将军制服，英气勃发。
　　“舰队！启航！”
　　成千上万艘星舰齐齐挺进，驶向遥远的烈阳星系。
　　诺星的一处草坪上，已经满头白发的杰古斯柯看着身边一脸愁容地卡特，有些无奈。
　　“卡特，别担心了，卡奥那小子可以的。”
　　卡特没有搭理他，只是一直盯着眼前的天空。

第二十八章 战争前奏天宫12523年，神河体系各文明的援军都已陆陆续续地来到烈阳星系。
　　只是，与原本计划不一样的是，这次战争，叶华决定亲自下场。
　　他准备展示一下实力。
　　本来，叶华和文明的高层还以为，派出一个军团和两位大将去就已经可以了。
　　要知道，现在天使文明各军团的普通战士都是第三代超级战士了！
　　像一些重要的将领，都已经是一代神！
　　这样的一个军团，再加上两个二代神。
　　就算是在如日中天的卡萨文明，也最多不超过四个。
　　但据可靠情报称，卡萨文明的女王凯莎已经是一位三代神！叶华瞬间就坐不住了。
　　就算再低调，也得保证天使文明宇宙第一的地位。
　　强大的武力，是保证文明稳定的必要因素之一。
　　烈阳星系的一处适宜行星中，已知宇宙的所有强大文明代表都聚集在这里。
　　叶华有些慵懒地靠在王座上，悬浮在半空中。
　　库矢和克里斯守卫在两边。
　　“凯莎，好久不见了。”
　　叶华看向一边的凯莎，微微一笑。
　　凯莎也看向叶华，两人目光相碰，心里没有丝毫的波动。
　　“嗯，好久不见，叶华。”
　　她的声音很冷，仿佛没有一丝感情，只剩下单纯的理性。
　　叶华微微皱眉，有些不舒服。
　　“凯莎，你怎么变成了这样？”
　　凯莎的脸上依然没有一丝表情，冷漠的声音响彻天地。
　　“我一直都没变，叶华。”
　　“现在的我，才是最好的状态。”
　　叶华想要反驳，可还没等他说出口，凯莎便打断了他。
　　“好了，停止这个无聊的话题吧，我们该聊聊正事了。”
　　一旁看戏的帝鸿坤也接过话。
　　“我同意，叶华王，我们该谈谈正事了。”
　　叶华嘴角的微笑消失不见，他平淡地撇了帝鸿坤一眼。
　　帝鸿坤瞬间汗毛炸起，他的直觉在不停地警告。
　　“会死！会死！会死！…”
　　“叶华王，我只是提一提自己的想法，没有别的意思。”
　　帝鸿坤有些怕了。
　　他不是害怕死亡，只是刚刚从三角体大军中强撑过来的烈阳还不能得罪天使文明。
　　为了自己的文明，他愿意怂一次。
　　叶华不再看他，闭上双眼，选择做一个安静的睡美男。
　　帝鸿坤暗暗松了一口气，环视了一下周围各文明的代表，便准备开始这次会议。
　　“首先，很感谢各位能在烈阳危机之时伸出援助之手。”
　　“烈阳，会记住各位所在文明的恩情。”
　　这话他说的很隆重，很情深意切。
　　即使他知道他们是故意拖着时间来的，但表面功夫还是要做好。
　　这时，一座悬浮平台上，一个身穿军服的英气青年站了出来。
　　“烈阳之主，我们还是直接进入主题吧。”
　　青年很自信，说起话来也十分硬气。
　　帝鸿坤脸色不变，只是生硬地点了点头，便直接进入正题。
　　原本还有些无聊的叶华突然有了兴趣。
　　他封闭了周围小范围空间，通过暗通讯联系起此时同样在闭目养神的凯莎，有些好奇地问道：
　　“凯莎，你认识这个小伙子吗？”
　　凯莎的身体不动，叶华也是如此。
　　“他吗？好像是叫卡奥，是德诺联盟的。”
　　凯莎想了一会，才从记忆中翻到卡奥的信息。
　　在顶尖文明眼中，德诺两个文明只有联盟才能看。
　　所以在谈起他们时，也习惯将他们默认为是一个利益共生体。
　　“卡奥？我好像想起一点了，这个小伙子好像很热衷于战争？”
　　被凯莎这么一提醒，叶华也想起来了。
　　其实对于德诺这个新崛起的文明，他也是有着一些记忆的。
　　只是叶华对凯莎的状态实在是有些担心，便变着花样找着话题聊天。
　　无关其他，只因为他们是朋友。
　　当然，这只是在两个文明没有不可避免的冲突的前提下。
　　凯莎语气还是那么冷漠，变得有些不耐。
　　“不要没事找事，叶华。”
　　叶华沉默了一会，还是决定将心里话说出口。
　　“凯莎，我很担心你，你的状态很不对劲。”
　　“如果需要我帮忙的话，我一定会尽力帮你。”
　　“就和上次那样。”
　　凯莎沉默了，等再次开口时，她的声音没有了一丝冷意。
　　“对不起叶华，我刚刚的状态不好，别怪我。”
　　她的语气有些温柔和紧张，叶华听得出来。
　　“没事的凯莎，我们不是好朋友吗？”
　　叶华的声音带有些笑意。
　　“对，我们是朋友。”
　　凯莎恢复了正常，就和叶华第一次和她见面时一样。
　　他们两刚刚聊天结束，帝鸿坤也说完了闭幕词。
　　这次会议落幕了，他已经分配好各个文明负责的部分。
　　至于天使文明和卡萨文明？他们的任务早就注定了。
　　作为已知宇宙最强大的两个文明，在形体战争中，当仁不让地要正面刚三角体主力。
　　在场的文明代表相继离开。
　　但奇怪的是，卡奥这小子竟然还留在原地。
　　叶华有些疑惑地看向帝鸿坤，眼中有些鄙夷。
　　他不会公然利用职权和势力报复这个小老弟吧？这么小心眼？
　　帝鸿坤没有注意到叶华的小眼神。
　　一旁的凯莎偷偷瞄了叶华一眼，嘴角微微上扬。
　　“好了，在座的各位本来都已经明确了自己的任务。”
　　“但现在突发了一点状况，我旁边的德诺代表—卡奥将军想要加入我们。”
　　“我是同意的，如果哪位有意见的话，请提出来。”
　　在现场沉寂了一会后，帝鸿坤便直接宣布了卡奥的加入。
　　之后的事情，就是对任务的重新分配。
　　在场的人没有哪个不满意的，有个傻子主动顶住压力不好吗？除了凯莎。
　　凯莎的原计划是她率领着战士们一路砍瓜切菜，直接带领各文明取得胜利的。
　　但现在多了一个竞争对手，凯莎有点小生气。
　　一切的前奏都已准备好，叶华也和其他人分开回到了自己的舰队里。
　　第一件事，就是召集所有军官来天神二号星舰开会。
　　会议室里，叶华站在最前面讲话。
　　在经过一系列的会议步骤后，叶华总结出一句话。
　　“这次战争，在达到预期目标的前提下，给我尽量保住有生力量！”
　　看着下方昏昏欲睡的天使们，他再次加大了音量。

第二十九章 战争才刚刚开始战争开始的很突然，叶华刚准备出发时，就已经得知德诺联军与三角体交上火了。
　　叶华并没有因此而加快速度，仍然还是不慌不忙地带着大军前往任务地点。
　　天使文明的目标是消灭三角体文明在几个巨型星系的全部基地。
　　叶华觉得很轻松，他让库矢和克里斯各带着两万天使战士和五分之二的舰队分别行动。
　　他则率领着一万战士直接进入腹地。
　　事实证明，这真的是份轻松活。
　　每次遇到小规模的三角体军队，还没等叶华发力，手下的战士们就一窝蜂地将很虚胖的三角体们围殴成灰灰。
　　克苏星系，这是一个很靠近已知宇宙边荒的巨型星系，同时也是叶华此次目标之一。
　　三角体很在乎这个星系，作为三角体反攻的跳板，这里有着数万颗孵化星球。
　　纳美星就在这个星系。
　　此时的纳美星早已不复往日的生物多样性，整颗星球上，就只有少量海洋生物和三角体。
　　思密达洲，这是纳美星五大洲中的最大洲，所占的海域是海洋的二分之一。
　　在这块海域中，有着无数三角体在孵化和成长。
　　也多亏了这极高的生育效率和幼崽存活能力，使得三角体能在宇宙边荒中存活和复兴。
　　“翁～”
　　“斑驳蓝命令，所有成熟期三角体立刻前往前线。”
　　“一切为了三角体文明。”
　　信息通过三角体间自动构成的巨大网络传输到每个成员，纳美星的水域中，一个个体长至少有二十米的三角体陆陆续续地冲出水面，向太空飞去。
　　叶华此时就在克苏星系内游荡。
　　这么长时间下来，他闲的都快靠在王座上睡着了。
　　倒是手下的战士们很兴奋，一个个都摩拳擦掌，恨不得立刻就开启一场大战。
　　就在这时，他们发现了纳美星。
　　也不是纳美星有多大，多特殊。
　　单纯就是仿佛源源不断的三角体突然就出现在他们的视野中，让他们既惊喜，又疑惑。
　　叶华开启神光引擎，感知范围瞬间就囊括了数千万公里。
　　“发现了条大鱼啊。”
　　叶华微微一笑，连精神都抖擞了一下。
　　“以五百人为一队，将这颗星球上的三角体消灭干净！”
　　犹如土匪进村一样，这些个平时很严肃的天使战士们一个个的都急匆匆地飞向纳美星。
　　这一万战士里既有男天使，也有女性天使。
　　叶华控制着王座飞向纳美星，在收集完这颗星球的信息后，他停在了思密达洲的上空。
　　开启白眼状态，海洋里的情况映入眼帘。
　　造娃的造娃，生娃的生娃，转化的转化，海洋下方一千米海域还有专门的三角体士兵警戒。
　　叶华嘴角微微抽搐，这三角体文明这么开放吗？
　　抱着净化世界的心态，叶华直接启动了引擎。
　　引擎的帧数在不断提高，一瞬间，整个思密达洲的三角体们就被分解成原子。
　　他手指轻轻一点，一支试管出现在他的手掌中。
　　试管中装有三角体的身体残渣，叶华准备带回去培育出几个三角体实验一下。
　　能以一个文明对抗整个神河体系文明的物种，想来一定有着惊人之处。
　　万一找出一些适合用于神河体的基因，那可就赚大发了。
　　他将试管收回暗位面，便回到太空中等待着天使战士们归来。
　　然而几天后，当他们相继回来时，他们的兴致都有些不太好。
　　还是出现了伤亡，就算是习惯了死亡的天使们，也会很难过。
　　在一起生活了几千年，每个人都互相熟悉。
　　叶华没有说什么。
　　牺牲不可避免，他从组织联军攻打华烨的时候就已经明白。
　　过了一会，等战士们都稍稍平复了心情后，叶华整军出发。
　　这场战争不可能一仗而定胜负。
　　十年后，叶华和库矢、克里斯在一颗荒芜行星会师。
　　天使文明的任务圆满完成，在休整了一段时间后，叶华带着四万名战士和五分之四舰队前往烈阳星系。
　　剩下的九千多人和舰队则立刻偷偷地回到天使文明。
　　………
　　另外一处战场，卡奥指挥着舰队不断地变换位置和队型。
　　利用星舰的灵活性，分割包围目标，然后逐个集火消灭。
　　只能说，卡奥不愧是个战争天才。
　　在过去近千年的星际战争中不断积累经验，又将经验转化为自己的学识。
　　现在，卡奥已经是一个出色的大规模星际作战指挥官了。
　　很快，舰队就消灭了所有的三角体战士。
　　卡奥将目光投向眼前一颗美丽的星球，据观测表明，这颗星球上还存在着除三角体外的数万种生物。
　　其中，不乏有神河体生命。
　　一旁的副官将目光转向卡奥，她是个德星人。
　　“将军，要不要派舰队进入大气层，彻底清除三角体？”
　　卡奥没有回答，甚至看都没看她一眼，即使她长的很漂亮。
　　“使用诺斧炸弹吧，这颗星球已经没救了。”
　　“可是”
　　“我是联军的最高指挥官，服从命令。”
　　副官还想再说什么，可当她看到卡奥眼中的杀气后，她选择了接受。
　　“是！卡奥将军！”
　　一个其貌不扬的小型物体被主舰投放下去，随后又被星球的引力捕捉。
　　过了几分钟，在一道强烈的白光下，这颗蓝白色美丽星球瞬间变成了灰色。
　　卡奥欣赏着眼前难得的美景。
　　历史总是惊人的相似。
　　………
　　相比于叶华和卡奥，凯莎一方则凌厉多了。
　　犹如秋风扫落叶一般，横扫数个星系。
　　为了实现计划，凯莎可是一次性带出了卡萨文明近一半的力量。
　　不过计划确实是在她想象中平稳进行。
　　在做好自己部分的任务后，凯莎便分兵支援各处。
　　凭借着女性天使无往而不利的银剑和无数三角体的尸骸，凯莎的正义秩序响彻在弱小文明之中。
　　不过这场战争还远远没有结束，真正的交锋，还从未开始。
　　叶华他们遇到的，也只是先锋军罢了。
　　宇宙边荒的边界，这里聚集着数亿只三角体。
　　其中，最小的也有数百米长。
　　突然，一块区域内的三角体纷纷让向两旁。
　　只见，一只体长有几十公里的巨大三角体缓缓移动。
　　“翁～”
　　“宇宙，属于三角体。”

第三十章 斑驳蓝正在飞来的路上在三角体的领袖—斑驳蓝的领导下，三角体文明的正规军踏入了神河体的领域。
　　原本被各个文明收复的星系，一个个很快就又被占领。
　　三角体大军实在是太强了，只是派出几个战士进入大气层释放次声波，星球上其他文明的驻军就瞬间被消灭。
　　这也是形体战争的好处之一。
　　在战争中被消灭文明的星球可以由参战文明占领，当然，稍微强大的文明都不会要这些靠近边荒的星球。
　　除非是一颗富含珍贵资源的资源星。
　　一旦被发现，就算是天使文明，也会下场掺一脚。
　　“翁～”
　　“侦查兵团已经全部下线。”
　　“各兵团留下部分战士培养孵化星球。”
　　“翁～”
　　“所有三角体，目标，烈阳星系。”
　　游荡在前方的斑驳蓝通过网络发出命令。
　　连绵了几光年的大军源源不断地朝着一个方向飞去。
　　只能说，在斑驳蓝所获得的信息中，也只有一个烈阳文明够强。
　　宇宙铁律之一，强大的文明占据更加丰富的资源。
　　………
　　烈阳星系外，各文明的军队聚集在一起。
　　潘震率领着几十万军队陈列在烈阳星系边界，时刻警惕着。
　　烈阳这次实在是损失有些大了，他身后的大军中绝大部分都是普通战士。
　　其中有第二代超级战士的烈阳卫不足十万。
　　叶华觉得有些不对劲。
　　他其实并不是很了解三角体文明的实力，第一次形体战争也是发生在叶华出生前。
　　他本以为是自己文明的战士们太强大，才会如此轻松的解决掉这些三角体。
　　但在稍微计算了下所有文明伤亡人数后，他发现，竟然没有第一次形体战争中伤亡记载的一成。
　　要知道，上次形体战争可是将好几个强大文明给彻底毁灭了。
　　而依现在的情况来看，除了烈阳有些伤筋动骨外，也就只有一些比较弱小的宇航级文明伤亡大一点。
　　叶华看向凯莎和帝鸿坤，心中有了些猜测。
　　“凯莎，帝鸿坤。”
　　听到叶华在叫自己，两人将目光投向叶华。
　　“真正的战争可能还从未开始。”
　　“你们不觉得，这些三角体有些不太对劲吗？”
　　凯莎有些疑惑地看着他，十分不解叶华说的是什么意思。
　　他和叶华是同一时代的天使，甚至还稍微小叶华十几岁。
　　帝鸿坤紧了紧眉头。
　　“确实不太对，我们目前面对的，可能还不是三角体文明。”
　　“三角体似乎掌握了一种将一些哺乳类水生物种转化为弱三角体生物的能力。”
　　“以目前情况来看，三角体大军还在路上。”
　　说着说着，他的脸上就带有些忧虑。
　　“那又怎样？”
　　凯莎的声音接踵而来。
　　她一脸淡漠的扫过帝鸿坤和一旁的卡奥等人，话中的语气透露出强烈的自信。
　　“我们卡萨文明从来不会害怕强敌。”
　　“既然战争不可避免，那就将它们消灭吧。”
　　凯莎的话音刚落，她身后的雨桐和若宁顿时挺胸抬头。
　　“没错，我们天使从来都不知道害怕是什么。”
　　叶华和帝鸿坤看着满脸骄傲和自信的雨桐，有些不以为然。
　　不过就算是这样，但该给的面子还是要给的。
　　“好了，我们还是商量一下应对计划吧。”
　　叶华摆了摆手，靠在王座上的他，给人一种不耐烦的感觉。
　　凯莎看了他一眼，没有反对。
　　………
　　克苏星系，纳美星。
　　这颗星球确实是多灾多难，在这么短的时间里，就已经换了好几轮的房客。
　　现在，它成为了斑驳蓝大军的临时停靠点和孵化星球之一。
　　而海洋的底部，堆积了大量星舰残骸和生物质，给这颗星球留下了大量的资源。
　　这么一说，纳美星还赚了？
　　一些三角体战士漂浮在大海水面上休息，水下，不断有新的三角体破水而出。
　　时间转眼就过了五百年。
　　这五百年里，叶华没有签到任何好东西。
　　而各文明的联军，也早就整军完毕，时刻准备启航。
　　人马星云，联军暂时在这里休整。
　　此时，叶华却正和凯莎在太空中对峙。
　　“非要这样吗？”
　　叶华有些头疼。
　　本来他们两个聊天聊的好好的，突然，凯莎就提议要切磋一下。
　　“别废话了，来吧。”
　　凯莎人狠话不多，直接从暗位面取出自己的佩剑。
　　“它叫王命，你要小心了。”
　　还没等叶华回话，她就直接展开双翼冲向他。
　　没有什么算力或科技的碾压，只有纯粹的近身决斗。
　　叶华也在瞬间抽出自己的诛天剑。
　　他现在每天都要好好和它培养培养感情，小说里不都说了吗？人剑合一的情况下可以爆发出超出常理的威力。
　　漆黑的太空中，两个身影在以肉眼不可见的速度交替碰撞。
　　在叶华的眼中，凯莎挥舞着王命以最犀利的角度，对他的各个要害部位刺去。
　　在不断地交手中，两人也渐渐了解了对方的武器和身体强度。
　　叶华和凯莎突然默契地同时向后猛退。
　　凯莎看向自己的佩剑，剑身上已经有了些裂痕。
　　“你的剑是由什么材料制造的？”
　　凯莎有些好奇，王命已经是暗夙银武器了，难道叶华已经又发现了什么新的物质吗？
　　叶华微微一笑，将诛天剑收起。
　　说实话，他也不知道它是用什么材料锻造的。
　　叶华也试着研究过诛天剑，并且用已知宇宙的材料来仿制。
　　但不出他所料，仿制品没有一柄比得上原版。
　　不过，叶华也释然了，玄幻层面的武器可能在超神宇宙很难解释吧。
　　“我也不知道，这柄剑我也在研究。”
　　凯莎点了点头，没有再问。
　　王命一闪，消失在叶华的视线中。
　　“建立空间壁垒。”
　　“反光能，反暗能，反热能…”
　　“对天使之王叶华进行制裁，准备中…”
　　叶华周围的空间被突然封锁，一切能量都被抽离。
　　凯莎身后的空间泛起波纹，一双巨大的银色羽翼慢慢浮现而出。
　　“凯莎，你来真的？”
　　虽然话是这么说，但叶华其实一点都不慌，轻松的他甚至还有闲心将王座显现出来。
　　他靠在王座上，看着不远处的凯莎，脸上带有些不悦。
　　凯莎没有回答，身后的巨大银翼在瞬间分散开。
　　几十万把细小羽毛状暗夙银匕首齐刷刷地刺向叶华。

第三十一章 切磋凯莎静静地矗立在太空中，身后的羽翼慢慢挥舞。
　　突然，一团金光出现在她的视线中。
　　凯莎从未见过这种能量，它如同水一般柔软连绵，又像火一样炙热凶猛。
　　“10%，20%……”
　　“10%，0。”
　　“加载失败，进行第二次尝试…”
　　“警告！警告！系统正在被入侵！系统正在被入侵！”
　　空间壁垒如一块镜子一般，被瞬间破碎。
　　金光慢慢稀薄，显示出叶华的身影。
　　他的脸上带有些愤怒，念头一闪，金光化作一条条触手向凯莎袭去。
　　“凯莎，你这次过分了！”
　　叶华是真的有些生气了。
　　本来他还以为，他们之间只是简单地切磋。
　　可让他没想到的是，凯莎竟然真的使出了全力。
　　就连银翼这种大杀器都用上了，叶华严重怀疑她就是想重伤甚至直接杀死他。
　　数亿只金光触手在凯莎周围几十公里范围内飞舞，不断地抽打着她。
　　凯莎试图用银翼来切断它们，但让她惊愕的是，触手在被切开后，又在眨眼间恢复原样。
　　这次换叶华看好戏了。
　　他靠在王座上，手指轻轻地舞动，眼中满是戏弄。
　　时间就这样快速地流逝，很快，他们就已经在太空中呆了七天。
　　这段时间里，虽然有雨桐和若宁想救下凯莎；不过很快，她们就被克里斯和库矢两个拦下。
　　现在，在二十三万公里外的一颗卫星上，四人正在对战。
　　金光触手慢慢卷曲着凯莎的身体，并不断找机会抽打着她的屁股。
　　“敢不敢了？”
　　“说，敢不敢了？”
　　叶华笑的合不弄嘴，看着眼前这个强势女王的狼狈样，心里十分的舒爽。
　　其实他也想清楚了。
　　凯莎是不可能杀他的，就算是站在文明的立场上，她也顶多想重伤他。
　　想清楚这点后，叶华的气也在这七天的欢乐时光中慢慢消散。
　　“不，不敢了。”
　　凯莎的俏脸已经有些微红，这个以强势和实力响彻于已知宇宙的女王，终于第一次服输了。
　　叶华收回金光，喜笑颜开地飞到凯莎面前，将她扶起。
　　“知道不敢了吧？”
　　此时的凯莎一点都不像一个身居高位者，反而就是一个羞恼的年轻女孩。
　　一道寒光闪过，凯莎手持王命，架在了叶华的脖子上。
　　叶华盯着凯莎的眼睛，面露微笑。
　　“别闹了凯莎，切磋已经结束了。”
　　在叶华一脸惊愕下，凯莎突然收回王命，直接扑向叶华的怀里。
　　他有点呆呆地看着眼前的绝美天使，有些不知所措。
　　双手张开，任由凯莎紧紧拥抱着。
　　时间一点一滴地溜走。
　　突然，凯莎一把将叶华推开，打开虫洞，瞬移到二十三万公里外的卫星上。
　　又在一瞬间将正在战斗的雨桐和若宁带走。
　　突然失去目标的库矢和克里斯有些茫然，面面相觑。
　　“看来王上打赢了，我们走吧。”
　　克里斯最先回过神来，有些兴奋地向库矢说道。
　　库矢没有说话，但脸上也带有些兴奋。
　　自从七千多年前凯莎被誉为宇宙第一强者后，天使文明的将士们都憋着一团火气。
　　他们可是知道自家王上厉害的，只是被叶华警告要低调后，也就没有宣扬什么。
　　这次，在这么多文明代表和联军将士的见证下，叶华将凯莎打的不要不要的，他们两心里就别提有多舒服了。
　　库矢和克里斯赶紧利用虫洞多次瞬移到叶华面前，咧着一张大嘴，看向自家王上。
　　叶华此时正坐在王座上思考一个问题。
　　凯莎刚刚到底是怎么了？不会是喜欢自己吧？
　　想到这个可能的他，脑海中立刻就回想到以前和凯莎相处时的各种奇怪表现。
　　叶华眉毛一皱，用手轻轻地揉着额头。
　　这已经成为他烦恼时所做的习惯性动作。
　　“王上？”
　　叶华回过神来，看向眼前这两个铁憨憨，有些哭笑不得。
　　一点没有眼力劲，没看到王上正在思考问题吗？
　　微微摇摇头，将这件事暂时放下。
　　现在，最重要的是如何在保证尽可能减少伤亡的情况下打赢这场战争。
　　在看了眼卡萨文明的驻军方向后，他带着两人回到了舰队中。
　　回到驻地的凯莎立刻瞬移进自己的房间，紧闭房门。
　　雨桐和若宁守在门外，有些担心。
　　“若宁，你说女王不会有事吧？”
　　雨桐有些焦虑地问向一旁的若宁。
　　然而，这次若宁也不能给出答案了。
　　此时的她，比谁都要着急。
　　一想到刚刚女王脸上的血色和失神的样子，如果不是知道女王和叶华关系很好的话，她现在就已经在去天使文明驻地的路上了。
　　房间内很安静。
　　凯莎现在一想到刚才的拥抱，羞涩的感觉就瞬间侵蚀了她的身心。
　　“我到底是怎么了？”
　　凯莎坐在床上，双手蜷曲抱膝，脸上的红晕都蔓延到了她的耳朵根。
　　………
　　梅洛星王城北城区郊外。
　　正在做实验的凉冰突然感觉有点不舒服，她摸了摸自己宽广的胸怀，有些不解。
　　“生病了？”
　　“不可能啊。”
　　“难道是太想叶华了？”
　　“嗯，看来等他回来后，一定得多要点补偿。”
　　凉冰脸上顿时露出一个邪魅的笑容，口水都流了出来。
　　老夫老妻了，有点新花样也是很正常的嘛。
　　………
　　帝鸿坤现在很苦恼。
　　作为这次联军的发起者和最大的受害者，他现在很纠结到底要派出多少军队。
　　出的力少吧，其他文明可能会轻视烈阳，随之而来的，就是各种试探和挑战。
　　出的力多吧，他又怕这次战争会把烈阳彻底打垮，一万多年攒下的家底，可不能一次性全部败光了。
　　坐在皇位上的帝鸿坤，愁的连头发都要被他抓下来。
　　另一边的卡奥刚刚相反。
　　他带来的舰队只是德诺的四分之一，只要他能实现目的，就算是全部打光也不要紧。
　　现在的他，唯一让他有些烦恼的，就是怕舰队不够强。
　　就算是德诺的发展再快，也还是没有进入造神级文明序列。
　　卡奥看着面前光幕上的一列列数据，陷入了沉思。
　　……
　　两方的军队都在不断地相互靠近。
　　终于，在联军成立的第四十三年，三角体文明与神河体众文明，开始了几万年来的第一次碰撞。

第三十二章 与斑驳蓝的第一次接触战争的惨烈程度超出了叶华的预料，三角体文明的强大让他都有些惊讶。
　　数以亿计的巨型奇异生物与联军在漆黑、死寂的太空中不断地厮杀着。
　　虽然联军在部分战区占据了一定的上风，但总体来说，还是平分秋色。
　　绚烂的烟火映射在叶华的眼中，一艘艘星舰被三角体大军碾压、冲撞而爆炸。
　　他和凯莎、帝鸿坤三人不敢轻举妄动，现在下场的都是双方的中低级战力。
　　叶华紧绷着身体和神经，时刻紧惕着周身的空间。
　　“翁～”
　　一道不可见的波动从四周袭来，冲击着叶华的精神和细胞。
　　他强忍着痛苦，看向凯莎的方向，发现她和自己的情况一样。
　　“神光启动中…”
　　“检测周围情况…”
　　“温度…暗能量…光能…空间…”
　　“检测完毕，发现周围空间异常，呈现不规则律动状态。”
　　叶华直接启动了神光引擎，经过三次强化的它，已经有了完全匹配他巅峰三代神的能力。
　　“原来是利用同频来影响空间吗？”
　　叶华利用引擎将身边空间的频率与自身同频，楠楠自语道。
　　回过神，他用暗通讯通知了凯莎等人。
　　“注意周围的空间波动频率，小心点。”
　　凯莎和帝鸿坤惊讶地看了叶华一眼，随之点了点头。
　　毕竟两人都是宇宙顶尖大神，在稍微处理了下后，很快就成功破局。
　　凯莎和帝鸿坤迅速聚集到叶华身边，脸色都有些凝重。
　　“你有办法找到它吗？”
　　帝鸿坤看向叶华，眼中带有些希翼。
　　他不得不承认，比起叶华，他也就只有破坏力可能比叶华强点。
　　凯莎没有说话，但也将目光转移到叶华身上。
　　叶华没有推脱，将神光引擎帧数开到最大，一点一点的探查着空间的异常。
　　过了一会，叶华脸上一喜。
　　“找到了。”
　　三人通过虫洞穿越到一处陨石带中，周围除了些垃圾外，压根看不到什么。
　　叶华脸上带有些疑惑。
　　“怎么会？明明就在这的。”
　　他的引擎已经开到最强了，但还是没有发现些许踪迹。
　　“我来吧。”
　　这时，帝鸿坤站了出来。
　　他示意两人做好防护准备，随后，一颗恒星出现在叶华两人的视野里。
　　帝鸿坤此时就是一颗浓缩到极致的微小恒星，核心的温度甚至达到了五千万摄氏度！
　　感受着扑面而来一万多摄氏度的辐射，叶华眯了眯眼。
　　“凯莎，听说这帝鸿坤好像是什么先天神灵啊？”
　　凯莎也有些惊愕，这核心的高温甚至能融化她的神体。
　　听到叶华的询问，她回过了神。
　　“帝鸿坤传说是两万多年前从一颗超巨型恒星中诞生的，现在，那颗恒星好像已经超新星爆炸了。”
　　叶华点头应了一下，眼神有些呆滞。
　　这不就是妥妥的太阳神吗？
　　一想到这个宇宙中可能会有其他大神潜藏着，叶华心中的警惕就更深了一点。
　　“看来还是要藏一手啊。”
　　叶华在心中暗暗想到。
　　在叶华两人还在胡思乱想的时候，帝鸿坤所化的恒星已经将方圆几万公里的陨石带焚烧殆尽。
　　“翁～”
　　“检测到超强能量波动，无法隐藏。”
　　“三位尊敬的强者，我想，我们可以谈谈。”
　　一片即将被焚烧到的陨石带中，空间迅速泛起道道波纹，一个巨大的生物从虚空中缓慢浮现。
　　叶华三人静静地看着眼前突然出现的庞然大物，纷纷提起了十二分的警惕。
　　“谈什么？”
　　叶华向前一步，身为最强者的他理应作为代表。
　　不远处的帝鸿坤也恢复了原身，来到了叶华身后。
　　“你好，尊敬的强者，我是三角体文明之主，斑驳蓝。”
　　“鉴于现在的情况，我们愿意停战。”
　　“当然，三角体文明必须获得应得的成果。”
　　体长有几十公里的斑驳蓝给人的压迫感十足，就算是叶华，此时也不敢肯定自己能打败它。
　　“你们想要什么？”
　　叶华决定先问问，反正也没有什么损失。
　　暗地里，他却和凯莎、帝鸿坤用暗通讯联系。
　　“准备好，等下和我一起尽力将它留下来。”
　　“好。”（*2）
　　在和斑驳蓝扯皮了一段时间后，叶华突然全帧数运行引擎，将斑驳蓝周围几十公里的空间牢牢固定。
　　没有什么错事良机，凯莎和帝鸿坤迅速将斑驳蓝包围，并进行全方位的打击。
　　银翼，天命，大型耀斑轰击，就像不要能量一样，疯狂地打在斑驳蓝身上。
　　在短短的一秒钟内，斑驳蓝身上已经承受了数百次攻击。
　　它的内脏，也裸露在太空中。
　　“集中攻击伤口！”
　　叶华瞬间就使出了《金光咒》，如大海一样的金光汇聚到一点，源源不断地冲击在伤口处。
　　顿时，血花四溅。
　　“昂～！”
　　伤口在迅速蔓延，且越来越深。
　　突然，空间开始剧烈振动起来，连金光都被扭曲。
　　“神河体们！你们很快就会迎来斑驳蓝的愤怒！”
　　被重伤的斑驳蓝一瞬间就消失在叶华等人眼前，只留下一段话环绕在他们的耳边。
　　“跑了吗？”
　　凯莎有些不甘心，紧紧握着王命。
　　相比于凯莎的郁闷，叶华反而开心了。
　　事实证明，斑驳蓝并没有想象中那么强；甚至，凯莎一个人就能单杀它。
　　只不过斑驳蓝皮糙肉厚，生存指数满级，才给它跑了。
　　“没事，下次它必死。”
　　叶华微微一笑，表情有些轻松。
　　凯莎点了点头，显然也同意他的看法。
　　一旁的帝鸿坤看向叶华和凯莎，脸上写满了怪异和好奇。
　　“这两人是怎么回事？叶华不是已经娶了凯莎的亲妹妹了吗？”
　　“细思极恐，细思极恐啊。”
　　在心里暗暗揣摩起两人的关系，越想越深。
　　相比于高端局的转瞬即逝，中低端局的大规模星际作战则精彩多了。
　　双方还在胶着着，各种光炮和导弹层出不穷。
　　克里斯和库矢正分别带领着一个小队穿梭在三角体大军之中。
　　暗夙银长剑轻轻划过一名三角体战士的身躯，一个敌人就被消灭。
　　突然，三角体大军集体停顿了一下，然后迅速调转方向撤退。
　　克里斯看着这奇怪的一幕，有些懵。

第三十三章 没有对错
　　“王上，又有三千五百六十三名战士牺牲了。”
　　驻地中，身穿银甲的克里斯一脸悲伤地来到叶华面前，向他汇报。
　　叶华点了点头，不想说什么。
　　第一次战役就有如此大的损失，是叶华没有想到的。
　　记载中不是说三角体个体战力不是很强吗？怎么一个个都这么猛？
　　叶华觉得这场突如其来的形体之战有些诡异，但又想不到诡异在哪。
　　示意克里斯下去后，叶华打算找凯莎和帝鸿坤开个小会。
　　就如他刚来时想的那样，这场战争必须尽快结束。
　　威慑的目的已经达到，不管是顶尖战力还是军团战力上，天使文明都是毫无疑问的宇宙第一。
　　一晃眼，叶华便已经来到凯莎的驻地。
　　此时，她正在为死去的战士送行。
　　炙热、美丽的火焰就如同这些女天使的生命一样，叶华站到凯莎身边，加入了其中。
　　对于叶华来说，这些年轻的女天使原本都可以是天使文明的优秀子民；如果凯莎愿意回到天使文明的话，他可以对卡萨文明的天使们一视同仁。
　　他看了眼凯莎精致的侧脸，发现没有一丝悲伤，只有平淡。
　　叶华陷入了沉默，很显然，现在不是个好时机。
　　过了一段时间，一切仪式都已完毕，凯莎将叶华带入自己的卧室。
　　“坐吧。”
　　凯莎示意他随意。
　　随手拉过一张木椅，叶华坐了上去。
　　“我们得想办法赶紧解决掉那个斑驳蓝，没有它，我们能早点结束这场战争。”
　　叶华开门见山地说出自己来的目的。
　　凯莎坐在床边，看着眼前一脸认真、严肃的男神，她莫名就想起上次在切磋后拥抱的事。
　　回忆着那温暖、结实的胸膛，凯莎的心一荡。
　　“那我们先去找帝鸿坤商量一下吧。”
　　她赶紧回过神，向叶华提出自己的建议。
　　“嗯，我们走吧。”
　　………
　　这件事很快就被帝鸿坤同意，三人在商量了一下细节后，果断决定立刻就执行这一计划。
　　至于军团的事，军中的大将们会处理好的。
　　叶华对克里斯和约翰两人很放心，虽然有点憨，但在军事指挥上，他们还是比叶华专业的。
　　没有通知其他任何人，三人踏上了寻找斑驳蓝之路。
　　和第一次不同的是，斑驳蓝的部分数据他们已经收集。
　　在有了经验的情况下，三人很快就可以找到它。
　　二十年后，克苏星系的一颗美丽行星外，叶华展开双翼，矗立在太空中。
　　“找到了。”
　　收到消息的凯莎和帝鸿坤在一天后赶到了叶华这里。
　　凯莎看着下方这颗宇宙中随处可见的普通行星，有些疑惑。
　　“斑驳蓝就在这里？”
　　帝鸿坤站在一旁，没有说话。
　　他瞬间开大，化作恒星形态，大型耀斑直接洗地、洗空气。
　　叶华和凯莎见状，也纷纷使出浑身解数。
　　这颗星球一处海域的一万多米深处，斑驳蓝正在休眠。
　　突然，它庞大的躯体缓缓移动，海面上也随之掀起数千米高的海啸。
　　一些数百米长的普通三角体战士直接被掀翻，沉入海底。
　　“翁～”
　　“周围一光年的所有三角体战士，攻击入侵者。”
　　“其余三角体战士，全力进攻神河体联军。”
　　随着斑驳蓝命令的下达，各个地区的战况更加激烈。
　　此时，数百万头三角体正向着叶华三人袭来。
　　“昂！”
　　一头三角体被漫天的火光砸中，身体被轰击的支离破碎；残躯在惯性的作用下，向上飞了一段距离后，坠落到海洋中。
　　在整颗星球上，无时无刻不有着三角体从各个水域前扑后继地向星球外冲去。
　　“不得不说，三角体确实是个很有潜力的文明。”
　　看着这样悲烈的惨像，就算是叶华，也忍不住感叹。
　　文明之战，没有好坏之分，只有立场之别，在各自的文明中，斑驳蓝和他们一样，都是一个为子民开路的领袖。
　　“这是它的选择。”
　　一旁的凯莎听后不由回了一句。
　　叶华淡然一笑，没有再说什么。
　　时间一点一滴地过去，叶华三人的周围也漂浮着数不清的三角体尸体。
　　其中体长最小的，也只有五六米。
　　帝鸿坤退出了恒星形态，脸色有些苍白。
　　叶华飞到他身前，给了他一支针管。
　　“这是什么？”
　　帝鸿坤接过它，有些好奇。
　　“补充能量的，给你缓一下，接下来的事就交给我们吧。”
　　叶华没有解释什么，留下一句话后，便和凯莎飞入星球的大气层。
　　此时的海洋和大地上，到处都是残尸碎肉，原本湛蓝清澈的海面早已被染成了红色。
　　叶华扫描了一下，和凯莎瞬移到一处海域上空；只见，斑驳蓝正漂浮在海面上等待着他们的到来。
　　“翁～”
　　“尊敬的强者，三角体文明愿意回到宇宙边荒，永不再犯。”
　　斑驳蓝缓缓低下了他硕大的三角头颅，语气恭敬地说道。
　　叶华和凯莎相视一眼，有些想笑。
　　想打就打？想跑就跑？哪有这么好的事？
　　而且现在的情况明显是它快要死了，怎么还有脸跟他们谈条件？
　　突然，斑驳蓝原本呈蓝灰色的身体开始不断压缩，以肉眼可见的速度，从几十公里长最终到了数百米。
　　就连身体的颜色也变成了危险的红色。
　　叶华和凯莎感受到斑驳蓝体内蕴含着的海量高强度能量，有些不敢轻举妄动。
　　“翁～”
　　“尊敬的强者，如果你们神河体同意的话，我愿意自杀以表诚意。”
　　“当然，必须是三角体所有战士回到宇宙边荒后。”
　　斑驳蓝似乎在压抑着很剧烈的痛苦，声音都有些闷闷的。
　　过了一会，在三人再三思考后，做出了决定。
　　叶华开口回应了斑驳蓝。
　　“可以。”
　　至于其他文明的意见？这不重要。
　　………
　　又过了六百四十八年，神河联军押送着三角体大军终于到达了宇宙边荒。
　　但说是押送，其实就是联军一直跟在三角体后面罢了。
　　天神二号中，叶华一眼望去，除了陨石和黑暗，看不到任何东西。
　　“我们该走了。”
　　暗通讯中传来凯莎的声音，叶华瞬间消失在原地。
　　宇宙边荒边界，神河联军和三角体大军分界对峙，叶华三人和斑驳蓝站在最前面。
　　“斑驳蓝，该你履行诺言的时候了。”
　　叶华一边说话，一边将引擎帧数开到最高，金光包裹着全身，诛天剑也被他拿在手上。
　　身边的凯莎和帝鸿坤也是如此，直接进入了自己的最强状态。

第三十四章 尾声在三角体大军彻底消失在众人的视野后，斑驳蓝最终还是自杀了。
　　它的死并没有引发什么变故，死的十分平静；它的亲卫们也在叶华等人的注视下，将斑驳蓝的尸体带了回去。
　　为了一具尸体而和尚且还很强大的三角体文明开战，这不值得。
　　之后的事情就很简单了。
　　弱小文明开始了对一些资源并不怎么丰富的星球进行抢夺，甚至在这个过程中，有一些弱小文明还被毁灭了。
　　而像天使文明这一类的造神级文明则对一些资源星进行瓜分，德诺两个文明联合起来也加入了这场饕餮盛宴。
　　叶华对这次战争的结果很满意，虽然战死了近一万名天使战士，但却获得了数百颗资源星和宇宙各文明的敬畏。
　　想必在未来一万年内，天使文明都能平稳的发展下去。
　　这代天使的牺牲是为了未来几十代天使的和平与幸福。
　　在和凯莎告别后，叶华便带领着众人回到了天使文明。
　　………
　　距离第二次形体之战，已经过去了一千多年。
　　这一天，叶华照常在北郊研究所里读读书，陪陪凉冰，然后找约翰和奥拉玛聊聊天。
　　就在叶华准备离开内务官办公室，找自家老婆卿卿我我时，奥拉玛推开大门，走了进来。
　　“王上，王上，原来您在这里啊，可真让我好找。”
　　奥拉玛脸上带有些喜意，看到叶华，急匆匆地赶到他面前。
　　“怎么了吗？奥拉玛。”
　　叶华有些疑惑，到底是什么原因让一向很镇定的奥拉玛如此失态。
　　“王上，超神学院研究的“神河之力”成功了！”
　　听到这话，叶华的脸上也瞬间露出惊讶的表情。
　　“神河之力”是超神学院所研究的三大造神工程之一，天使文明所在的超神学院就负责这一工程。
　　至于其他两项，“诺星战神”在德诺星系，“太阳之光”则在烈阳星系。
　　反倒是凯莎的卡萨文明没有加入任何一项工程。
　　“那罗浮有没有得到基因序列？”
　　“已经列入基因库了，并设定了最高保密程序。”
　　叶华在稍微平复了心情后，就恢复了正常。
　　“神河之力”虽然强大，而且理论上可以达到四代神，但他对自己的“不灭之躯”也相当有信心。
　　这么多年的研究，终于有了突破性成果。
　　现在，叶华随时都能升级到四代神体！
　　并且他的神光引擎也早在一百四十年前得到了升级。
　　………
　　天宫15340年，天使文明单方面取消了与超神学院的合作。
　　同年，烈阳文明和卡萨文明也相继停止供应一切资源，三大造神工程提前迎来了结束。
　　除了“神河之力”已经完全研究出来，其他两项工程都或多或少有些缺失。
　　尤其是“诺星战神”，才刚刚研究到“弑神之力”就已经资源不足，暂时停滞了。
　　天宫15462年，基兰亲自前往天使星云，天使之王叶华接见。
　　“天使之王，你为什么撕毁协议？”
　　虽然基兰在努力压制着心中的愤怒，但微微抽搐的脸皮还是透露出他此时的心情。
　　叶华有些慵懒地靠在王座上，慢慢喝下一口早茶。
　　本来他还在寝宫里抱着香香的凉冰睡觉呢，一大早的，就因为面前这个老头子，不得不从温柔乡里起来。
　　要不是基兰大神实力强劲，德高望重，有一点起床气的叶华早就把他轰出去了。
　　“为什么？当然是没有必要了啊。”
　　叶华没有在意基兰的愤怒情绪，既然已经没有价值了，那还留着干嘛？做慈善吗？
　　基兰呆滞了一下，仿佛有些接受不了。
　　叶华有些怪奇地看着基兰，慢悠悠地说道：
　　“文明之间的合作不就是因为利益吗？”
　　“超神学院之前对天使文明有价值，所以我留下了它；现在它没了价值，当然没必要存在了。”
　　“你看烈阳文明，不就和我们一样，做出了正确的决定吗？”
　　“研究人员如果不懂政治的话，就别来瞎指划。”
　　“我很忙，如果没有什么事的话，就请离开吧。”
　　说完，叶华便静静地喝着早茶，等待着基兰离开。
　　基兰突然明白了为什么在他来之前，诺星和德星两位文明之主会劝自己别去。
　　明白了一切始末的他，顿时就像泄了气的娃娃一样，焉趴趴的。
　　过了许久，基兰慢慢站起身，向叶华行了一礼，然后就默默地离开了。
　　在将早茶喝完后，叶华准备去看看凉冰有没有起床。
　　一个瞬移回到寝宫，看到床上正在熟睡的性感尤物，他顿时觉得精力充沛。
　　如饿虎扑食一般，扑向了大床。
　　王城校场，里克和其他几位高级军官正在比练。
　　一万多岁的里克轻轻松松就收拾完了这些年轻小伙，降落到长椅前坐下的他觉得心情很舒畅。
　　“一天的好心情从校场开始。”
　　里克取出放在暗位面里的洛米酒，大口喝了起来。
　　一个二代神只要不想喝醉，就不可能醉；现在的他，喝酒就只是追求一个感觉。
　　“军团长，您又在晨练啊？”
　　一名阳光帅气的青年男天使一边快步走向里克，一边打着招呼。
　　里克看向青年，大嘴顿时就咧开了。
　　拍了拍身边的座位，示意他坐在他旁边。
　　“阿瑞斯小子，刚休假回来？”
　　阿瑞斯一屁股坐下，金色的碎发和一身的银甲使他看起来更加英武和干练。
　　“对的军团长，我不一回来就来见您了吗？”
　　阿瑞斯有些腼腆地笑了起来，在里克面前，他永远就是一个士兵。
　　里克一巴掌拍在他后背，虽然不疼，但阿瑞斯也假装弓下了腰。
　　“臭小子，现在你才是第一军团的军团长好吧；别一天到晚没事干就跟我说战场上的事，你小子是存心想馋死我吗？”
　　里克笑骂道。
　　阿瑞斯就是里克以前提拔的亲卫，在得到里克推荐后，他成为了军团长候选人之一。
　　而阿瑞斯也没让里克失望，年纪轻轻的他不仅成功夺得了军团长一职，还在宇宙中赢得了“战神”之名。
　　每次想到克里斯嫉妒的表情，里克就舒服的不行。
　　克里斯年轻的时候就说要当天使文明的“战神”，但到了现在，反而让一个后辈得了这个荣誉。
　　不过克里斯也不是一个心胸狭窄的天使，对待阿瑞斯这个优秀的后辈，他也是很喜欢的。
　　在成为军团长之前，阿瑞斯还在第二军团历练过一段时间呢。

第三十五章 四代神体凌晨，叶华慢慢抽出被压在身下的手臂，缓缓向床下移动。
　　“叶华，再睡一会嘛～”
　　凉冰一把抱住叶华的腰，向他撒着娇。
　　这已经是两人的常态了，每次做完那种事后，凉冰都会习惯性的懒床。
　　事实上，叶华的情况有时候比凉冰还要严重。
　　叶华捏了捏凉冰的小翘鼻，有些宠溺地说道：
　　“好了凉冰，今天可是我升级四代神体的日子，我们都已经定好了的。”
　　“快起床，不然我就要打你屁股了。”
　　凉冰有些不开心地撅了撅嘴，不过随后也听话地放开了叶华。
　　过了一会，叶华和凉冰已经穿戴整齐地出现在一旁的豪华研究所内。
　　只见，里面有着目前已知宇宙中最好的仪器和一些黑科技设备。
　　叶华敢说，就算是基兰的实验室也没他的好。
　　凉冰轻车熟路地启动各种仪器，进入状态的她和刚刚的样子完全不同，一看就是一名出色的科研人员。
　　“叶华，快脱吧。”
　　凉冰看向自家男神，眼睛有些发亮。
　　就算是能天天看到和摸到，但她还是很沉迷于叶华的美色和身材。
　　叶华有些无奈，一个瞬闪，就做完了脱衣和进入营养舱的一系列动作。
　　之后的事情就简单多了，一切都按照预定计划进行。
　　不过这次四代神体升级可和以前不一样，凉冰在“不灭之躯”的基础上，又增加了时空方面的基因序列。
　　这些年来，凉冰研究最多的，就是时空基因了。
　　自从得知三大造神工程后，她就一直憋着一股劲，想要创造出独属于天使文明的四代神基因。
　　现在的她，是身在叶华，心也在叶华。
　　时间在一点一滴地流逝，而天使星云以外的文明却发生了重大变故。
　　基兰离开了，卡尔也离开了。
　　基兰的突然消失是所有人都无法预料到的，就算是他的学生卡尔，也只是收到了他的一条信息。
　　｛卡尔，当你看到这条信息时，就说明我已经死了，又或者是离开了已知宇宙。
　　这个宇宙存在着许多秘密，老师我想要去探索一番。
　　大时钟我已经给你留下了，最终权限也转移到你身上；如果你要继续研究虚空的话，就一个人离开吧。
　　一定要小心！小心虚空！
　　你的老师，基兰。｝
　　卡尔遵循了老师的建议，他带着大时钟，不辞而别。
　　而德诺两个文明也因为彼此之间调和剂的消失，摩擦逐渐增多。
　　两个仅仅只隔着一颗恒星的文明，此时，事态正渐渐走向不可预知的结局。
　　诺星皇城，卡奥正站在自家城堡的阳台处眺望着远方；映入他眼帘的，是一副蒸蒸日上的盛景。
　　但此时的卡奥却满心焦虑。
　　身为已知宇宙中数一数二的战争元帅，他对环境中的氛围变化和对未来的预测都是很有把握的。
　　卡奥嗅到了战争的气息。
　　虽然他热衷于战争，但并不代表着他愿意战争发生在自己的文明中。
　　一条毛毯披在了卡奥的肩上，身后，一名温柔美丽的女人正满眼爱意地看着他。
　　“披上毛毯吧，小心着凉了。”
　　卡奥看着眼前这个他最爱的女人，原本有些僵硬的脸上，也慢慢绽放出笑容。
　　“玲娜，快回去休息吧，小心风大。”
　　卡奥连忙取下毛毯将玲娜包裹，很难让人想象，眼前这个一脸紧张和挂满幸福笑容的青年，竟是整个宇宙都知名的“战争狂人”。
　　五百五十八年后，卡特死了。
　　葬礼上，出席的人都是些诺星的贵族，还有诺星皇室的代表。
　　卡奥按照步骤将一切都按部就班地做好后，便宣布了葬礼的结束。
　　客人们一个又一个的离开，卡奥让妻子先回房间休息，自己则留在灵堂为父亲守一晚灵。
　　诺星人都相信，人死后是会有灵魂的。
　　在举办葬礼的当天夜晚，去世之人的灵魂会给自己守灵的亲人托梦。
　　“咳咳。”
　　“是谁？！”
　　原本跪在地上的卡奥突然向后转头，他听到了一声咳嗽声。
　　只见，在一片白光下，一个身材搂搜的老人慢悠悠地走到卡奥面前。
　　“杰古斯柯叔叔？”
　　卡奥收起手中的枪，赶忙向前扶住杰古斯柯。
　　“叔叔，您怎么来了？”
　　卡奥有些惊讶，在如此紧张的局势下，他压根就没想过杰古斯柯能来到诺星。
　　在这五百多年里，两个文明间的矛盾和摩擦越来越激化；到了现在，甚至有些剑拔弩张的感觉。
　　在各自母星的外太空，分别陈列着一支庞大的舰队，时刻紧惕着对方。
　　对此，卡奥也没有办法。
　　在诺星，最强者和统治者是诺星之主“诺星战神”，而不是他这个“战争狂人”。
　　杰古斯柯没有回答卡奥，他颤颤巍巍地走到灵堂前，不停地叹着气。
　　过了一会，他看向一旁的卡奥，语气有些激动。
　　“卡奥啊，你说，我和你父亲为之奋斗一生的联盟，现在，到底是怎么了？”
　　卡奥沉默着，不知道该说些什么。
　　死寂的皇宫中，诺星之主持起巨斧，不停地擦拭着。
　　“成也神河，败也神河吗？”
　　………
　　天使文明王宫研究所内，叶华正靠在王座上看书。
　　他现在已经爱上了王座。
　　当时他制造出它，也只是想要一个霸气威武的座驾罢了。
　　但在这么多年后，他发现，靠在王座上是真的舒服。
　　叶华放下书，看向不远处的营养舱。
　　此时，舱里躺着的，是凉冰。
　　四代神体的升级只花了几天的时间，之后的五百多年里，他和凉冰一直在研究独属于她的三代神基因和升级方案。
　　终于，在前天下午，凉冰开始了她的三代神之路。
　　在这段时间内，叶华一直都陪在凉冰身边；虽然不可能有意外，但他还是呆在这安心一点。
　　另一边，卡奥将杰古斯柯送出诺星后，有些失魂落魄地跪在灵堂前。
　　他是诺星文明的最高军事长官，是诺星文明破开前方险阻的最锋利的宝剑。
　　现在，这把利剑有些迷茫了。
　　卡奥已经不知道当德诺两个文明发生战争时，他应该怎么做。

第三十六章 德诺战争命运没有给卡奥理想中的选项，德诺还是爆发了战争。
　　率先开启这场文明之战的，是诺星的皇帝。
　　十天前，在一道诏令下，卡奥被突然受命，作为这次对德战争的最高指挥官。
　　卡奥没有推辞，身为军人，最重要的，就是服从命令。
　　换上元帅军装，卡奥将心中的杂念全部丢弃，脑子中只存在着，如何将这场战争打赢。
　　两个文明间在没有基兰的周旋后，爆发战争是不可避免的。
　　德星本来就不服“诺星战神”超级基因归于诺星，何况两者之间都有对方必需，己方不可失的战略资源和技术。
　　至于合作共赢？
　　事实上，在起先的一百多年里，两个文明高层还是试过的。
　　但在彼此各怀鬼胎的情况下，最终还是不欢而散。
　　诺星外的庞大舰队中，卡奥正一脸严肃地给面前的三个超级战士发布指令。
　　“三位，你们是我们诺星耗费大量资源培养出的超级战士。”
　　“现在，是你们为报效诺星的时候了！”
　　三位超级战士齐齐敬礼。
　　“愿为诺星牺牲！”（*3）
　　卡奥点了点头，将三颗金属小球递给他们。
　　“记住，如果行动失败的话，不要给德星留下数据。”
　　“是！”（*3）
　　………
　　宇宙绝大部分空间是没有光亮的，在如此压抑的黑暗中，三位超级战士摸进了德星舰队主舰中。
　　这次，他们的任务是击杀舰队最高指挥官，并且尽可能的将军事分布情报传给卡奥。
　　行动一切顺利。
　　在将主舰上守卫的士兵和将领们轻松杀死后，三人找到了主操控室。
　　他们此行的最大目标，就在这里。
　　在三人进入主操控室后的瞬间，突然，四周出现了大量的精锐士兵，整个空间都被封锁。
　　这是最坏的情况了，他们知道，这次行动已经完全失败。
　　这些将他们包围的士兵全都是第二代超级战士，很显然，德星文明早就有所准备。
　　“三位，投降吧。”
　　一名中年男人出现在他们的视野中，想劝降他们。
　　艾斯看了身边两个兄弟一眼，缓缓摘下头盔。
　　只见，这是一个有着红色碎发的帅气少年。
　　“兄弟们，再见了。”
　　说罢，便引爆金属圆球。
　　剧烈的核能裂变爆发出上亿的高温和恐怖至极的能量，在一瞬间，整个主舰就从已知宇宙中彻底消失。
　　而主舰中的一切生命，也分散成最原始的粒子。
　　诺星主舰中，卡奥看着手环上熄灭的三道红光，微微发愣。
　　过了一会，他平复了心情，进入了“战争狂人”的状态。
　　依据着原来就制定好的作战计划，诺星的舰队向恒星另一面的德星发动了突袭。
　　………
　　梅洛星王宫中，刚刚升级完成的凉冰就和叶华做了些不可描述的事情。
　　此时，他们正躺在床上卿卿我我。
　　叶华一脸惬意地看着怀中的老婆，有些好奇地问道：
　　“凉冰，你还要研究那种基因技术吗？”
　　听到自家男神问到这件事，凉冰突然变得一脸认真。
　　“叶华，这是我的使命，你不要阻拦我，好吗？”
　　叶华微微叹了一口气，随后，笑着点了点头。
　　他知道，凉冰一直都梦想着创造一个自由的国度。
　　以前，她的选择是卡萨文明。
　　但在凯莎的正义秩序下，她不得不暂时搁置这个想法。
　　在嫁给叶华后，她也和叶华提起过这件事，但又被叶华坚定地回绝了。
　　现在，她的想法是离开天使星云，独自一人去寻找合适的文明来实现自己的理想。
　　在得到叶华的承诺后，凉冰开心地抱着他的头就亲。
　　“谢谢老公！”
　　叶华看着眼前的绝世尤物，心中的火热怎么压都压不住。
　　在凉冰的惊呼下，两人又干起了没羞没臊的事情。
　　………
　　烈阳星系。
　　经过几千年的修养生息后，烈阳文明也渐渐恢复到了巅峰状态。
　　皇宫深处的一个隐秘的场所，潘震正陪着帝鸿坤观察着“太阳之光”基因序列。
　　周围，还有着一些科研人员。
　　“凌霄，你确定“太阳之光”已经研究成功了吗？”
　　帝鸿坤穿着一身金袍，威严的气势压的凌霄有些喘不过气来。
　　“是的吾皇，现在随时可以将基因装载到您的神体上。”
　　虽然有些难受，但凌霄的语气中却带有着强烈的兴奋。
　　只要他们烈阳出了个四代神，那烈阳文明必定会登上宇宙之巅！
　　到那个时候，他这个“太阳之光”项目负责人的名字，将名垂青史！
　　想到这个可能，凌霄的呼吸都有些急促起来。
　　“从零开始培养一个女神，将“太阳之光”装载在她身上。”
　　帝鸿坤的声音响起，话中的内容使在场的所有人都惊愕万分。
　　“吾皇，为什么？”
　　这次，连潘震都站不住了。
　　想不通的他，连忙向身前的帝鸿坤询问。
　　周围的其他人，也讲目光投向帝鸿坤身上。
　　“没什么，只是现在的情况不允许烈阳出现四代神的可能。”
　　“现在的烈阳，还太弱了。卡萨文明和天使文明，太强了。”
　　说完，帝鸿坤长叹了一口气。
　　在场的所有人都陷入了沉默。
　　过了一会，帝鸿坤看向潘震和凌霄，语重心长地说道：
　　“如果我发生了什么意外，那你们就好好辅佐好“太阳之光”。”
　　“烈阳的未来可以没有我和你们，但绝对不能失去她。”
　　“你们，明白吗？”
　　听到这话，在场所有人纷纷单膝下跪。
　　然而还不等他们说什么，帝鸿坤就将他们赶出密室。
　　密室中温度很高，作为烈阳最高机密场所，它被设在皇宫下方的五万米深处。
　　炽热的星核无时无刻不在散发着几千万度高温，将整个密室烘烤的异常炎热。
　　帝鸿坤盯着眼前光幕中的基因序列，仿佛如释重负一般，身体都放松了下来。
　　“有了你，我就可以放心了。”
　　帝鸿坤早就已经有了死志，自从他被红光射中，他就已经明白他的结局。
　　“宿命吗？呵呵，那就打破它好了。”
　　帝鸿坤摸了摸胸前的塔状项链，嘴角微微上扬。

第三十七章 德诺毁灭诺星舰队很轻易地就打败了德星舰队。
　　在没有最高指挥官和高端战力的情况下，德星舰队没有坚持多久，就几乎全军覆没。
　　残余的星舰和战士退守德星，德星之主开启了行星防御系统，并宣布与诺星展开全面战争。
　　卡奥带领的舰队并没有攻入德星，在损失了近乎四分之一的星舰后，他选择见好就收。
　　当卡奥回到诺星之后，他并没有回家看看自己的妻子玲娜，而是立刻投入战争动员中。
　　德诺星系乱了。
　　两个文明的最高军事长官都很默契地不再对各自的母星展开进攻。
　　反而对一些资源比较丰富的星球进行争夺战，一时间，德诺星系和周边几个星系战火纷飞。
　　虽然战场上打的不可开交，但他们对科技的发展却丝毫不曾放松。
　　在一个文明的全力支持下，各种新式武器和兵种出现在战争中。
　　一开始，德星研发出“德星之枪”超级基因，随后紧接着，诺星就开发出“诺星尖刀”超级基因。
　　在战争的催化下，德诺的军事力量在不断地前进，一大批超级战士脱颖而出。
　　天宫18630年，德星突然出现了一批“弑神弩手”超级战士，造成了诺星超级战士大量伤亡。
　　在如此强大的力量面前，诺星正面战场上的优势荡然无存，甚至，还有着一些溃败的迹象。
　　主舰中，卡奥看着眼前不断爆炸的诺星星舰和相继死去的诺星超级战士，不甘的他只能下令撤退。
　　天宫18672年，烈阳文明之主帝鸿坤访问诺星文明，并进行了一系列的合作。
　　其中一项，就是帮助诺星完成“诺星战神”超级基因的研究。
　　同年，烈阳文明被德星超级战士“弑神弩手”袭击，造成了大批伤亡。
　　随后，帝鸿坤对外宣布，烈阳文明将介入战争，与诺星联盟。
　　………
　　卡萨文明，凯莎靠在王位上，问向一旁的若宁。
　　“若宁，你说，烈阳文明这么做是为什么？”
　　若宁听到凯莎女王的问话，顿时挺胸抬头，然后屈身恭敬地回答。
　　“女王，我认为，烈阳文明是为了获得三大造神工程之一的“诺星战神”。”
　　凯莎听后微微摇头，似乎有些不太满意。
　　若宁看了一眼，突然单膝下跪在凯莎面前，面带希翼地看向她。
　　“女王，请再给我一次机会，我一定可以想出来的。”
　　凯莎没有说话，眼中的失望更浓了。
　　她怎么也想不明白，为什么以前那么完美的女天使会变成这样？
　　极端，易怒，甚至连嫉妒年轻天使天赋而故意打压的事都干过不少。
　　在凯莎的心中，对若宁彻底划上了叉号。
　　“起来吧若宁，回到你的位置吧。”
　　“女王”
　　“若宁！”
　　凯莎突然加大音量，打断了若宁的话。
　　若宁低下头，眼中带有些不甘，但还是飞向了左边阶梯上。
　　这时，一直在边上默不作声的雨桐站了出来，看向凯莎。
　　“女王，我想离开王星一段时间。”
　　凯莎笑了笑，有些揶揄道：
　　“怎么了？是渴望爱情了吗？”
　　雨桐头都要埋到胸口，红扑扑的小脸能体现出她此时有多么的害羞。
　　“好了，既然想要爱情的话，就去吧。”
　　凯莎话一说完，雨桐瞬间就惊喜地抬起头，还没等她感谢女王，凯莎就让她赶紧离开。
　　过了一会，大殿上只剩下凯莎和若宁两人。
　　沉寂了一段时间后，凯莎突然说道：
　　“若宁，如果你有追求爱情的想法，就和雨桐一样说出来，我会同意的。”
　　一旁的若宁顿时表情严肃起来，回答的语气异常坚定。
　　“凯莎女王，若宁唯一的愿望就是时时刻刻跟着您，成为您手中最锋利的剑！”
　　看着眼前一脸认真的若宁，有点恍惚。
　　轻笑了一声，凯莎没有再说话。
　　………
　　德诺战争因为多了一个烈阳文明，事情瞬间就复杂了起来。
　　经过这么多年的发展，德诺两文明的军事实力已经不怎么弱于烈阳了。
　　如果不是高端战力不行，两个文明中的任何一个都能和烈阳扳扳手腕。
　　“吾皇，已经战死近一万名烈阳卫了，我们撤下来吧。”
　　御书房中，潘震单膝下跪，朝着身前的帝鸿坤进谏。
　　帝鸿坤练习书法的手顿了一下，看向眼前这个自己最信任和宽容的大将军，他第一次发起了火。
　　“滚出去！”
　　一道大型耀斑轰击在潘震身上，把他直接打出了御书房。
　　门外等待结果的大臣们个个变得紧张慌乱起来，在短短几秒钟内，就全都消失不见。
　　潘震抚着胸口，从木堆中爬起来。
　　看向已经恢复到原样的御书房，他的眼中满是悲愁。
　　“吾皇！您要醒目啊！”
　　潘震大声悲呼，身为从微末中崛起的寒门子弟，他非常明白，战争对于底层百姓的伤害有多重。
　　他双膝下跪在大门前，双手托起头盔。
　　御书房内，帝鸿坤依然练着自己的字。
　　提笔，收势。
　　放下手中的毛笔，拿起镇尺，压在两边。
　　他看着自己的作品，面露微笑。
　　四个大大的字飞舞在纸上，“烈阳永恒”！
　　………
　　潘震最终还是起身离开了。
　　在跪了一个月后，他不得不因为前线战事而奔波劳碌。
　　事实上，战争永远只会带来灾难和毁灭。
　　战争持续的越久，德诺子民的生活就越难。
　　终于，两个文明内部，爆发了前所未有的起义**。
　　然而长时间的战争使德诺的资源越加吃紧，现在，就算只是镇压内部战乱，也有点乏力。
　　天宫18978年，德诺两个文明突然宣布停战。
　　这场持续了两千多年的战争终于结束，德诺也份份将精力投入到战后重建和经济恢复上。
　　然而，一场意料之外的事彻底毁灭了德诺两个文明。
　　德诺星系的超大恒星，被引爆了！
　　除了诺星之主诺星战神和一些贵族外，所有人无一幸免。
　　诺星战神愤怒地看向烈阳文明的方向，手持着弑神之斧，透支了自身全部的力量，将巨斧扔了出去。
　　已经死去的他看向远方，死不瞑目。

第三十八章 落幕帝鸿坤此时站在皇宫上空。
　　德诺星系的恒星就是他引爆的，他也已经准备好了。
　　一道黑芒闪过，烈阳星各处开始山崩地裂。
　　海啸，地震，飓风，山体崩塌，火山喷发等等齐齐爆发，给烈阳星上的人民造成了前所未有的灾害。
　　即便有着超级战士和神的四处救援，但死伤的人数也起码占了总人口的一半。
　　在烈阳人的哭喊和绝望中，烈阳星被分成了两半。
　　帝鸿坤看着眼前的如地狱般的惨像，心里不禁忍不住悲哀。
　　他飞上烈阳星上空两万米，让自己的身体能量巨大化。
　　整个烈阳星的人都能看到。
　　“烈阳星的子民们，我是你们的上神，帝鸿坤。”
　　“我很抱歉，因为我的罪孽，给德诺和烈阳的人民造成了巨大的伤害。”
　　“现在，我愿意以自裁谢罪！”
　　说着，帝鸿坤的身体便慢慢分解，化作最原始的粒子。
　　整个烈阳星，都下起了血雨。
　　潘震呆呆地看着天空，有些不知所措。
　　突然，他的耳边响起一道熟悉的声音。
　　“潘震，你是我最信任的人，希望你在我死后，能一心一意地辅佐好蕾娜。”
　　“如果你有什么问题的话，烈阳塔里，会有你想要的答案。”
　　“最后，记住，国泰民安！”
　　听完帝鸿坤的留言，他微微回过神。
　　潘震扶了扶头盔，取出自己的佩刀。
　　“烈阳卫！集合！”
　　烈阳文明遭此大难，不管是内部还是外部，都会有战乱袭来。
　　他身为大将军，守护烈阳，责无旁贷！
　　………
　　德诺星系外，卡奥跪坐在飞船中，泪流满面。
　　透过窗口，看着眼前绚丽的烟火，此时的他没有一点愉悦的心情。
　　“娃～！娃～！”
　　婴儿的哭声让卡奥回过神来，连忙掀开裹布，查看自己女儿的情况。
　　这是个很可爱的小女婴，红色的头发遗传自她的母亲。
　　卡奥紧紧抱住怀中的女儿，无声抽泣着。
　　“卡奥，我需要你的帮助。”
　　一旁的基兰看着眼前这个悲伤的青年，没有在意是不是不合时宜。
　　卡奥没有搭理他，一心一意地哄着女婴。
　　对于现在的他而言，只有自己的女儿才是最重要的。
　　“卡奥？”
　　基兰再次喊了一声。
　　“基兰院长，请你不要再找我了。”
　　“德诺已经没了，我现在只想带着蔷薇找个没有战火的地方好好生活。”
　　卡奥回绝地很坚定。
　　他知道，基兰救出自己和女儿是有目的的。
　　他现在对这个老人，是既尊敬，又有些恨意。
　　卡奥不明白，基兰为什么不将玲娜一起救下？
　　“卡奥，德星的王子和一些人的基因还存在。”
　　基兰突然说出的话让他有些惊喜，原本已经快要绝望的心又有了些希望。
　　“基兰院长！玲娜的基因还在吗？”
　　看着满脸希翼的卡奥，基兰沉默了一会，随后微笑了起来。
　　“对，就在基因库里。”
　　“里面还有着一些包括三大造神基因的超级基因，我希望，你能带着它们重新建立一个新的家园。”
　　说完，他的手中便出现一个金属盒子，并将它交给卡奥。
　　“去吧，德星最后的王子和你以前的副官就在飞船休眠舱里。”
　　随着话语，基兰的身体也随之渐渐化为光点，消失在原地。
　　卡奥抱着怀里的蔷薇，看着手中的金属盒子，眼中重新又有了光。
　　………
　　卡萨文明。
　　一颗美丽行星中，凯莎正和鹤熙坐在一起聊天。
　　两人都没有银甲红裙，一身休闲服的她们悠闲地喝着茶。
　　就算是过了这么多年，她们依然还是保持着喝茶的习惯。
　　“德诺毁灭，帝鸿坤自裁，鹤熙，你怎么看？”
　　凯莎放下茶杯，看向一旁的鹤熙。
　　鹤熙轻轻拨弄额头的银发，有些意兴阑珊。
　　“我不是说过吗？我已经不参与文明的事了。”
　　“好不容易来一次，就为了问这个问题？”
　　鹤熙没好气地看向眼前这个老姐妹，看的凯莎都有些不好意思。
　　也是，几千年没来串门，一来就问主人不喜欢的事，这让谁也不会高兴的。
　　“喝茶喝茶。”
　　凯莎连忙引开话题。
　　两人都没有再提正事，反而像闺蜜一样聊着五花八门的八卦和趣闻。
　　………
　　烈阳文明很快就在潘震这位新晋三代神的镇压下恢复了秩序。
　　虽然外界仍然波涛汹涌，但有着十五万烈阳卫和一位主神的烈阳已经丝毫不惧。
　　皇宫深处的一间密室中，潘震和凌霄等人分四列并排站好，潘震站在最前方。
　　在他们的面前，是一个巨大的培育舱，里面，是一个正在发育的胚胎。
　　“凌霄，女皇什么苏醒？”
　　潘震身穿一身红甲，手持长刀，问向身后的凌霄。
　　在场的所有人也没有奇怪，毕竟烈阳文明随时都有可能爆发小规模的叛乱和外来文明进犯。
　　凌霄连忙上前报告。
　　“大将军，女皇还要一万五千年左右才能诞生。”
　　潘震看了一眼培育舱里的女婴胚胎，紧了紧手中的刀柄。
　　“没事，我等的起。”
　　在场的所有人都是完全忠于帝鸿坤的大臣，听到潘震的话，突然纷纷齐声大喊：
　　“一切为了烈阳！”（*31）
　　潘震点了点头。
　　“一切为了烈阳！”
　　………
　　已知宇宙的一处偏僻星系，卡尔停在了这里。
　　站在踏实的松软物质堆上，他对这里很满意。
　　这个星系有着数万颗青年期恒星，能够提供充足的能量；唯一有些不足的，或许就是这个星系的智慧文明他有些看不上。
　　卡尔将大时钟放在一颗行星的地核处，借助大时钟的自身能力抽取恒星能量。
　　起码目前看来，三万年里是绝对不会缺的。
　　花了几百年的时间将这颗行星改造一番，变成他喜欢的模样。
　　“现在，开始我们的研究吧。”
　　卡奥站在仪器前，楠楠自语。
　　虽然他现在是一个人，但他始终记得这个已知宇宙中一直有着一位志同道合的朋友。
　　卡尔相信，叶华现在一定和他一样，正在孜孜不倦地研究着“虚空”的秘密。
　　甚至，叶华探索的成果比他还要多呢。
　　【作者题外话】：EDG流弊!恭喜EDG夺得S11赛季总冠军!

第三十九章 坤萨文明凉冰走了，离开了天使文明。
　　在升级为三代神后，她便开始追求她的理想—宣扬自由思想。
　　叶华没有阻止，即使他是凉冰的男神，也没有资格否认她。
　　这一天，凉冰乘坐着叶华送给她的天神一号星舰，来到了一颗碧蓝色星球。
　　此时，距离德诺毁灭，已经过了一百年。
　　凉冰降落在一片原野中，四周一眼望去，只有低等碳基生物在为了生存而努力。
　　“这颗星球不错。”
　　凉冰对这颗星球很满意，简直就是最好的实验基地。
　　她扫描了一下，发现这里最强的文明只达到了铁器时代。
　　就连对自身，也没有一个正确的理解。
　　对于未知的事情，他们往往将之冠为神灵的伟力。
　　一切都很顺利。
　　凉冰在稍微施展了下空间手段后，她便被这里的神河体文明尊称为神。
　　五百年后，坤萨文明已经进入了信息时代。
　　一处辉煌奢侈的宫殿里，凉冰坐在一百米高的上座，俯视着下方。
　　坤萨文明的统治者们和民众们一脸恭敬地跪在大殿上，低下头，不敢窥视上神。
　　今天，是十年一次的祭拜典礼。
　　凉冰看着自己的信徒们按照繁杂的仪式，一一进行后，她决定今天就给他们一个选择。
　　只听，一道威严的女声响彻整个天地。
　　“坤萨文明的信徒们，我是你们的女神，莫甘娜！”
　　下方的所有人都惊喜地不停磕着头，嘴里还念叨着：
　　“伟大的莫甘娜女神保佑！”（*n）
　　凉冰有些无语。
　　其实她并不喜欢这种仪式，只是实在是拗不过他们，才选择接受罢了。
　　“好了好了，都停下吧。”
　　“你们的莫甘娜女神有话要说。”
　　凉冰的话一落，现场瞬间就安静了下来。
　　“我的信徒们，现在，你们的女神给你们两种选择。”
　　“一，按照现在的趋势，我帮助你们慢慢进步。”
　　“二，你们将有机会获得永生的机会，并且真正进入我的国度！自由的国度！”
　　“而剩下的勇士们，将会成为你们女神最信任的战士！”
　　随着话音的继续，凉冰的情绪越来越激动，越来越热烈，讲到最后，甚至都从座位上飞了起来。
　　“自由永恒！自由永恒！”（*n）
　　悬浮在空中的凉冰听着下方狂热的呼喊声，双手缓缓张开，嘴角微微上扬。
　　“我未来的战士们！欢迎来到自由的世界！”
　　天宫19879年，坤萨文明女王莫甘娜与卡萨文明正式宣战。
　　双方，展开了一场大规模的星际战争。
　　天使文明王宫内，叶华有些头疼地揉着额头，右手不断地敲击着王位的扶手。
　　看着下方站着的凯莎，无奈他都想要马上跑路。
　　这王宫压根就不是人呆的。
　　“我只是想要你的一个承诺而已，怎么就这么难吗？”
　　凯莎可能觉得站着有点累了，挥手浮现出一张座椅，坐了上去。
　　在等了一会后，发现叶华还是没有说话，凯莎又补上一句。
　　“叶华，这已经是我第三次来了；就算你想拖时间也是没有用的，我会一直等到你说话为止。”
　　叶华张了张嘴，过了一会，最终还是憋出一句话来。
　　“凉冰我是不可能让她出事的。”
　　“但是，你们对坤萨文明的围剿，天使文明不会出手。”
　　大殿中瞬间陷入了安静，凯莎盯着叶华的眼睛，面无表情。
　　在叶华快要转移视线的时候，凯莎突然站了起来，向门外走去。
　　“好，不要忘记你说的话。”
　　叶华靠在王位上，不知道在想着什么。
　　………
　　坤萨文明大败，残余的人们跟随着他们的女王莫甘娜东躲西藏。
　　天神一号中，凉冰此时已经换了一副样子。
　　黑烟熏的眼线和如鲜血一般红艳的嘴唇，再加上一身紧身铠甲。
　　现在的她丝毫看不见以前天使的模样，黑色的羽翼更使她的邪魅和混乱明显了一点。
　　“女王，我们下一步该去哪？”
　　一旁四米高的狰狞战士躬身向凉冰询问，他现在是凉冰的亲卫队长。
　　凉冰从沉思中惊醒，在略微思考后，她指向了星图上的一点。
　　“阿托，去这里。”
　　阿托没有丝毫拖泥带水，每多一秒，都有可能让行动的危险性更高。
　　凉冰坐回自己的专属座位上，轻轻抚摸着椅身，有些感叹。
　　作为两人度假时的专用星舰，天神一号可以说是见证了她和叶华近一万年的幸福生活。
　　而现在，它早就被翻新和改造过不知多少次了。
　　就连凉冰，也只能看出以前的一点影子。
　　思绪在不停地飘散，不知不觉间，就联系到了叶华的暗通讯频道。
　　“凉冰，现在才想起我了？”
　　一道调笑声出现在凉冰的脑海里，如一道惊雷一般，瞬间让本来镇静稳重的女王失色慌乱。
　　“叶，叶华，我不是一直在忙嘛。”
　　在思考了0.0001秒后，凉冰瞬间切换成撒娇模式。
　　这个方法在以前一直很有效，但这次，叶华是真的有些生气了。
　　“既然你现在不忙的话，有什么事吗？”
　　“没事的话，我就挂了。”
　　不等凉冰说话，暗通讯中就显示“对方已不在线”的信息。
　　凉冰急了，这是她第一次遇到这种情况。
　　她连忙申请通讯，然而却始终不能连线。
　　就在凉冰都快要准备赶会天使文明的时候，叶华的暗通讯突然连线。
　　“老公，我错了，我再也不这样了，你就原谅我这一次吧。”
　　听着自家老婆的道歉，叶华的心里才好受一点。
　　这一千多年来，除了在暗通讯中留言要资源，凉冰就没有一次好好聊过天。
　　就算是叶华时不时主动连线她，凉冰也都是敷衍了事。
　　不过他也理解，毕竟凉冰的情况有些紧迫，事情多，也情有可原。
　　不然的话，叶华是绝对不会原谅她的。
　　不管怎样都不行！
　　“好了，老公我原谅你了。”
　　“既然你忙的话，就不聊了，等下传些资源给你。”
　　“一定要保证自己的安全，有事一定要叫我。”
　　“听到没有？”
　　叶华关心的话使凉冰感觉暖暖的。
　　轻轻嗯了一声后，两人便结束了暗通讯。

第四十章 第一次恶魔与天使的战争叶华靠在王位上笑着摇了摇头。
　　就算是再怎么生气，凉冰也是自己老婆。
　　身为一个男人，这点胸怀他还是有的。
　　“把科研所的人和所有大臣喊到大殿来，开会。”
　　在暗通讯里交代了约翰一声，叶华便静静地等待着。
　　很快，在过了大约一个小时后，所有人都陆陆续续地赶到。
　　叶华一般是不主动召开会议的，像这种突然开会，他们都知道是有着急事。
　　“王上，所有人到齐了。”
　　约翰往前一站，向叶华行礼禀报。
　　“那好，我们就开始吧。”
　　叶华扫视了一眼，便开始向所有人下达这个早已在心中谋划多次的重要决策。
　　“过去很长一段时间，我们经历了许多。”
　　“从远古时期的起义再创文明，到之后的几千年混乱时代，再到几千年前的形体战争。”
　　“我们在之前近两万年里，将我们的文明发展成已知宇宙最强文明。”
　　“但，这些还不够！”
　　“现在以及未来，各种困难和挑战都会接踵而来，为此，我们还需要继续向前。”
　　“罗浮，你和大家汇报一下科研所的最新成果。”
　　听到叶华在喊自己，站在左手边第二位的罗浮走到中央前列。
　　“各位，下面就由我来和各位介绍一下我们研究所最先研发的神体技术。”
　　“天神基因！”
　　罗浮瞬间抛出一个金属圆球。
　　金属圆球悬浮在空中，一道白光闪出，光幕浮现在众人眼中。
　　只见，光幕中展现的，是一张基因序列图和各种眼花缭乱的数据。
　　一些铁憨憨武将看着脑子都有些疼。
　　比如说，库矢，克里斯，还有“天使新星”阿瑞斯。
　　“哎，你看明白了吗？”
　　库矢用肘子捅了捅旁边的克里斯，有些疑惑地看着他。
　　克里斯翻了个白眼，让这个铁憨憨去自行猜测其中含义。
　　“那个，克里斯前辈，我怎么一点都看不懂啊？”
　　突然，一道有些弱弱的声音出现在他的身后。
　　克里斯稍微一想，就知道了是谁。
　　为了后辈心中自己的光辉形象，克里斯觉得可以稍微修饰一下自己的语言。
　　“阿瑞斯啊，你要是不懂的话，可以会议结束后去找罗浮所长问问。”
　　“至于我吗？我和你的库矢叔叔都有要事在身。”
　　“下次，等下次，我再和你讲解讲解。”
　　说完，他还微微抬起他的头，让自己看的更帅一点。
　　“咳咳，你们都明白了吧。”
　　上方，叶华的咳嗽声让他们三人瞬间安分了下来。
　　叶华没有停下。
　　脸色微微正色，原本还有些漫不经心的表情顿时变得异常严肃。
　　平时被他收起的威势也被完全释放，下方的所有人都感觉现在的自己没有一丝反抗之意。
　　心中震惊的同时，对叶华的崇敬和爱戴也更深了。
　　“我准备，在未来一万年里，让天使文明内至少存在一千名一代神和一百名二代神！”
　　“甚至，我们还要有十位三代神！”
　　“而这一切，都依赖于“天神基因”。”
　　“目前，“天神基因”只有一代神序列，在没有削弱实力的前提下，还能节约一半的资源。”
　　“在未来，我们天使文明必将在我们手中成为永恒！”
　　“从现在开始，“天神计划”正式启动！”
　　说完，叶华抑制不住自己激动的心情，直接站起身来，抽出自己的王剑。
　　“天使文明永恒！”
　　下方的所有人也兴奋异常，纷纷抽出自己的佩剑，做出起剑式。
　　“天使文明永恒！”（*n）
　　天宫21523年，在天使文明一切都稳步进行的时候，凉冰又和凯莎开启了一场旷日持久的战争。
　　这次和以前的小打小闹不同，莫甘娜的军团不仅质量提高不少，数量也达到了百万之众。
　　一片漆黑的空间，突然，绽放出一朵朵绚烂的花火。
　　一艘艘黑色星舰在不停地爆炸，失重的太空中，一个个人影在一瞬间消失。
　　凯莎靠在他的王位上，看着眼前的战火纷飞，身后跟着一些绝美的天使妹子。
　　她一脸淡然，仿佛再大的风浪也无法使她稍微动摇。
　　“我亲爱的妹妹，你还准备继续负隅顽抗吗？”
　　“停下你的邪恶行为，和我回去吧。”
　　凯莎冷漠的声音回响在恶魔一号中，站在指挥室里的凉冰脸上顿时浮现出愤怒的神色。
　　天神一号已经彻底报废了，在原有的基础上，她将之改造成现在的恶魔一号。
　　“碧池！你才是邪恶呢！自以为是的碧池，你以为你是谁？”
　　凉冰的影像投影在太空中，巨大的光幕使在场的所有人都能看到。
　　正在交战的两方战士和星舰也同时分开，回到自己的阵营中。
　　凯莎面无表情，心里没有一丝波动。
　　两人已经相处两万多年了，她早就免疫了凉冰的臭嘴。
　　而对凉冰的反应，她也没有丝毫意外。
　　凯莎从王座上站起，展开背后的双翼。
　　既然妹妹不听话的话，就打到听话好了。
　　战火再次被一触即发，两军又打的不可开交起来。
　　在距离战场几十万公里的地方，凯莎和凉冰也正在交锋。
　　两人都是三代神体，但相比于刚升级就跑出来的凉冰，老牌三代神凯莎的手段和实力都要高明很多。
　　银翼早已分解成数十万柄小刀，如暴雨一般向凉冰袭去。
　　只有一柄暗夙银长剑的凉冰只能利用空间技术不断躲闪。
　　“碧池！碧池！”
　　一边打着，一边还不停地骂着凯莎。
　　她也知道干这种事没有什么作用，也就是为了爽爽罢了。
　　一道银光闪过，凉冰的手臂被划了一道伤口，又在瞬间恢复了正常。
　　这场战争注定会持续很久，这个星系也注定会因为战火而遭到前所未有的毁灭。
　　另一边，阿托和一名威武恶魔正与天使雨桐和若宁战作一团。
　　“雨桐，你没事吧。”
　　十几道激光射中雨桐，一旁的若宁连忙扶住她。
　　雨桐才刚生下一名女婴，就立刻投入了战争中。
　　对于这个陪了自己两万多年的妹妹，若宁也是很心疼和关心。
　　雨桐一把推开若宁，一枚弑神子弹与若宁擦肩而过。
　　“不用管我，小心点。”

第四十一章 降临卡萨王城战况还在胶着。
　　就算是有着数量优势和完美的团队配合，恶魔一方还是陷入了绝对的下风。
　　凯莎这次带来的天使里，最少都在第三代超级战士；如雨桐，若宁一类的老战士甚至都有二代神的实力。
　　阿托被雨桐一剑划开一道大口子，整个左手手臂都耸拉着，不能恢复。
　　“阿托，你没事吧。”
　　一旁的恶魔大将有些关切地问到，但很快，又与若宁游走消耗。
　　“哈迪斯，小心她们手中的剑！有弑神之力！”
　　阿托很震惊，这是他第一次遇到有弑神能力的剑，他赶忙将信息传给女王。
　　“什么？碧池！赶快撤退！”
　　正与凯莎周旋的凉冰大惊失色，看向眼前的女人，有些不甘地骂了一声。
　　然而还不等她利用虫洞逃走，凯莎就突然封锁了凉冰周围的空间。
　　任由凉冰怎么发力，空间都最多只能泛起道道波纹。
　　“碧池！”
　　“既然你不想让我走，老娘这就和你杠上了！”
　　说着，一双巨大的黑色翅膀出现在她的背后。
　　顿时就像加了BUFF一般，实力得到了前所未有的加强。
　　凉冰的身影在凯莎周围各个位置不断闪现，时不时就展开攻势。
　　“女王，那些女天使都往你那边来了，快走。”
　　暗通讯中，阿托的声音响起，语气很焦急。
　　攻势突然停下。
　　凉冰看向仍旧一脸淡然的凯莎，此时，她感觉自己就像一个小丑。
　　“碧池！原来你的目标一直只有我一个？”
　　不远处，一个个女天使包围住凉冰，封锁地不留一点空隙。
　　即使恶魔们悍不畏死的冲锋，想要救下自己的女王。
　　但结果却是，恶魔大军几乎半残，女王莫甘娜被凯莎缉拿回卡萨星云。
　　………
　　天使文明，原本还在悠哉悠哉喝茶的叶华突然脸色大变。
　　和约翰和奥拉玛说了一声，便通过时空桥赶往卡萨星云王星。
　　………
　　凉冰已经被关押了一个月了。
　　这一个月里，她就一直被封锁在不到一百平米的小房间里。
　　除了整日看书，没有其他任何娱乐。
　　不过凉冰也不着急自己能不能出去，她相信，自己的男神叶华一定会赶来救出她的。
　　王城上空，突然云层翻滚，金光曜日。
　　坐在王位上假寐的凯莎抬起头，透过天花板看向远方，没有一丝意外。
　　“来了吗？”
　　一道剑芒闪过，整个王宫被劈成两半。
　　凉冰所在牢房的禁制也被破开。
　　“凉冰，没事吧。”
　　看着眼前饱含关心和爱意的眸子，凉冰温柔一笑。
　　现在的她已经恢复了天使的模样，这是她主动改变的。
　　她不想叶华来见她时，会是一副鬼样子。
　　“谢谢你，老公。”
　　叶华松开怀抱，轻轻亲了一下凉冰的朱唇，便飞向了王宫大殿方向。
　　他想要凯莎的一个说法，并且让她付出代价。
　　就算凯莎可能喜欢自己，但这也不是违背承诺的理由。
　　对于自己的老婆凉冰，他可是自己都舍不得打好吗？
　　取出诛天剑，悬空在凯莎对面。
　　“凯莎，比一场吧。”
　　然而还不等凯莎回答，叶华就已经冲了过去。
　　象征着天刃王的王位瞬间炸碎，不远处的女天使们纷纷怒目而视。
　　有的年轻天使甚至已经取出了自己的佩剑。
　　“冷，别冲动。”
　　若宁拉住正准备冲上去的冷，有些警告的意味。
　　“老师，为什么？凯莎女王需要我们的帮助！”
　　冷明显有些不服，但因为对方是自己的老师，她还是有些分寸的。
　　若宁并没有再说什么，只是示意冷继续看下去。
　　只见，叶华和凯莎突然急退，两人又恢复了对峙的情况。
　　鲜血从凯莎的嘴角流出，她受伤了。
　　“你已经是四代神了吗？”
　　虽然是询问，但凯莎已经知道了答案。
　　身后浮现一张座椅，靠了上去。
　　看着眼前这个男神，凯莎心里是既嫉妒又爱慕。
　　“莫甘娜不应该存在于已知宇宙，她是所有文明最大的邪恶。”
　　她的语气很平淡，仿佛就是在阐述一件事实。
　　凉冰赶到了现场，也听到了凯莎的话。
　　但她并没有像往常一样骂人，走到叶华身边，搬运出一张大座椅，拉着叶华坐了下来。
　　闭眼依偎在自家男神怀里，凉冰此时只想好好享受这个阔别两千多年的温暖胸膛。
　　叶华双手抱住她，低下头微微一笑。
　　凯莎看着眼前这一幕，有些难受。
　　“我不知道莫甘娜是谁，我只知道，你们抓走了我老婆，天使文明的王后，凉冰。”
　　“如果你再敢触犯我的逆鳞，下次，就不是我一个人来你们王星了。”
　　叶华冷漠地说出警告，看向凯莎，眼中没有一丝情感。
　　“而且，你也没有资格评判一个文明。”
　　“并且据我所知，“恶魔”一词，还是你们天使文明命名的吧？”
　　“你们推广你们的“正义秩序”，我没意见，但别惹我，不然。”
　　“轰！”
　　强大的气势掀起万米高的气流，将地上的残垣断壁推上半空。
　　叶华没有再说下去，他相信凯莎明白他的意思。
　　在一道金光中，叶华带着凉冰光明正大地从众女天使的包围中离开。
　　太空中，叶华靠在王座上，凉冰还躺在他的怀里。
　　王座拥有自动巡航和一定的空间技术。
　　“怎么样？没来迟吧？”
　　叶华捏了捏凉冰的小翘鼻，语气温柔含笑。
　　“嗯。”
　　凉冰轻轻嗯了一声，又往他怀里拱了拱。
　　叶华轻笑了一声，便将目光转向周围的宇宙。
　　凉冰太累了，这两千年来一直都一个人承受着巨大的压力，没有一点休息的时间。
　　现在回到叶华身边，她顿时就放松了下来。
　　宇宙确实很美，此时的叶华可以给出答案。
　　虽然视野中的大部分空间都是没有一丝光亮的，但如宝石班闪烁的漫天星辰点缀在宇宙这副画中，也别有一番风味。
　　美景，美人，心情愉悦的叶华轻轻哼起了歌。
　　“今天是个好日子～好日子啊～”
　　凉冰偷偷咪开眼睛，嘴角微微上扬。
　　虽然唱的不怎么好听，但是她喜欢。

第四十二章 前往烈阳凉冰跟着叶华回到王宫后，并没有着急回恶魔一号。
　　在半路上她就已经通过暗通讯通知了恶魔里最聪明的黑风，有他在，恶魔军团不会有事的。
　　凉冰很久没有这么放松了，和叶华睡觉睡到自然醒，之后两人又过起了二人世界。
　　在欢声笑语中，凉冰的内心竟然有些动摇。
　　一直和自己男神这样快乐的生活下去不好吗？为什么还要追求什么“自由世界”？
　　但凉冰就是凉冰，在回到天宫的第十三年的一天，她选择了默默离开。
　　她怕看到叶华温柔，爱意的目光后，她会忍不住留下来。
　　温柔乡，英雄冢，这不仅适用于男性，也同样作用于女性。
　　叶华从床上醒来，感觉到旁边的丽人已经不在，心里没有一丝意外和难过。
　　他也要全心全意地奋斗向上了。
　　天使文明的发展不需要自己担心，底下的人会处理好，他自己也只需要把握好大方向。
　　叶华准备使用一次“命运手环”，他对帝鸿坤和基兰的一系列古怪行为有些好奇和担心。
　　从系统空间中取出手环，将它戴上。
　　手环上的眼睛就像有了灵魂一样转动起来，如果叶华注意的话，眼睛中甚至还有一丝诡异的气息。
　　叶华闭上双眼，躺在床上，一瞬间，他的心神就被拉到一处奇怪的地方。
　　这是一间只有十平米的密闭房间，叶华尝试着开启引擎和《金光咒》，但却没有一丝反应。
　　他的心一沉，现在的他可真的是手无缚鸡之力了。
　　突然，四周的昏暗墙壁慢慢浅薄起来，在叶华一脸惊疑的表情中，墙壁已经变得透明。
　　外界，黑色的迷雾向两边靠拢，留下了一片可见的空间。
　　这片空间中，上演的主角，竟然是帝鸿坤和基兰！
　　就像电影放映一样，显示着帝鸿坤和基兰至今为止的人生。
　　手轻轻往一边划过，叶华想要的不是这些无用的信息。
　　过了一会，叶华停了下来，聚精会神地看着眼前的一幕。
　　只见，基兰一个人站在德星最高山峰的山顶上，注视着某个地方，脸上满是凝重和忌惮。
　　“他看到了什么？”
　　叶华有些好奇和熟悉。
　　突然，他想起一件他一直耿耿于怀的事。
　　记得，他当时也是和眼前的基兰一样注视着一个地方。
　　叶华收回心神，继续看下去。
　　“为什么？您为什么要这么做？”
　　基兰的情绪有点崩溃，对着虚空不断地质问着。
　　过了一会，他没有再说话，看着虚空，满脸复杂。
　　基兰似乎下了一个重要的决定，从胸口掏出一条项链。
　　项链整体呈银色，一颗眼睛状的原石挂在脖子上。
　　他一把将原石捏碎，顿时，四周出现不可知，不可明的低语声，在一瞬间，基兰的身体变得虚幻起来。
　　最终，化成一片虚无。
　　画面一转，便看到帝鸿坤一个人呆在一间密室中。
　　叶华有点奇怪，和基兰不同，帝鸿坤除了一个人下棋外，没有做任何事。
　　在又等待了许久后，叶华突然觉得有种眩晕感，心神一定，他已经从床上醒来。
　　“他们到底发现了什么？”
　　叶华心中的疑虑非但没有解除，反而还愈加深重。
　　他突然发现，自己对这个宇宙还是了解的太少了。
　　微微定神，叶华觉得自己可以去四处逛逛。
　　说干就干，瞬移到内务官办公室，和约翰、奥拉玛两人简单说明了一下后，叶华踏上了探索宇宙之路。
　　………
　　一片混乱的空间中，已经成为一团信息态聚合体的基兰正与一道浑身散发着七彩光芒的人影对峙。
　　“咦？”
　　突然，七彩人影看向一旁的空间漩涡，有些疑惑。
　　不过转眼，他就将这件事归结于错觉。
　　毕竟谁能有本事窥探他呢？他有这个自信。
　　“基兰，为什么一定要和我们作对呢？顺应宇宙规则不好吗？”
　　基兰没有回答，空间中又陷入了死寂。
　　………
　　时间很快就过去了五千年。
　　这五千年里，叶华没有回天使文明一次，就算是一些重要事情的决策，他也慢慢放权给新成立的内阁。
　　内阁是四千六百多年前，约翰和奥拉玛建议成立的。
　　进入内阁的条件很简单，只有两条。
　　一、对天使文明有重大贡献。
　　二、需要德才兼备，且至少天使文明所有人中的百分之八十认可他（她）有资格进入。
　　目前，内阁中的成员也只有七名。
　　这么多年来，叶华获取到的信息少得可怜。
　　他决定，去烈阳文明看看，说不定，帝鸿坤会留下一点信息。
　　说干就干，叶华改变方向，朝着烈阳星系飞去。
　　烈阳星一旁的大将军府内，潘震正处理着一些政务。
　　虽然有朝中首辅欧阳云协助，但作为现在以及未来相当一段时间的烈阳守护神，他有这个权利和义务。
　　而且潘震虽然是武将，但才谋和眼光也丝毫不逊色于顶尖文臣。
　　突然，潘震停下批改文案，将目光投向远方。
　　猛地站起来，穿上一身红甲，向烈阳星上空飞去。
　　“天使之王，不知，你来我们烈阳有和贵干？”
　　大气层中，叶华被潘震拦了下来。
　　看着眼前一脸警惕和忌惮的披甲将军，他选择直接说出自己的来意。
　　“潘震，我来是为了寻找一些信息，没有其他意思。”
　　“等我得到了我想要的，我自然会离开。”
　　潘震看着靠在高贵王座上的叶华，心里的担心和疑虑更重了。
　　他瞬间取出自己的佩剑虎魄，身体紧绷着。
　　“太阳之光”是烈阳的希望，就算是拼了自己这条命，潘震也在所不惜。
　　“潘震，你是在挑衅我吗？”
　　“向一个文明主神亮剑，这可是一个危险的行为。”
　　叶华有些恼怒了，要不是他有求于烈阳，并且烈阳的实力不错，他早就动手了。
　　见潘震可能有些误会，叶华也不得不再耐着性子再解释一下。
　　不过潘震可不会这么想，他提着长刀就向叶华袭来。
　　神光引擎被瞬间启动，直接运行到最高帧数。
　　在“虚空引擎”的打击下，本来还威武雄壮的潘震顿时就像焉了的茄子一样，感觉身体被掏空。
　　稍微整治了下潘震后，叶华微微一笑。
　　“现在你能听我好好说了吧？”

第四十三章 烈阳塔中烈阳星大将军府内，潘震端起一杯茶，送到叶华桌前。
　　“天使之王，请喝茶。”
　　叶华看着眼前这个态度一百八十度大转变的汉子，心里有些发笑。
　　让他没想到的是，潘震对帝鸿坤是真的忠心耿耿。
　　在听到帝鸿坤可能没死后，他马上就请叶华来大将军府喝茶。
　　轻轻小饮一口，清香四溢。
　　“茶不错。”
　　听到叶华的夸奖，潘震也没有什么情绪。
　　“天使之王，请问你说的，是真的吗？”
　　在等待了一会后，潘震终于忍不住了。
　　叶华放下茶杯，轻轻点头。
　　从座位上站起，看向一脸激动的潘震，对他说道：
　　“走吧，我们去你们的烈阳塔里看看吧。”
　　潘震没有反对。
　　就算是他想阻拦，大概率还是叶华打败自己，然后自己进去。
　　现在可和在大气层不一样，那个时候，潘震还可以利用烈焰星的防御系统来勉强抵挡住叶华。
　　穿过雕梁画柱，走过小桥流水，遇过金柳依依，烈阳皇宫里的风景确实是别有一番风色。
　　在叶华的记忆中，这种建筑风格与前世地球祖国古建筑很相似。
　　不过，也顶多有些记忆罢了，这里可是超神宇宙，就算是有一个一模一样的地球，那也不是自己的家园。
　　现在，他，叶华，只是天使星云，天使文明的王。
　　过了一会，两人停在了一栋冲天巨塔前。
　　巨塔整体风格与皇宫中建筑差不多，不过，多了些神圣、炙热的气息。
　　就算只是站在外面，叶华也能感受到一千多度的高温。
　　“天使之王，请等一下。”
　　潘震走向前，从胸口取出一块玉盘。
　　烈阳塔大门突然射出一道红光，扫描了一下玉盘，随后，又扫描了一会潘震。
　　大门缓缓打开，没有想象中的轰鸣声，一切都很安静。
　　潘震向两边的守卫示意了一下后，便表示可以进去了。
　　进入烈阳塔中，叶华发现，这座巨塔只有一层。
　　潘震看向四周，有些惊讶。
　　其实他并没有进来过，这座巨塔还是帝鸿坤死后才突然出现的。
　　当时正值烈阳动乱的时候，即使帝鸿坤表示如果有事可以来烈阳塔里寻找答案，但潘震却一直将烈阳塔归于类似战略级武器一类。
　　而且，因为潘震这个三代神，烈阳也没有遇到过实在没办法解决的时候。
　　叶华没有管一旁的潘震，他的目光一直注视在前方巨大的帝鸿坤雕像上。
　　在雕像的内部，还隐隐有些红光闪现，几十万度的高温从它身上散发出来。
　　“潘震，你知道这个雕像吗？”
　　叶华也没有用引擎来扫描它，反正有本地人在，直接问他不就好了。
　　将沉浸在自己世界的潘震叫醒，让他来到雕像面前。
　　在两人惊讶的目光下，雕像竟然活了过来！
　　红光源源不断地从中涌出，又在半空中聚集在一起；最终，飞出一块破碎的菱形晶体。
　　顿时，红光被定型，渐渐显示出帝鸿坤的样子。
　　“吾皇！”
　　潘震瞬间单膝下跪，满脸潮红。
　　没人能明白他这些年来的压力有多大，当看到帝鸿坤的时候，他瞬间就找到了主心骨。
　　他还是喜欢以前只担任帝鸿坤手下第一大将军的日子。
　　“潘震，还有，叶华？”
　　显然，刚刚苏醒的帝鸿坤有些迷糊。
　　不过在转眼间，他就恢复到了正常状态。
　　“潘震，你起来吧。”
　　“烈阳，是遇到什么你解决不了的危机吗？”
　　心怀烈阳的帝鸿坤没有管一旁的叶华，表情有些严肃的他先问向自己的第一大将。
　　“吾皇，现在的烈阳一切都好，国泰民安。”
　　跪在地上的潘震恭敬地回答，稍微平复心情的他转头看向身边的叶华。
　　“吾皇，这次，是天使之王有事找您。”
　　“微臣心情焦急，办事不力，请吾皇恕罪。”
　　帝鸿坤摆了摆手，示意潘震起来。
　　转眼，便看向身前面带微笑的叶华。
　　“叶华，不知，你有什么急事找我？”
　　他并没有纠结叶华为什么知道自己没死的事，也没有责问叶华为什么冒犯烈阳。
　　实力尚且不足的他和烈阳，只能忍让。
　　叶华没有说话，身体缓缓上升，身后浮现出王座，与帝鸿坤平视。
　　“抱歉，我没有仰视别人的习惯。”
　　“还有，能请你先让你的大将军回避一下吗？”
　　叶华的语气很肯定，没有一丝询问的意思。
　　潘震抽出虎魄，刚要上去拼命，就被帝鸿坤眼神警告。
　　有些不甘和愤怒的他，也只能走出烈阳塔。
　　不过潘震并没有离开皇宫，而是留在了塔外大门处。
　　“好了，你可以说了。”
　　叶华微微点头。
　　“我想知道，你们到底在布着一场什么局？”
　　“或者说，你们到底是谁？”
　　帝鸿坤的脸色有些疑惑，仿佛不明白叶华到底在说什么。
　　“叶华，我想你可能误会了什么。”
　　“我并不知道你要的答案，我的复活，也只是因为这座烈阳塔而已。”
　　“至于我是谁，我只能说，我是先天诞生自恒星的神灵。”
　　叶华轻轻一笑，没有再说什么。
　　他手指轻轻一点，一道光幕展现在两人面前，光幕中，上映的，就是叶华在那个神秘空间中看到的画面。
　　只不过，他只记录了帝鸿坤的一些私密片段。
　　其中，帝鸿坤正在一间密室里一个人下棋。
　　“我再问一遍，你们下的，到底是什么棋？”
　　“相信我，如果我无法知道真相的话，我会先掀了这棋盘。”
　　叶华的表情依旧很淡然，嘴角微微上扬。
　　但帝鸿坤知道，面前这个神，有这样的实力和魄力。
　　他微微叹了一口气，慢慢讲述了一个故事。
　　“神河文明毁灭后，好奇地我选择独自一人前往神河星系收集一些信息。”
　　“但当我到达时，我被眼前的一幕所震惊，甚至，心中还产生了恐惧。”
　　“那是一片仿佛不存在于现实的空间，混乱，虚无，堕落，一些负面的东西，你都能从那片空间中感受到。”
　　“在我准备离开时，一道红光突然射向我。”
　　“尽管我已经将速度提到了最高，但红光还是轻易就追上我。”
　　”从这道红光中，我得知了一些信息。”

第四十四章 回家
　　“已知宇宙外一直有着一些存在，他们可以偶尔来到已知宇宙，并且限制着各文明的发展。”
　　“在过去的几十亿年间，有无数比我们强大的文明，但都无一例外的被彻底毁灭。”
　　“而我之后的一些动作，也只是为了保存我烈阳而已。”
　　“至于其他的，我也只知道这些。”
　　说到这，帝鸿坤停了下来。
　　就算叶华再怎么询问，他也没有说出任何有价值的信息。
　　叶华沉思一会，便决定离开。
　　对于帝鸿坤所说的内容，他是不会尽数相信的；而且据他所知，帝鸿坤一定还隐瞒了不少事情。
　　不过，这趟烈阳之行叶华已经比较满意，他也不打算再继续下去。
　　自从五千多年前离开天使文明，叶华就再也没有回去过，心里不免有些思乡之情。
　　王座自动找准方向，开始规律性的光速跃迁。
　　叶华沉下心神，思考着接下来天使文明的发展大方向。
　　………
　　卡萨文明，凯莎坐在王位上。
　　下方大殿中，是一个个各有特色的绝美女天使。
　　“女王，我觉得应该尽快消灭若宁，她这是对卡萨文明的背叛。”
　　一名年轻女天使走出队列，面容冷艳的她搭配着一身银甲红裙，尽显英姿飒爽。
　　只不过，此时的她，脸上挂满愤恨和耻辱，任何人都能看出，这个年轻女孩对若宁有多大的恨意。
　　“冷，若宁的事就不要再提了。”
　　“既然她想离开的话，就让她走吧。”
　　凯莎明显不想在这个话题上纠结，直接盖棺定论。
　　听到自己最尊敬的凯莎女王都这么说了，心中满是恨意的冷也只能愤愤地返回原位。
　　“好了，莫伊，你来说说近期莫甘娜的情况吧。”
　　随着话音刚落，右边前列的一名知性天使走到大殿中央。
　　她右手一挥，一道光幕便显示在一旁。
　　莫伊一边说着，一边转换影像。
　　“恶魔女王莫甘娜最近正在大规模的转化恶魔战士，预计，她可能会在一千年内与我们再次开启大战。”
　　“不过令人疑惑的是，莫甘娜所需要的大量资源源头并没有任何信息。”
　　“对于这件事，我们也正在继续调查。”
　　“另外，还有恶魔军团复活的重要成员……”
　　莫伊清丽的声音在大殿中回响，凯莎的心思却早已飘向远方。
　　莫伊不知道源头在哪，她能不知道吗？
　　不用想都知道，整个已知宇宙中，除了叶华，谁有这样的实力和心意？
　　不过她也不会因为这件事就去找叶华。
　　不仅仅是上次的事情让她有些不知道怎么面对他，更有着“这件事没有违反诺言”的原因。
　　“女王，我介绍完了。”
　　凯莎轻轻点头，淡然的表情没有丝毫变化。
　　“那就开始准备吧。”
　　在卡萨文明女王的一声命令下，大殿上的所有人都忙碌了起来。
　　………
　　回到王宫中的叶华第一件事就是好好睡上一觉。
　　趴在熟悉的大床上，他的心瞬间宁静。
　　叶华睡觉是很认床的，在过去五千多年的旅途中，他睡觉都是在王座上靠着。
　　而且，就算是专门定制了一张好床，叶华也睡不踏实。
　　他记得自己前世就是这样的，可能，这就是所谓的“刻在灵魂里”吧。
　　时间很快就在日常中流逝。
　　这一天，叶华突然心血来潮地来到瑞克酒馆里喝酒。
　　坐在自己的专座上，喝上一口雪利酒。
　　“哈～”
　　气泡感和清爽感顿时征服了他的味蕾，舒服的让他忍不住叫出声来。
　　“嘿，叶华，很久没来了啊。”
　　“怎么样？还是原来的味道吧？”
　　瑞克拎起一个大酒杯，坐在叶华的对面，豪放的大嗓子让他一下子就回想起年轻时的生活。
　　瑞克还是老样子。
　　自从叶华登基，他就让科研所为瑞克专门定制了一代神基因序列。
　　已经成为神的瑞克已经可以算是永生不死了。
　　“有事情要办，一直忙到现在。”
　　“这不刚回来，我就来瑞克你这喝酒了吗？”
　　叶华忍不住咧开大嘴，在瑞克这，他总是能放松下来，回归最真实的自我。
　　事实上，约翰他们也喜欢没事干就到瑞克这，就算是再忙，他们也会抽个时间来喝一杯。
　　酒并不能消愁，但朋友可以。
　　瑞克嘴咧的更大了，用力和叶华碰了一下。
　　看的出来，叶华的到来也让他很高兴。
　　“瑞克，这么多年了，你就没想过找一个老婆？”
　　酒过百巡，叶华已经有些醉了。
　　微微脸红的他榜上瑞克的肩膀，有些迷迷糊糊地大声问道。
　　“老婆？我要她干嘛？”
　　“老子好歹也是有过几百个老婆的，老婆？我早就不想要了！”
　　“整天想喝酒就喝酒，想干嘛就干嘛，不好吗？”
　　叶华听着听着就有些不舒服了。
　　好家伙，原来这家伙以前也是个风流矮人。
　　想起自己五千年都没见过凉冰，而且自己两万多年来都只有过一个女人，心里顿时就产生了一种不平衡的感觉。
　　“瑞克！你等着，我迟早也会阅女百数的！”
　　“一定会的！”
　　说完，叶华还打了个嗝。
　　在吹牛打屁中，两人之间因长时间没见面而产生的疏远感，也随之消失的无影无踪。
　　第二天，醒来的叶华觉得有些闷闷的。
　　推开身上的瑞克和酒桶，他忍不住眯了眯眼。
　　前天和昨天确实有些喝迷了，喝醉了的他们直接就躺在地上睡下。
　　走向后台，稍微整理一下仪表。
　　“嗯，还是一样的帅。”
　　一道金光闪过，便换上了另外一套衣服。
　　回到前台，将瑞克也收拾收拾，打扫一下，整个酒馆顿时焕然一新。
　　满意地点了点头，叶华便准备离开。
　　酒喝了，情续了，接下来就要干正事了。
　　叶华张开双翼，在飞向王宫的途中，还遇到一些小迷妹。
　　和她们挥了挥手，看着充满年轻活力的笑容，叶华自己也感觉年轻了不少。
　　心态对于一个神格外重要。
　　至今几万年来，使一个神死亡的往往并不是战争，反而是自己的自我毁灭。
　　当心死了的时候，神也就已经陨灭了。

第四十五章 再升级回到天使文明的叶华没有什么特殊行动。
　　一天天的，也就去内务官办公室看看，呆在研究所里研究研究，或是和凉冰聊会天。
　　这一天，叶华准备再给自己的神体和引擎升升级。
　　他调出“神河之力”的基因序列，试图在自己的四代神基因中再加点“概念”之类的能力。
　　虽然叶华有点看不上所谓的三大造神工程，但不可否认的是，它们还是有一些优点值得学习的。
　　“神河之力”的“概念改变”，“太阳之光”的“坚不可摧的神体”和“近乎无穷无尽的能量”，“诺星战神”的“劈开虚空的神力”。
　　就算是叶华，也有些眼馋。
　　他决定找个机会和帝鸿坤商量商量，把“太阳之光”基因序列要来研究一下。
　　至于“诺星战神”，叶华并不知道在哪。
　　不过依据他对基兰的了解，三大造神工程是一定不会出事的。
　　等时机一到，想要的自然就会出现。
　　………
　　卡萨文明，训练场。
　　冷正和一名金色长发绝美女天使对练，曼妙的身躯在自由的天空中飞来飞去。
　　周围，是上千名年轻天使高呼呐喊。
　　“彦姐加油！”
　　“冷姐加油！”
　　“………”
　　作为新生代中最优秀的天使之一，两人在年轻天使中的崇拜者特别多。
　　一听到彦和冷有比试，训练场的观众席就一定会爆满。
　　半空中，两人打的火热，虽然只是单纯的近身战，但现场也是热烈万分。
　　“彦这孩子真像她妈妈呢。”
　　王宫中，凯莎站在窗边看着训练场的方向，莫伊也在一旁。
　　“确实，不过彦这孩子也是很优秀的。”
　　“不过，若宁的事真的不管了吗？毕竟她也可以说是背叛了。”
　　莫伊在纠结了一会后，终于还是将心里话说了出来。
　　凯莎微微一笑，转过头，看向她。
　　“你是知道她的，就算她现在变成这个样子。”
　　“她也是若宁。”
　　安静了一会，凯莎又补充了一句。
　　“如果真到了那个时候，我亲自去。”
　　莫伊不再说话，她和若宁也认识一万多年了。
　　虽然没有她和雨桐那么好，但也可以算是好朋友。
　　想起雨桐，莫伊就为彦感到难过。
　　今天，是雨桐的忌日。
　　………
　　下午，卡萨王城突然下起了雨。
　　乌云密布，天色昏暗，稀薄的雾气夹杂着微风吹起彦的长发。
　　她眯了眯眼，紧了紧手中的鲜花。
　　一路走过绚烂的花海，来到一座墓碑前。
　　这里，是她母亲存在于这个宇宙的最后见证。
　　沉默了一会，彦放下鲜花，微微一笑。
　　不远处的大树后，一双眼睛看着这一幕，眼中满是晶莹和复杂。
　　………
　　叶华已经完成了对神体和神光引擎的升级。
　　虽然“神光”本来就已经是“虚空引擎”了，但毕竟技术还不够成熟。
　　这次汲取了基兰以及众多科研人员的智慧，他的“神光”也发生了天翻地覆的变化。
　　现在，叶华可以肯定的说，已知宇宙中绝对不可能有比自己的“神光”更强的引擎。
　　甚至，就算是差一点的，也没有。
　　“重力改变。”
　　叶华的话音刚落，整个王宫都突然下沉了一米左右。
　　感受着身体上在一瞬间增加的重压，他满意地笑了。
　　在这间小小的研究所中，叶华玩的不亦乐乎。
　　重力，空间密度，物质重新概述定义，光暗概念互换等等，只要是他能想到的，叶华都尝试了一遍。
　　“针不戳，这“神光引擎”针不戳。”
　　收起玩心，叶华准备做些王该做的正事。
　　离开王宫，他准备先去校场看看。
　　当叶华抵达时，看到的，却是里克正大笑着虐菜。
　　嘴角微微抽搐，感到羞耻的他都忍不住闭上眼睛，想转身就离开这个地方。
　　以后要是有人问他认不认识里克，叶华绝对会坚定认真地回答“不知道”。
　　“王上！”（*n）
　　有些天使认出了停在半空中的叶华，顿时纷纷行礼问候。
　　里克也降落到地上，赶忙向叶华行半跪礼。
　　自从他成为王后，他和里克在外面都是这个样子。
　　虽然叶华心里并不喜欢这样，这会让他觉得两人之间有着不可翻越的围墙。
　　不仅将两人的心隔绝，也将两人的关系变得更加模糊。
　　不过好在他们在私下还是维持着和以前童年时一样的友情，而里克，也是和瑞克一样，是他为数不多的交心好友之一。
　　“王上，不知您来校场有何事？”
　　里克起身走到叶华面前，此时，叶华已经降落到地面。
　　“没事，我就是来看看，你们随意。”
　　叶华笑着摆了摆手，示意他们继续。
　　不过，他还是在暗通讯里提醒了里克一句。
　　“没事就别欺负年轻人了，你好意思吗？”
　　也没看里克有些尴尬的表情，挥了挥手，叶华便离开了校场。
　　身为一个王唯一不好的，就是不能像普通人那样和朋友们在公共场合聊天喝酒。
　　他打消了继续视察的心思，来到了约翰的内务官办公室。
　　只见，约翰大叔此时正辛勤努力地处理着如山一般堆积的文件。
　　“约翰叔叔，还在忙呢？”
　　叶华随意地靠在被放在一旁的靠椅上，这是约翰自己休息时用的。
　　约翰没有回话，甚至压根都没有抬头的迹象。
　　他早就习惯了叶华的无聊溜达，就算是现在叶华变成一个女天使，他都不会抬头看一眼。
　　“喂喂喂，约翰叔叔，我这次是来看看“天神计划”的完成程度的。”
　　“你不会以为，我是没事干来闲逛的吧？”
　　约翰还是没有反应，手指向一边一点，示意了一个位置。
　　眨眼间，文件堆里的一份文件凭空浮现在叶华的眼前；他伸手拿起，慢慢翻越。
　　“天神计划”已经进行的相当不错，天使文明中的一代神已经有一千名了，二代神的计划还正在继续。
　　不过唯一让叶华有些不满意的，是三代“天神”基因到现在还没研究出来。
　　不过时间毕竟还有四千多年，也不算迟。
　　当然，如果两千年后还没有突破性进展的话，叶华就准备亲自上了。

第四十六章 金色传说
　　“天神计划”的作用非常大，它不仅关系到天使文明的真正统一，同时，也关系到未来天使文明的发展，甚至是存亡。
　　叶华已经可以预测，未来已知宇宙中一定会出现未知的强敌。
　　如果不全力发展起来的话，天使文明很可能会像盘古文明一样泯灭在宇宙之中。
　　至于统一，叶华早就有这个心思了。
　　事实已经证明，凯莎这种纯女性模式已经不是正确的文明形式。
　　虽然现在的卡萨文明形势一片大好，女天使战士们的战斗力也很强劲。
　　但一直都呈现出负人口增长率的卡萨，现在的天使数量已经只有数十万之少了。
　　要知道，当时凯莎从天使文明带出去的，可是有数百万名女天使，就算是天使战士，也有数十万。
　　而现在，卡萨文明全民皆兵，几乎没有天使能够一生都不打仗。
　　这是不对的，这是不合理的。
　　一个文明应该是一个复合型结构，各个行业都有一定数量的人，各个领域都有划时代的突破。
　　而不是，只关注一块地方，没有普通百姓。
　　“约翰叔叔，这一千名战士现在是怎么安排的？”
　　叶华一边继续翻阅着文件，一边问向约翰。
　　“天神计划”的情况已经看完了，现在看的，是每个参与计划天使的信息。
　　“他们有的是军团的现役战士，有的则是从军团中退役的，还有的则是研究所内的。”
　　“对他们的安排，也是各自做好自己的工作，让他们和原来一样生活。”
　　约翰这次抬起了头，稍微想了下后，便整理好语言回答叶华。
　　叶华微微点了点头。
　　“你还是和他们说一下，除了现在正在军团中任职的，其他人都给我隐藏好。”
　　“天使文明在不能单挑所有文明之前，不能暴露出一半的实力。”
　　“藏一手总归是好的。”
　　约翰一脸认真，十分认同地重重点了下头。
　　现在整个文明上下，都流行着一股“稳健”的风气。
　　如果两个天使在校场对练，很有可能会打着打着就爆种。
　　在面对天使文明的军队时，敌人永远不会知道对面的天使有多强。
　　在交代好后续的一些注意事项后，叶华放心地准备回后宫了。
　　“那个，王上。”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　叶华有些疑惑地转身看向他，约翰此时有些欲言又止。
　　“那个王上，我想退休了。”
　　“啊？”
　　叶华起初有些惊讶，但在想起约翰的年龄后，又有些莫名的心疼和愧疚。
　　“当然可以，你和奥拉玛随时都可以退休。”
　　叶华回过神后连忙回话，不过随后又加了一句。
　　“继任人员的名单有吗？”
　　“给。”
　　接收到约翰传过来的信息，细细看了下去。
　　多文，阿丽曼……
　　过了一会，叶华退出了白眼模式。
　　刚刚，他在天启系统中抽调出几人至今为止所有的信息；就算是平时很正常的纠纷，他也会从始到终地了解全部情况。
　　“你们心中最好的人选是哪两个？”
　　约翰没有想就脱口而出两个女天使的名字。
　　“多文和阿丽曼。”
　　“她们都是很优秀的年轻人，而且可能因为是女性，她们处理事情也更加心细。”
　　叶华点了点头。
　　“既然这样的话，那就她们两吧。”
　　“不过在她们真正进入状态之前，你们还要费心再撑一阵子。”
　　“没事，习惯了。”
　　约翰很高兴，就连叶华离开办公室，他也是笑脸送到门口。
　　两万五千多年了！他约翰堂堂天使文明“前任第一大将”，竟然在办公室里做了两万五千多年的文官。
　　不过好在，这种苦哈哈的日子即将结束。
　　看着桌子堆积的待批文件，约翰的心中突然升起无限激情。
　　这点事情，他约翰大叔轻轻松松就能解决好吗？
　　沿着熟悉的走廊慢慢回到后宫，一路上，守卫王宫前宫的天使战士们他一个也不眼熟。
　　心中有些恍惚的同时，对天使文明的未来也有了更足的信心。
　　这么一个一代接一代的勤奋文明如何不有着一个光明的未来？
　　对沿途兴奋行礼的年轻天使们一一微笑鼓励，叶华的心境也渐渐宁静了下来。
　　这些年来，他还是有些心急了。
　　自从得知已知宇宙的一些秘密后，叶华就已经有些急切，甚至，他还用五千年的时间四处探索，企图能得到一些突破口。
　　不过现在，叶华面露微笑，自信昂扬。
　　基兰和帝鸿坤都能参与博弈的棋局，他天使文明不可能不行。
　　………
　　第二天清晨，叶华从大床上醒来。
　　做好洗漱工作后，他召唤出签到系统。
　　“系统，签到。”
　　“签到成功，恭喜宿主，一张世界卡。”
　　世界卡？穿越？难道他也要和前世记忆中的小说主角一样吗？
　　调出系统介绍后，叶华才恍然大悟。
　　“世界卡，随机将宿主送至宇宙任一时间节点，且已知宇宙仅度过一毫秒。”
　　“注意！宿主留在未知时间点时，不能对已发生的事情做出任何改变，且时间一旦到达一万年，将立刻送回宿主。”
　　“注意！后果自负！注意！后果自负！”
　　看着手中金色的神秘卡片，叶华一脸凝重。
　　这张卡很危险！
　　它既代表着无限的机遇，也伴随着无限的危机。
　　不过机遇和危机从来都是结伴而行的，唯唯诺诺可不是他的性格。
　　将“世界卡”收入系统空间中，叶华深吸了一口气。
　　等找一个合适的时机，他就准备使用它。
　　………
　　恶魔一号中，凉冰穿着一身紧身铠甲，靠在王位上。
　　她知道叶华不喜欢别人偷看她，所以在外人面前，她也就一直穿着保守。
　　“怎么还不来找我？”
　　凉冰有些生气的撅了撅嘴，看的一旁的阿托眼都直了。
　　即便凉冰妆画的很浓，但在恶魔们眼中，他们的女王就是宇宙中最完美的存在。
　　“女王，请问您是有着什么烦心事吗？”
　　“阿托愿意效劳。”
　　凉冰摆了摆手，没有说什么。
　　突然，凉冰脸上露出狂喜。
　　“亲亲老婆，有没有想我？”

第四十七章 终于抵达听到夜夜思恋的声音，凉冰心中原本的小闷气顿时就烟消云散。
　　“哼～你这么多年都干嘛去了？都不来看看我。”
　　听着自家老婆撒娇的可爱声音，叶华心中顿时就火热起来。
　　“老婆，等我，马上到。”
　　还没等凉冰反应过来，叶华就已经离线了。
　　在过了大约三个小时后，叶华的身影突然出现在凉冰面前。
　　在一阵惊呼下，两人消失在原地。
　　………
　　凉冰的卧室中，两人紧紧相拥。
　　叶华一脸惬意，五千多年的积攒一次性释放完，这种爽感真的是不足与外人道也。
　　此时的凉冰面带桃花，双眼迷离。
　　“叶华，你怎么这么快就到了？四代神有这么强吗？”
　　缓了一会后，凉冰抬头看向叶华，有些疑惑。
　　要知道，现在恶魔军团可是距离梅洛星近一百万光年的；就算是恶魔一号全功率运行，也要花五十年左右。
　　叶华微微一笑。
　　这次也是他对自己实力的一次实验，至今为止，他从未有过认识到自己的实力有多强。
　　不过现在他知道了，在不记能量损耗的情况下，叶华的速度可以在几十分钟内穿过整个天使星云。
　　无关其他，只是因为“神光引擎”和金光够快、够强罢了。
　　虫洞一开，光都看不到他的影子。
　　“要不要我帮你升级一下神体和引擎？”
　　叶华没有回答她的问题，轻轻蹭了蹭凉冰的脸，有些宠溺地问道。
　　但让他意外的是，凉冰竟然拒绝了。
　　“嗯～不用了，我想靠自己继续下去。”
　　“如果让你帮忙的话，就算是我赢了，我也不会高兴的。”
　　虽然凉冰语气很轻柔，但认真的表情和坚定的眼神，让叶华有些愣愣的。
　　“好，都听你的。”
　　“不过再遇到危险可不能像上次那样硬撑着了。”
　　他也没有再劝，凉冰和凯莎两姐妹从小就和宿敌一样，一直都在打打闹闹中度过。
　　就仿佛是磁铁的两极，没有一丝和谐相处的可能。
　　两人慢慢闭上眼睛，享受这难得的一刻。
　　指挥室里，几个恶魔头领正聚在一起聊天。
　　聊着聊着，几人便谈到了自家女王。
　　“阿托，你说，这天使之王有什么好的？让女王着迷成这样？”
　　黑风盘了盘手中的水晶球，顶着一张大黑脸看向一旁四米高的阿托。
　　阿托脸一下就拉了下来，有些不太高兴。
　　整个恶魔军团中谁不知道他阿托是女王大人的第一舔狗？要不是说的人是黑风，他早就一个重剑劈了他。
　　见阿托不说话，黑风也没有自讨没趣，在心中稍微鄙视了一会后，也就换了个话题。
　　“哈迪斯老兄，干掉那个叫“雨桐”的女天使爽不爽？和我们说说呗？”
　　黑风一把搭过哈迪斯的肩膀，样子十分亲密。
　　其他恶魔也将脑袋伸了过来，就算是一脸生气的阿托，心里也有点好奇。
　　被叫做“哈迪斯”的蓝脸恶魔桀骜一笑，仿佛这是一件很了不起的事一样。
　　事实上，在这么多年的交锋中，恶魔大多都复活了好几批，但干掉的左右翼天使中，还真的只有“雨桐”一个。
　　“爽是肯定爽的，不过就是死的太快了，感觉就那么一下。”
　　哈迪斯是和“雨桐”同归于尽的，在卡萨天使与恶魔的战争中，恶魔们打不过通常就会自爆。
　　而这，也是卡萨天使伤亡的主要因素之一。
　　哈迪斯说完后，还扭了扭脖子。
　　最近才刚刚复活，脖子还有点不适应。
　　“那太可惜了，好不容易才干掉的。”
　　“对啊，对啊，哈迪斯大人真的是太亏了。”
　　“也别这么说嘛，毕竟咱们也还是赚了的。”
　　“………”
　　“好了好了，大家都回到自己的工作中去；别到时候被那群狗屁天使发现了，让女王失望。”
　　阿托一脸严肃地扫视着四周，巨大的身躯和强大的实力给这些小恶魔们造成很大的压力。
　　黑风和哈迪斯也没有再聊。
　　刚刚也只是他们这些恶魔头领们的休息时间，现在的情况并不乐观，需要时刻警惕卡萨天使的探查。
　　卡萨文明的侦查技术还是宇宙顶尖的。
　　………
　　在待了一个多月后，叶华还是要离开了。
　　凉冰紧紧依偎在叶华怀里，脸上写满了不舍。
　　而恶魔一号上的恶魔们，此时都背对着他们。
　　这是伟大的莫甘娜女王命令的，身为骄傲的恶魔，他们必须尊从。
　　“能不能再留下陪我一会？”
　　凉冰软糯地娇声回响在叶华的耳边，看着眼睛有些红润的老婆大人，他心里也有些动摇。
　　包括阿托在内的广大恶魔群众咬牙切齿，恨不得食其肉，饮其血。
　　“答应女王，答应女王……”（*n）
　　虽然阿托很不想叶华留在恶魔一号，但为了女王的幸福，他愿意牺牲自己的一切。
　　“抱歉，凉冰。”
　　“我一定会经常来看你的，你也一定想努力实现自己的理想吧？”
　　轻轻抚摸凉冰的俏脸，叶华微微一笑。
　　在众恶魔的注视和凉冰不舍的目光下，叶华离开了这个如家一般温暖的星舰。
　　………
　　在已知宇宙正在暗流涌动的时候，身负重任的卡奥终于抵达了基兰留给他的星标所在位置。
　　映入他眼帘的，是一颗蓝白色普通行星。
　　他控制着飞船降落在一处荒山密林中，高耸的树林和巨大的山体，能让卡奥将飞船隐藏好。
　　自己的女儿和一众德诺遗民可还在飞船中呢。
　　在基兰离开不久，卡奥就将刚刚出生不久的蔷薇放入休眠仓休眠。
　　漫漫的星际旅途中，他不想自己女儿的童年中只有黑暗和孤独。
　　将飞船埋入山体中，他自己则决定先打探一下这颗星球的情况。
　　卡奥只是一代超级战士而已，他能活到现在，还多亏了基兰给他开的小灶。
　　走出荒无人烟的丛林，沿途的种种猛兽、毒虫都被他轻松解决。
　　在走了大约七天后，卡奥终于看到了终点。
　　他兴奋地跑出丛林，冲向远方浮现寥寥炊烟的破旧村庄。
　　虽然和自己理想中的样子不同，但已经有几千年没有见到过神河体生命的他，现在只想和人聊聊天。
　　只见，一名黑发黄皮肤的中年精壮男人走向卡奥，脸上有些疑惑。
　　“这位壮士，请问你有何贵干？”

第四十八章 秦皇男人看卡奥长的也是方方正正，英武有力；再加上身上穿的也不像是寻常百姓家能有的锦缎衣服，所以问起话来也是很有礼貌。
　　“我七日前被困于此丛林中，今日逃出，只为归家。”
　　“不知这位壮士，可知这里是什么地界？周围又有什么城镇？”
　　卡奥在德诺当元帅时见过不少文明，男人一开口，他就知道这颗星球上的文明可能还正处于极其古老的冷兵器时期。
　　他也没有在意，现在最紧要的，是赶紧融入这个文明，并且成为这个文明的核心人员之一。
　　至于文明水平低？这都不是什么问题。
　　只要给他三千年，他有信心带领这颗星球上的神河体生命迈向宇航时代。
　　男人看着眼前这个衣着得体、精神焕发的中年男子，心中有些疑惑。
　　不过他也没在意，万一这个看起来是富家子弟的男人是高手呢？
　　在略微思考过后，男人对着卡奥拱了拱手。
　　“这位壮士，在下季青。”
　　“这里是秦国咸阳领地界，附近除了几座军营外，也就只有一百里外的国都咸阳城了。”
　　“若是壮士有不世之才，可以前往国都自荐。”
　　“我秦国是非常欢迎和厚待有才之士的。”
　　说完，季青还从怀中摸出一块令牌。
　　“壮士，这是我的令牌。”
　　“有此令牌，可保壮士一路畅通无阻。”
　　卡奥伸手接过黑色令牌，在略微感受了下后，连忙向眼前这个叫“季青”的男人道谢。
　　几千年的时间，已经让他彻底认清了自己。
　　现在的他，早就不是以前的那个“战争狂人”，而只是一个想让德诺文明的光辉再次荣现的薪火传承者。
　　对于任何有恩于自己的人，他卡奥向来都是以礼相待。
　　挥手告别季青，卡奥独自沿着大道走向咸阳城的方向。
　　一路经过数十道关卡的盘问，不过都在季青的令牌下顺利通过。
　　这也让卡奥有些好奇，这个季青到底是什么人？
　　时间很快流逝，转眼就到了第四天。
　　这四天里，卡奥只是按照这个世界正常的行进速度前进。
　　不仅仅是为了使自己没有太过特殊，同样也是为了更好地适应这个文明的环境。
　　正午，卡奥终于抵达了咸阳城。
　　映入他眼中的，是一座高达二十几米的厚重城墙。
　　外墙面上，布满了历史的痕迹。
　　就算是见过不少文明城墙的卡奥，也为此感到震惊。
　　心里暗暗肯定，他这是找对地方了。
　　在如此低生产力的文明，竟然能创造出如此不合时代的造物，这本身就是一件不可思议的事。
　　………
　　凭借着自己丰富的见闻和眼界，卡奥很快就成为了秦王的重要大臣之一。
　　文能治国，武能兴邦。
　　在卡奥的帮助下，秦王统一中华大地的脚步迈地也更快一些。
　　杜府，杜卡奥此时已经换了一副模样。
　　身穿黑色麒麟长衫，腰佩明光翡翠，现在的他，已经是秦国的太尉大人。
　　虽然不能掌握军权，但毕竟实力和功绩在那，就算是一人之下，万人之上的丞相李斯，也得敬他三分。
　　“老爷，皇宫的特使请见。”
　　府内的管家快步走到杜卡奥身边，低下头，轻声禀报。
　　杜卡奥放下手中的茶杯，站起身来拍了拍衣袖。
　　“走吧，去迎迎吧。”
　　管家低头应了一声，便连忙走在一旁稍稍靠后的位置，跟着杜卡奥走向正门口。
　　只见，一名身穿淡黄色锦衣的魁梧男子正站在石狮子边。
　　“赵大人。”
　　“杜大人。”
　　两人双双抱拳行礼。
　　两人也是老熟人了，一见面，也没有什么官场上的客套话。
　　“赵大人，请。”
　　赵佗点了点头，路上也没有说什么，只是一个在前面领着，一个在后面跟着。
　　蜂房水涡，檐牙高啄，咸阳皇宫里的建筑之美实在是无法用言语来描述。
　　杜卡奥从头到尾都没有抬头一下，皇宫中是不允许住有男人的，就算是被秦皇召见的大臣，也不得抬头看四周。
　　两人在一间房屋前停下。
　　“杜大人，陛下就在御书房等着你。”
　　说完，赵佗便守卫在门的一边。
　　轻轻叩响大门三下，门内传来一道威严的男声。
　　“进来吧。”
　　“陛下。”
　　杜卡奥进来后的瞬间，身后的门就被外面的赵佗关上。
　　“坐。”
　　秦皇正在批改着竹简，并没有抬头；伸手指了下一旁的木椅，示意杜卡奥坐下。
　　御书房中又陷入了一片沉寂，除了秦皇翻竹筒的“咚咚”声，便听不到任何声音。
　　过了许久，天色已经有些暗了，秦皇才将书案上的一沓竹筒看完。
　　“杜爱卿，让你久等了。”
　　借助烛光，杜卡奥发现这位文明历史上鲜有的雄才大略之君，头发已经半数花白。
　　要知道，他才仅有四十三岁啊！
　　“微臣不急，陛下知道的，微臣没有什么亲人在世。”
　　秦皇轻笑着微微点头。
　　“爱卿，你跟随我，也有十一年了吧。”
　　听到面前男人的话，杜卡奥也不由自主地面露微笑。
　　“是的陛下，已经十一年余六十七日了。”
　　“呵呵，爱卿还真是好记性啊。”
　　“没有，只是微臣遇到陛下的那天太过特殊罢了。”
　　回想起相遇的那天，两人都有些发笑。
　　有时候，事情总是那么的戏剧化。
　　那年那天，秦皇还不是秦皇，也还没有统一华夏。
　　当时，朝中还是有一些残党想刺杀秦王嬴政，以此重新把控秦国朝政。
　　巧合的是，这件事刚好就发生在杜卡奥旁边。
　　秉持着“助人为乐”的心态，杜卡奥成功救下了秦王，也在那一刻，他终于有机会进入秦国核心圈子。
　　为了不引人注目，杜卡奥也在那时给自己多取了一个姓。
　　过了一会，秦皇回过神来，看向杜卡奥。
　　“爱卿，你是朕为数不多所信任的人。”
　　“现在，朕想拜托你一件事。”
　　杜卡奥瞬间起身，弓腰抱拳。
　　“请陛下赐旨。”
　　秦皇又轻笑了一声，伸手将他拉回座位上。
　　“好了好了，整个御书房就只有我们君臣二人，不用这么拘束。”
　　“谢陛下。”

第五十章 詹台月云期间，叶华也想过各种方法让她死心；包括，告诉她自己已经有了妻子。
　　但詹台月云竟然丝毫不变心意，反而愈加热烈。
　　最后，她还让自己的父亲亲自教导叶华修行。
　　所以，非要说的话，他们两确实也有师兄妹的关系。
　　所以，自己是上当了吗？近水楼台先得月？
　　叶华的思绪不知不觉间就有些飘散，心里回想起两人九百多年的相处时光，再低头看了看眼前的绝美女子，竟然有了些动心。
　　“不行不行，我不能对不起凉冰。”
　　心中有些苦涩和忧愁，就算是成为了道侣又如何？他是一定会离开的。
　　再次坚定了自己的想法，叶华阳光俊朗的脸庞忽然柔和了下来，低下头与詹台月云对视。
　　“听话月云，总有一天，我会突然消失的。你还是忘掉我吧。”
　　然而还没等他反应过来，他的嘴巴就被一片柔软堵住了。
　　许久过后，詹台月云主动放开了他。
　　“叶华，就算你明天会彻底消失，我也会当你一天的道侣。”
　　“你已经被我印上我的标记，现在，你就是我男人了。”
　　一道紫光闪过，詹台月云瞬间消失在会议室中。
　　叶华微微愣住，摸了摸自己的嘴唇，心中有些茫然。
　　………
　　时间转眼就过去了五百年，而叶华来到这个世界也有了一千五百年。
　　就在一百二十一年前，叶华突破到了七品大境界—傲月境，就算是在强者如云的银河联邦，他也可以说是真正的高手。
　　当然，离宇宙第一强者，银河联邦总会议长李长安，还是有着遥不可及的差距。
　　在三万年前，李长安就已经达到了目前最高的境界，传说中的十品—圣人之境。
　　就算是时间长河，想必他也能伸手进去搅一搅。
　　叶华现在是越来越疑惑，到底是怎样的存在，才能将银河联邦这样的庞然大物彻底毁灭，并且一点痕迹都没有留下。
　　即使联邦存在的时间可能是叶华所在时间的二十亿年前。
　　“恭喜！我们的叶大天才成为六品大修士！”
　　“谢谢，谢谢。”
　　“………”
　　叶华和几个要好的朋友此时正在他的别墅里开着聚会，庆祝着他的突破。
　　修真者每个境界的突破都是有着生命危险，越到后面，就越是九死一生。
　　叶华穿着很是帅气，让一旁的詹台月云都目不转睛。
　　他们两还是没有成为道侣，不过，两人间的关系也是朋友以上，恋人未满的地步了。
　　这一点，在坐的几人都看的明白。
　　“叶哥，决定好了吗？要是前往天星议会里任职的话，待遇可是好上不少啊。”
　　叶华右手边，一名长的很帅气，但显得有些桀骜的青年认真地说道。
　　叶华看了眼詹台月云，又在两人对视的瞬间偏过头。
　　“不了，我还是留在天澜市吧。”
　　“不过，再过一段时间，我可能会去吧。”
　　听到当事人都这么说了，几人也没有再提这个话题。
　　毕竟明眼人都看的出来，叶华就是为了詹台月云留下的。
　　她目前还是化神巅峰，再过个几百年，应该能突破到六品境界。
　　只要是六品修真者，都有资格加入天星议会，在一些不重要的行星，甚至只要达到化神境界，就能加入该行星的议会。
　　“好了好了，我们喝酒！”
　　叶华没有多想，拿起酒杯就和众人畅饮。
　　几个青年默契地对视一眼，嘴角微微上扬。
　　………
　　第二天正午，时间已经日上三竿了。
　　叶华双手撑起身体，靠在床上，轻轻揉着额头，头疼得就像要裂开一样。
　　“醉仙酒这么厉害的吗？昨晚发生了什么？”
　　就在叶华正在努力回想失去的记忆时，一双雪白的玉臂抱住了他的腰。
　　叶华惊的身体紧绷，有些不敢相信。
　　慢慢转动头部，低头一看。
　　仿佛是上天雕刻的最完美的作品，皮肤娇嫩雪白，身材前凸后翘，绝美妩媚的俏脸上还留有一些潮红。
　　“月云？你怎么在我床上？”
　　叶华忍不住大喊，瞬间就将熟睡中的詹台月云叫醒。
　　“嗯？”
　　“叶师兄，你醒了，别吵好不好，再让我睡一会。”
　　“不是，月云你先醒醒，这是我的床！昨晚到底发生了什么？”
　　叶华也不顾自己现在还是赤裸的情况，急忙晃动着詹台月云。
　　在叶华坚持不懈地努力下，詹台月云一脸不爽地侧着身子看向他。
　　被子瞬间滑落，惊人的美丽风景就这样突然映入叶华的眼中。
　　詹台月云妩媚一笑，脸上还带有些得意。
　　“别想了，就是你想的那样。”
　　“昨晚该做的，和不该做的，我们都做了。”
　　“现在我可是你的人了，你可不能抛弃我。”
　　说完，詹台月云还环住叶华的脖子，轻轻吻了一下他的嘴唇。
　　“这，这。”
　　叶华已经石化，没想到他堂堂天使文明之王，活了近三万年的宇宙巅峰大神，竟然败在了十几瓶醉仙酒上。
　　更没想到，他千防万防，竟然被一个女人给逆推了？
　　不过在略微想了下后，也就接受了这个事实。
　　叶华直接平躺在床上，将一旁的詹台月云轻轻抱住。
　　既然不能拒绝的话，那就好好享受吧。
　　自己这样应该不算对不起凉冰了吧？毕竟自己这次只是犯了个“大意失荆州”的过错罢了，肯定不是什么大错。
　　两人相拥在被窝，詹台月云心中也微微松了一口气。
　　说实话，她刚刚真的怕叶华会翻脸不认人，直接离开。
　　不过现在一切都按照好剧本的剧情发展，就算是明天会世界末日，她也能一脸幸福地面对。
　　两人都没有说话，很快，詹台月云便又陷入了深度睡眠。
　　昨晚她太累了，叶华四代神体的强大可不是一个五品修真者能承受住的。
　　夜色渐渐深沉，叶华还是没有睡意。
　　既然决定好好待詹台月云，他就要为她负责。
　　最多还有八千五百年，他就要离开这里。
　　为了和怀中的绝美丽人永远生活在一起，他要尽快想出解决方法。
　　叶华看向深邃的星空，心里期待着系统回应的同时，也在思考着各种办法。
　　“唉～”
　　“真难啊！”
　　【作者题外话】：五十章了,很不容易,新地图是为了以后剧情的发展。
　　最后谢谢各位读者们的支持,我一定会努力更新的。

第四十九章 另一个时间段的超神宇宙
　　“你觉得，扶苏和胡亥，哪个更适合做这个皇帝？”
　　秦皇突然说出的话如晴天霹雳般，让杜卡奥振聋发聩。
　　他连忙躬身。
　　“陛下，臣不敢乱言。”
　　秦皇背过身来，摇着头，摆了摆手。
　　慢慢走向书案，墙上挂着的，是一张粗略的地图。
　　秦皇轻轻抚摸着地图的一边一角，眼中满是真情。
　　“爱卿，朕这辈子从来都没有想过立什么宏图大愿。”
　　“年轻时，朕不想成为一个傀儡，为了秦国和母后，朕于血雨中重铸大秦。”
　　“之后，随着年龄的增长，朕心中的野望也慢慢滋长。”
　　“你看！这是什么！”
　　秦皇突然转身，示意杜卡奥看向地图。
　　只见，秦皇指向的，是一块轮廓之外的空白。
　　还没等杜卡奥回答，秦皇雄浑豪壮的声音就回响在他的耳边。
　　“这是蛮夷！这是华夏永远的敌人！最大的敌人！”
　　“华夏内部再怎么打，也是我们自己的事；但如果被这些蛮夷之辈侵扰华夏大地的话，就是朕这个皇帝的失职！”
　　“功过三皇，德盖五帝。”
　　“现在，朕在蛮夷之境修建万里长城！又陈兵百万！”
　　“若有朝一日，我华夏又一次大乱，朕希望，你杜卡奥能临危受命，坐镇边疆！”
　　“爱卿，朕能相信你吗？”
　　“朕能将此重任交付到你手中吗？”
　　秦皇紧盯着他，看的杜卡奥竟觉得自己的一切秘密都被看透。
　　他背后冒了些冷汗，但脸上却是异常严肃和认真。
　　“陛下，臣，愿往。”
　　秦皇紧绷的脸突然笑了，笑的很轻松。
　　挥手示意杜卡奥离开，留下一句让杜卡奥毛骨悚然的话。
　　“卡爱卿，不要让朕失望。”
　　………
　　地球上的事叶华并不知道，此时的他正准备使用那张世界卡。
　　反正就算是死在那边，也只不过是提前回归罢了。
　　卧室中，叶华从系统空间中取出金色神秘卡片，双手合并，心中默念诸位道家圣人保佑。
　　他的实力已经陷入了瓶颈期，能不能有巨大的提升，就看这张世界卡的了。
　　金色卡片一使用，就飞入了叶华的胸口。
　　在一道不可抗拒的强大吸引力下，叶华整个天使瞬间就被吸入了突然出现的金色漩涡中。
　　………
　　这是一颗蓝白色星球，这里是天星。
　　无数伟大的修真者从这里出发，无数的传奇在这里被歌颂。
　　现在，它是宇宙第一文明，银河联邦的发源地和主星，是所有修真者最向往的圣地。
　　天澜市，一栋独立别墅中，叶华从大软床中醒来。
　　抬起头环顾四周，感觉到有股既熟悉，又陌生的感觉。
　　“这里是哪？”
　　穿过时间长河的他感到有些恍惚，这是使用世界卡的后遗症。
　　“对了，我这是已经到了吗？”
　　在稍微思考后，叶华便恢复了正常。
　　想起漩涡中那一瞬间的感觉，他的心就有点发颤。
　　要不是有世界卡的保护，他刚刚就已经直接彻底消失了。
　　一旦迷失在时间长河中，无论是过去，现在，还是未来，都不会有叶华存在的痕迹。
　　从床上起来，拉开窗帘，映入眼中的，是一座科技感十足的未来都市。
　　不过令他感到意外的是，都市中的交通工具似乎很少，一个个肤色和发色各异的人在高楼大厦中飞来飞去。
　　这是修仙世界？还是科技世界？
　　在呆滞了一秒钟后，叶华将自己的基因和引擎都压制到最低。
　　嘴角微微上扬，心中暗暗肯定，这次的收获一定大的让他惊讶。
　　从现在开始，他，叶华，就是一个普普通通的普通市民。
　　………
　　一千年后，天澜市众议会，叶华正在主持着一项关于新高考改革的会议。
　　经过一千年的修炼，叶华已经成为了一名六品高段通天境修真者。
　　不过，展露在外界的，只有五品化神中段修为。
　　在这么长时间的观察下，叶华也了解了这个时间段已知宇宙的情况。
　　他现在所在的星球被修真者们名为天星，是宇宙第一文明，银河联邦的主星，也是所有修真者的圣地。
　　这个时间段，宇宙发展的方向似乎与叶华的时代完全不同。
　　这里的人们崇尚修行，他们自称为修真者，无论是神河体，还是兽体。
　　强者比肩日月星辰，只手可灭星河。
　　而最普通的神河体，也有百斤之力加身。
　　“好了，我们开始吧。”
　　“詹台月云，请你先说说吧。”
　　叶华坐在首位，身为天澜市议长，他理应坐在此位。
　　被叫作“詹台月云”的女子站起身来。
　　只见，她身姿曼妙，紫发披肩，妩媚的娇容和出尘的气质让在坐除了叶华在内的所有男人都面红耳赤。
　　詹台月云对着叶华微微一笑，他连忙转头。
　　詹台月云也没有意外，脸色瞬间严肃认真，化神大能的威压震慑着在坐的绝大数人。
　　“关于新高考的改革，我想从………”
　　会议按照着早已定好的步骤有序进行。
　　在过了大约六七个小时后，会议室里的众人开始陆陆续续地离开。
　　叶华这个议长也准备赶紧溜走，但事情总是以出乎意料的方式发展。
　　在会议室的门口，詹台月云早就等候多时。
　　“叶师兄，你就这么讨厌我吗？”
　　注意到叶华又有想瞬移走的趋势，詹台月云脸上有些羞恼。
　　一个月步，便抓住了正准备逃跑的叶华。
　　“詹台师妹，师兄我今天有急事要处理，你先放开我，有事我们明天说好吗？”
　　“不要！这么多年来，你一直都是这么说的，我不会再上当了！”
　　“今天师兄你一定要答应成为我的道侣，不然，不然，我就赖在你身上不走了！”
　　说着说着，詹台月云便突然像个树袋熊一样抱住叶华的腰，任凭叶华怎么扒，也挣脱不开。
　　在尝试了一个多小时后，叶华终于还是放弃了。
　　要说两人现在的情况，还得从九百多年前说起。
　　当时，叶华为了获得更好的修行法门和修行指导，他选择加入了天澜市当地的政府机构。
　　在机构培训的时候，他遇到了当时的议长之女，也就是现在的詹台月云。
　　也不知道是怎么回事，仅仅只有十六岁的詹台月云突然就对他一见钟情，并且对叶华死追烂打。
　　【作者题外话】：如果有写的不好的话,请在评论区里留言,我会努力修正的。
　　最后,谢谢各位支持,谢谢。

第五十一章 星华森林经过这天后，两人的关系也被彻底定了下来，而天澜市议长和副议长结为道侣的消息也传遍了整个天星。
　　甚至，整个联邦都听说了这件事。
　　在婚礼仪式当天，无数人或兽翻墙观看现场直播。
　　星网上，连续三个月，叶华和詹台月云的婚事都在热议榜上霸榜第一。
　　毕竟，两人都是无数银河联邦居民心中的男神和女神。
　　天澜市市中心，叶华家。
　　詹台月云正哼歌做着饭菜。
　　她已经搬进来和叶华一起住了，新婚还不久，两人准备找个时间休假，度个蜜月。
　　“做什么呢？这么香？”
　　叶华突然从背后抱住她，俏脸瞬间浮现出红晕。
　　“先去洗漱吧，等下就好了。”
　　詹台月云微微挣开怀抱，有些害羞。
　　叶华轻笑了一下，感觉很有趣；结婚前还大胆挑逗，结婚后就变得害羞端庄。
　　强烈的反差萌让他顿时食指大动，想要好好捉弄她一下。
　　“哈哈哈～叶师兄别。”
　　“哈哈哈～”
　　双手不停地挠着詹台月云的腰间，让她连忙求饶。
　　攻势一收，浑身无力的詹台月云径直倒在了叶华的怀里。
　　两人双眼对视，都看出对方眼中的意动。
　　………
　　时间很快就在叶华不经意间流逝。
　　三个月后，在叶华和詹台月云将手中的工作都安排好后，两人开始了为期两个月的蜜月假期。
　　他们的计划，是将天星所有著名的美景圣地都逛完。
　　从机库中挑出一架最适合旅游的星机，两人便立刻出发了。
　　旅游中所需要的东西都被他们放在各自的空间戒指中，银河联邦中只要达到四品元婴的修真者都会被免费发放一个。
　　当然，他们两个的是自己定制的。
　　联邦赠送的到底还是小了点，给元婴期做贺礼倒挺合适。
　　星机的速度很快，在沿途各个路卡一路开放的情况下，两人很快就抵达了他们第一个目的地。
　　青云山脉，是天星最负盛名的风景圣地之一。
　　不仅仅是它享誉银河的星华森林，还因为修真者若是长期生活在其中，会有一定机率化解心魔。
　　每年，来这里参观游玩的人多达百亿人，就算是票价多次升高，也没有丝毫削弱银河联邦居民的热情。
　　如果不是联邦强制限定了人数，并颁布了严厉的法律，星华森林可能早就不存在了。
　　“叶哥哥，这人好多啊。”
　　星机中，詹台月云依偎在叶华怀中，看着下方的人海，有些惊讶。
　　其实不光詹台月云如此，叶华也同样有些震惊。
　　他们两都没有来过星华森林，这次也只是第一次而已。
　　“没事，我们是特殊人员，可以走特殊通道，不用等的。”
　　叶华低下头对着自己的二老婆微微一笑，便命令着星机飞向人海的另一边。
　　这条通道非常安静，沿途上百公里，也只有一些工作人员在两边建造了些服务站。
　　星机慢慢停下，他们已经到了星华森林的入口。
　　“这位先生和女士，请您出示一下证件。”
　　一颗近三百米高的建筑物矗立在这里，星机驾驶位右边窗口，一名美女微笑着看向叶华。
　　和外界普通服务人员不同的是，这位美女是一名狐女，而且自身的修为也最少有四品。
　　叶华瞳孔微微一缩，显然非常震惊。
　　将两人的证件递给狐女，并且也回以微笑。
　　看来这个星华森林的重要性比他想象中还要大的多，很难想象，专门负责保护森林的警卫到底有多强。
　　“非常感谢您的配合，祝您旅途愉快。”
　　伸手接回证件，在狐女的祝福中，两人真正踏入了这片神秘的美丽圣地。
　　将星机停在专门供特殊人员停机的停机场，两人十指相扣，飞入森林之中。
　　星华森林的风景很美，青山碧水，落英缤纷，清脆和明。
　　金色的阳光透过叶与叶，树与树之间的缝隙，将森林里的一切都映射在两人的眼中。
　　“哇！这里真的好美！”
　　被眼前美景惊呆了的叶华愣在原地，好不容易回复了心神，又被詹台月云的娇憨模样吸引住眼球。
　　虽然相比于普通人而言，詹台月云的年纪已经很大，但她的心态却一直都是少女心。
　　现在的样子和叶华记忆中刚和她认识的样子一模一样，一样都是那么有活力，一样都是那么有烂漫气息。
　　“叶师兄，快来玩啊！”
　　见叶华还在原地站着，詹台月云快步跑向他，一把将他拉过去。
　　………
　　快乐的时光总是很快过去，晚上，他们选择搭建一顶帐篷将就一晚。
　　要说星华森林最有名的，可当属夜空下璀璨发光的星华树。
　　几十米高的星华树全都散发出各色光芒，树干和树枝也都变得透明发亮；在树的周围，还有着各种动物和七彩小精灵嬉戏打闹。
　　在这样一副美丽和谐的书画中，叶华感觉自己的心境在不断地提高和纯粹。
　　原本才刚刚突破的境界竟然又有了松动的迹象！
　　“叶师兄，我们退休以后也选一个和这里一样美丽的地方住下吧。”
　　靠在叶华怀中的詹台月云微微仰起头，看向叶华，眼睛有些发光。
　　对于这样的美景，绝大多数女孩子没有任何抵抗能力，就算是叶华，也是如此。
　　“好，都听你的。”
　　………
　　在叶华还在和自己的二老婆你情我浓的时候，身在地球的卡奥，此时却已经在边疆大地上了。
　　他此行的目的地，是长城的最高点慕田峪，同时，也是与蛮人战争最为激烈的地方。
　　2132米，这是慕田峪城墙的高度。
　　守卫的将士们就驻扎在这里，身前，是茂密丛林和数以万计凶残的蛮人，身后，是生活着数以千万计的黎民百姓。
　　这里的一切都自给自足，大秦的补给线根本就支撑不了这么大的消耗。
　　“呜～”
　　“呜～”
　　“蛮人来了！蛮人来了！…”
　　“轰轰轰…”
　　“滚木准备！放！…”
　　“弩手齐射！”
　　“蛮人冲上来了！快给咱干下去！…”
　　战争又开始了，在仿佛源源不断的滚木和全体将士的顽强抵抗下，终于，将蛮人军队一次又一次的打退。
　　城墙下，鲜红的尸体堆积成山，鲜血缓缓沿着坡度流淌。
　　再过几个月，尸体就会全部进入将士们和林中野兽的肚子。
　　再过几年，新的树木会野蛮生长，最后，又被制成抵抗蛮人的武器。

第五十二章 高考将临星华森林只是叶华两人的旅游地点之一，在玩了四天后，也就准备离开，前往下一个地点。
　　两个月后，叶华驾驶着星机返回了天澜市。
　　身为议长，不可能一直不在工作岗位上，再过一个多月，天星一年一度的高考就要开始了。
　　议会大楼中，此时，天澜市大多重要官员都已经聚集在会议室中。
　　叶华一脸严肃地坐在首位，詹台月云在他的旁边。
　　扫视一眼下方的众人，会议室里的气氛顿时达到了顶点。
　　“各位，再过一个月，高考就要开始了；我想，大家都知道接下来的时间里我们都要忙了。”
　　“这些年来，银河联邦外部和平安定，但内部，却始终有些邪教搅乱治安。”
　　“特别是最近几百年，在部分地区，甚至出现了大规模伤亡的情况。”
　　“所以，我希望在接下来的一个多月里，各位同仁能与我一起为广大学子和联邦人民保驾护航。”
　　“在会议开始之前，你们谁有什么问题吗？”
　　等待了一会，看在坐的所有人都一脸认真和严肃后，叶华微微点头。
　　“那好，既然都没有什么问题的话，那就请各位在接下来的时间里都住在议会大楼。”
　　“你们之中有些人的孩子也要参加这届高考，邪教人员无孔不入，希望你们也能配合，不要让我为难。”
　　“好了，詹台月云，林平之，吴刚留下，其他人都回去先处理一下家事吧。”
　　“具体事项下次会议再说。”
　　随着众人陆陆续续地离开，整个会议室里也就只剩下叶华四人。
　　他看向面前两个中年男人，两人都是除了叶华和詹台月云之外仅有的五品大能。
　　一个负责天澜市的治安，一个负责专门处理邪教等特殊事件。
　　“林平之，吴刚，留下你们想必也知道是什么事，我也就开门见山地说了。”
　　“议长请说。”（*2）
　　银河联邦强者为尊，就算是叶华年龄比他们小的多，两人也要恭敬行礼。
　　“也没什么，就是要拜托两位加大巡逻和侦查的力度，争取在邪教展开行动之前将他们解决。”
　　“另外，对于学校、机道等重要位置要增派人手。”
　　“还有一些优秀学子和特殊人才，也要秘密保护。”
　　“另外一些细节，我想两位比我要擅长，我就不多说了。”
　　叶华说到这停了下来，看了看两人，脸上露出微笑。
　　“如果有什么问题的话，提出来，我们一起想办法解决。”
　　林平之和吴刚相视一眼，没有多说。
　　叶华说的这些都是他们的本职工作，就算是单独将他们留下来私谈，也是表示对他们的重视罢了。
　　“哦对了，我突破到六品的事情你们都知道了吧？”
　　正在两人沉思的时候，叶华突然开口，话中的内容让他们一惊。
　　“恭喜议长，等回去之后，我一定会登门拜访，补上贺礼。”
　　“只是希望议长不要在意贺礼来迟了。”
　　“没错，林司长的意思也是我的意思，稍后必定登门拜访。”
　　叶华看着眼前两个面色谄媚的中年汉子，心中不免有些愕然和发笑。
　　果然，能爬到这个位置的，要么背景加分，要么就是天赋惊人。
　　“两位误会了，我是想说，在过一段时间，我和詹台副议长就会离开天澜市，前往天星议会任职。”
　　“为了我和我道侣的前途，希望两位能鼎力相助，争取拔除邪教在天澜市的一个大据点。”
　　“至于贺礼，我想没有什么比这个还要大的了。”
　　“事成之后，我会和月云联名向天星议会提交推荐信。”
　　听到叶华的话，两人顿时心生狂喜。
　　他们早就知道会有这么一天，但没想到会来的这么突然。
　　甚至，连詹台月云也会离开。
　　他们这些年来安静本分地配合叶华，不就是为了这一刻吗？
　　“多谢议长大人！”（*2）
　　叶华笑着摆了摆手。
　　对于两人的感谢，他没有任何兴趣。
　　要是能端掉邪教的老窝，他在以后的晋升中也能有更大的筹码。
　　时间已经不等人了，叶华必须尽快进入银河联邦核心圈中。
　　他有预感，解决目前所有问题的答案，就在银河联邦总议会大楼中。
　　………
　　在处理好今天的政务后，叶华便和詹台月云回到了他们温馨的小屋。
　　没有腻腻歪歪，没有**缠绵，两人都有着自己的事情要做。
　　更何况，时间不是还没到吗？
　　别墅地下室中，叶华在这片两千平方米的空间建立了独属于自己的研究室。
　　就算是来到另一个时间段，他也没有放弃研究。
　　“系统，签到。”
　　叶华双手合并，默默祈祷。
　　“系统给力点，系统给力点…”
　　不知道是不是错觉，叶华突然觉得这次签到时间要慢了百分之一秒。
　　“签到成功，恭喜宿主，造化钟。”
　　叶华顿时挣开双眼，眼中爆发出前所未有的七彩神光。
　　只见，在他的额头处，突然慢慢浮现出一道七彩小塔的印记。
　　过了一会，地下室中大笑不止。
　　“哈哈哈～！”
　　正在修炼的詹台月云一下子就被惊醒，面带忧虑的她快步走向地下室。
　　“叶师兄！你没事吧？”
　　当詹台月云找到叶华时，发现并没有什么异常，悬着的心也瞬间放下。
　　“啊！”
　　“叶师兄，快放我下来。”
　　突然，叶华一下子抱住詹台月云，绕着原地不停地旋转。
　　过了一会，叶华终于平复了心情；不过，嘴角还是忍不住微微翘起。
　　“叶师兄，到底是什么事让你这么高兴？和我说说呗？”
　　詹台月云为叶华倒了一杯茶，将茶杯送到他手边。
　　顺手接过，轻轻小饮一口，清香四溢，入口甘甜。
　　“没什么事，就是以后只要你不嫌弃我，我们就能一直在一起了。”
　　詹台月云伸手将茶杯放到桌子上，往前微微一倾，靠在叶华怀里。
　　“不会再离开了？”
　　“不会再离开了。”
　　美人一笑百媚生，气氛上去了，两人的身体也紧紧相拥。
　　“爱我。”
　　詹台月云没有问为什么，她只要叶华心里永远爱她，并且永远相伴到宇宙湮灭就好。

第五十三章 邪教初现在普通市民的感受中，天澜市的一切都和往常一样，没有什么区别。
　　但在一些角落里，却暗流涌动。
　　一处有五百多米高的大厦中，一名名职场人员正努力工作着，大厦顶层的董事长办公室中，却上演着完全不同的景象。
　　“啪啪…”
　　“嗯～”
　　“唔～”
　　“主教大人，慢点，慢点。”
　　“………”
　　在过了一个多小时后，办公室安静了下来，里面，一名邪魅的少妇正赤裸着气喘吁吁地趴在一个男人身上。
　　男人拍了拍少妇的屁股，示意她下去。
　　也没有穿上衣服，两人就这样坦诚相见地坐在沙发上。
　　“事情都办的怎么样了？”
　　男人倒了一杯红酒，浅尝即止，慢悠悠地问向一旁侧卧着的少妇。
　　“主教大人，人家才刚歇息一会，您就说正事，一点也不心疼人家～”
　　说着，她还爬向男人，想靠在男人的怀里。
　　“哼！”
　　强大的气场瞬间弥漫在办公室中，压的少妇都快要喘不上气来。
　　在快要窒息死亡的时候，恐怖的气场又在一瞬间消失。
　　少妇面露惊恐，连忙跪在男人面前，身体微微颤抖。
　　“主教大人，一切都已经办好，就等您的命令。”
　　男人脸色不变，轻轻摇晃着酒杯，鲜红的液体呈规律性流动。
　　慢慢饮下一口，男人脸上竟然露出迷醉的神色。
　　少妇偷偷看了一眼，眼中满是渴望。
　　“把事情办好，好处少不了你的。”
　　“还有，下不为例。”
　　酒杯微微倾斜，液体被引力吸引，缓缓流向地面。
　　少妇连忙抬起头，将嘴巴张开到最大。
　　鲜红的液体一滴不剩地进入了她的嘴中，脸上浮现出一些潮红；身下，一摊白色液体慢慢流淌。
　　………
　　天澜一中，是整个天澜市最好的高中；同时，也是各方势力关注的重点之一。
　　高三二班，叶凌云此时正一脸无趣地靠在后排靠窗位置。
　　俗话说，后排靠窗，王的故乡。
　　身为天澜一中的风云人物，万千学妹、同学心中的校草男神，最近的他感觉很烦躁。
　　叶家是天澜市数一数二的豪门，作为叶家的麒麟子，他也在几天前被父亲偷偷告知一些隐秘消息。
　　警司的人正在暗处保护他！
　　他可是堂堂练气高段的天才好吗？需要被人保护吗？
　　就算是天星第一学府，天星大学的新生标准，也只是练气高段好吧。
　　不过就算是他再怎么和父亲提意见，也不能稍微改变现状。
　　“叮伶叮咚～”
　　在一阵铃声中，天澜一中的所有学生都陆陆续续地踏上回家的路。
　　叶凌云跟随着人流出了校门，打开车门，坐了进去。
　　就算是星机普遍进入了寻常人家的生活，但地面上的元车也仍然是联邦使用最多的交通工具。
　　“洪叔，走吧。”
　　“………”
　　“洪叔，今天怎么换了条路？”
　　“洪叔？”
　　元车渐渐驶离市区，开向郊野。
　　看着两边越来越多的树木、草丛，一向自信的叶凌云也有些慌了。
　　然而，还没等他发出消息，一双大手就突然从背后捂住了他的脸。
　　手掌轻轻用力。
　　“蓬！”
　　就和西瓜爆炸一样，白的、黄的、红的，溅的整个后座上都是。
　　阴影处，一张形同枯槁的脸露了出来。
　　他用力的嗦了一下十指，脸上满是享受。
　　元车还在正常行驶，仿佛没有任何异常。
　　………
　　“什么？叶家长子死了？”
　　林平之一下子就从座位上蹦了起来，他不久才在议长面前保证过，现在邪教就给他上眼药水。
　　他绕着原地不停地踱步，这件事已经不只是普通事件那么简单了。
　　“快！备车，我要去见议长。”
　　过了半个小时左右，象征着警司司长的顶级元车停在了议会大楼前。
　　林平之不敢有丝毫停歇，运转着身体里的元力，快速赶往议长办公室。
　　“碰碰。”
　　“请进。”
　　“议长，出大事了，叶家长子被杀，这事得请您帮忙才行。”
　　叶华抬起头，静静听着林平之报告。
　　他知道邪教会有所行动，但没想到来的这么快。
　　人员调配还没完成，部署还没完善，这也是为什么叶凌云能这么容易被杀的原因之一。
　　叶华听完，眉头一皱。
　　“这件事我知道了，叶家我会亲自去一趟的，你就继续做好本职工作好了。”
　　林平之在心里松了一口气。
　　邪教杀人的事一定不能让天澜市市民知道，一旦引起恐慌，对接下来的行动会造成巨大的影响。
　　“另外，控制好舆论，别让邪教的人扰乱秩序。”
　　“这件事你要是办不好，推荐信没了，你的职位也得没！”
　　说完，不等林平之回答，叶华便离开了办公室。
　　叶家身为天澜市数一数二的豪门，除了财力雄厚外，实力也是不容小嘘的。
　　叶家最强者，就是当代叶家家主，叶凌云的父亲，叶昌智。
　　此时，叶家豪宅里，叶昌智正一脸焦急地等待着麒麟子的归来。
　　一旁侍候着的，是刚刚回来的老管家洪叔。
　　“家主，少爷一定会没事的，您先坐下来歇歇吧。”
　　叶昌智摆了摆手，没有说话。
　　“叩叩叩，叩叩叩。”
　　“家主，是少爷回来了。”
　　洪叔刚开口，叶昌智就已经来到了门前。
　　大门打开，他看到的却不是自家麒麟子，而是一名俊朗无双的年轻男子。
　　“叶家主，不请我进去坐坐吗？”
　　虽然在一瞬间有些惊愕，但叶昌智还是立刻恢复了状态。
　　“议长大人，请进，请进。”
　　“管家，看茶。”
　　对老管家洪叔吩咐后，他连忙领着叶华到沙发上坐下。
　　接过洪叔泡好的上号红茶，亲自给叶华递上，叶昌智的心中有些喘喘不安。
　　叶华没有喝茶，看到两人脸上都有些焦急后，他直接开门见山。
　　“叶家主，贵公子已经死了。”
　　“碰！”
　　叶昌智一下子就拍案而起，茶案上的茶杯都被震掉到地上。
　　淡红色茶水洒落一地，瓷器也碎的一块一块的。
　　“叶家主，请冷静一下，我这次来，就是给你一个报仇的机会。”

第五十四章 风起云涌
　　“议长大人，您说，只要能报仇，我什么都听您的。”
　　叶昌智已经被仇恨红了眼，现在他脑海中想的，全都是给自己唯一的儿子报仇。
　　叶凌云可是被他和叶家族人看作下届家主的人选，甚至，叶家更进一步的关键，就是叶凌云。
　　现在，叶凌云没了，家族的计划也彻底泡汤了。
　　“叶家主，报仇很简单。”
　　“只要你和我们一起端了邪教窝点，无论是私仇，还是为了你们叶家的发展，都是一件好事情。”
　　“当然，一切的前提都是你们叶家听从我的指挥。”
　　叶华紧盯着叶昌智，不放过他的一丝表情。
　　只要他有要惊动邪教的趋势，叶华都会以雷霆手段镇压他们。
　　这次计划，不容任何失误和隐患。
　　在沉寂了一会后，叶昌智缓缓开口。
　　“好，一切都听议长大人的。”
　　在叶华离开不久，叶昌智突然一巴掌拍飞洪叔。
　　名贵的瓷器和摆饰碎落一地，撞在墙壁上，墙壁都凹陷了十几公分。
　　洪叔颤颤巍巍地起身，又给叶昌智倒一杯茶。
　　别看他样子挺惨，但这还是叶昌智收了力的；一名四品元婴巅峰修真者可以在短短几秒内，轻松毁了这栋豪宅。
　　“邪教？我不管你是哪个教的，都得给我儿子偿命！”
　　………
　　叶凌云的死并没有引起丝毫波澜，对外界的解释，也只是说他突然转学到其他市。
　　一切都在暗自进行，双方的博弈很快就到达了最后阶段。
　　议会大楼，叶华和詹台月云携手站在窗边，看向远方。
　　通讯器被戴在耳朵上，进行远程指挥。
　　“报告议长，各人员已经全部就位。”
　　“注意警惕，随时准备收网。”
　　一处五百多米高的大厦中，此时，近百层空间竟然没有任何一人办公。
　　地下第十三层，数千人聚集在这里。
　　每个人的嘴边都画有诡异的花纹，衣服倒是穿的和外面的人没有差异。
　　在众人的中央，建有一座祭坛。
　　男人和少妇就站在上面，扫视着环绕着他们的信徒们。
　　“主的信徒们！我们，终于等到了这一伟大的时刻！”
　　男人面露狂热，身体摆出一个奇怪的姿势；跪在地上，就像一个最虔诚的信徒。
　　“喔～！”（*n）
　　下方的众人顿时齐齐欢呼，也和男人一样，朝着祭坛中央跪了下来。
　　过了一会，仿佛是做好了什么重要的仪式，祭坛中央突然散发出奇艺的七彩光芒，又分成数千道，射向所有人。
　　一道足有六厘米粗的光柱射向男人的胸口，顿时，使他脸上露出迷醉的神色。
　　一段时间后，男人的身体竟然变得更加年轻了一点；原本有些花白的头发变成乌黑亮丽，连境界都有所提升。
　　“伟大的主永恒！”
　　“伟大的主永恒！”（*n）
　　“………”
　　“众位信徒们，按照原定的计划，让主的荣光降临天澜市吧！”
　　“一切都是为了主！”
　　“一切都是为了主！”（*n）
　　在高呼了几分钟后，数千人的气势到达了顶峰。
　　犹如蚂蚁搬家一般，数千人连成一条线，一一走出大厦，又在大厦前四散开来。
　　这个拥有着数千万市民的天澜市，即将迎来自建城历史上最危急的时刻之一。
　　………
　　辰河站，一个连接着多个高中的机道站，这一天，他的人流量比平时整整多了一倍多。
　　“宝贝，不要紧张，正常考就好昂。”
　　“妈，我知道了，别讲了行不行？好烦的。”
　　“儿子，我就不陪你了，你自己去吧，老爸等会就到学校门口。”
　　“别啊老爸，你这样搞得我很紧张啊。”
　　“………”
　　和谐号星机前，家长们正和考生们交代着事情。
　　联邦高考规定，高考期间，部分公共交通只允许考生乘坐，除非有特殊事件发生。
　　和谐号即将发机，考生们也陆续找到座位坐下；在几节机箱中，全副武装的修真者们正整装待发。
　　在这个时间段，是最可能发生袭击的时候。
　　星机在行驶过程中，巨大的动能非六品大能不可挡。
　　而星机的机身，也是由特殊材料和结构造成，也不太可能被突破。
　　果然，就在发机的前一刻，最后面的几节机箱发生了爆炸。
　　“砰！”
　　“一队、二队，快快！A73机箱有情况！”
　　“三队去疏散所有民众！”
　　“剩下的小队原地警戒！”
　　这样的事在天澜市各处都有发生，警员和镇邪军也都立刻投入战场。
　　就像是一个麻布袋一样，政府军队从天澜市四面八方慢慢收拢，每个方位，都有四品元婴修士坐镇。
　　这次，叶华是铁了心要歼灭邪教。
　　但天澜市的总体秩序还是很稳定的，虽然也有邪教教众试图袭击学校等地方，但都被警司增派的人手挡在校门以外，悄无声息地解决掉了。
　　身穿灵甲、灵衣的吴刚穿梭在各个隐秘地带，寻找着邪教窝点的蛛丝马迹。
　　突然，他来到一座大厦面前。
　　“袁海集团？”
　　吴刚观察了一下大厦外围，觉得有些古怪。
　　袁海集团在天澜市也算是一个不大不小的上市公司，但在这么一会，他竟然没有看到任何人出现在大厦门口。
　　就连最基本的保安，也不曾见到。
　　“议长，袁海集团有些情况，我申请进去探查一下。”
　　“嗯，去吧，记得每十秒钟回应一下。”
　　将通讯器改为神魂模式，元神微微振动，一道规律的频率传送到叶华面前的光幕上。
　　吴刚小心翼翼地慢慢向内部前进，沿途，他没有触碰任何东西。
　　一个多小时后，吴刚已经探查完所有楼层，包括董事长办公室。
　　“这是什么情况？”
　　“什么人？！”
　　“………”
　　通讯器被男人摘下，丢在地上一脚踩碎。
　　“主教大人，我们不赶紧撤离吗？”
　　少妇看男人不急不忙地拖着吴刚向祭坛方向走去，心中有些焦急。
　　男人没有回头，微微上扬的嘴角显得出他的心情不错。
　　“懂什么，只要将这个人献祭给主，我很快就能突破到通天境！”
　　“你说，到时候，天澜市还有人能拦住我吗？”
　　【作者题外话】：境界,一到十品,练气,筑基,金丹,元婴,化神,通天,傲月,皓日,至人,圣人。
　　主角在这个时间段的故事可能有些长,主要是作者不想按照原剧情写,感觉就是照葫芦画瓢。
　　但是,如果读者老爷们想看按照原剧情写的话,作者一定满足。
　　如有建议,请在章节后留言。

第五十五章 天澜事终
　　“月云，你留在这里随机应变。”
　　“我去一趟袁海集团，邪教的据点应该就在那。”
　　詹台月云轻轻点头，也没有太担心，她对自己道侣的实力还是很相信的。
　　“小心点。”
　　“嗯。”
　　叶华从窗口一跃而起，向着袁海集团的方向飞去。
　　半路上，他还不忘给叶昌智通知一下。
　　叶家别墅区，此时已经聚集了数十名修真者，他们是叶家最坚硬的护盾和最锋利的长矛。
　　“叶家长子被杀，邪教祸乱天澜市，现随我为叶家报仇扬名！”
　　一道道白光闪向天空，如一颗颗流星般飞向远方。
　　袁海集团外，叶华已经悬在半空中。
　　他施展天眼术，扫视了一眼，发现大厦地下九十几米处有四道能量团存在。
　　“是在地底吗？”
　　叶华直接动用通天境该有的实力，大地在瞬间崩裂开，形成了一道长数百米，深数百米的深渊。
　　祭坛中央，正在等待赐福的男人顿时被惊醒。
　　然而还没等他反应，一旁正处于昏迷状态的吴刚就突然消失在他眼前。
　　“什么人？！”
　　男人极度愤怒，丝毫没有注意到来人到底有多强大。
　　少妇紧随其后，当她飞到地面上时，却看到自己的主教大人就像一个惊恐的流浪狗一样匍匐在原地。
　　“叶华！”
　　“砰！”
　　少妇瞬间就跪了，在叶华这个通天境强者面前，她和男人压根没有丝毫的反抗能力。
　　她正想求饶，远处渐渐浮现出数十道光影。
　　“议长大人！”
　　“议长大人！”（*n）
　　叶华看向来人，微微点头。
　　“议长大人，这两人是？”
　　叶昌智心中虽然有些猜测，但没有得到确切答案的他不敢轻举妄动。
　　“叶家主，这就是邪教在天澜市的最大头目，快去报仇吧。”
　　“哦对了，那个男人是主教，有化神高段的实力，小心点。”
　　听到叶华的话，转头定睛一看，叶昌智有些不敢置信。
　　身体微微颤抖，看向眼前匍匐在地上的落魄男人，双目顿时暴睁。
　　“怎么可能是你？！袁海！！！”
　　袁海抬起头，与叶昌智对视，脸上没有任何表情。
　　“为什么不是我？”
　　“为什么要是你！！！我们可是生死兄弟啊！！！”
　　叶昌智显然还是不能接受事实，他和袁海从小一起长大，现在他的地位和修为，起码有一半的功劳都是袁海的。
　　叶昌智紧紧闭上双眼，沉默不语。
　　许久之后，脸上的情绪全部收敛，只剩下冷漠。
　　“结阵！灭杀此宵！”
　　叶昌智瞬间取出红金长矛，身后的叶家子弟也各自持上自己的武器。
　　“上！”
　　此话一出，这片空间顿时就天雷地火，各种术法和武技层出不穷。
　　“昌智，收手吧，你不是我的对手。”
　　“就算是你身后的叶大议长出手，也没机会救你的。”
　　袁海轻松应对着叶昌智和十几名叶家子弟的攻势，占着上风的同时，还有闲心和叶昌智聊天。
　　“闭嘴！就在你成为邪教的时候，我们就已经不是兄弟了！”
　　袁海轻蔑一笑，有些鄙夷地看着眼前这个满脸愤怒的中年男人。
　　“叶昌智啊叶昌智，你还是这个样子。”
　　“你想要知道我为什么会变成这个样子吗？我告诉你！”
　　“是我尽心尽力帮助兄弟的时候，他没有给我任何回报！”
　　“是我本有一个完美爱情的时候，我所认可的兄弟抢了我的未婚妻！”
　　“还有，就在我生意正蒸蒸日上的时候，所谓的兄弟突然不留余力的打压。”
　　“你告诉我！那个兄弟是谁！！！”
　　随着话语，袁海的攻势越来越猛，打的叶昌智不停地后退躲闪。
　　一把拉过一个叶家子弟，叶昌智勉强在袁海的重拳下活了下来。
　　战团中的人越来越少，少妇已经死了，而叶昌智带来的人也死了将近一半。
　　“议长大人！救我！”
　　叶昌智实在是撑不住了，就连身边的叶家人也都尽可能地远离他。
　　叶华看着浑身是伤，一脸狼狈的叶家家主，心中有些发笑。
　　在叶昌智不敢置信的眼神中，他被叶华一拳轰爆。
　　身体在一瞬间化成血雾，消失的无影无踪。
　　在场的所有人都有些惊愕，就连正在施展武技的袁海也呆在原地。
　　“议长大人，您是在干什么？！”
　　有个叶家子弟站了出来，一脸愤怒地责问着叶华。
　　叶华微微一笑，双手轻轻一挥。
　　眨眼间，四周顿时出现近百名全副武装的修真者，将众人层层包围。
　　没有在意剩余叶家子弟的目光，直接发布命令。
　　“杀了，一个不留。”
　　来到袁海面前，此时的他仍然还没有摆脱出震惊。
　　“怎么了？惊呆了？”
　　看着一脸温和的叶华，对于这个年轻的强者，心中竟然有些想追随他的意思。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，只是叶家该杀罢了。”
　　“你不会以为我真想保护一个人的话，你们还能得手吧？”
　　袁海笑了，笑的很轻松，很服气。
　　“如果我愿意永远追随你，你可以放过我吗？”
　　“别废话。”
　　说着，叶华便冲向他。
　　一个恍惚下，袁海的身体顿时分成两半。
　　整齐光滑的切口沿着两边疯狂喷血，瞳孔瞬间灰暗，栽倒在地上。
　　“可惜了，踏上了一条不归路。”
　　叶华叹了一口气，为袁海感到可惜和悲哀。
　　如果袁海能遇到一个正常朋友的话，想必现在一定已经成长为天星知名的企业家和大修士。
　　但世事难料，有些人，有些事，往往就是这么荒唐。
　　过了一会，所有人都已经被处理干净。
　　“议长，处理好了。”
　　叶华没有回答，而是先将吴刚抱起，递给一旁的警员。
　　“你把吴镇守带到医院，剩下的，都去叶家收集犯罪证据。”
　　“注意，一定不能放跑一个人，我不想要麻烦。”
　　领头的人恭敬地行了一礼，然后就带着众人飞向叶家方向。
　　叶华看向眼前的五百米高大厦，心中暗暗盘算着怎么处理它。
　　要不自己也开一个公司挣挣钱？刚好可以补贴补贴家用。
　　仔细一想，觉得这主意还不错。
　　再观察了一下大厦的地理位置和配置后，心里更加满意了。

第五十六章 詹台月云怀孕了!
　　天澜市对邪教的清除行动很快就在叶华的亲自出手下结束。
　　现在，就等詹台月云突破六品，他们就能一起进入天星最高权利机构。
　　在叶华来到这个世界的第一千九百七十二年，两人抵达了天星首都天域。
　　虽然突破六品的危险性极高，但在叶华的全力辅助下，一切都很顺利。
　　天域和其他城市不一样，它并没有城墙围在四周，有的，只有十二万九千八百座巨塔。
　　叶华是第一次见识到这种战争堡垒。
　　单个元能塔就已经有灭杀五品修真者的伟力，若是所有元能塔结成大阵，就连九品至人境巅峰强者都能抵挡在外。
　　在天域历史上，曾经就有击杀九品强者的记录。
　　叶华和詹台月云驾驶着星机低速飞进天域，沿途的风光深深吸引住两人。
　　叶华毕竟是天使之王，见识广博，对于这些也只是惊讶和好奇。
　　而詹台月云则是眼睛都在发光了，他跟随着二老婆的视线看过去，顿时心疼地都在抽搐。
　　看来，创办云华集团的事情刻不容缓了。
　　………
　　转眼间，又过去了两千多年。
　　叶华和詹台月云并没有遭到什么挑衅和刁难，相反，叶华现在还成功升为了议会议员。
　　甚至，他还是所在派系的重要人员。
　　没有什么特殊原因，单纯就是有个好岳父好办事罢了。
　　詹台雄，八品皓日境大能，天星议会副议长；于四千三百年前进入天域议会，并在短短四千年内接连突破两个大境界。
　　在整个银河联邦，詹台雄这个名字就相当于银河之光。
　　盛华街2号，叶华正和自己这个便宜岳父吃饭聊天，詹台月云坐在他旁边。
　　“哈哈哈，你小子，不愧是我宝贝女儿看上的人，果然有一手。”
　　詹台雄脸红红的，很高兴；忍不住看了眼自己女儿的小腹，嘴角都快咧到耳朵根了。
　　詹台月云偷偷瞄了眼叶华，又低下头抚摸着小腹，脸上散发着独属于母性的光辉。
　　叶华有些不好意思地摸了摸头，对于即将成为一名父亲这件事，他没有丝毫慌乱，有的，只有满心的期待和欣喜。
　　他叶华也要当父亲了？他叶华终于也有自己的孩子了？
　　叶华越想越兴奋，越想越急切。
　　他拎起大酒杯，重重地和詹台雄碰了一下，转眼就“吨吨吨”灌了下去。
　　“放心岳父，我叶华一定会好好照顾月云和孩子的。”
　　“就算我死了，她们也不会受到一点伤害！这是一个男人的承诺！”
　　说完，又猛灌了一口。
　　一旁的詹台月云有些责怪地白了他一眼，右手不停地轻轻拍着叶华的背。
　　“好了，别喝了，再高兴也不能喝成这样，你自己的酒量你还不知道吗？这可是精灵酿。”
　　“还有你！一天天的就只知道喝！怎么不喝死你！”
　　刚刚还是轻声细语地关心叶华，转眼就对詹台雄厉声呵斥。
　　堂堂皓日境大能，被骂的都不敢说一句反驳的话。
　　在詹台月云的强势控台下，这场温馨的家宴就早早结束了。
　　盛华街9号，这是叶华和詹台月云住的地方。
　　事实上，整个盛华街住的人压根就只有议员；在天域人的认识中，盛华街就是大佬云集的神圣之地。
　　至于在外围不停巡逻的守卫？那都是为了处理宵小之辈的。
　　“月云，给我亲一下，就一下。”
　　别墅中，詹台月云抱着叶华慢慢走向二楼卧室；她轻轻拍下一只十分不老实的大手，脸上有些微红。
　　“好了，乖，先好好休息，什么事等明天再说昂。”
　　将叶华放上大床上，轻轻为他盖上被子；看叶华还抓着她的手不放，詹台月云轻笑着哄着他。
　　可能是即将当母亲的原因，詹台月云好像完全将叶华当作孩子来哄了，轻轻抚摸着自己爱人的俊脸，眼神柔情似水。
　　在夕阳的霞光下，这一美好画面被瞬间定格。
　　盛华街二号，詹台雄仍坐在原位，默默地喝着酒。
　　他的酒量很好，到现在，也只有一点醉意。
　　桌子上慢慢多了一个又一个空酒瓶，而詹台雄阳刚英武的脸上，也在不经意间多了两条泪痕。
　　………
　　联邦的一切都还在运转，第二天一早，从醉酒状态醒来的叶华就要去议会大楼参加会议。
　　今天，是一年一度的总结大会。
　　叶华睁开双眼，转头往右边看了一眼，果然，詹台月云正抱着他的手臂熟睡。
　　轻轻抽出手臂，走下床；在自己周身开启隔音阵法，为妻子盖了下被子。
　　他的行动很小心，在过了几分钟后，叶华一个空间挪移离开了别墅。
　　他并没有选择驾车或飞行，而是散步走去。
　　清晨的微光和新鲜的空气使叶华内外都格外清爽，连脚步都轻快了不少。
　　“叶议员早上好！”（*n）
　　沿途的守卫一个个的都热情地向着叶华打招呼，在他们看来，年轻有位又随和的叶华就是最好的崇拜偶像。
　　叶华没有说话，只是微笑着轻轻点头。
　　很快，他就走过999层台阶，进入到大楼中。
　　议会大楼里的装潢很简单，对于他们这样的人物而言，这些东西都是无关紧要的。
　　“叶议员，早上好啊。”
　　“………”
　　“叶小子，你来了；来，坐我旁边。”
　　叶华一一回应着众议员的问候，在这个会议室中，人情世故有时候比实力更加重要。
　　“不好意思啊，皇甫老爷子，怎么样？和楚大姐有没有和好？”
　　熟练地坐在靠前的座位上，有些揶揄地看着眼前这位中年老帅哥。
　　说起皇甫奇和楚歌的爱情，真的就是一对欢喜冤家，整天不是在吵架，就是在吵架的前奏。
　　“我都说过多少次了？能不能别叫我老爷子？我看起来也不老啊？”
　　皇甫奇有些无奈地摸了摸自己的帅脸，对叶华的称呼是一点没有办法。
　　转念一想，他也没有再纠结这件事，两千年都过去了，也只不过是习惯性地强调一下罢了。
　　“叶小子，听说月云怀孕了，恭喜啊。”
　　叶华忍不住咧开大嘴，挠了挠头，他的兴奋劲还没过去呢。
　　【作者题外话】：兄弟们,我还是忍不住想说一下。
　　书是真不能养啊!特别是后台显示的数据,真的是惨不忍睹,只得一个“凉”字了得。

第五十七章 混乱伊始
　　“大家请安静一下，会议马上就开始了。”
　　上手的首座，一名看起来十分年老的花白老者突然发声，在座的众人全都正襟危坐。
　　包括叶华和皇甫奇，他们可没有胆子顶撞一名德高望重的九品至人境巅峰强者。
　　李锋，李长生的亲叔叔，早年因伤势太重而不得不维持着老年形象。
　　据说，在银河联邦登顶之战中，李锋连杀三名九品龙皇。
　　“好了，既然大家都到齐了，我们就开始吧。”
　　“嗯，第一件事，是恭喜我们的叶华议员突破七品，到达傲月境。”
　　“啪啪啪…”
　　叶华站起身，向四周众人微笑抱拳答谢。
　　见叶华坐下，李锋压了压手。
　　“第二件嘛，就是关于最近邪教日益猖狂的事，领袖有令，各星域全力打击邪教，争取彻底消灭。”
　　在座的众人都没有意外，邪教这些年来确实是太活跃了一点；就在二十三年前，北星域的一颗行星甚至被邪教全部占领。
　　当联邦大军赶到时，整个星球上已经没有了任何生命气息。
　　对于邪教，联邦向来是赶尽杀绝，彻底铲除。
　　“第三件事，是关于联邦附近文明的异动。”
　　“据监天局所探，它们似乎正在不断地在联邦边境屯兵，有冒犯我联邦之意。”
　　“作为四大主星之一，我们天星有责任和义务守护东星域的所有联邦人民。”
　　“詹台雄，麻烦你一个月后率领天元军去坐镇东境吧。”
　　听到李锋的话，詹台雄没有说什么，只是轻轻点头。
　　见最重要的事情已经商讨好，李锋的褶皱脸上也轻松了一些。
　　“呵呵，好了，下面我们就来做总结报告吧。”
　　“我先来…”
　　“………”
　　总结报告做的很顺畅，就算是进来最晚的叶华，也对这种流程熟悉的很。
　　事实上，每次总结大会真正的重头戏从来都是前面几件事。
　　现场十分轻松，甚至，还有议员悄悄打起了瞌睡。
　　没有什么批评和处罚，而且一旦议员犯了什么大错的话，这个人也不会出现在会议上了。
　　联邦可是设立了专门监察议员的权力机构，其中的最强者，也是九品至人境，宇宙巅峰强者。
　　在天色有些黑的时候，会议终于结束。
　　众议员纷纷离去，詹台雄被李锋单独留了下来。
　　叶华也没有等他，家里还有漂亮老婆和未出生的孩子呢，詹台雄这个糙汉子有什么好等的？
　　“叶华，要不要到我家喝一杯？”
　　皇甫奇将手搭在叶华肩膀上，脸上写满了期待和激动。
　　“不了老爷子，下次吧，下次。”
　　他可不会上当，这明显就是自己想喝好吗？拿他叶华当挡箭牌，这根本不可能！
　　“老爷子不用送了！走了昂！”
　　一个瞬移，叶华便消失在皇甫奇的视线范围内；他唉声叹气地摇了摇头，孤寂的背影，看起来是如此的落魄。
　　一回到家的叶华立刻就“飞向”一楼厨房，这个时候，詹台月云一定在那。
　　果然，他刚到客厅，就看到一道绝美的丽影正在忙碌着。
　　“老婆，快放下，快到沙发上歇着，以后只要我在家，一日三餐都由我来做。”
　　不等詹台月云发话，叶华就将她公主抱，送到了沙发上。
　　换上围裙，开始做饭。
　　詹台月云看着眼前这个正在做饭的男人，轻轻抚摸着平坦的小腹，心中满是甜蜜和幸福。
　　“宝宝，你的爸爸正在为我们做饭呢，我们谢谢爸爸好吗？”
　　叶华听着背后的轻语，脸上露出微笑。
　　晚餐时，叶华让詹台月云坐在他的腿上，细细喂着她。
　　两人都不知道饭餐的味道到底是什么，不过，这些都不重要，只要一起吃饭的人是对方就好。
　　时间过得很快，在一道术法的加持下，一切都和新的一样。
　　卧室中，两人深情相拥，每晚必不可少的项目可不能断。
　　………
　　云华集团成立了，就在天澜市。
　　本来叶华就有这个心思，在孩子都已经有了的情况下，这个时间被无限缩短。
　　在叶华和詹台月云的能量下，云华集团的发展十分顺利。
　　就算是有些势力眼红，想要打压收购云华集团，也在叶华的威胁下瞬间没了动静。
　　集团成立一百年后，它也成为了天澜市最大的企业；同时，也是天星百强企业之一。
　　每时每刻，远在天域城的叶华都能赚得巨额钱财。
　　在不动用系统资源的情况下，他也很快突破到八品皓日境；现在就算他回到原本时间段，只使用修为，也都相当于三代神巅峰。
　　时间还在继续流逝，不曾丝毫停歇。
　　监天局的信息没有错，周围十几个文明果然对联邦发起了突然袭击。
　　不过，在联邦早已准备好的情况下，它们并没有讨到什么好处。
　　反而，在联邦九品至人境大能的毁灭性打击和大军的压倒式反攻下，联军还不断后撤。
　　四大星域的战况一切大好。
　　东星域边界，这里，聚集着联邦的数百万修真者和数千万星机。
　　星机不只是有民用型，在军事行动中，星机也是占据着很重要的角色。
　　一架大型星机中，一群高层正在商讨战争的下一步走向，詹台雄坐在右手边第一个位置。
　　最前方，是一位中年方脸男人，作为九品至人境大能，他同时也担任着大军的最高指挥官。
　　“领袖有令，在保证内部稳定的前提下，尽可能的获得最大的利益。”
　　“现在，我们要做的，就是如何击溃所谓的联军，甚至打进它们的主星！”
　　“犯我联邦者，虽远必诛！”
　　会议中，所有人一致地投了同意票，在仔细研究了一下作战计划后，数千万大军悄悄地开始了调配。
　　在叶华来到银河联邦的第五千四百一十六年，联邦大军不约而同地发起了全面反攻。
　　战争打的相当顺利，所谓的联军溃不成军。
　　在过了三十五年后，打得最猛的西星域甚至都快打到对方主星了。
　　然而，意外还是发生了，本来已经消声沥迹的邪教又如春笋一般，从联邦各个角落冒出。

第五十八章 皇甫奇和楚歌叶华并没有选择将自己的实力曝光出来，对于他而言，稳健是最重要的人生守则之一。
　　这一天，叶华带着詹台月云前往皇甫奇家串门。
　　两家也不远，就相隔个几千米。
　　盛华街4号，此时，这座豪华别墅里响起了阵阵打斗声。
　　当叶华打开院子的大门时，映入他眼帘的，是一名美丽娇艳的少女正手持大宝剑追着皇甫奇。
　　边跑，还边骂这个可怜的中年大叔“煞笔”。
　　叶华和詹台月云相视一笑，也没管他们，自顾自的走到厨房，将皇甫奇珍藏的美酒拿了出来。
　　坐在院子里的石桌上，取出各种糕点，兴趣盎然地看着眼前的一番闹剧。
　　过了许久，少女扔下大宝剑，走向两人。
　　“小叶子，小月云，你们来了。”
　　她一屁股坐在石椅上，大大方方地拎起一个蛋糕就一口包住。
　　“楚大姐。”
　　“楚姐姐。”
　　叶华和詹台月云笑着回话，对于楚歌的样子已经习以为常了。
　　在三人聊了一会后，有些鼻青脸肿的皇甫奇捂着一张猪头脸向他们走来。
　　如果不是叶华经常看到他这个模样，就算是天天见面的老熟人，恐怕也不会将眼前这个男人当作是老帅哥皇甫奇。
　　“快坐下，小叶子来了，今天就让你喝一杯。”
　　楚歌没好气地白了皇甫奇一眼，别人眼中的风情万种，在皇甫奇看来，就是一个恶魔的白眼。
　　不过他还是屁颠屁颠地坐到楚歌身边，连忙先给自己的道侣陪个笑，然后才和叶华有说有笑起来。
　　眨眼间，刚刚的囧样瞬间就恢复到正常。
　　两个女生没有理会两人，四人已经分成了两个小团体。
　　楚歌将詹台月云拉向一旁，悄悄撇了身后一眼，表情有些神秘。
　　“小月云，你们是有着什么诀窍吗？怎么这么容易就怀上了？”
　　两张俏脸几乎都要贴在一起，詹台月云被这个问题问的有些脸红。
　　“也没有什么了，我也不知道，可能是运气好吧。”
　　说完，她还一脸幸福地摸了摸自己的小腹；虽然和以往没什么区别，但还是能感应到其中有一个生命正在孕育。
　　楚歌有些失望地叹了一口气，本来，她就没报什么指望。
　　修真者怀有后代的机率实在是太小了，实力越强者，机率就越小。
　　像楚歌和皇甫奇这样的七品和八品大能，一连几万年的不间断努力，都不曾有一点迹象。
　　虽然联邦有相应的人工孕育，但还是不能解决两人的心事。
　　一是修真者们绝大多数都不接受这项技术，二是这项已经完全成熟的技术，也没有能力服务四品及以上的修士。
　　“好了楚姐姐，别担心了，我们都已经是长生不死的存在，时间不有的是吗？”
　　楚歌想了想，轻笑了起来。
　　“也是，不过看到身边人一个个都有子女，就我没有，难受啊。”
　　“现在，连你和小叶子都有了，我能不着急吗？”
　　詹台月云没有接话，只是笑了笑，这个话题也就结束了。
　　不过很快，楚歌接下来说的话瞬间就吸引住她的注意力。
　　“小月云，你知不知道小叶子有没有其他女人啊？”
　　“没有吧。”
　　詹台月云有些懵，下意识地否定；在仔细想了一会后，又补充了一句。
　　“应该是没有的，毕竟他每天只要一有时间就呆在家里，就算是出门，也是陪我一起。”
　　听完詹台月云的话，楚歌满意地点了点头。
　　看来小叶子还是挺懂事的嘛，要是和自家死鬼一样的话，她就要替天行道了。
　　另一边，两个男人之间的话题却有些凝重。
　　皇甫奇收敛了笑容，表情有些严肃。
　　“叶小子，这次全面反攻你怎么看？”
　　叶华微微抿了一口酒，放下酒杯。
　　“无疾而终。”
　　简简单单的四个字，让皇甫奇认同地连连点头。
　　事实上，几乎所有的高层都知道，这次全面反攻一定会出现意外。
　　但有些事明知道不行，还是必须要做。
　　如果被挨打了还不还手，还不狠狠地教训它们一下，那就会让联邦公民和别的文明认为联邦是好欺负的了。
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　而且就算意外发生，联邦也有自信镇压下去。
　　“是啊，最近一段时间，一些牛鬼蛇神可能会一股烟地冒出来。”
　　“叶小子，有兴趣出去转转吗？年轻人还是要多奋斗奋斗的。”
　　叶华笑了一下，端起酒杯，和皇甫奇碰了一下。
　　两人都默契地不再说话，只是喝酒。
　　一杯接着一杯，天色也渐渐昏暗。
　　“叶师兄，我们该走了。”
　　詹台月云和楚歌走了过来。
　　叶华对着皇甫奇微微一笑，随后起身环住自己二老婆的细腰。
　　“楚大姐，我和月云就先走了。”
　　“嗯，以后常来。”
　　楚歌一直送到院门口。
　　等看到两人背影都消失了，她才回到院内，走到石桌边。
　　“老婆，喝了这一杯我就不喝了。”
　　楚歌没有搭理皇甫奇，只是将桌子上的糕点收拾好，然后走到厨房，端出一整盘红色小果实。
　　“等下把这些都吃了，今晚继续。”
　　皇甫奇漠然地将酒杯中的美酒一饮而尽，就着酒味，一把又一把地将红色小果实塞进嘴里。
　　已经回到家中的叶华就没有这种待遇。
　　和自己的亲亲老婆洗了个鸳鸯浴后，抱着香香的妩媚尤物就瞬移到大床上。
　　没有任何前戏，直接进入正题。
　　一番云雨过后，叶华抱着满脸潮红的詹台月云说着悄悄话。
　　自己老婆可是已经怀孕了，就算是六品大修士，也不能再像以前那么折腾下去。
　　“老婆，你说，我们的孩子什么时候出生啊？”
　　叶华小心翼翼地抚摸着光滑平坦的小腹，有些急切和期待地问道。
　　“怎么了？这么快就急了？怎么也要十个月吧。”
　　詹台月云温柔一笑，浑身散发着母性的光辉。
　　她转了下身子，紧紧抱住身边的男人，有些好奇地抬头看向叶华。
　　“叶师兄，你是想要男孩？还是要女孩？”
　　叶华想了一会，随后突然将她压在身下，邪魅一笑。
　　“我两个都要。”

第五十九章 T32区银河联邦进入了二级战事警备状态，一道最高指令下达，叶华也不得不忙碌起来。
　　身为明面上的七品傲月境大能，他被派往天澜市所在的T32区镇压邪教，并恢复应有的秩序。
　　叶华没有拒绝，他没有忘记来到这个时间段的目的；在他看来，命运的迷雾似乎已经在消散了。
　　一切，都将展露在他眼前。
　　詹台月云没有任务，李锋选择性地避开了她。
　　身为皓日境大能的父亲和傲月境大能的道侣值得他给这个面子。
　　叶华此次离开没有乘坐星机，在和自己的亲亲老婆和未出生的孩子道别后，便化作一道流星飞向远方。
　　反正只是自己一个人，也不需要和旅游一样追求舒服和轻松。
　　在叶华的全速状态下，他很快就抵达了天澜市。
　　没有什么登门拜访和出言不逊，他才走了两千多年，议会大楼的人都认识他。
　　“召集各城的议长，来天澜市议会大楼开会。”
　　叶华提前打断了林平之和吴刚，直接开门见山地进入主题。
　　一路上，他已经遇到好几次邪教肆掠城市的情况，现在可没有时间做这些没用的。
　　“是。”（*2）
　　………
　　“咚，咚，咚…”
　　指尖不停地敲击着桌面，叶华沉下心神思考着应对的办法。
　　“总指挥。”
　　一名不认识的冷艳少妇走了进来，对着上位的叶华打招呼。
　　叶华微微点头，没有抬头，也没有回话。
　　在又等了一会后，一些气场强大的男男女女陆陆续续地走了进来，纷纷安静地找个位置坐下。
　　叶华抬起头来，扫视了一眼，表情严肃冷漠。
　　“我是叶华，从现在开始，我就是T32区的总指挥。”
　　“我希望在接下来的行动中，各位能全力配合，若有人抗令不尊的话，我有权就地击杀。”
　　饱含杀气的声音回响在会议室中，在座的每个人都觉得一股沉重的压迫力。
　　见没有人反对或质疑，叶华也就继续下去。
　　“现在的情况很紧急，我们就长话短说，下面，就请你们介绍一下目前各自所负责城市的情况。”
　　“林平之，从你开始。”
　　“是，总指挥。”
　　在叶华和詹台月云走后，林平之接任了议长一职，吴刚现在是副议长。
　　不过，他们原本的职务还保留着。
　　“目前，天澜市的总体秩序比较稳定，邪教的活动范围和人数也很小。”
　　“一切都还在可控状态。”
　　一说完，林平之就坐下了；紧随其后，最先进来的冷艳少妇站起身来。
　　只见她原本冷淡的脸上多了些愁容。
　　“我们临江市情况很不好，急需援助。”
　　“至今为止，临江市已经被邪教袭击了十六次，每次都会造成数千人伤亡；就算是镇邪军和警司的人全部出动，也只是维持现状。”
　　“总指挥，我请求天澜市能调离些镇邪军前往临江。”
　　“………”
　　众议长一个接着一个说明情况，一圈下来，叶华发现临江市是最严重的。
　　就算是和临江市相邻的北恒市，伤亡数量也只有它的五分之一。
　　会议室突然就沉寂了，过了一会，叶华从沉思中醒来。
　　“好，各城的情况我已经基本清楚了。”
　　“临江市我会亲自去一趟，其他比较严重的地区我会增派些六品通天境强者前往，不求有功，只要你们能将邪教尽全力压制下去就好。”
　　“至于天澜市等市，尽可能地找到邪教据点，并给我消灭他们。”
　　“明白吗？”
　　“明白。”（*37）
　　没有在意周围疑惑的目光，他直接一个瞬移消失在他们的视野中。
　　过了一会，叶华回来了，跟在身后的，还有十几个披着黑袍的蒙面人。
　　林平之悄悄观察着这些神秘人，突然，一个蒙面人看了过来，死亡、黑暗的气息顿时扑面而来，几乎让他觉得已经窒息。
　　“好强。”
　　林平之急忙低头，呼吸有些急促。
　　这些蒙面人都是叶华召唤出来的末影人，每个都有着无限接近七品的实力。
　　天星毕竟是四大主星之一，邪教的倾斜力度也会比其他区域要强的多。
　　末影人们遵从着叶华的命令，一个个走向各自所负责城市的议长身后。
　　众议长除了冷艳少妇，都陆续走出会议室；叶华看向她，脸色淡然。
　　“走吧。”
　　冷艳少妇没有说什么，只是点了点头，便跟在叶华身后，飞向临江市。
　　半空中，两边的浮云和建筑物疯狂向后急退；为了照顾身后的女人，他不得不减慢速度。
　　“怎么称呼？”
　　“冷艳。”
　　冷艳的语气很冷淡，就和她的表情一样。
　　叶华有些愕然，他是真没想到眼前这个女人的名字和气质这么匹配。
　　“额，好名字。”
　　见气氛有些尴尬，叶华只好接了一句。
　　“谢谢。”
　　空气一度凝固住了，两人都没有再说话，在沉默中，很快就到达了临江市。
　　临江市，按照名字就能知道它是临近一条江河。
　　辰江，天星最长的江河，全长十万九千多公里。
　　依靠着优越的地理位置，临江市成为了T32区首屈一指的经济强市。
　　然而，现在的临江市却丝毫看不出以往的繁花和热闹。
　　商场、学校、机道等都停止了一切活动，街道上，根本就看不到多少人。
　　叶华和冷艳降落在一座高楼的天台，看着眼前的萧条景象，心顿时就沉了下去。
　　情况比他想象中还要严重。
　　“冷艳，你们的指挥所在哪？”
　　“总指挥，请跟我来。”
　　冷艳突然抱住叶华，还没等叶华说话，两人就已经出现在一个房间里。
　　冷艳松开叶华，脸上浮现出些红晕，想来内心不是和表面一样平静。
　　“抱歉总指挥，特殊情况，请谅解。”
　　“没事没事。”
　　叶华连忙摆手，他又不是一个不懂事理的人；而且，这件事是他赚了好吗？
　　嗯，身材很有料。
　　冷艳轻轻点头，眨眼间，她就已经恢复了正常。
　　叶华跟在冷艳身后走出房间，映入眼帘的，是一个个忙碌中的男男女女；其中，还有不少整装待发的武装修士。

第六十章 斩空!
　　“冷姐。”（*n）
　　“冷姐。”
　　一名身穿职业装的美艳女人走了过来，好看的柳叶眉皱成一团，脸上带着解不开的愁思。
　　“这位是天星议会派来的总指挥，叶华先生。”
　　“叶先生您好。”
　　“你好。”
　　女人赶忙向一旁的叶华问候，刚刚她还以为他是冷姐的男朋友呢。
　　叶华也没有在意，只是淡淡地回应了一下。
　　他转过头，看向冷艳。
　　“好了，我们还是赶紧商量怎么解决临江市的危机，这些小事没必要再继续了。”
　　叶华知道冷艳想把他介绍给一些人认识一下，但不管目的如何，他只想赶紧做好自己的事情。
　　“是。”
　　冷艳说地很简洁。
　　十五分钟后，叶华等人已经在一处宽敞房间里展开了会议；十几个人围着圆桌而坐，没有什么明确的上下之分。
　　在座的都是临江市真正的高层，镇邪军和警司绝大多数人都被派出去与邪教交锋了。
　　为了保证指挥所的隐秘性，他们从议会大楼搬到了这里。
　　叶华坐在椅子上扫视着圆桌上的众人，没有多说什么。
　　“对于你们的作战计划我并没有插手的意思，我来到这里，只是作为最高战力压阵。”
　　“如果你们遇到邪教的高端战力，立刻通报给我，我会想办法顺藤摸瓜，一举歼灭他们。”
　　“至于我的凭据是什么，我并不想说，但是，我有绝对的信心。”
　　“有人有意见吗？”
　　众人不约而同地齐齐摇头。
　　“既然没有意见的话，那就开始吧。”
　　叶华话一落，所有人都接连走了出去，继续着自己的任务。
　　冷艳站起身，深深看了叶华一眼；在叶华莫名其妙的目光下，她扭着丰满的臀部离开了房间。
　　叶华双手撑着下巴，表情有些凝重。
　　在刚刚末影人传回来的信息中，他发现这些邪教似乎能凭空从空间中获取能量。
　　这种能量非常纯净且温顺，极其容易吸收，并且，有些城市的邪教所获得的能量又不同。
　　叶华有种直觉，或许他一直所探究的虚空很快就会被揭开神秘的面纱。
　　甚至，就连这个宇宙最真实的秘密，他也能有所了解。
　　从系统空间取出一张神秘且漆黑的面具，将它戴在脸上。
　　瞬间，十道狰狞、高大强壮的末影人出现在他的面前。
　　它们是黑一到黑十，这么多年来，叶华一直源源不断地供应着能量；现在，它们甚至突破了面具的上线，实力直逼八品中段，也就是三代神中的强者。
　　“去吧。”
　　在心里给它们下达了隐藏和探查邪教一切信息的任务，末影人们顿时就化作一团黑雾，消散在空气中。
　　叶华微微一笑，靠在椅子上静静修炼。
　　他现在的修为可不只是因为天赋好和资源源源不断，每时每刻地努力修炼也是其中最重要的原因之一。
　　………
　　东星域边界，詹台雄正与三个兽头人身的生物战作一团。
　　他的武器是一柄方天画戟，挥舞起来，血光剿灭着四周的一切，打的对面的三名同境界兽体凶险万分。
　　和平时的阳光英武不同，现在的詹台雄犹如疯魔一般，浑身沾满鲜血的他就是一个杀神。
　　“斩空！”
　　方天画戟犹如一柄长刀一般劈向三兽，血色月牙径直划过其中一兽，在其他两兽的惊悚下，直接爆裂开来。
　　“你练成了斩空！！！”
　　一名牛头兽人双目爆睁，满脸的不可置信；一旁的猫脸兽人也是满脸凝重。
　　“快走，先撤。”
　　猫脸兽人留下一句话后，瞬间闪出战场，向远方逃去。
　　可是牛头兽人就没有这么好运了，詹台雄直接冲了过去，劈砍刺推，将它牢牢困在原地。
　　在战至第二十三回合时，牛头兽人被詹台雄一劈留下头颅；又在几百道攻击下，化作一团血雾。
　　一只玉瓶被詹台雄取出，将血雾全部吸入瓶中。
　　自己的宝贝女儿和宝贝孙子还要补身体呢，这些血雾刚好当调料加进饭餐里。
　　在距此一光年的另一边，大规模战争正在上演，数不清的联邦军人和敌军交战厮杀，道道术法被释放出来，将周围好几光年的空间都照耀的通亮。
　　突然，一个巨大的身影砸进战场中，压死了几千名联邦军人和对方阵营的人员。
　　连绵数光年的战场顿时为之一静。
　　只见，一道浑身散发着血色光芒的人影凭空而出，九品至人境巅峰强者的威压震慑着在场的所有人和兽。
　　“滚回去！或者死！”
　　明明太空中是不能有声音传递的，但此人的声音却响彻在每个人和兽的耳边。
　　巨大身影抬起头来，借着附近一颗恒星的些许光芒，可以看到，它竟然是一头巨龙！
　　“平天尊者，我们，认输。”
　　在巨龙的命令下，由多个文明整合的联军开始往后撤退；在联邦军队的欢呼声中，东星域的战争终于落下了帷幕。
　　一架大型星机中，被称为“平天尊者”的九品巅峰强者正一脸憨厚地喝着茶。
　　很难让人相信，眼前这个普普通通的中年大叔，会是刚刚镇压好几个文明的绝强存在。
　　“小雄啊，来，快来喝茶。”
　　詹台雄一进来就被孙平天喊了过去。
　　和孙平天一样靠在老人椅上细细品着茶，此时，两人的神态几乎一模一样。
　　“老师，为什么要突然撤退？我们明明都要打进对方的首府了。”
　　詹台雄最终还是没有忍住，将自己心中的疑问说了出来。
　　孙平天微微一笑，看向自己唯一的弟子，有些欣慰。
　　“小雄啊，你刚刚的斩天用的不错。”
　　“老师”
　　“停停停，知道了知道了，我这就说。”
　　“呵呵，你啊，还是心性太差。”
　　撇了眼有些不服气的詹台雄，孙平天突然拍向他的右手。
　　“啪！”
　　清脆的破碎声回响在这片空间中，就和针一样深深刺痛着詹台雄的心。
　　“怎么样？心不静，手不稳。”
　　“修炼《杀诀》，最重要的还是心性啊。”
　　詹台雄沉默不语，没有说什么。
　　孙平天叹了一口气，脸上也有些无奈。
　　詹台雄修炼《杀诀》的动力，现在同样成了他最大的阻力。
　　【作者题外话】：求追更!求银票!!!

第六十一章 临江行动孙平天记得刚刚遇到詹台雄的时候，他还是一个阳光帅气的小年轻；因为天赋极佳，就收他做了弟子。
　　本来一切都会很顺利，詹台雄安安稳稳地修炼，并且在若干年后成为八品皓日境大能，守护联邦一方平安。
　　甚至，他还能靠时间和机遇突破到九品，成为联邦真正的基石。
　　然而，一夜之间，詹台雄变了，变得苦大仇深起来。
　　在沉沦了五十六年后，他主动转修了《杀诀》；虽然修炼的速度加快了不少，就算是九品，似乎也是触手可得。
　　但孙平天知道，詹台雄这样迟早会出事的；所以，他也经常提醒他。
　　过了一会，詹台雄突然轻轻一笑，连表情也变得温和起来。
　　“老师，您要当师爷了。”
　　“什么？！”
　　孙平天一下子就从靠椅上站起，椅子顿时被震的四分五裂，崩裂开来。
　　“你是说，叶小子和小月云有孩子了？”
　　詹台雄笑容不变。
　　“太好了，太好了，我孙家也算是有传人了。”
　　孙平天不停地转着圈，脸上有着掩饰不住的欣喜和期待。
　　他至今从未娶妻，也没有后代，对待詹台雄，也就和对待亲生儿子一样。
　　“怀了多久了？有没有看看是男孩还是女孩？”
　　看着一脸兴奋的孙平天，詹台雄脸上的笑容也更热烈了。
　　“老师，才刚怀呢，而且男孩女孩不都一样嘛，都是叫你师爷。”
　　“对对，都一样，都一样。”
　　孙平天挥了挥手，地上的碎屑瞬间重组成新的靠椅。
　　将杯中的茶水一饮而尽，又觉得好像少了点什么，从戒指中取出一大桶酿酒。
　　“老师，现在你不担心我修炼出问题了吧？”
　　詹台雄取出两只玉盏，将其中一只递到孙平天面前。
　　“不担心了，以后都不担心了。”
　　“来！喝酒！今天咱爷俩喝个痛快！”
　　“那撤退的原因？”
　　“领袖的命令，谁知道呢。”
　　………
　　临江市，冷艳正在调配着各种军事力量，武器库里的一些重量级武器也被陆陆续续拉出。
　　镇邪军，警司和一些民间势力也都加入这场剿灭邪教的行动中，而他们的底气，就是叶华。
　　在一次轻松击杀邪教的一名七品大能后，临江市的所有人都知道，这个看起来很年轻的总指挥是个绝顶强者。
　　“快快快！速度要快！别让邪教反应过来！”
　　冷艳的那位美艳助理站在高台上大喊指挥着，而她本人则陪在叶华的身边。
　　叶华看了一眼冷艳，也就没再管她。
　　虽然他觉得这个女人对自己可能有些好感，但他也不是个滥情的人。
　　“那个，总指挥，你是怎么找到邪教据点的？”
　　一间只有两人的房间里，冷艳首先开口打破了宁静。
　　“没什么，只是有些特殊方法罢了。”
　　叶华没有抬头，仍然在圆桌上写写画画。
　　冷艳轻轻咬了咬嘴唇，显然有些不甘心；但还没等她继续接下去，叶华就打断了她。
　　“你把这张图纸抄录后分发给各个指战员，不要用星网传送。”
　　冷艳有些漠然地接过图纸，也没有看一眼，就转身离开了房间。
　　叶华看了看冷艳性感的背影，有些无奈地摇了摇头。
　　绝色美女什么时候都有，但真挚的感情千金难求；如果连自己的色欲都掌控不了的话，那他也不会在天使文明单身七千多年了。
　　想起天使文明，他就想到凉冰。
　　如果以后詹台月云和凉冰相遇产生矛盾，他该怎么办？总不可能两不相帮，主动逃避吧？
　　在稍微想了一会感到头疼后，叶华选择性地忘掉这个话题。
　　临江市的街道绝大多数都已经空无一人，在邪教发动最后一次袭击后，临江市的居民也都全部转移到地下避难场所。
　　一架架星机腾空而起，一辆辆元能大炮被列阵在空地。
　　伴随着无数道如流星一般的人影，这场对邪教的剿灭战也即将拉开帷幕。
　　“报告！镇邪军各部已经全部抵达预定位置！”
　　“报告！警司所有警员全部就位！”
　　“报告！星机随时可以启航！”
　　“报告！元能大炮已经全部充能完毕！”
　　“请指示！”（*4）
　　“开始吧。”
　　身穿白袍的叶华一脸严肃地下达指令，在怒风的呼啸下，白袍被吹的阵阵作响。
　　“是！”（*4）
　　在得到命令后，各部开始了有条不紊地作战行动，对邪教在临江市设立的所有据点都进行了精准打击。
　　一切的恐惧都来源于火力不足，在星机和元能大炮的上百轮轰炸下，所有的建筑物都被毁灭一空。
　　甚至，连地面都被轰下十几米。
　　在前戏快要上演完的时候，各部的修真者们也都行动了起来。
　　犹如一个个布袋一样，将一个个废墟包围起来。
　　在绝对的优势下，一切的战术都是花里胡哨。
　　叶华和所有指战员都一致决定，就靠着绝对的实力包围住他们，然后慢慢蚕食。
　　争取，将临江市的邪教杀的一个不留。
　　废墟中，烟雾慢慢变淡，剩下的幸存者也都纷纷反应过来。
　　他们默契地分开逃跑，就算是夫妻，此时也是大难临头各自飞。
　　然而，等待他们的，只有成千上万道术法轰击。
　　还没等他们冲出烟雾，就被密密麻麻的攻击给打的灰飞烟灭。
　　叶华坐镇在临时指挥所，听着来自各方的汇报；身体紧绷着，时刻准备应对突**况。
　　“报告！一号据点已经被全部消灭！”
　　“报告！四号据点已经被全部消灭！”
　　“………”
　　叶华的脸色淡然，没有被不断而来的捷报冲昏头脑。
　　“报告！十七号据点突然出现邪教主教！急需支援！”
　　叶华看了冷艳一眼，她心里神会，立刻瞬闪到十七号据点支援；在她身后，还跟着一片黑影。
　　他可不相信大鱼会出现的这么早，有胆子袭击主星一个区的，不可能没有教主级的强者。
　　要知道，整个天星，也就七十二个区。
　　而且，T32区还是排名前十的大区，强区。
　　果然，在等待了一个多小时后，一个据点又出现了情况。

第六十二章 暂时的平静
　　“报告！二号据点全军覆没！疑似有八品教主级强者！”
　　这次叶华直接就消失在原地，赶往二号据点。
　　皓日境的威压被瞬间全部释放出来，沿途的所有建筑物都纷纷倒塌。
　　在略微感知后，他停在了一栋大楼上空。
　　“出来吧，如果你还是一个八品强者的话。”
　　在等待了一会还没有动静后，叶华瞬间开大。
　　漫天金光包裹住整个天地，又从四面八方伸出无数只金光触手，向着大楼袭去。
　　在一阵尘土飞扬后，一个身影突然从浓雾中冲了出来。
　　她没有打算逃跑，而是借着机会向叶华发动突然袭击。
　　一个瞬间，叶华离开了原地，而那道身影也渐渐出现在他的眼中。
　　只见，她生的异常美貌妩媚，被紧身红衣勾勒出的极好身段搭配着独特的勾人气质；就算是叶华，也有些忍不住想和她来个一夜情。
　　叶华赶紧摇了摇头，他觉得有些不对劲；在利用元力将身体检查一边后，发现身体内居然留有一些粉红色的印记。
　　将印记冲刷掉，叶华的精神也恢复了正常。
　　“我是什么时候中招的？”
　　看着眼前瞬间清醒过来的绝色美男，女人轻轻舔着嘴唇。
　　微微扭动着身子，她觉得自己的身体竟然有些发热。
　　“真好，真好！我一定要得到你！我一定会让你成为我的男人！”
　　女人的脸上渐渐疯狂起来，病态的表情让叶华觉得有些不舒服。
　　“男人，我是圣西里，告诉我你的名字。”
　　叶华没有搭理她，只是不停地攻击着对方。
　　然而，令他感到意外的是，就算是他使出了全力，这个叫“圣西里”的女人也没有丝毫费力。
　　圣西里脸上有些恼怒，准备强行将叶华带走。
　　瞬间，一道远超八品境界的威压降临此地。
　　“大胆！”
　　远在天域的李锋突然睁开双眼，浓郁到出现异象的杀气迸发而出。
　　一眨眼间，李锋便出现在叶华面前。
　　但也就在这一眨眼的时间，叶华直接开启了神光引擎，并恢复了四代神基因。
　　“咦？”
　　似乎是察觉到带不走叶华了，女人选择立刻离开。
　　情况就是，当李锋赶到时，女人已经离开，叶华也重新恢复到“纯修真者”状态。
　　“叶华，刚刚的气息是怎么回事？”
　　李锋此时十分不对劲，就连看向叶华时，眼中都有浓郁到化作实质的杀气。
　　“有一个九品邪教强者出现，但在刚刚又突然离开了。”
　　李锋点了点头，也没再说什么；一瞬间，又消失在叶华眼前。
　　叶华微微松了一口气。
　　和那个女人不同，他觉得就算是自己全力和李锋生死战的话，他也很可能会是死的那个。
　　这个李锋老爷子这么强的吗？都已经不在九品此列了好吗？
　　………
　　远在两百万光年的一处神秘之地，这里，有着无数美丽的风景和满地的尸骨，无论是神河体，还是兽体。
　　甚至，还有一些奇异生物的骨骸。
　　刚刚消失在叶华面前的女人，此时，非常不合常理地身处在一座无比奢靡、豪华的宫殿中。
　　她微微抬手，就会引起整个空间的震动。
　　“真不错，真不错！叶华吗？我一定会得到你的。”
　　………
　　临江市的邪教很快就被全部消灭。
　　叶华并没有留在这里太久，他负责的，可不只是一个临江市。
　　拒绝了冷艳的跟随，叶华一个人飞向了远方。
　　美艳助理静悄悄地走到冷艳身边，推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　“冷姐，为什么不表明心意？”
　　冷艳没有转头，只是微微叹了一口气。
　　“冷姐，要是喜欢，就去追啊！别管叶先生有没有道侣，就算有了，联邦也没有规定必须要是一对一的。”
　　冷艳还是没有说话，只是呆呆地看着叶华离开的方向。
　　美艳助理不再说话。
　　………
　　联邦内部的镇压行动很顺利，这些邪教也没有掀起什么大风浪。
　　一年后，叶华在T32区彻底稳定了下来后，便回到了天域。
　　盛华街9号，此时的叶华正抱着詹台月云躺在院子里的躺椅上晒着恒星浴。
　　距研究表明，孕妇晒恒星浴对孩子有好处。
　　这件事，叶华也通过实验确认了；只不过，所研究的对象不是人罢了。
　　“月云，怎么一年过去了，你的小腹还是和以前一样？”
　　叶华一脸疑惑，他本以为自己回来时孩子都会叫爸爸了；但当他打开家门，看到的，却还是身材绝佳的怀孕老婆。
　　詹台月云也有些疑虑，她摸了摸自己平坦的小腹，心里满是忧愁。
　　“我也不知道，师兄，你说，我们的孩子不会发生什么意外了吧？”
　　看着一脸焦虑的老婆，叶华轻笑着捏了捏她的小鼻子。
　　“放心好了，我们的孩子肯定不会出事的，而且还很健康。”
　　“不过这件事确实有些奇怪，有机会我们去你爸那问问吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　距天星大约五十光年的地方，一支浩浩荡荡的大军正在行军，为首的一架大型星机中，是一脸急切的孙平天和詹台雄。
　　现在他们率领的只是天星的军队，早在几个月前，各个星球的军队都各自回归了。
　　“怎么这么慢啊？还要多久？”
　　詹台雄看着面前不停晃悠的中年憨厚男人，有些无语。
　　明明都知道孩子是不可能现在就出生的，还从回来的时候就问到现在。
　　“老师，再过几个小时应该就到了。”
　　孙平天没有搭理他，现在他脑子里全都是自己可爱的孙子或孙女。
　　虽然他一个人赶回去的话时间会短很多，但身为一军之长，责任是不可草草了事的。
　　在天域的居民已经迎来夜晚的时候，两道一前一后的流星突然划过夜空。
　　盛华街2号，詹台雄一把拉住正要去叶华家的孙平天。
　　“老师，现在都这么晚了，明天再去吧。”
　　“我们也不差这点时间。”
　　孙平天站在原地想了一想，最终还是压抑住内心的冲动。
　　他大手一挥，院子里便凭空出现一坛坛酿酒。
　　“小雄，今晚你不准睡，陪我喝酒！”
　　詹台雄笑着点了点头。
　　事实上，他这个老父亲也很想自己的宝贝女儿了。

第六十三章 往事揭晓第二天一早，院外的敲门声就吵醒了叶华和詹台月云。
　　叶华一脸不爽地打开了门，看到的，正是孙平天和詹台雄二人。
　　“岳父，是你啊。”
　　“这位是？”
　　叶华看着站在詹台雄身前的中年大叔，有些疑惑。
　　他并不知道詹台月云还有一个师公，更别说见面了。
　　“孙爷爷！您怎么来了？”
　　此时，刚刚穿好衣服的詹台月云走出别墅；一看到孙平天，连忙快步走向他。
　　“怎么？你孙爷爷来看看小月云还不行了？大姑娘喽，不想爷爷喽。”
　　孙平天一脸打趣地看着紧抱着叶华胳膊的詹台月云，让她俏脸一红。
　　“好了好了，快让我们进去吧，在院门口说像什么话。”
　　“孙爷爷，岳父，快请进。”
　　叶华连忙让路，领着两人来到家里的客厅。
　　从厨房中拿出自己最喜欢的茶叶，亲自好好地泡了一壶茶。
　　过了一会，端上四杯茶，回到客厅。
　　“那个，孙爷爷，第一次见面没认出您来，请见谅。”
　　叶华有些不好意思，不管怎样，自己都是后辈，该说什么话就得说什么。
　　孙平天笑着摆了摆手，轻轻喝上一口刚泡好的茶，微微点头。
　　“茶泡的不错，很香。”
　　“您要是喜欢，等会就带点回去喝。”
　　四人分别坐在沙发的对边，气氛十分融洽。
　　叶华与詹台月云对视一眼，这次就是一个很好的机会。
　　“那个，岳父，孙爷爷。”
　　“你们知道为什么月云怀了这么久还没反应吗？我们找了很多资料，都没什么头绪。”
　　孙平天和詹台雄喝茶的手顿了一下，在沉默了一会后，詹台雄语气有些低沉地说道：
　　“月云，你不是一直都想知道你母亲是谁吗？这件事就和你母亲有关。”
　　“什么？！”
　　詹台月云猛地站了起来，一脸的不可置信。
　　在她的印象中，自己的母亲一次都没有出现过；甚至，连关于她的些许消息也都是从父亲这听到的。
　　小时候，詹台月云有时候都会想，她是不是压根就没有母亲。
　　叶华将激动的亲亲老婆拉了下来，抱住她，慢慢平复她的心情。
　　向詹台雄眼神示意了下，暗示他说话的语言委婉一点。
　　“你母亲的具体身份我也不知道，但不可否认的是，你母亲一定不是人或者是妖。”
　　“你和叶华的孩子迟迟不能生育出也是这个原因，因为你母亲也是怀了两千年才生下你的。”
　　詹台雄语出惊人，直接震住了叶华和詹台月云。
　　至于一旁的孙平天，还是默默地喝着茶，似乎早就知道了这件事。
　　“那我母亲？”
　　“没了。”
　　“就在你出生当晚，一个神秘存在突然出现在家里；你母亲为了保护你和我，一个人将那个存在引了出去。”
　　“同归于尽。”
　　詹台雄此时已经泪流满面，痛哭不止。
　　孙平天深深地叹了一口气，看了眼自己的弟子和孙女，嘴巴张了张，最终还是没有说什么。
　　有什么好说的呢？就算他知道后亲自去寻找线索，但也只是无功而返罢了。
　　詹台月云摸了摸自己脖子上的月牙项链，这是她母亲给她留下的唯一物件。
　　………
　　中星域，空间大小只有一个普通星系，但确是银河联邦最重要的核心地带。
　　不仅仅是这里聚集着整个联邦最优秀的人才，和联邦战略级装置星网核心。
　　更重要的是，这里，是宇宙第一强者李长生的所在地；联邦最高权力机构—联邦议会，也位于这里。
　　此时，一颗异常美丽的原始星球中，一座非常普通的建筑物坐落与一片森林中央。
　　它的旁边，是一片美丽的湖泊，成群的未开智动物在这里和平生活。
　　突然，一道道身影从天而降，每个人身上的威势都至少有九品境界！
　　建筑的大门缓缓打开，就和朝圣一样，所有人都一脸严肃、敬仰地进入其中。
　　只见，里面没有任何装饰和物品，只有一张普普通通的圆形石桌。
　　总共十二人，分别找到自己的位置坐下，然后就安安静静地等待着某人的到来。
　　没有一丝异动，连空间都没有波动的迹象，一个长相清秀的白衣少年坐在了圆桌上唯一空出来的座位上。
　　“领袖！”（*12）
　　众人齐齐起身，向少年躬身行礼。
　　“都坐下吧。”
　　“都说了多少次，不要再这样搞了，还不改。”
　　少年的声音和他的外貌十分不和谐，充满着沧桑的意味。
　　透过他的双眼，甚至可以看到宇宙的兴衰！
　　此人，正是李长生！
　　“领袖，那些家伙是不是又在有所行动了？”
　　说话的是李锋，身为天星的主事人，他有资格参与这场会议。
　　李长生点了点头，本来还带有微笑的脸上瞬间被凝重占据。
　　“没想到，自从联邦登顶之战后，他们又忍不住了。”
　　“忍不住又怎么样？老子怕他们吗？”
　　“老王说的没错，要是他们敢来！那就打！”
　　“………”
　　众人讨论一会后，所有人的目光都汇聚到上位的少年身上。
　　只要李长生还在，联邦就不可能会输！
　　“领袖，您就说吧，该怎么办。”
　　姓王的九品巅峰强者出声问向李长生。
　　李长生的嘴角微微上扬，虽然是在笑，但说出的话却杀气凛然。
　　“通知下去，联邦所有人进入一级战事警备状态。”
　　“那那些兽人？”
　　有人发出疑问，在场不少人都反对兽人加入联邦。
　　李长生没有停顿，直接做出了决定。
　　“除了部分已加入联邦超过两千年的有功兽人或者说是有功妖，其余的全部驱逐出银河联邦境内。”
　　“加大对内部的清剿行动力度和速度，这件事王强负责。”
　　“在行动期间，你有根据情况就地击杀的权力。”
　　王强站起身，敬了个礼。
　　他是西星域的域主，为人杀伐果断，有勇有谋；上次的全面反攻，就他亲自率领的西星域打的最猛。
　　正事做完，李长生微微一笑。
　　包括李锋，在座的所有人都满脸期待。
　　已知宇宙中唯一的十品圣者亲自指导他们修行，这如何不让他们兴奋。

第六十四章 九品!
　　时间过得很快，又是一个两千年过去，整个已知宇宙的局势基本稳定。
　　然而，孩子还是迟迟没有出生。
　　詹台月云的肚子已经鼓起几圈，看样子，也有四五个月了。
　　虽然时间长了点，但叶华和詹台月云等得起；反而是詹台雄和孙平天，即使平时尽力维持着正常状态，可还是越来越焦虑。
　　他们两人都是真正进入联邦高层的人，对联邦的行动和已知宇宙的未来变化也有所了解。
　　这一天，叶华并没有留在家里，而是前往天星外的一处陨石带中。
　　他要突破到九品了！
　　一旦成功，他的实力将超过所有九品境强者；甚至，连全力状态下的李锋都能击败。
　　九品和之前的所有境界都不一样，在修真者的修行系列里，想要突破就必须领悟一种宇宙法则。
　　当然，时间和空间这两种他是不可能涉猎的。
　　叶华的理想法则是命运和灵魂，主要是他对这两个方面的领悟比较深。
　　无论是两个宇宙的穿越，还是神秘的命运手环，又或者是将近四万年的切身感悟，他都已经有了把握。
　　叶华找到一颗荒芜的行星，潜入到地心处，准备先花个一百年调整一下状态。
　　修真者的修炼就是这么枯燥，如果连寂寞都无法忍受的话，那还谈什么长生永恒呢？
　　时间一点一滴地流逝，叶华也保持着一个姿势百年未变。
　　终于，在一颗小行星撞击上他所在的行星时，震天撼地的波动将他惊醒。
　　“差不多了。”
　　叶华的皮肤还是那么光滑紧致，外貌没有一丝改变；但他脑海中的一块神秘地带，却发生了天翻地覆的变化。
　　只见，当他睁开双眼时，脑海中的元神也同时睁眼。
　　双目迸发出强烈的朦胧神光，甚至在这片空间，还有一些不可知，不可名的低语声。
　　一切都已准备好，叶华迈上了晋升九品之路。
　　先是灵魂，相比于命运，这个法则显然要更简单一点。
　　叶华的元神开始不停地膨胀，不停地放大。
　　无垠的元能之海冲入他的身体，时刻温养、加强着他的元神。
　　同时，他的身体也在朝着更强的方向进化。
　　在星核能量都快要耗尽的时候，叶华的元神终于与他的身体重合；又在一瞬间，化作点点星光，融入叶华身体的每个角落。
　　这种感觉很奇妙，就像是将身体内的每一个细胞的遗传物质整合到一起，然后又将它们彻底变成唯一。
　　如果说以前叶华的意志是由无数细胞构成的，那么，现在的叶华就是真正意义上的“统一”。
　　这一步，时间就已经过了一千年。
　　如果叶华现在就停下来的话，也是一个领悟了灵魂法则的至人境巅峰强者。
　　然而，他还想继续。
　　在略微恢复了一下后，叶华闭上了双眼，借着刚刚突破成功的气势开始领悟命运法则。
　　………
　　一处被七彩神光全部侵占的神秘之地，追寻其源头，看到的，竟然是一道人影！
　　“咦？”
　　“是谁在染指“命运”？”
　　过了一会，人影似乎即将看到了什么。
　　突然，一双大手从天而降，直接拍在了人影的位置上。
　　“轰！～”
　　一处空间被撕裂，七彩人影从中踉踉跄跄地走出来。
　　“李长生！你到底在隐藏着什么？！”
　　………
　　又过了一千多年，此时，距一万年的时间也只剩下两千五百年左右。
　　叶华所藏的行星已经彻底消失，他漂浮在太空中，远处飞来的陨石却都穿过他的身体而过。
　　“命运？到底是什么？什么才能说是命运？”
　　“命运，存在吗？”
　　叶华成功了，也可以说是失败了。
　　他并没有完全理解命运是什么，或者说，他根本不知道命运到底存不存在。
　　如果说一切都是命运规定的话，那他所经历的一切又算是什么？话剧吗？
　　叶华深深地叹了一口气，总归，他的命运之道算是修成功了。
　　从现在开始，叶华就是一名领悟了两种强大法则的巅峰九品修真者。
　　在花了一些时间熟悉了一下力量后，他身上的法则气息也被尽数压制了下去。
　　稳健，他是认真的。
　　………
　　一个小时后，叶华回到了盛华街9号。
　　此时，在他家的院内，聚集着不少人，而他的岳父和师公正焦急地不停绕着院子转圈。
　　“岳父，师公，月云她是要生了吗？”
　　叶华脸上露出狂喜，有些不敢置信的他忍不住问向一旁的两个中年老男人。
　　詹台雄直接拎起叶华的衣领，脸上写满了愤怒。
　　“臭小子！你TM的这些年来去哪了？怎么到现在才来？”
　　叶华张了张嘴，有些不知道该怎么说。
　　这次他确实是错了，离开家的时候也只是和詹台月云说了句“出去突破。”；完全没有想到怀有身孕的詹台月云也是想要陪伴的。
　　但又能怎么办呢？突破九品是不可能耽误的，要怪，就只能怪突破的时间太久了吧。
　　“好了，叶华也不是有意的，这不是也赶到了吗？”
　　孙平天一开口，詹台雄也放开了叶华。
　　刚才他也是在气头上，詹台雄了解叶华的为人；不然，也不会让自己的宝贝女儿嫁给他。
　　然而詹台雄正准备道歉，叶华的身影却已经消失在原地。
　　此时，他正站在詹台月云一旁；握着她的手，为她鼓劲。
　　过了许久，一道婴儿的哭声将所有人的热情瞬间点燃。
　　“哇～哇～…”
　　“快快，快让我抱抱。”
　　“是男孩还是女孩？是男孩还是女孩？”
　　两个中年老男人直接冲进别墅内，定眼一看；却是叶华正抱着婴儿坐在床头，和詹台月云说着话。
　　两人放慢脚步，甚至还在身上施展了一道净身咒，并布下一道小型的隔音阵法。
　　当看到正在打瞌睡的可爱婴儿后，本来还有些严肃的脸顿时笑的就跟个老菊花一样。
　　“是女孩。”
　　“屁话！女孩怎么了？女孩才最懂事！”
　　孙平天一巴掌呼在詹台雄的头上，疼得这个八品大能直掉眼泪。

第六十五章 孙月婳
　　“好了，父亲，孙爷爷，别闹了。”
　　“要是让小月婳看到自己爷爷和师爷这个样子的话，可是会丢脸的。”
　　“还有，我和师兄商量了一下，决定让小月婳姓孙。”
　　“什，什么？小月云，你说的是真的？”
　　孙平天满脸惊喜，看着眼前的小女婴，眼中竟然有些晶莹。
　　“老师，我们都是一家人，姓孙也是家姓嘛。”
　　詹台雄面露微笑，对这件事十分同意。
　　他现在的一身成就可以说是孙平天给他的，对于自己的老师，他是真的将他视为亲身父亲了。
　　“好，好，孙月婳，好名字，好名字啊。”
　　“小月婳，我是你曾爷爷，叫声曾爷爷。”
　　“………”
　　三人相视一眼，不约而同地一笑。
　　………
　　随着时间的流逝，小月婳也渐渐长大。
　　自从小月婳出生，孙平天就辞退了所有可以辞的职务，一有时间，就陪在她身边。
　　无论她要什么，孙平天都立马给她找来。
　　就算还只有三岁样子的小月婳说要天上漂亮的小星星，第二天，孙平天都会飞到几百光年外，把这颗恒星给炸了。
　　当他再次出现在小月婳时，手中拿着的，是一小块正在发亮发热的恒星星核。
　　为了这件事，詹台月云还和孙平天大吵了一架。
　　当然，过程就是詹台月云单方面教育大小孙。
　　叶华在一旁看着，时不时还逗自己的宝贝女儿笑笑。
　　还别说，小月婳笑起来更可爱了。
　　这一天，小月婳和叶华躺在躺椅上晒着恒星。
　　小月婳躺在叶华的怀里，戴着个大眼镜，萌萌的样子可爱到爆！
　　“爸爸，爸爸，天上的大星星为什么这么亮？还会照的我热热的啊？”
　　软糯糯地奶音回响在叶华的耳中，从耳洞进入体内，将他的心滋润地不要不要的。
　　“小月婳想要知道吗？”
　　“小月婳想知道。”
　　闪闪发光的大眼睛紧紧盯着叶华，双手攥着两边的衣领，和瓷娃娃一样的小脸上满是好奇。
　　叶华微微一笑，抱着小月婳从躺椅上站起，向别墅内走去。
　　“爸爸，我们要干什么啊？小月婳想知道大星星，不要睡觉。”
　　“每次晚上小月婳不想睡的时候，你们都把小月婳赶走。”
　　“爸爸大坏蛋！小月婳再也不理臭爸爸了！”
　　说着，还怄气地将头转向一旁，不让他看到。
　　叶华被逗地呵呵直笑，也没解释什么，自己宝贝女儿这个样子还真可爱。
　　过了一会，两人走到了地下室。
　　和以前不同的是，地下室的大门都被叶华装饰成漂亮的粉红色；在两边，还堆有和山一样高的娃娃、玩具。
　　刚开始小月婳还是很喜欢的，整天都泡在娃娃堆里，玩的不亦乐乎。
　　有时候就算是叶华喊她吃饭，她也让他们等一会。
　　当然，叶华是不可能惯着她的；就算是女孩子要富养，但身为老叶家的素养还是要达标的。
　　也不要求多高，起码也得做个女性楷模吧。
　　不过，叶华的目的地不是这里。
　　穿过大门进入地下室里，映入眼帘的，是一个巨大的地下游乐场。
　　再往后走，转了好几个弯，终于在一道小门前停下。
　　小月婳悄悄地转过头看了一眼，虽然心中很好奇，但还是马上把头转了回去。
　　叶华将月婳放下，语调很轻快地说道：
　　“宝贝女儿，看看爸爸给你准备了什么？”
　　“哼！就算是臭爸爸再怎么说，小月婳也不会原谅臭爸爸的。”
　　不过，小孩子的好奇心还是占据了绝对上风。
　　她悄**地撇了一眼，然后脸上的小表情就再也绷不住了。
　　各种新奇的仪器摆放在她面前，让她的心又忍不住骚动了起来。
　　可能是叶华研究天赋的遗传，小月婳无师自通地玩了起来。
　　看来，以后可以将小月婳引向科研之路。
　　过了一会，詹台月云的呼喊声响起，叶华和小月婳两人立刻放下手中的事，赶往了餐厅。
　　不知道是怎么回事，自从詹台月云生下小月婳，她就变得越加严厉，每天大多数时间都绷着一张俏脸。
　　在这个家里，小月婳唯一怕的，也最怕的，就是她妈妈。
　　………
　　在叶华家正温馨家宴时，联邦的各个隐秘之地却发生着一次又一次交锋。
　　天星T15区，安南市。
　　一个身披着黑袍的身影不断在各个人烟稀少的地方穿梭，每经过一个地方，他都会扔出一个小瓶子。
　　瓶子掉落到地上，破碎而出的，是一团团灰色气体；而在破碎的一瞬间，碎片又燃烧了起来。
　　过了一会，几个联邦警员出现在刚刚黑袍人所站的地方。
　　其中一人取出一个方形仪器，检测一番，摇了摇头。
　　当他们正准备离开的时候，其中的另一个人伸手示意了一个地方。
　　蹲下捏起一小块土搓了搓，一道术法施展出来，在地上顿时就显现出一个非常明显的红光。
　　“就在这个方向，追。”
　　领头的一人发出命令，所有人都纷纷跟在他身后，冲向远方。
　　“呼～呼～呼～…”
　　黑袍人停在了一棵郊外大树旁，扶着树干，急促地呼吸着。
　　黑袍帽子被他掀起，借着月光，可以看到这是一个神河体。
　　他伸手摸了摸胸口，发现东西还在，顿时就放心了下来。
　　突然，四周一一道道人影闪过；等他反应过来时，他已经被五人包围。
　　“丁海学者，交还文件，和我们回去吧。”
　　领头的一人看向丁海，脸上没有一丝表情；似乎，刚刚的问话也只是流程而已。
　　果然，在等待了三十秒后，五人齐齐向中央的丁海攻去。
　　没有任何的意外，在专业的警员面前，只是文职人员的丁海没有任何反抗能力。
　　从丁海的胸口掏出文件，发现没有被打开的痕迹后，领头的警员便准备押送丁海回去。
　　然而，原本被绑在一旁的丁海突然暴起，直接扑向最近的警员。
　　在其他人还没有反应过来时，一道爆炸声响起，丁海和一名警员瞬间灰飞烟灭。
　　领头的警员呆呆地看着眼前焦黑的空地，原本平静的心泛起了波澜。

第六十六章 前往中星域第二天，天域议会大楼突然召开议会，叶华不得不早早从温暖的被窝中起来。
　　轻轻亲了一下老婆和女儿，他心满意足地出门了。
　　此时，天色还未完全亮，但街道上却早已人流涌动。
　　叶华轻车熟路地穿过层层回廊，踏过节节台阶；微笑着和相熟的议员们打着招呼，便坐上了属于自己的座位上。
　　他的位置又变了，已经到了第五个座位。
　　现在，整个联邦都响起了“八品天才”叶华的大名；几乎是无人不知，无人不晓。
　　在外界看来，叶华迟早会成为联邦的基石—九品至人境巅峰强者。
　　虽然他认为别人说的没错，而且自己已经是了；但作为一名谦虚的优秀天使，他还是选择稳健一点。
　　这样总没错，起码在面临所谓的“绝境”时赢面会更大。
　　李锋在所有人都到齐后的一分钟内准时出现。
　　叶华看着眼前这个和蔼可亲的小老头，他很难联想到当时那名杀气滔天的绝世凶人。
　　“呵呵，大家都到齐了，那我们就开始吧。”
　　千篇一律的开场，却格外管用。
　　“这次将大家叫来，只有一件事。”
　　“那就是，领袖的最高指令。”
　　在场的所有人都有些惊讶，包括叶华和皇甫奇。
　　两人相视一眼，都看出对方眼中的不敢相信。
　　领袖的最高指令，整个文明史上总共才发布了七次而已，这还是加上了上次对十几个文明的全面反攻。
　　这才多久？又有什么大行动了？也没听到什么消息啊？
　　李锋显然没有停下来的意思，若是刚刚的话是炸弹的话，那接下来的内容则是相当于一颗原子弹爆炸！
　　“领袖有令，联邦进入有史以来的第三次一级战事警备状态，所有七品及七品以上的修真者随时准备行动。”
　　“包括民间强者，违者，以背叛联邦罪定论。”
　　“另外，所有星辰榜上的天才即日起立刻前往中星域，进行集训。”
　　众人顿时就炸了，整个会议室就和菜市场一样吵乱。
　　叶华沉默了，没想到自己才回来不久，就又要出远门。
　　星辰榜是联邦为了给所有年轻天才们专门设立的排行榜，是整个已知宇宙都认可的高含金量榜单。
　　像他的岳父詹台雄，就是榜单上的第四名。
　　“叶华，明天早上记得到永兴港集合。”
　　李锋突然看向正在沉思中的叶华，对于这个年少有为的年轻人，他还是很欣赏的。
　　“明白了，议长。”
　　………
　　第二天清晨，在詹台月云和小月婳的依依不舍下，叶华离开了这个家。
　　院门外，孙平天拍了拍自己这个孙女婿的肩膀，微微叹了一口气。
　　“孙爷爷，麻烦你照顾好她们了。”
　　“没事，就算是我死了，也不会让她们出事的。”
　　叶华点了点头，转头看了一眼，便毅然决然地飞向远方。
　　对于自己重视的人，再怎么保护都不为过；在临走前，他就已经将黑一到黑十末影人留了下来。
　　万一遇到什么强敌，就算是自爆，也能消灭一个九品修真者。
　　永兴港，天星最大的星港；每时每刻，都有数十万架星机来回。
　　当叶华赶到指定位置时，詹台雄和其他人都已经到了。
　　此次是詹台雄作为领队，一是他还在星辰榜上，二是他的实力也是到了八品巅峰；在联邦境内，这种实力几乎不可能出现什么意外。
　　“走吧，就等你了。”
　　叶华没有说什么，只是跟在众人身后进入了星机中。
　　这是架军用星机，无论是性能还是速度都是远超他以前见过的。
　　此次前往中星域的加上叶华总共有二十六人，男女各占一半。
　　叶华也没有主动搭话，找到一个角落位置，便靠在墙角闭眼修炼。
　　对九品实力的划分是依据着各自法则的感悟程度。
　　“喂！你就是叶华？老子叫黄祖！祖宗的祖！”
　　一道非常嚣张的声音突然打断了叶华的修炼，要不是他对元力的掌控足够强的话，他刚刚就已经受重伤了。
　　“滚！”
　　叶华决定忍让一下，他是去修行的，多一事不如少一事。
　　在成家有了孩子后，叶华的心态也更加沉稳，脾气也更加温和。
　　“怎么？联邦下一个“银河之光”怎么这么怂？就你这样还能保护得了家人吗？”
　　“我要是”
　　“呃！”
　　一双大手瞬间掐住他的脖子，就算他使用了全力，也无法撼动半分。
　　“叶华，黄祖只是开玩笑，你”
　　“碰！”
　　一旁想要劝架的人直接被叶华一巴掌轰出了星机，在没有摩擦力的因素下，以匀速直线运动向着远处的一颗恒星飞去。
　　要是此人不赶紧刹住的话，就算不重伤，也得脱层皮。
　　叶华的右手渐渐加大力度，脸色阴沉地都能下起雨；这次，他是起杀心了。
　　“叶华，你不敢杀我的，快把我放开，你是想违逆领袖吗？”
　　黄祖表现地很轻松，甚至可以说是胸有成竹。
　　叶华没有回话，他直接封禁了周围一千立方米的空间；眨眼间，身边就放满了各种刑具。
　　“你是想对我用刑？那又怎样？你以为我会怕吗？”
　　“……”
　　一个耳光打在黄祖的脸上，满嘴的狗牙吐地满地都是。
　　“太烦了，希望你等下还能这么硬气。”
　　“而且，我什么时候说要放过你了？你敢打我家人的主意，就注定了你的结局。”
　　在黄祖的惊恐下，他的一身修为慢慢消散；短短几分钟，他就从八品强者跌到一个没有任何修为的普通人。
　　虚空中，原本连接着黄祖的细线已经全部崩断。
　　“啊！～”
　　“叶华！放过我！我再也不会出现在你面前！”
　　“求求你！求求你！啊！～”
　　“叶华，你给我等着！就算我死了！我也不会放过你的！”
　　“啊！～”
　　叶华面无表情地将自己脑海中所有的酷刑都用了几遍，凌迟、点天灯、蚂蚁啃食***官、割舌头、一下一下地捏碎全身骨头等等。
　　鲜血洒满了一地，叶华抹了抹脸上的红色液体，不以为然。
　　然而，黄祖却是完好无损！
　　在叶华不间断治疗的情况下，就算是他想死，也死不掉。
　　周围的人看了眼身披红衣的叶华，有些不寒而栗。

第六十七章 老宫
　　“叶华，杀了我！杀了我！”
　　黄祖凄厉的惨叫声回响在星机中，使在驾驶舱的詹台雄都惊了过来。
　　“怎么回事？”
　　詹台雄没有看其他人，反而先问向一反常态的叶华。
　　“他想对月云和小月婳不利。”
　　一瞬间，整个星机都变成了血红色，翻涌的杀气海洋几乎将众人给窒息。
　　“就是他吗？”
　　叶华点了点头。
　　“交给我吧，让我也出出气。”
　　说着，便走到一脸惊恐的黄祖面前，一把将他抓住。
　　鲜血沿着一条直线不停地流淌，但心里的恐惧已经让黄祖感受不到任何痛苦。
　　“别让他死的太快，干净点。”
　　叶华看着詹台雄拖着黄祖越来越远，忍不住提醒了一句。
　　詹台雄没有回话，但他知道他会明白的。
　　“詹台雄，我错了！我错了！”
　　“上官鸿！救我！救我！～”
　　“碰！”
　　舱门一关，周围一切都安静了下来。
　　叶华看向躲在人群最后面的一个男青年，眼神幽深。
　　“那，那个，我和黄祖一点都不熟。”
　　“他该死！要是我，我也会杀了他！”
　　上官鸿都要恨死黄祖了，作死就做死吧，还连累到他身上。
　　这叶华是能招惹的吗？一家一个九品两个八品，谁惹谁完蛋好吧。
　　叶华并没有做出什么举动，杀一个黄祖就够了；若是再杀一人的话，上面可不太好交代。
　　他转身走向原来角落的座位，鲜血和残肢慢慢化作光点消失在原地。
　　当叶华闭上眼睛，继续修炼时，身上的红衣也已经变得纯白。
　　他独爱白色，或者说，没有哪个天使会不喜欢。
　　接下来的时间里，星机上很平静，叶华也一直沉浸在感悟命运的世界里。
　　模糊，神秘，这是命运给他的最大感受。
　　似乎有什么存在阻断了这条道路，叶华迟迟无法前进一步。
　　“叶华，到了。”
　　詹台雄的声音在一旁响起，把他叫醒。
　　“好，那就走吧。”
　　两人并排走在最前面，其他人在后面跟着；至于黄祖，早就被詹台雄泯灭成最基本的粒子。
　　“黄祖的事等下我来解决，如果对方问你的话，你就将事情扩大化。”
　　“放心，有你孙爷爷在后面撑着，没事的。”
　　叶华轻轻嗯了一声，便不再说话。
　　当他们一行人走出星港，迎面，走来一队人。
　　领头的一人身穿纯黑练功服，面容严峻，气质逼人；一看，就知道他是刚从训练场回来的。
　　“老宫！好久不见啊。”
　　令叶华意外的是，自己这个岳父似乎和面前的人很熟；一见面，就互相热情拥抱在一起。
　　“哈哈，没想到吧，我可是主动接下任务来迎接你的。”
　　“好，够意思！”
　　老宫眼睛一撇，发现有个长得异常俊朗的青年正盯着他们，心里有些疑惑地看向詹台雄。
　　“这是叶华吗？”
　　“哦对，老宫，和你介绍一下，这是叶华，是月云的道侣；结婚的时候你还在执行任务，所以就没发请帖。”
　　和老宫介绍完后，詹台雄又看向叶华。
　　“他是宫震，是我的老兄弟，你可以叫他老宫或者宫叔，反正他也不怎么在乎。”
　　叶华看了看和詹台雄一样魁梧的身躯和同样“苍老”的脸蛋，顿时明白了什么。
　　“宫叔你好，以后请多多关照。”
　　听到叶华打招呼，宫震有些憨憨地抓了抓头，仿佛有些不好意思。
　　“哈，好好，放心吧叶小子，以后我罩着你！”
　　“这宫叔一直这样吗？”
　　“不是，我也没见过他这样；大概是因为第一次有人叫他宫叔吧，毕竟，就连月云都是喊他“老宫”的。”
　　叶华嘴角忍不住抽了抽，联邦没有对“老公”这个词有所定义。
　　一下子听到自家老婆喊了别人这么多年的“老宫”，心里顿时觉得有些不舒服。
　　但眨眼间，叶华心中的郁闷就消失的无影无踪。
　　谁能和一个铁憨憨计较呢？反正老婆永远都是自己的。
　　不过他还是暗暗决定，等会上星网一定要纠正詹台月云对宫震的称呼。
　　因为叶华等人到达时天色已经晚了，所以前往集训地点的事也只好第二天再办。
　　当其他人正在四处找着住所时，叶华和詹台雄却已经来到了宫震的家中。
　　庭院，叶华三人坐在花亭里，吃饭聊天。
　　叶华环顾了一下宫震的家，第一印象是很朴素，很大；而当他注意到院子中摆放的一块巨大陨石时，对宫震“修炼狂魔”的认识更深了一刻。
　　这可不是普通的陨石，而是黑铁！
　　和其他珍稀材料不同，黑铁的特点只有两点，那就是重和硬。
　　许多修炼和打磨身体的修真者会常备这类陨石，叶华也在一些朋友那见到过。
　　但像这么大的，他真的是第一次见。
　　“那个宫叔，你这黑铁是从哪找来的？我也想搞一块。”
　　正相谈甚欢的两人齐齐一愣，双双看向叶华。
　　“叶华，你要黑铁干嘛？你又不是炼体者。”
　　詹台雄脸上有些好奇，反正和叶华也是一家人，也没什么可避讳的。
　　“我也想炼炼体，尝试一下。”
　　“既然叶小子你想要的话，那就切一点吧。”
　　一旁的宫震突然发话，也不等叶华反应过来，一道身影快速冲向陨石；一瞬间，宫震就拿着一大块黑铁坐会原位。
　　“这，这。”
　　“拿着吧，发什么呆呢？”
　　“呃，没事，没事。”
　　叶华下意识地接过黑铁块，低头看着平滑整齐的切口，对这个宫叔的实力又有了些了解。
　　他最少有八品巅峰！甚至，都可以和九品强者过过招！
　　当然，叶华打他还是很简单的；不慌，小意思。
　　………
　　另一边，上官鸿回到了家族在首府购置的一处房产中。
　　他躺在舒软的大床上，睁大着双眼，怎么也睡不着。
　　其实他和黄祖是从小长大的兄弟，在死亡面前，他选择了妥协。
　　每当上官鸿闭眼准备休息，脑海中总是想起黄祖被拉入驾驶舱的惨叫声和叶华冰冷幽深的眸子。
　　过了许久，他深深地叹了一口气。
　　“黄祖，别怪我。”

第六十八章 父母是真爱，孩子是意外一处巨大的建筑群，所有东西都是由黑铁和其他珍稀材料铸成。
　　这里，是战神学院，是联邦专门培养绝世天才而建成的特殊学府。
　　这里的学生，最弱的，也有着七品傲月境的实力。
　　学院中央的一块冲天丰碑上，刻着密密麻麻的文字；上面刻着的，都是战神学院建成以来所有晋升为九品至人境的学生姓名。
　　而叶华的名字，也在此列。
　　今天，是叶华等人离开战神学院的日子。
　　训练场上，一名长相异常俊朗的青年此时正赤裸着上身，扛着几十米高的巨大陨石坐着俯卧撑。
　　“叶华，任务下来了吗？”
　　詹台雄走到叶华身旁，脸上挂着些许笑容。
　　一千年了，终于快要回到天域，见自己的宝贝女儿和宝贝孙女了。
　　叶华双手用力一撑，陨石瞬间飞向空中，又在一瞬间消失在原位。
　　拍了拍手，穿上衣服。
　　“没有，宫叔说我没有任务，岳父有吗？”
　　“有，联邦议会决定让我去刺杀阿拉撒文明的九命猫皇；还行，就是个八品妖王罢了。”
　　詹台雄的表情很轻松，似乎只手拿捏。
　　叶华点了点头，他对这个九命猫皇有些印象，只有八品中段。
　　“行，那我就先回去了；这些年来联邦内部有些混乱，我有点不放心。”
　　“嗯，今天就回去吗？”
　　“现在就走。”
　　在詹台雄惊讶的目光下，叶华化作一道流光，瞬间消失在他的视野里。
　　………
　　在叶华进入战神学院不久，有二十几个文明突然对联邦宣战。
　　其中包括上次参与战争的文明，还有远在数百万光年外的陌生文明。
　　就在联邦整备军队，准备应战的时候，各种邪教也都死灰复燃，搅乱内部。
　　一切都那么突然，让几乎所有人都措手不及。
　　这一千年来，联邦一直都在战乱中艰难度过。
　　不过，局势还不是太坏；在十二名九品联邦议员的带领下，联邦的情况也慢慢好转。
　　甚至，在西星域和东星域，联邦还占据着上风。
　　时不时，还会有某人斩杀八品妖皇和八品龙王的捷报。
　　此时，东星域边界战场，联邦军人和敌方文明联军展开惨烈的厮杀；每时每刻，都有联邦军人与敌军同归于尽。
　　在据此的两光年的一处，李锋正和一头绝世妖猴斗法。
　　一个杀气席卷星海，一个凶厉似灭杀所有宇宙生灵；九品强者之间的战斗，就是法则与法则的碰撞。
　　奇怪的是，两人战斗的余波没有一丝冲出这片诡异的空间。
　　就好像，这片空间不存在已知宇宙一样。
　　“灭神！”
　　“斗战乾坤！”
　　被依附法则之力的长刀和紫金棍双双碰撞，李锋目光如炬，双目顿时迸发出两道血光。
　　绝世妖猴不甘示弱，同样射出两道金光，与血光相互抵消。
　　神兵收回，两者都有些气喘吁吁；这次，李锋是遇到对手了。
　　“逮！再来！”
　　绝世妖猴手持紫金棍，又向着李锋冲去，猴脸上满是兴奋和痛快。
　　李锋再次爆发杀气，直接迎了上去。
　　………
　　盛华街9号，一千年过去了，詹台月云和小月婳还是一个样子。
　　此刻，两人正在进行修行。
　　“错了，再背！”
　　一张戒尺打在小月婳的小手上，瞬间就变得红彤彤的；一旁的孙平天一脸心疼，要是他，肯定舍不得打。
　　“妈妈，我错了，我背还不行嘛，别打小月婳了。”
　　小月婳忍不住缩回了小手，睁着水灵灵的大眼睛，两边的脸颊微微鼓起，十分可爱。
　　“对啊月云，小月婳都认错了，就饶了她一次吧。”
　　“闭嘴！月婳今天要是不把《辉月神诀》背完，你们谁也别想休息！”
　　詹台月云叉着腰怒视着眼前的一老一小，肺都要快被气炸了。
　　这么多年来，一天天的，都没有过好过一天。
　　小的不省心，老的也不让人省心。
　　两人齐齐向后一退，一句话都不敢说，任由詹台月云责怪。
　　现在，在这个家里，她就是最大的。
　　“老婆！我回来了！”
　　一道熟悉的声音响起，詹台月云脸色瞬间就变得温柔起来，嘴角微微上扬，看向院门口。
　　果然，叶华正站在那里。
　　“师兄！你终于回来了。”
　　一道丽影扑向叶华的怀里，诱人的清香顿时就让他宁静下来。
　　叶华轻轻拂过詹台月云脸颊上的泪水，说话的语气也是轻声细语。
　　“好了好了，我不是回来了嘛，应该高兴才是。”
　　“那师兄还走吗？”
　　“不走了，不走了，就算是李锋叫我，我也不出这个家门。”
　　一边，小月婳和孙平天也对叶华的突然归来感到异常惊喜。
　　小月婳开心地跑向叶华，小短腿扑蹬扑蹬的，张开着双手。
　　“爸爸！爸爸！抱抱！抱抱！”
　　“爸爸！抱抱！”
　　可是不管她怎么喊，眼前的一对男女却丝毫没有看向她的意思。
　　小脸上的兴奋渐渐消失，晶莹的泪珠不停地在好看的眸子中打转。
　　“爸爸妈妈大坏蛋！小月婳再也不搭理你们了！哇～！…”
　　说着，便跑向别墅内；一边跑，还一边哭。
　　“小月婳！小月婳！”
　　孙平天连忙跟在她后面。
　　叶华与詹台月云还在紧紧相拥着，丝毫没有受两人的影响。
　　“不去看看吗？”
　　詹台月云抬起头，问着叶华。
　　他轻轻一笑，摇了摇头。
　　“没事的，有孙爷爷照看着，不会有事的。”
　　“这么多年了，我好想你和小月婳。”
　　“多想？”
　　叶华没有回答，一瞬间，两人就已经出现在别墅内卧室的大床上。
　　………
　　詹台雄遇到了**烦。
　　就在他前往阿拉撒文明的途中，遭遇了五个同境界敌人的包围。
　　詹台雄将状态调整到最佳，虽然他才突破九品境界不久，但近乎完美契合的杀之一道使他的战力远远胜过寻常九品强者。
　　只要詹台雄撑住一段时间，联邦内其他九品强者自然会赶来支援他。
　　这五人似乎很忌惮他，迟迟没有出手；只是围着詹台雄，一圈又一圈。
　　过了许久，场面还在僵持着。
　　突然，五人动了！
　　【作者题外话】：大家多点评论，评论区好冷清的。
　　另外，感谢一位读者的纠错；如果有什么错误的话，欢迎各位在段后留言。
　　感谢大家的支持！橘子谢谢啦！

第六十九章 詹台雄遇袭五人身穿着统一的白金战铠，就连各自使用的武器，也都是银色长剑。
　　“你们是联邦人？！”
　　詹台雄立刻挥舞起方天画戟，尽全力抵挡着对方的进攻；但即便如此，他也感觉支撑不了多久了。
　　“不对！你们到底是谁？！”
　　已知宇宙中，由神河体组成的强大文明只有银河联邦一个；但在感受了一会后，他发现，这五人的修行之路竟然不是修真者！
　　詹台雄现在只希望联邦能尽快支援他，不然，他可能就真的交代在他们手里了。
　　“斩空！”
　　一道血月劈向五人，却被五人联手轻松化解。
　　糟糕，不能再打下去。
　　詹台雄在脑海中不断回想着宇宙中的危险地带，回联邦是不可能了，只有借助外力才能有一丝活下来的希望。
　　打定主意，他瞬间将手中的武器引爆。
　　趁着这一机会，詹台雄连忙朝着与联邦相反的方向飞去。
　　过了一会，五人从爆炸中冲出，浑身上下竟然没有一点损伤。
　　“可恶，到底是什么？”
　　詹台雄暗骂了一声，这些都是哪来的怪物？
　　………
　　时间在飞驰，但在詹台雄的感觉里，却是如此的缓慢。
　　只能用一个词可以形容，度秒如年。
　　两边的陨石不断飞驰，不小心擦到一颗小型黑铁陨石，右手臂瞬间被剔除一块血肉。
　　但在一眨眼间，手臂又恢复了正常。
　　在詹台雄的印象中，这种事已经不知道发生过多少次了。
　　虽然有一些元晶可以补充元力，但现在的他已经快要能量耗尽。
　　詹台雄的速度在慢慢减缓，而两方也在慢慢靠近。
　　“快了，快了。”
　　远方渐渐出现三颗赤红色光球的轮廓，随着时间的推移，空间中的温度在不断地升高。
　　很快，就已经达到了千万度的高温。
　　“近了，近了。”
　　詹台雄选择这个地方是经过慎重考虑的。
　　死亡炎域！
　　它是一个由三颗巨型恒星构成的微小星系，按理说三颗恒星的结构应该是很稳定的，但这个星系却时时刻刻处于毁灭的边缘。
　　一旦三颗恒星发生核聚变，在百万分之一秒内突然迸发的能量甚至能轻易泯灭一个九品巅峰强者！
　　詹台雄飞入了死亡炎域，找到了一块小型陨石，将它掏空，自己则藏了进去。
　　紧随其后的五人也不加思索地跟了进去，四周看了看，便默契地四散开来。
　　过了一会，五人又汇合到一起。
　　相视一眼，纷纷摇头。
　　领头的一人考虑了一会，似乎下了一个很大的决心，从胸口处挖出一块菱形晶体。
　　其他人一看，脸色顿时都变得异常凝重。
　　领头一人一掌将晶体拍碎，在其他四人惊奇的目光下，他逐渐化为一只浑身散发着黑色火焰的巨鸟。
　　突然，周围的能量波动变得异常剧烈，温度也在朝着上亿度快速升高。
　　詹台雄和五人都没有任何时间反应，转瞬间，死亡炎域化作了一片虚无。
　　………
　　大约过了两天，一道人影出现在原本死亡炎域的位置，看着眼前几乎扭曲的空间，他深深一叹。
　　“来迟了吗？”
　　王强有些不甘心，詹台雄的任务是他亲自下达的，他不愿意相信詹台雄的死亡。
　　他决定进入这片混乱、虚无的空间，寻找着最后一丝渺茫的希望。
　　时间一点一滴地流逝，王强也已经快找遍了所有可能的地方。
　　就在他打算放弃的时候，不远处的一道空间裂缝中突然闪耀着耀眼的银光。
　　其中包裹着的，竟然是詹台雄的元神！
　　王强大喜过望，也没有再深思原因；对于詹台雄，他是绝对信任的。
　　………
　　远在天域的詹台月云突然觉得心一慌，还不等她找寻原因，胸口挂着的月牙项链瞬间破碎开一道裂缝。
　　詹台月云百思不得其解，不过师兄和女儿还正等着吃饭呢，做饭要紧。
　　………
　　这里是恒星的国度，这里是宇宙至阳的领地。
　　这里有一处宫殿，建立在恒星星核之上；宫殿上燃烧的火焰竟然呈透明色，永不熄灭。
　　然而，就在这个温度足有五亿度的地方，竟然还有着一个生灵居住。
　　他身披着金色神铠，手持着红云神剑，额头显露出的三只凤鸟火纹更显得他的高贵优雅。
　　“呵呵，没想到吧詹台月，就算你自爆又如何，我还不是恢复了吗？”
　　“就连你一直想要保护的男人，本尊也已经彻底毁灭了他。
　　………
　　詹台雄感觉现在很不好，肉身尽失，仅剩的元神也是无根之水，正在慢慢涣散。
　　“詹台雄！詹台雄！快醒醒！别睡！”
　　“嗯？是谁在喊我？”
　　詹台雄的精神迷迷糊糊的，突然，一道焦急的声音如惊雷般响彻在元神中。
　　“詹台雄！快醒醒！你还不能死！”
　　声音越来越大，越来越清晰；而他的元神，也渐渐凝固了起来。
　　“王域主？！”
　　詹台雄抬头看向眼前这张巨大的人脸，心里有些惊讶的同时，又有些惊喜。
　　“你可算是醒了，要是你死了，老孙还不得杀了我。”
　　王强的脸上露出轻松的笑容，身体也松弛了下来。
　　幸好自己带了些凝魂水，不然等他赶会天星的时候，詹台雄早就消散的无影无踪了。
　　詹台雄被王强抓在手掌中，两人正以近乎光速的速度向天星飞驰。
　　“詹台雄，这次你的任务是我发布的，你遇袭的事情我一定会查清楚的。”
　　“还有对你的补偿和恢复所需的资源，我也一定不会少的。”
　　看着一脸愧疚和暗恨的王强，他心里微微一暖；王强一个人就敢来救他的行为，已经让他很感动了。
　　詹台雄轻轻点头，没有拒绝。
　　这样的结果是他们都愿意的，没必要让愧疚扎根在王强心里。
　　过了一会，王强突然问向詹台雄：
　　“需要通知叶华他们吗？”
　　“不用了，等我恢复好再说吧；对外，就说我正在执行秘密任务。”
　　“好。”
　　王强应了一声。
　　一道银光在他们身后，渐渐化作一滴泪珠。
　　………
　　“怎么了吗？小月婳又怎么惹你生气了？”

第七十章 终见面叶华看着詹台月云突然放下碗筷，脸色有点苍白。
　　“没有，小月婳很乖的，没有惹妈妈生气。”
　　一旁，小月婳的小脸上顿时有点慌，连忙解释。
　　詹台月云微微一笑，摸了摸女儿的小脑袋。
　　“没事，就是突然觉得有点不舒服，应该没什么问题。”
　　“确定吗？要不要我给你检查一下？”
　　听到这话，叶华脸色也有些不对了，一脸担心地问向自己的亲亲老婆。
　　“真没事，整天待在家里，也没受过什么伤。”
　　“嗯，要是再有不舒服的话，一定要和我说。”
　　“对对，一定要和小月婳说。”
　　詹台月云轻笑着点了点头。
　　………
　　王强回到首府将詹台雄安排好后，连忙通过传送大阵赶到李长生那。
　　领袖有令，特殊时期，所有人时刻待命，包括他自己。
　　穿过层层密林，偶遇万千美好风景，在一众动物好奇的目光下，王强抵达了目的地。
　　让他意外的是，李长生似乎早就知道他要来，早早地就等待着。
　　“坐。”
　　李长生还是穿着那件白衣，慢慢倒上两杯热茶；端起一杯，轻轻一饮。
　　看着领袖轻松的样子，王强原本焦躁的心也慢慢平静了下来。
　　“是星辰榜上的天才被袭击了吗？”
　　“是，难道领袖您早就知道了？”
　　王强满脸好奇，不过对自己领袖的先知能力并没有什么意外。
　　在他们这些老人眼中，领袖就是一个全知全能的神！
　　李长生没有回答他的问题，反而引出了新的话题。
　　“那个叫“叶华”的年轻人突破到九品境界了？”
　　“是，他是在两百年前突破的；叶华这个年轻人确实很有天赋，值得培养。”
　　王强也没多想，单纯地以为领袖就是起了爱才之心。
　　场面突然沉默了下来，李长生转头看向远处正在吃草喝水的鹿群；眼神空洞，似乎在思考着什么。
　　过了一会，李长生一脸微笑地看向王强，语气有些轻快。
　　“你亲自去天星将叶华带过来，我想见他一面。”
　　“记住，是一定。”
　　“是。”
　　过了一会，王强手中茶杯里的茶水已空；他恭敬地放下茶杯，行礼告辞。
　　领袖交给他的任务一定要以最快的速度完成，这是王强心中的信条。
　　一个月后，叶华跟着王强踏上了这片陌生的土地。
　　叶华心中满是好奇，到底是什么事，值得一个联邦议员、星域域主不记消耗地将自己送到首府？
　　不过既来之，则安之；就算是传说中的圣者李长生要对他出手，他也有办法逃离，并且带着妻女立刻离开这个时间段。
　　沿着一条非常模糊的小径不断前进，身边原始和谐的美丽风景使叶华心旷神怡。
　　“到了，我还有事，你自己进去吧。”
　　王强突然停下。
　　“王前辈，直接进去吗？”
　　“对，直接进去。”
　　叶华看着眼前一栋整体由木头搭建的小阁楼，有点不确定。
　　但还没等他再问，王强就已经消失在他的视野中。
　　叶华定了定神，竭力使自己的状态达到最佳；深吸了一口气，轻轻叩响阁门。
　　阁门自动打开，里面正坐着一名身穿白衣的少年，一脸微笑地盯着他。
　　“请坐。”
　　“多谢。”
　　叶华也没有客气，直接在少年面前坐下。
　　“你也喜欢白色？”
　　少年点燃小灶，将茶壶放在上面；一边把握着火候，一边问向他。
　　叶华微微一笑，将“神光引擎”和四代神基因全部解锁；身上的气质顿时大变，无与伦比的威压在一瞬间被释放，又在一瞬间被压回。
　　“是，不然我也不会穿白袍不是吗？”
　　双翼渐渐展开，黑发也变回金发；此时，修真者叶华与天使之王融合为一体。
　　此刻，才是真正的叶华。
　　李长生也没有意外，还是在关注着茶壶和火候。
　　“呵，茶煮好了。”
　　“为了你的到来，我可是拿出了自己的珍藏，你今天是有口福了。”
　　木桌上闪现出两只木质茶杯，纯白色液体沿着抛物线倒入茶杯。
　　叶华闻着茶香，自己对命运的感悟竟然都有了些进展！
　　“这是什么茶？”
　　接过李长生递来的茶杯，有些好奇地看向眼前这个传奇。
　　“悟道茶，喜欢的话，等会带点回去。”
　　“那可多谢了。不过，你特意让人带我过来是为了什么？不可能是为了喝茶聊天吧？”
　　李长生没有回答，只是从座位上站起，走到后面，拿出一个小罐子。
　　“给，不然等会走的时候忘记了。”
　　叶华也没再问这个问题，两人都沉默了下来，静静地品着这万古难得的悟道茶。
　　“你是怎么知道我身份的？”
　　“八千五百年前吧。”
　　“那不就是我刚来的时候嘛，你还真的厉害呢。”
　　“呵呵，哪里，我只不过是先行者罢了，未来还是得靠你们。”
　　“对了，什么时候回去？”
　　“再等一千年吧，等我找到了我想知道的就走。”
　　“有头绪了吗？”
　　“有点。”
　　普通木材建造的普通阁楼，普通阁楼里坐着两个“普通”的人聊着“普通”的话题。
　　气氛很和谐，叶华和李长生就和一对普通的老朋友一样。
　　“你想让我告诉你吗？”
　　李长生的双眼与叶华对视，脸上的表情没有丝毫变化。
　　叶华微微一笑，轻轻点头。
　　“好啊，只要你愿意的话，我就愿意听。”
　　突然，李长生提起茶壶，又给叶华和自己倒了一杯。
　　“可我不能说。”
　　“好了，请喝茶吧；今天我们只聊天，不谈其他的。”
　　他笑着伸手示意了一下。
　　“请。”
　　“谢谢。”
　　叶华没有说什么，道了声谢后，阁楼又陷入了安静。
　　一个小时后，叶华出现在阁楼外。
　　此时，他已经恢复到“修真者叶华”的状态。
　　拿起罐子，看了一眼，不由一笑。
　　两人很有默契，这份礼物，他很喜欢。
　　………
　　一处充斥着七彩神光的神秘之地，上次被李长生一掌重伤的神秘人此时正盯着一块水晶。
　　水晶上显示的，竟然是叶华和李长生的聊天画面！
　　只不过，画面上的叶华仍然是黑发；显然，李长生早有预料。

第七十一章 叶华和李长生
　　“真的就只是喝茶吗？李长生，你到底想做什么？”
　　此刻，就算是自信如神秘人，也是满心疑惑。
　　………
　　一千年后，詹台雄回来了。
　　一切看起来没有任何问题，大家都以为他是完成了任务才回来的。
　　叶华一家平静的生活没有任何改变，整日，都伴随着小月婳的欢声笑语。
　　令人感到高兴的是，联邦对外的战争已经全面占据了上风；虽然还处于僵持状态，但联邦的所有人都认为这场战争不会持续太久。
　　就在人们等待着胜利的喜讯时，意外发生了。
　　战场上突然出现几十位九品境界的存在，虽然全都是一般的九品，但还是打的联邦不断后退。
　　第四十二年，在联邦将所有资源和精力都投入到战争的情况下，联邦也终于诞生出足够数量的强者。
　　战争的颓势也渐渐回到势均力敌。
　　第二百二十一年，联邦经济走向崩溃，可战之人已牺牲近一百四十亿，普通联邦人死伤不计其数。
　　第三百六十五年，联邦十二名议员战死九名，五大星域仅剩东星域和中星域；早已按耐不住的詹台月云也加入战场。
　　第四百三十六年，李长生出手，一招之下，敌方九品存在陨灭大半。
　　敌军阵营突然出现一名自称“至阳神尊”的绝强存在与他对战，与李长生僵持三天，便重伤而归。
　　第四百五十二年，李长生被五名未知强者拉入未知空间，生死未仆。
　　这一年，叶华目睹了这一整个过程。
　　此刻，他才知道，他想要找到的答案有多么残酷。
　　“小心！”
　　皇甫奇使出全力挡住对面的攻击，但还是被震的不停地往后退。
　　“叶小子！现在这个时候你在发什么呆！快来帮我！”
　　皇甫奇的话叫醒了叶华，看到他正在艰难抵抗着两头龙皇，连忙上前帮忙。
　　“诛天！”
　　手中的诛天剑瞬间涌出强大的剑芒，聚集在一点，形成一柄巨剑，向着两头龙皇的脖颈斩去。
　　然而，巨剑在即将抵达脖颈的前一刻，周围的空间突然碎裂；强大、混乱的空间乱流顿时将它撕裂，化作元能回归天地。
　　叶华没有丝毫意外，这两头龙皇的实力最起码也是九品中最顶尖的存在；就算是单独面对其中一头，他也没有绝对的把握杀了它。
　　刚刚，也只是为了暂时逼退它们。
　　眨眼间，两头龙皇再次发起进攻，叶华和皇甫奇只好继续厮杀。
　　战场的另一边，詹台月云正手持长枪，与几个敌人不断周旋。
　　在她的身边，还有着十个末影人帮忙。
　　叶华也不再掩饰它们了，反正都快要离开；为了自己老婆的安全，他让它们全都跟着她。
　　至于小月婳，有几十个相当于七品傲月境（二代神）末影人在，他并怎么不担心。
　　时间转瞬即逝，很快，就已经临近一万年期限了。
　　这一年，李长生回来了。
　　伴随着至高战场的胜利，联邦的正面战场，也在李长生这一至强存在的亲自下场后，走向终结。
　　中星域首府，长生街2号。
　　自从一百三十年前三大星域全部丧失，叶华一家就搬到了联邦最安全的地方—长生街。
　　长生街的旁边，就是联邦议会大楼和星网总部。
　　今天，叶华一家异常热闹，李长生突然来到他家做客了。
　　此时，叶华和李长生正在地下室的研究室中。
　　李长生饶有兴致地四处摸摸，看看；时不时，还发出阵阵惊讶声。
　　“真有意思，真有意思。”
　　“看来，你的文明在另一条路上走的很远啊。”
　　然而，叶华却并没有什么心情；与李长生的兴奋不同，他有些失去信心。
　　“怎么了？没有信心了？”
　　李长生一脸微笑地走向叶华，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“别灰心，你们的道路并不是错误的。”
　　“事实上，从某种程度上讲，你们的路更有未来。”
　　见叶华还是没有什么反应，李长生决定下点猛料。
　　“叶华，其实修真者的路已经断了。”
　　“什么？！”
　　叶华目瞪口呆，有些不敢置信。
　　“别惊讶，这确实是事实。”
　　“早在三万年前我晋升圣者的时候，我已经知道了这件事。”
　　“这个宇宙是残缺的，法则是残缺的，甚至，连这个宇宙的未来，也是残缺的。”
　　“你在突破到九品时难道没有察觉到吗？这些所谓的法则？”
　　叶华眼睛一亮。
　　如果李长生说的都是真的，那所谓的“命运”是否也是假的？
　　果然，李长生接下来的话印证了他的猜想。
　　“其实现在所谓的法则大部分都是假的，命运是假的，杀之法则是假的，就连我早年领悟的黄昏法则也是假的。”
　　“不过，现在它是真的了。”
　　“只不过，是只属于我的黄昏法则。”
　　“而我突破到圣者之境，也是靠着它才成功的。”
　　叶华听到这，心中又生出疑惑。
　　“那为什么你说这条路已经断了？”
　　“九品之上不是还有圣者吗？”
　　李长生苦笑了一下，摇了摇头。
　　“因为有些自称为“神”的存在堵住了路，而圣者之后的路也早已是残缺的，是破碎的。”
　　“就和这个残缺的宇宙一样。”
　　“一旦你彻底领悟宇宙法则，你自己也就和宇宙绑定在一起了。”
　　“说起来，这些神也是可怜人。”
　　说到这，李长生一脸认真地看着叶华，语气非常严肃。
　　“叶华，记住，不要走我的路。”
　　“你可以领悟法则，但一定不要被法则所束缚住。”
　　“不然，就真的没有机会了。”
　　叶华点了点头，将这些话记在心上。
　　“好了，你道侣应该已经做好饭了，我们出去吧。”
　　李长生突然轻松一笑，全然没有了刚才的凝重。
　　叶华笑了笑，认同地“嗯”了一声。
　　两人齐肩向门外走去，有说有笑地聊着日常的话题。
　　饭桌上，两人喝了一顿，都很高兴。
　　“月云，岳父，还有孙爷爷，我去送送领袖。”
　　“去吧，早点回来。”
　　“放心。”
　　今夜的星空异常灰暗，叶华和李长生走在长生街上；街道上，只有他们。
　　“好了，不要送了，就这里吧。”
　　李长生在一个十字路口停了下来，转头看向叶华。
　　“那，二十亿年后再见了。”
　　“嗯，再见了。”
　　【作者题外话】：这段故事马上就会告一段落，接下来，就会进入主要剧情线上。

第七十二章 旧时代的余晖在一万年期限的最后一天，叶华准备离开了；在这个时间段生活了这么久，没有一点伤心和留恋是不可能的。
　　至于詹台月云和小月婳，他早就已经和她们说过自己的真实情况，也没有什么抵触。
　　银河联邦注定是已知宇宙中无数已经毁灭文明中的其中一个，而自己，也只是穿过时间长河的一名旅客。
　　“岳父，孙爷爷，你们都不和我们走吗？”
　　盛华街9号院前，聚集着叶华所在乎的所有人，皇甫奇和楚歌也在此列。
　　“不了，既然联邦的毁灭不可避免，那就和联邦一起化为尘埃吧。”
　　“我和你岳父都是从小在联邦长大的，也不太想走了；你们到了那里后，一定要照顾好她们。”
　　孙平天和詹台雄说出这话时，表情很轻松；似乎，早有预料一样。
　　叶华看向一旁的皇甫奇和楚歌，却看到两人微笑着摇了摇头。
　　他没有再劝，这是他们自己的选择。
　　或许，旧时代的人并不想感受新时代的晨辉。
　　“哇～曾爷爷！爷爷！奇大叔！楚阿姨！小月婳不想你们死！和小月婳一起走好不好？”
　　小月婳被詹台月云抱在怀里，小脸上满是泪痕，水汪汪的大眼睛早已通红。
　　双手不停地往前挥舞，似乎想要抓住这些即将逝去的亲人。
　　詹台月云将头别过去，尽管她竭力不想哭出声，但还是有略微的抽泣声响起。
　　“那，你们保重。”
　　“保重。”（*4）
　　与四人珍重道别后，叶华的额头处浮现出小钟形状的七彩符文；七彩神光开始绽放，将叶华三人包裹住。
　　在詹台雄等人的眼中，叶华三人周身逐渐形成一个古朴青钟的虚影。
　　“哈哈哈～！”
　　“詹台雄！你果然没死！”
　　“还有你和那女人的孽种！今天！你们谁都逃不了！”
　　突然，一道浑身散发着黑色火焰的人影从上空撕裂空间走出；看向詹台雄和詹台月云，眼中尽是愤怒和激动。
　　在叶华三人惊愕的目光下，詹台雄四人被这人瞬间打成重伤。
　　“父亲！”
　　“曾爷爷！”
　　叶华连忙拉住两人，现在最重要，是不能让四人的牺牲白费。
　　“叶华！快带他们走！”
　　孙平天大喊着让叶华三人赶紧离开，自己则直接冲了上去。
　　一道剧烈的爆炸声响起，周围却没有丝毫波动。
　　来人轻笑一声，将手中的压缩能量球扔入空间裂缝中。
　　没人能想到，堂堂平天尊者会以这样的情况落幕。
　　詹台雄没有丝毫犹豫和悲伤，紧随着孙平天而去。
　　这次来人就没有来得及做出反应，地面瞬间翻涌成海，剧烈爆炸而引起的震动甚至形成了深约一万米的深渊。
　　处在爆炸中心的来人也不好受，身上的红色神甲已经支离破碎，嘴角流出的金红色鲜血可以看出他的情况并不怎么好。
　　就在众人以为终于可以放松下来时，一道同样七彩的神光包裹了整个天地。
　　叶华听着突然而来的低语声，心中迸发出强烈的不安感。
　　“命运神尊！你敢！”
　　“呵呵，李长生，终于找到你的软肋了。”
　　“既然你在乎他的话，我就要毁灭！”
　　一道远超叶华想象的威压从天而降，一柄透明的长矛直冲叶华而去。
　　“小心！”
　　在叶华难以置信的目光下，詹台月云瞬间抱住他。
　　透明长矛插入詹台月云的体内，就在这一刻，造化钟发动了。
　　叶华直接陷入了沉睡。
　　“啊啊啊！李长生！你敢毁我神格！我要你死！”
　　“呵呵，你配吗？！”
　　“有我在！你们这些所谓的神别想进入已知宇宙！”
　　………
　　叶华似乎做一个很长很长的梦。
　　在梦里，他进入了一个特殊的时代；在那个时代，他有了第二个妻子和女儿。
　　叶华猛地惊醒，发现自己正在一个朦胧的空间。
　　他转头一看，一名绝色美女和一名和瓷娃娃一样的可爱女孩正躺在身边。
　　“啊～！”
　　叶华连忙爬向前，伸手抱住两人，痛苦不已。
　　凄厉的哭喊声响彻这片空间，在这里，时间似乎没有任何意义。
　　过了不知多久，叶华跪在地上抱着詹台月云和自己的宝贝女儿孙月婳，眼中已经没有了光。
　　“滴～系统提醒您，您怀中的两位还并没有死。”
　　“什么？！”
　　叶华死气沉沉的样子瞬间消失不见，只有满脸的激动和急切。
　　“系统！我不管你要什么代价！只要能救下她们！我什么都可以给你！”
　　“滴～系统提醒您，造化钟拥有造化之力；只要有足够的资源，理论上说，可以完全治愈您怀中的两位。”
　　“好好，我全给你！我全给你！快救！快救！”
　　叶华此时状若疯魔，不停地将系统空间里的资源往外倒。
　　万年朱果，万年雪莲，万年紫星竹，万年凝魂草，还有各种神体资源等等。
　　直到将所有资源都倒完，他才恢复了些正常。
　　突然，周围原本朦胧的空间忽然散发出七彩神光；在叶华的期待和惊喜下，詹台月云和小月婳被送入两副水晶棺中。
　　“滴～系统提醒您，治愈时间可能会很久，您最好先离开这里；您这样会使造化钟的能量损耗增多，可能使治愈时间加长。”
　　叶华走向水晶棺，隔着水晶，抚摸着两人的脸庞。
　　过了许久，叶华才终于下定了决心。
　　一道金色漩涡出现在他的面前，叶华直接走了过去；在一阵眩晕下，他出现在后宫卧室的大床上。
　　金色卡片在空中破碎，叶华从大床上醒来；看向周围熟悉的装饰，竟然有些恍惚和不愿醒来。
　　他闭上双眼，回想着自己在银河联邦一万年的生活，两行热泪流淌而下。
　　“系统。”
　　“滴～宿主您好，请问您有什么事？”
　　叶华有些惊奇，自从他来到超神宇宙，这是他第一次听到系统喊他宿主。
　　“你为什么能和我交流？还是你一直都有这项功能？”
　　“宿主，这次您前往二十亿年前，对超神宇宙产生了巨大的影响；因为某些因素，系统自动升级。”
　　“那你除了签到还有什么吗？”
　　“并没有，宿主。”
　　叶华有些无语，原来系统所说的“重大影响”，就只是给系统加了个“语言中枢”。

第七十三章 回归叶华情绪的大转变让约翰等人很疑惑，但在略微思考后，也就没有将之当回事。
　　毕竟，自己的王除了整天泡在研究所里研究，也没有什么反常行为。
　　………
　　大秦亡了！二世而亡！
　　但秦人还在，大秦在北境驻扎的百万秦军还在。
　　不过，令所有人意外的是，大秦最后的百万雄狮并没有南下复辟；而是彻底断绝了与外界的联系，一心一意对抗着大秦之外的蛮军。
　　北境的冬天很冷，千里飘雪，阴风怒号，冰封万里。
　　杜卡奥站在烽火台边，看着身边不停搓手跺脚的单薄兵卒，心中突然被触动。
　　在大秦只生活了几十年，但对这里的情感，却仅次于德诺。
　　他找不到原因，只能将这个疑问先埋在心里。
　　“杜大帅，吃饭了。”
　　一名看样子只有十五六岁的少年身披皮甲，端着一碗肉汤走了过来；两边的脸颊，已经被冻的皮开肉绽。
　　杜卡奥接过木碗，直接一饮而尽。
　　肉汤也只是肉汤，没有一点肉；就连味道，也只有淡淡的血腥味。
　　盐，已经很少了。
　　“粮食还够吗？”
　　杜卡奥将木碗递给少年，作为一军之帅，后勤是最需要关心的事之一。
　　少年嘿嘿一笑，淡黄色的八颗牙齿在白茫茫一片的天地中显得格外明显。
　　“大帅你就放心吧。”
　　“有那些蛮子的肉，这个冬天应该能过去。”
　　“等春天一到，秧子一插，美滴很！”
　　杜卡奥听完也不由露出微笑，讽刺的是，前来侵略杀戮的蛮人到最后，竟然成了秦军救命的口粮。
　　挥了挥手，示意少年下去；转身，杜卡奥便走下城墙。
　　沿着破败的街道行走，两边，时不时就有面黄肌瘦的平民问好行礼。
　　他面带微笑一一点头回应，过了一会，杜卡奥来到一间土房子前。
　　他熟练地推开外面围起来的木栅栏，走了进去；里面，只有一块木板、一张桌子，还有一张椅子。
　　杜卡奥走到桌边坐下，思考着接下来秦军的行动计划。
　　现在的他已经完全代入角色，几乎每天，他都会这样静静思考。
　　突然，远方的天空闪过一道惊雷；在等待了几秒后，雷声大作。
　　杜卡奥忍不住叹息一声。
　　明年的春天，蛮军的攻势一定会更加凶猛。
　　………
　　时间转瞬即逝，在卡萨文明与恶魔文明的战争中，天使文明迎来了天宫30000年。
　　这一天，天使文明的所有天使都穿着正装；这一天，除了边防军团，所有天使都被放了一天的假期。
　　瑞克酒馆中，叶华等一行人正在喝着“小酒”；和头一样大的木质酒杯交替碰撞，地上已然堆了不少空酒桶。
　　里克惊讶地看着叶华，连他最爱的洛米酒都不喝了。
　　“那个叶华，你要是有事的话就和我说说吧，一直这么憋在心里也不是事啊。”
　　已经喝的一脸通红的叶华摆了摆手，转头就又拎起一个装满雪利酒的酒杯。
　　其实叶华现在已经恢复了正常，只是一旦喝酒的话，他还是忍不住想借酒消愁。
　　生活还得继续，他还有凉冰和詹台月云母女。
　　“对了，奥拉玛。”
　　“王上。”
　　奥拉玛立刻放下酒杯，站起身来。
　　叶华一把将他拉回座位，脸上多了些无奈。
　　奥拉玛这么多年来一点也没变，不管是在公共场合，还是私下，他都是一副毕恭毕敬的样子。
　　对此，叶华在多次劝说无效后，也没再纠结。
　　““天神计划”实施的怎么样了？”
　　话一落，瑞克和里克等人就向着后台走去；顺便，还将他们周围的空间封闭。
　　关乎文明的大事，他们都自觉地不想参与其中。
　　奥拉玛放下手中的酒杯，一脸正色。
　　“王上，“天神计划”已经完成了；根据您的命令，他们目前都维持以前的生活不变。”
　　叶华有些头疼地揉了揉额头，右手撑在桌子上。
　　其实早在叶华刚回来不久，他就打开了李长生送给他的茶罐。
　　不出叶华所料，里面除了悟道茶外，还有着一张纸条和一块菱形晶体。
　　在读完纸条上的内容后，他一脸严峻地紧盯着眼前的菱形晶体。
　　｛叶华，当你打开茶罐的时候，说明你已经离开了。
　　当时有个所谓的神尊正在窥视着我们，所以，我并没有告诉你一些消息。
　　但也没事了，想必现在的你也对他们有所了解；我留下这张纸条，也只是为了告诉你这块菱形晶体的作用。
　　它是那些神尊制造出来的法则聚合体，可以在瞬间将一个人提升到寻常人难以置信的境界。
　　但使用它的人会永远服从创造者的命令，成为傀儡。
　　将来你可能会遇到一些强大的敌人，不用担心；只需要将晶体击碎，敌人自然会溃灭。
　　记住，晶体一般都藏在胸口处。
　　祝你成功。
　　李长生。｝
　　叶华抬起头，看向奥拉玛，重新平复了自己的情绪。
　　“继续研究四代天神基因，加大侧重力度。”
　　“另外，研究这块晶体，注意隔离。”
　　那块菱形晶体被他交给奥拉玛，让他交给罗浮。
　　白色的神秘符文在晶体核心若隐若现，约翰看了一眼，竟然有些恍惚。
　　“是。”
　　虽然两人已经不再是内务官，但过渡期间，他们还是时不时就到王宫中帮忙。
　　多文和阿丽曼终归还是太年轻了，能力优秀，经验不足。
　　见奥拉玛站起身，立刻就要赶去科研所的意思，叶华赶忙将他拉回。
　　“奥拉玛，事情等会做也行，先喝酒。”
　　说着，还拎起酒杯示意了一下。
　　奥拉玛愣了一下，嘴角微微上扬。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　………
　　此时的地球已然发展到信息时代。
　　各大城市高楼耸立，巨大的显示屏立在大楼上；屏幕上，是一个金发碧眼的漂亮女性正在播报。
　　只见，屏幕的一角还播放着一副轰炸的画面。
　　“联军对伊拉克***武装进行了精确打击，目前，伊拉克***军队已经瘫痪。”
　　“在美国等民主国家的帮助下，伊拉克人民正在夺回他们的国家。”
　　“………”
　　【作者题外话】：求支持！求银票！谢谢各位读者大大！！！

第七十四章 华夏华夏，地球上目前最强大的国家之一。
　　虽然饱经风霜，近代也遭受过种种屈辱；但在全国人民的抛头颅，洒热血下，华夏正在全面赶超现在的第一强国—美国。
　　北极星***，一处封闭的会议室中，大屏幕上播放的，正是伊拉克被轰炸的视频。
　　最前方的首位，一名看起来和蔼可亲的老人一脸严肃地看向会议室里的所有人；身穿传统唐服，一口纯纯的普通话回响在众人耳边。
　　“你们，怎么看啊？有什么意见，不妨都说说嘛。”
　　等了一会，老人将目光转向左手边第三人。
　　“小杜，你来和大家说说你的看法。”
　　杜卡奥立刻站起身，向在场所有人敬了个标准的军礼；身上穿着的军装肩上戴着金色枝叶和三颗金星，他赫然是一名上将！
　　杜卡奥三十多岁的面庞和周围显得有些突兀，但没有人会不服。
　　“首长，我认为，美军的信息化战争手段无非就几样。”
　　“精确制导武器充当战争主角，高科技机群大批量投入战场，战场指挥控制高度自动化，和计算机病毒成为特殊武器。”
　　“而这些，我们华夏早就已经有条件；所以，我们并不需要担心美军的打击。”
　　在座的众人听完，不由认可地点了点头。
　　老人也面露微笑地看着眼前这个“中年人”，心里暗暗下了某项决定。
　　“小杜，既然我们华夏有条件的话，那我们就搞。”
　　“而且啊，还要大搞特搞。”
　　“你要有什么困难，可以尽管提。”
　　“啪！”
　　杜卡奥直接敬了个军礼。
　　“保证完成任务！”
　　会议结束后，杜卡奥一个人慢慢走回自己在***的四合院。
　　一走进院子，便看到一名年轻保姆正抱着一个女婴唱着儿歌。
　　“杜首长，您来了。”
　　保姆看到杜卡奥，微笑着和他打着招呼。
　　“你好啊，董小姐。”
　　杜卡奥招了招手，伸手接过蔷薇。
　　看着眼前这个可爱的红发女婴，心里就感觉暖暖的。
　　他在不久之前回到过飞船，在飞船中将蔷薇和一众德诺遗民唤醒。
　　至于他们的去留，杜卡奥已经没有心情去管，也就让他们自己选择什么样的生活。
　　德诺已经不可能再重建了，他已经深刻明白了这件事。
　　在这个文明生活了这么多年，他已经深深扎根在这片土地上。
　　现在的他，只是杜卡奥；德诺的卡奥，在德诺毁灭的时候就已经死了。
　　可是，玲娜终究还是无法复活；普通人的基因就算在那场恐怖的大爆炸中被保存，也是残破不堪的。
　　在想尽办法修复了一千多年，杜卡奥终于还是选择了放弃。
　　“哇～！”
　　襁褓中的蔷薇突然大哭，让杜卡奥这个老男人瞬间就慌乱起来。
　　“杜首长，让我来吧。”
　　“那好，麻烦你了。”
　　“没事，这是我应该做的。”
　　果然，蔷薇一回到董小姐的怀里，就立刻安静了下来。
　　杜卡奥感到有些无奈，自己的女儿一点也不亲近自己，这不是一个值得高兴的事情。
　　“董小姐，那我就先去办公了；你要是有什么需求的话，尽管向我提。”
　　也许是耳濡目染，杜卡奥的说话方式也和老人相似。
　　董小姐轻笑着点了点头。
　　回到自己的书房，坐在楠木靠椅上，开始今天的任务。
　　杜卡奥很相信董小姐，她是一名优秀的女兵。
　　以前，董小姐是野战军一旅的从军护士长，因为专业素质高，便被军部安排到杜卡奥家做生活助理。
　　而这样的照顾，也让杜卡奥更加专心地致力于国家建设中。
　　杜卡奥工作的效率极高，往往一份加密文件的批改也只要三秒钟。
　　身为超级战士的精密大脑在能量的供应下不停地运行，很快，在别人看来是繁重的工作，杜卡奥一个小时便完成了。
　　他轻轻揉了揉两边的太阳穴，最近的休息可能不太够。
　　过了一会，杜卡奥觉得休息地差不多了。
　　打开放在桌子上的台式电脑，点击华夏军网；在寻找一番后，海湾战争的视频清晰地显示在他眼前。
　　右手轻轻一挥，一道光幕出现在他面前。
　　各种模型架构和数据如雨点般闪过，杜卡奥正在利用德诺三号来计算华夏信息化作战的最优解。
　　过了一会，光幕消失，他微微松了一口气。
　　毕竟还不是神体，运行德诺三号就已经是他的全力了。
　　当然，这也是他没有将德诺三号交给华夏；要是由一国之力来供给能量的话，德诺三号做这种事想必会轻轻松松。
　　杜卡奥沉下心来静静思考着一个问题，到底要不要告诉老人自己是外星人的事？万一事情没有朝好的方向发展怎么办？
　　历史上人类国家发现外星人后，将外星人杀死解刨的事情并不算少。
　　突然，他想起来一件往事。
　　在一间华丽的房间里，一个千古一帝在托付给自己重任时，那意味深长的话和眼神。
　　现在的他才想明白，秦皇大概率是知道自己的身份。
　　原来，自己一直都太小看这个文明的领导者了。
　　这个延续了五千年的古老文明有着他难以想象的智慧和胸怀。
　　下定了决心，杜卡奥立马起身，整理好仪容；也不管天色已经晚了，马不停蹄地快步走向老人住的地方。
　　“首长好！”（*n）
　　沿途站岗的士兵打招呼他也只是点头示意了一下，心中的激动已经快要抑制不住。
　　“首长好！”（*2）
　　“嗯，你好。”
　　杜卡奥已经来到一号大院，和院外站岗的两名士兵打了个招呼，便想立刻进入院中。
　　“首长，请止步！”
　　一名看起来只有二十来岁的年轻战士伸手挡在了他的面前，脸上只有严肃和认真。
　　“主席现在正在休息，如果没有加急指令，不允许任何人进入。”
　　杜卡奥一下子愣在原地，来的有些急，竟然忘记了这件事。
　　“那个，小兄弟，我是有急事要告诉主席，你就先去通报一声。”
　　“我在外面等一会，要是主席不同意的话，我马上就走。”
　　看着杜卡奥一脸焦急的表情，这个年轻战士的脸上有了些犹豫。

第七十五章 从此只有杜卡奥
　　“那首长您等一下。”
　　最终，年轻战士还是去请示老人了。
　　过了一会，他小跑回来；和一旁的战友点了点头，打开了大门。
　　“首长，主席在书房等您。”
　　“谢谢。”
　　杜卡奥走进院子，心中竟然有了些紧张。
　　要知道，他以前可是堂堂“战争狂人”！历经过多少事？
　　他慢慢走向一间小屋，屋中亮着灯光；透过玻璃窗，可以看到一个老人的佝偻背影。
　　“叩叩。”
　　“进来吧。”
　　“呵呵，小杜来了，坐。”
　　老人身穿着一套灰色秋衣秋裤，入秋了，天气也有些凉。
　　杜卡奥没有客气，径直坐下。
　　身穿着上将军装的他与周围环境格格不入，双脚并拢，身体挺直。
　　老人看着眼前杜卡奥的样子，笑着摇了摇头。
　　“小杜，你不是有事要和我说吗？请说吧。”
　　杜卡奥正了正色，深吸了一口气。
　　“………”
　　老人静静地听着杜卡奥讲起他的往事，面带微笑，和蔼的就像一个普普通通的居委会大爷。
　　天色更加幽深，此时，已经到了午夜。
　　杜卡奥重重地呼出一口气。
　　将心中埋藏了数千年的话说出来，他的心也变得轻松多了。
　　杜卡奥看着眼前一脸微笑的老人，此时，在他身上，竟然看到了秦皇的影子。
　　顿时，他就明白，眼前这个人早已知道他的身份。
　　“主席，您早就知道了？”
　　虽然是发出问题，但杜卡奥的语气却很肯定。
　　老人点了点头，一切都没出乎他的意料。
　　“小杜，你在进入***的那一刻，你的身份就已经被查出来了。”
　　“虽然知道你不是地球人，但我们相信，你是带着善意来到华夏的。”
　　“所以，不用担心其他的；只要你没有背叛祖国，你永远都是华夏的上将，永远都是那个为国为民的国之栋梁。”
　　杜卡奥愣住了，随后，整个身子都放松了下来。
　　“谢谢你，主席。”
　　“从此以后，世上只有杜卡奥，只有华夏公民杜卡奥。”
　　这一晚，杜卡奥彻底融入了华夏这个文明中；这一晚，他将德诺三号交给了一个叫华夏的伟大国家。
　　………
　　冥河星系，这是一个靠近宇宙边荒的巨大星系。
　　自从卡尔来到这里后，冥河星系的信仰也就变成了死神。
　　死歌学院中，全身藏在金边黑袍的卡尔正在做着研究。
　　羽毛笔在记录本上轻轻书写，一行行秀丽优美的文字显现在纸上。
　　死歌学院是卡尔亲自创立的，整个学院也就只有他和仆从两个人。
　　“斯诺，天使之王有什么行动吗？”
　　卡尔仍然在做着自己的事，没有转头，问向一旁抱着铁锹的斯诺。
　　斯诺脸上戴着一张骷髅面具，身披黑袍，显然，他是在努力向卡尔靠拢。
　　“我神，天使之王目前并没有什么新的行动。”
　　斯诺恭敬地弯腰低头回答，对于卡尔的问题，他早已有所准备。
　　也不知道是为什么，自己至高无上的神竟然会无时无刻地关注一个文明的主神；而且，还是个男性！
　　不过，作为神的仆从，他并不会对卡尔的任何决策有所怀疑。
　　卡尔挥舞的羽毛笔停了下来，将笔放在书台上，转身走向身后的墙壁。
　　只见，墙壁上挂着的，赫然是叶华的画像。
　　头戴华贵王冠，身披金色神甲，手持着象征王权的天使之剑；如火一般的红色披风在身后飘扬，使原本就俊朗无双的叶华更显得一丝潇洒。
　　他回想着以前和叶华一起在花园中畅聊虚空的事，嘴角微微上扬。
　　每当卡尔研究毫无进展时，他都会看看画像。
　　只有这样，他才能知道这个孤寂的宇宙中还有一个同道中人，还有一个无比智慧的前辈正和自己一样在这条看不到未来的道路上艰难前行。
　　突然，一旁的斯诺走到卡尔身边。
　　“我神，我有事禀报。”
　　“说。”
　　卡尔没有转头，仍然保持着原来的姿态。
　　“我神，您之前让我寻找的星球我已经找到了；就在距离冥河二十三万光年银河系的赤乌恒星系中。”
　　“是一颗蓝白色普通行星。”
　　“这么近？”
　　“是。”
　　卡尔有些惊讶，在整个宇宙的尺度下，二十三万光年并不算远。
　　要知道，单单一个银河系就有十万光年到十八万光年的直径长度。
　　当然，这也是银河系太大。
　　斯诺抬头看了眼卡尔，再三思考后，他还是说出了口。
　　“我神，那我们应该做什么？”
　　卡尔转身离开原地，慢慢走回书台前；拿起羽毛笔，又开始了他的研究。
　　“让饕餮去看看吧，提前在赤乌恒星系建立大星桥，随时准备军事行动。”
　　“是，我神。”
　　斯诺得到卡尔的命令，立刻退下执行。
　　我神卡尔的事，哪件不是最重要的大事？
　　静寂的死歌学院里，黑暗是这里最主要的色调；卡尔单薄的身影站在书台前，此时，他就像一个孤身对抗黑暗的勇士。
　　忽然，一道清冷的低语回响在学院中。
　　“唉，虚空，到底是什么？”
　　………
　　卡萨文明，一名名绝美的女天使穿梭在王城中。
　　这里，是只有女性天使的国度。
　　训练场上，两名各有特色的绝色天使正在对练；金色的阳光映照在银甲红裙上，显得熠熠生辉。
　　“砰！”
　　彦和冷在对攻了一招后双双暴退，饱满的胸脯在剧烈起伏；显然，两人还是平分秋色。
　　“好了，你们两个都比试几千年了，先休息休息吧。”
　　一名扎着马尾辫的绝美天使飞上两人中间，将她们拉回地面。
　　彦微笑着一一回应周围年轻天使的崇拜和欢呼，引得一旁的冷狂翻白眼。
　　“哼，一群小屁孩。”
　　“好了冷，别说了；不是也有年轻天使喜欢你吗？”
　　“我是因为这个吗？！”
　　“好好好，我错了，我错了。”
　　追赶忙笑着道歉，这个情况，她已经不知道遇到过多少次了。
　　每次两人打架闹矛盾，她都是相当于一个润滑剂的角色。
　　冷轻哼了一声，往前一个箭步，没有再说话。
　　看着身前两个冤家对头，追苦笑着追上前。

第七十六章 戏剧开幕宇宙中发生的一切都与凉冰没有任何关系，此时，她正在某处隐秘的地方舔舐伤口。
　　恶魔一号近乎瘫痪，恶魔军团大半被卡萨文明的女天使们直接烧成灰灰。
　　就连她的几个得力干将，也就只剩下黑风一个恶魔。
　　恶魔一号，凉冰，不，应该说是莫甘娜，此时正一脸颓废地靠在王位上。
　　现在，她已经不知道下一步应该怎么办了。
　　凯莎凯莎打不过，烈阳烈阳不敢惹；弱小文明不屑于碰，叶华又不想联系。
　　这种尴尬的境地，让身为宇宙巅峰大神的恶魔女王进退两难。
　　“女王，要不你就联系一下你的男神吧；再这样下去，恶魔一号的基本功能都无法维持了。”
　　一旁的黑风一脸无奈和愁苦，明明自己只是一个军师，却干着领导者的活。
　　就算是资本家，也不能这么干吧？！
　　“有这么严重吗？”
　　莫甘娜的烟熏眼瞬间睁大一圈，看着眼前的黑风，有些不敢置信。
　　一道光幕浮现在两人面前，黑风现场给这个不着调女王计算了一波。
　　“好了好了，女王我知道了，快收起来吧。”
　　莫甘娜羞耻地连忙撤掉了光幕，这些数据就是在赤裸裸地打她的脸。
　　在纠结了一会后，莫甘娜彻底下定了决心。
　　突然，一道陌生的频道申请出现在她的暗通讯中；秉持着就算是假的，也不亏的原则，莫甘娜同意了申请。
　　“喂？你找伟大的莫甘娜女王有什么事？”
　　莫甘娜豪放不羁地声音回响在卡尔耳中，使他原本平静的心顿时泛起涟漪。
　　“尊敬的天使王后，恶魔文明的主神，你好，我是冥河星系的主神卡尔，你也可以叫我死神。”
　　虽然对方很不礼貌，但卡尔还是保持着一个优秀学者的基本素养，心中却已经对莫甘娜划上了叉号。
　　想到温文尔雅的叶华先生，卡尔就觉得两人很不般配。
　　难道叶华先生对择偶的标准那么低吗？这也不对啊？
　　莫甘娜可不知道此时的卡尔，已经在心中计算了上千万种她和叶华的情况；她对于卡尔的通话，抱着谨慎小心的态度。
　　已知宇宙中谁不知道卡尔是个大学者？这样的人行动的目的肯定非常不简单。
　　“你找我有什么事吗？女王我可是很忙的，没功夫和你瞎扯。”
　　卡尔听此微微一笑。
　　“莫甘娜女王，我想和你谈一笔合作。”
　　“什么合作？说来听听。”
　　“我提供可以让你的恶魔一号重回巅峰的资源，还送你一颗可以作为基地的行星；而我所需要的，只是你的时空基因和所有关于虚空的知识。”
　　“什么？”
　　莫甘娜满脸惊讶，两者之间的条件完全不对等好吗？
　　虽然时空基因是她的心血，但和卡尔的回报相比，完全可以说是“以一换百”。
　　至于关于虚空的知识，虽然有些研究；但上万年的战争，哪有时间搞这些。
　　“可以，我现在就将你要的东西传给你。”
　　莫甘娜连忙将时空基因和一本书送了过去，生怕卡尔反悔。
　　甚至，她还不记资源损耗地使用了恶魔一号的运算系统。
　　“送过去了啊，不许反悔。”
　　“你不是有那个什么大时钟吗？快送过来。”
　　卡尔没有说话，只是利用大时钟将资源搬运过去；临离线时，他还不忘将星标发给她。
　　有些事情需要验证，而莫甘娜刚好是最合适的人选。
　　至于她另一个身份？卡尔表示不重要；而且他认为，莫甘娜压根就配不上叶华先生。
　　死了，刚好可以换个更好的。
　　说不定，叶华先生还会感谢他呢。
　　恶魔一号，莫甘娜原本忧愁的脸上顿时散发出明媚的光芒。
　　“哈哈哈～！谁说女王我没有办法了？这不就有了吗？”
　　黑风也很高兴，作为从恶魔文明建立初期就跟着莫甘娜的元老，他比任何人都要对恶魔文明上心。
　　对于自家女王的幼稚行为，黑风也只是将之放在脑后。
　　“女王，卡尔给的星标的位置，在银河系边缘的赤乌恒星系，那里确实很适合我们发展。”
　　在莫甘娜还在臆想的时候，老干部黑风就已经查出了地球的位置。
　　“哦？那里没有什么异常吗？”
　　“没有，而且卡萨文明的女天使好像没有在那里驻兵。”
　　“那还在想什么？去啊！”
　　“是，女王。”
　　在恶魔女王莫甘娜的一声令下，恶魔一号向着遥远的赤乌恒星系，进发。
　　此时，远在地球华夏的杜卡奥还在负责着德诺三号部分系统的交接。
　　华夏毕竟还只是在信息时代，虽然有核武器，但在信息技术方面还是有所欠缺。
　　“伶风，耀文现在怎么样？”
　　南海舰队的一艘驱逐舰上，杜卡奥双手撑着护栏，问向一边的金发美女。
　　伶风以前是德星的高级基因工程师，现在，是他的秘书兼助理。
　　“耀文对现在的生活很满意，首长请放心。”
　　“那就好。”
　　杜卡奥没有再说什么，在这些人中，也只有身为德星王子的嘉文三世最尊贵，对重现德星光辉的事最上心。
　　过了一会，他转过头，看向眼前这个一脸冷静严肃的金发美人。
　　“你们，有没有怪我？”
　　突然，伶风轻轻一笑；海风微微吹起她的秀发，在金色的夕阳下，显得格外柔美。
　　“杜元帅，现在的生活是最好的安排。”
　　杜卡奥愣在原地，脑子有些死机了。
　　………
　　梅洛星，王宫中，叶华正在床上盘膝修炼。
　　但让他惊讶的是，自己的修炼速度相比于在银河联邦，慢了不止一倍。
　　联想起联邦的科技发展进程，叶华心中有了些猜测。
　　可能是每个时期，宇宙对文明发展的路线亲赖程度不同吧。
　　或许，宇宙自己也在寻找方法自救？
　　运转着经过自己修改的功法，利用元力模拟数据模型，进行着对命运的感悟。
　　他并没有选择直接领悟宇宙本身的痕迹，而是结合自身迄今为止的所有事情；试图和李长生一样，感悟出属于自己的“命运法则”。
　　随着时间的推移，叶华的收获也越来越多。
　　【作者题外话】：求银票！求收藏！求追读！

第七十七章 命运的符文细线写满神秘符文的细线出现在叶华的感官中，密密麻麻的，不知通往何处。
　　他注意到，与其他线不同的是，有两条竟然呈淡淡的粉红色；还有一条，已然是完全粉红。
　　叶华想了想，便知道了这三条细线的另一头到底是谁。
　　他走出王宫，走在大街上；利用引擎将自己周身的光隔绝，使自己无法被看到。
　　他身上的每条线都与人们相连，但似乎又格外脆弱。
　　“这就是命运吗？”
　　“这就是我的命运法则吗？”
　　此刻，叶华终于清楚了属于自己的“命运法则”到底是什么。
　　“或许命运根本不存在，只是人与人之间的偶然纠葛造成了必然结局。”
　　“宇宙，就是一个演绎命运的舞台剧。”
　　“而我，要当的，就是书写剧本的人。”
　　嘴角微微上扬，他的命运法则终于彻底圆满。
　　从现在开始，他已经是九品圆满了。
　　下一步，就是李长生所在的圣者之境！
　　至于李长生的告诫，叶华只想表示，他想亲自去看看所谓的事实。
　　反正他也不亏。
　　………
　　十八年后，梅洛星王城内务官府。
　　在多文和阿丽曼上任不久，叶华就下令要建一栋专门给内务官办公的地方。
　　内务官府，便在短短一个星期内，诞生了。
　　“王上，吃点水果吧。”
　　“嗯，好。”
　　“王上，这是我刚为您泡的茶。”
　　“好，谢谢。”
　　叶华现在爽翻了！
　　多文为他泡茶，阿丽曼喂他吃水果点心；靠在约翰的躺椅上，舒服地想永远呆在这。
　　不过，也就是想想罢了。
　　不远处，已经四万多岁的老约翰和老奥拉玛正在孜孜不倦地处理着山一般高的政务。
　　看着一脸惬意的叶华，老约翰恨的牙都痒痒的。
　　突然，奥拉玛从座位上站起身，向叶华方向走去。
　　约翰有些惊讶地看着他的背影，心里微微佩服；同时，对叶华的劝谏之心也更加坚定。
　　王上也太不当天使了！连奥拉玛这个“老实人”都忍不住！
　　嗯，不错，这确实是个很好的证据。
　　约翰放下羽毛笔，右手轻轻摩擦着有些胡茬的下巴，静待着一场年度好戏。
　　只见，奥拉玛与叶华之间的距离越来越近；叶华和两女看向奥拉玛，约翰的右手也愈加用力。
　　“王上，王后有新的动向。”
　　“卧槽！”
　　四人被这道突兀的声音所吸引，看向不远处的约翰。
　　“约翰叔叔，你的胡子怎么秃了一块？”
　　叶华一脸疑惑地盯着约翰的下巴，刚刚还是好好的啊？
　　“没事没事，王上，我还有事情要做，你们聊。”
　　“那行吧。”
　　听到约翰都这么说了，叶华也没有再问。
　　他从躺椅上起身，转头看向奥拉玛。
　　“说吧，不用避讳。”
　　“王上，经过监测发现，王后的恶魔一号正在朝着一个名叫“赤乌恒”的星系前进；而且，似乎他们的能量危机也已经解除。”
　　叶华已经恢复到了正常的状态，温文儒雅，英武俊朗；伸手捧起一杯茶，慢慢喝了一口。
　　“原因有找到吗？”
　　“王上，没有；不过，在一段时间内，有一道频率似乎连接了王后的暗通讯。”
　　说到这，奥拉玛停了下来。
　　“把这个赤乌恒星系的星标发给我，我去一趟。”
　　“文明里的事，你们照看一下。”
　　说完，叶华便放下茶杯，离开了原地。
　　………
　　烈阳星，烈阳塔中。
　　帝鸿坤保持着一副幻体的样子，看着下方单膝下跪的潘震。
　　“潘震，蕾娜还是想要出去吗？”
　　“是的上神，不过我相信，女皇只是太年轻罢了。”
　　“再给她一些时间，女皇一定会成为真正的烈阳主神。”
　　潘震一脸认真和严肃，虽然蕾娜天天对自己这个大将军不太友好，但他还是很看好她。
　　毕竟，蕾娜才只有二十岁。
　　帝鸿坤突然沉默了，千万度的高温充斥着他们周身，却没有丝毫影响。
　　过了一会，帝鸿坤雄厚威严的声音再次响起。
　　“死神卡尔和我说过，赤乌恒星系的地球是个磨练的好地方，让蕾娜过些时间去那里玩玩吧。”
　　“上神，地球上次还和我们烈阳打了一仗，这不好吧？”
　　“没事，对我们烈阳有敌意的也就只有那个猴子；就让蕾娜以烈阳代表的身份去卡奥所在的华夏，我没有那么多时间了。”
　　潘震一脸震惊地看向帝鸿坤胸口的红色菱形晶体，发现，里面的符文竟然消散了大半！
　　“是，上神。”
　　潘震没有再说什么。
　　他站起身，向帝鸿坤请退后，便走出了烈阳塔。
　　烈阳皇宫。
　　此时，一名身穿华丽黄袍，头戴精致皇冠的绝色少女正百无聊赖地坐在台阶上。
　　“臭潘震，叫你不让我出去玩。”
　　“………”
　　突然，大门外传来一阵咳嗽声。
　　蕾娜顿时急匆匆地拎起两边长裙的一角，光着一双雪白美腿和脚丫，跑到了皇位上坐下。
　　整理了一下仪容，控制好表情，坐等着潘震的到来。
　　果然，在过了几秒钟后，潘震推开大门走了进来。
　　“女皇。”
　　“潘爱卿平身。”
　　“谢女皇。”
　　在这空旷的大殿上，君臣二人的简短对话在不断地回声。
　　蕾娜看向下方一脸严肃的大叔，心里有些怕怕的同时，也有着对他的讨厌。
　　“潘爱卿找女皇我有什么事啊？”
　　潘震脸上有些无奈，不过，这次他没有选择纠正蕾娜的帝王语言。
　　“女皇，你可以出去玩了。”
　　“什么？！潘震你说的是真的吗？！”
　　蕾娜精致的俏脸上满是不可思议，潘震这枯燥、不通情达理的老头子竟然也有这么好的时候？
　　“没错，女皇你没有听错。”
　　“你不是一直嚷嚷着想去地球看看吗？这次就让你去。”
　　“不过有些话还是要交代清楚，女皇你去地球是担任着对华夏方面的烈阳代表，全权负责对华夏的帮助。”
　　“等到了那里，你就去找一个叫“杜卡奥”的家伙就行了，他会安排好你的一切。”
　　蕾娜脸上的喜色和激动丝毫未减，她一拍高耸饱满的胸脯。
　　“放心吧潘震，我有把握的。”

第七十八章 人物开始登场叶华依据星标来到了赤乌恒星系，看着熟悉的地月系统，他有些恍惚。
　　万万没想到，在超神宇宙中，还能有一个一模一样的太阳系，还有一个一模一样的地球，和月球。
　　在发了会呆后，叶华收回王座，选择悄无声息地进入地球；他想看看，这里是否也有个华夏文明。
　　………
　　“羊肉串内！新疆羊肉串！”
　　“菠菜！贱卖！菠菜！贱卖！！！”
　　“妈妈，我想吃烤红薯；一块够吗？够了，谢谢妈妈。”
　　“………”
　　行走在热闹的大街上，感受着这熟悉的烟火气息；来来往往的人都不由驻足，看着这个帅到惊世骇俗的金发帅哥。
　　此刻，叶华准备在华夏生活一段时间；在旅游的同时，还能时刻关注自己老婆的动向。
　　嗯，这主意真不错。
　　叶华自顾自的点了点头，也不管一边已经呆住的年轻少妇和臃肿大妈。
　　“人家都走了，你怎么还在看？中午不煮饭了？”
　　“怎么了？我看看都不行了？那你平时在大街上看那些年轻女孩黑丝的时候怎么不说？”
　　“别说了，我们快走吧。”
　　“哼！你不让我说，我偏要说！”
　　“………”
　　在叶华走后，街道上不一会儿围起了一大群人，吵吵嚷嚷着看戏。
　　不过这一切叶华都不知道，现在的他，正在一家金店卖黄金。
　　这些黄金还是叶华在太空中，随手从陨石中提取出来的，反正也闲着没事。
　　“这位先生，请您随我到后面详谈。”
　　“嗯。”
　　叶华也没有反对，入乡随俗嘛。
　　跟在金店老板身后，走进一间比较隐秘的房间中。
　　没有小说里的私吞要挟，在华夏严厉的法律和众警民的合力维护下；一旦有这种事发生，当天他就会被手铐拷走。
　　“总共大约是102千克，按照现在321元每克的回收价，一共是32742000元，我为您凑个整，就算您三千三百万。”
　　“您看行吗？”
　　“可以。”
　　听到这话，老板脸上的笑容更灿烂了。
　　在一系列的交接后，两人都很满意自己的收获。
　　临走前，老板热情地将叶华送出店门；并且不断地嘱咐，下次再有事的时候，一定要想到他。
　　叶华一直只是保持微笑，他卖黄金也只是为了应急罢了。
　　等他定居下来后，会找一个工作玩玩。
　　………
　　公元历2009年4月。
　　华夏，巨峡市，一处别墅区中，叶华正准备出门。
　　和普通华夏人一样做好各种出门前的准备，拿上放在案桌上的车钥匙，便开始了今天的打工人生活。
　　他在巨峡市定居后，开了家书店。
　　整日也就在书店里看看书，在附近的大学旁溜达溜达，日子很是悠闲。
　　“萌萌来了。”
　　“嗯，叶大哥早上好。”
　　叶华一到书店，就看到一名朴素可爱的女孩正站在书店的门前。
　　女孩叫瑞萌萌，是一个勤工简读的在校高三学生；因为叶华书店里什么书都有，而且都是免费翻阅的；所以，瑞萌萌也就成了这里的常客。
　　“给，这是今天借给你的包子。”
　　“谢谢叶大哥，我工作后一定会还给你的。”
　　“没事，吃完快去学习吧。”
　　叶华轻车熟路地走到第三排第四列书架的第五行，抽出一本书，便走回属于自己的位置上看书。
　　过了一会，走进书店的人陆续增多；其中，每个行业的人都有。
　　快到十点的时候，一个长的有点小帅的男青年走了进来；一张大脸凑到叶华面前，样子有些神秘。
　　“那个老板，货有没有到？”
　　叶华把书放下，脸上有些无奈。
　　他实在是想不明白，“神河之力”怎么是这个样子？
　　遥想他当年，儒雅随和，英俊潇洒，头脑稍微一转，便是学术大发现。
　　“老板？老板？”
　　葛小伦的声音很低，就算是在书店这种安静的环境，也就只有他们两人听到。
　　叶华看了他一眼，认命似的从桌下拿出几本包裹着黄纸的小书。
　　葛小伦两眼发光，仿佛是看到了什么绝色美女一眼；不过，就算如此，他也只能等着叶华递给他。
　　他永远都不会忘记那一天，叶华一个人几招就放倒了前来找事的小混混。
　　那个行云流水，招招犀利的感觉，让葛小伦坚信，叶华就是一个武林高人。
　　“给你，不过要在两个星期后的今天还回来。”
　　“放心吧老板，我葛小伦一言既出，驷马难追，整个巨峡大学谁不知道我葛小伦义薄云天？”
　　叶华无奈地摆了摆手，现在的他，看着这个小子就头疼。
　　自己一个正规书店，竟然被这小子纠缠着要借那种书！
　　奇耻大辱！奇耻大辱啊！
　　看着葛小伦欢快的背影，叶华笑着又拿起了书。
　　在他的感官中，这个“神河之力”身上的命运之线格外之多。
　　或许，这小子能在未来的苦难中浴火重生吧。
　　夕阳西下，书店里的人陆陆续续地离开了；到了最后，也就只有他和瑞萌萌两个人。
　　叶华走到她身后，定眼一看；她正在学习高中物理里关于“电子跃迁”的知识。
　　过了一会，瑞萌萌察觉到身后有人；当看到是叶华时，她连忙站起身，将书放回原位。
　　“不好意思叶大哥，我又耽误您下班了。”
　　叶华微微一笑，他对这个努力善良的小女孩很欣赏。
　　“没事，书你就带回家吧。”
　　看到瑞萌萌脸上的挣扎，叶华又补充了一句。
　　“你马上就要高考了，就算书丢掉了，你考上大学工作再一起还我不就行了。”
　　最终，瑞萌萌还是同意了。
　　关上店门，走到停车场，来到自己的车前。
　　一分钟后，一辆超跑以70迈的速度在公路上疾驰。
　　欣赏的前方落日的余晖和晚霞的绚烂，感受着清爽的风呼啸在他的耳边；此刻的他，心旷神怡。
　　“神河之力”，“诺星战神”，“诺星尖刀”和一些不重要的“超级基因”拥有者已经陆续出场。
　　现在，叶华要做的，就是潜伏发育。
　　有基兰在前面顶着，这不好吗？

第七十九章 接触第二天清晨，一名不速之客来到了叶华的别墅。
　　“请坐，你吃早饭了吗？要不要一起？”
　　叶华将大门打开后，便穿着睡衣走向厨房；一边做着早餐，一边问向身后的黑西服男。
　　“额，谢谢。”
　　来人很意外，他没想到叶华会这样接待自己。
　　在杜卡奥那了解过一点面前这个男人的信息，心里很清楚，叶华的强大。
　　“别紧张，杰斯。”
　　“我毕竟和你们华夏也是有些渊源的，只要你们不会对我造成损失和威胁，我们还是可以平安无事地和平相处。”
　　“甚至，我还能以个人名义帮助一下你们华夏。”
　　杰斯一下子就站了起来，但随后，他又默默地坐下。
　　刚刚他还是激动了一点，差点就想质问面前这个危险的男人。
　　“那真是太感谢您了，我想，华夏一定不会让您失望的。”
　　在略微思考，并组织了一下语言后，杰斯又补充了一句。
　　“另外，如果您有什么需要的话，可以打名片上的电话，我们会尽全力满足您。”
　　“那个，刚刚有紧急命令下达，需要我处理；很感谢您的邀请，我就先走了。”
　　说完，杰斯立刻起身。
　　在稍微停顿后，看叶华没有什么反应，便赶紧离开了别墅。
　　还在煎荷包蛋的叶华笑着摇了摇头，自己有那么吓人吗？
　　将准备好的早餐装盘，另用一张油纸包好一份。
　　今天，也是一个平淡安宁的打工日。
　　………
　　巨峡市郊外，一所军事基地中，杜卡奥全程监听了杰斯和叶华的对话。
　　从始至终，脸上都是面无表情。
　　摘下耳机，他静静等待着。
　　“首长。”
　　过了大约半个小时，身穿军装的杰斯来到他的面前；肩上戴着两杠一星，赫然是一名少校。
　　“以后你来负责和他的接触，如果他有什么需要的话，尽力给他办好。”
　　“另外，每天晚上七点，都来我这给我单独汇报情况。”
　　“是！”
　　场面沉寂了一会，就在杰斯准备报告离开的时候，杜卡奥又开口。
　　“算了，他的事我会另外让人负责。”
　　“从现在开始，你就去将我们重点关注的对象都带回超神学院；计划，需要提前开始。”
　　“是。”
　　“快去吧。”
　　过了一会，杜卡奥走出监听室；坐上他专配的吉普车，准备前往南海舰队。
　　作为华夏最大的航母舰队，南海舰队单航母就配置了三艘；其中，就有超大型核动能航母巨峡号。
　　中型核反应堆使巨峡号可以在没有能源供给的情况下，在海洋上航行三个月！
　　一架歼敌机从高空飞下跑道，在咸咸的海风下，一个红发性感美女从驾驶位跳下。
　　右手轻轻一撩耳边的秀发，迈着矫健的步伐，走向杜卡奥。
　　“蔷薇，我有任务交给你。”
　　蔷薇没有回话，自顾自的穿上一旁女兵递过来的外套，喝了一口矿泉水。
　　“什么事？”
　　杜卡奥脸色不变，这么些年来，父女俩的关系就一直是这样。
　　他也早就习惯了。
　　“过会我会将具体情报发到你邮件上，你先回去做好长时间工作的准备吧。”
　　“知道了，没有其他事的话，我就先回去了。”
　　“对了，明天上午我有事，不要打扰我。”
　　杜卡奥看着蔷薇逐渐消失在自己的视野中，沉默不语。
　　他知道，明天是董小姐的生日，被她从小养大的蔷薇自然要到她的墓前祭奠一下。
　　至于玲娜，蔷薇到现在都在相信自己是个没有母亲的孩子。
　　………
　　第二天下午，冰华书店。
　　就在叶华净心看书的时候，一道丽影突然站在他面前。
　　他并没有抬头，感知中密密麻麻的命运之线和熟悉的基因序列已经让他知道了来者是谁。
　　蔷薇停顿了一会，走向靠近叶华的书架前。
　　叶华瞥了一眼，《小妇人》？还是全英文版？
　　时间很快就在轻轻的纸张摩擦声中流逝，在和瑞萌萌告别后，叶华看向一边的红发冷艳女郎。
　　“你好，请问你找我有什么事吗？”
　　叶华面带微笑，儒雅俊朗的他对正处于二八年华的蔷薇伤害力十足。
　　蔷薇俏脸微微一红，但很快，就又恢复了正常。
　　“你好叶先生，我是接替杰斯的蔷薇，以后由我负责和你联系。”
　　“这是我的名片，有事的话，请打上面的电话。”
　　叶华伸手接过卡片。
　　蔷薇见状，转身便离开了。
　　………
　　之后的时间里，叶华的生活重新进入了规律又平和的样子。
　　转瞬间，便来到了2010年。
　　这年二月，天空突然出现一个菊花状的虫洞裂缝。
　　普通民众的生活并没有什么改变，在略微讨论和惊慌后，便很快投入到繁忙的工作中。
　　华夏北极星。
　　海湾战争时期聚集在一起的领导层人员再次召开了紧急会议，杜卡奥坐在了左手边的第一位。
　　他的样貌没有一丝改变，在座的众人却并没有意外和惊奇。
　　事实上，在地球上，外星人并不是什么稀奇的事。
　　如大洋彼岸的美国联邦，就有专门和外星人合作的项目。
　　“各位，我们必须加快“雄兵连”计划了。”
　　“时间，已经不在我们这边。”
　　杜卡奥此时一脸严峻地发表着自己的意见，整个会议室都弥漫着一种风雨欲来的气氛。
　　““雄兵连”真的行吗？找一些还只是普通人的孩子来拯救华夏，那要我们这些军人干嘛？”
　　“要我说，应该重新从部队中选出人选，集中资源培养这些身经百战的子弟兵。”
　　一名上将提出了反对意见，理由十分充分，让在座的绝大部分人都点头认同。
　　杜卡奥看向上座的老人。
　　老人仍然保持着微笑，看着下方讨论的热火朝天，却丝毫不为所动。
　　他明白了，老人是在保持中立。
　　或者说，老人也对“雄兵连”计划不太信任；他更倾向，也更相信的，是守护了华夏一年如一日的人民子弟兵。
　　杜卡奥直接站起身，对着老人立了个军姿。
　　“首长，请给我三个月，三个月后，我一定会证明我的计划。”
　　“如果到时候雄兵连不能让国家和人民满意，我愿意撤销“雄兵连”的编制。”

第八十章 雄兵连听到杜卡奥都这么说了，老人也直接盖棺定论。
　　巨峡市郊外，超神学院。
　　葛小伦、赵信、程耀文等超级基因拥有者都已经来到了这里，并且开始了基础的体能训练。
　　此时，他们正在跑圈。
　　超神学院的操场一圈有一公里，每天，这些雄兵连士兵们都要跑个二十圈。
　　“快点！没吃饭吗你们！”
　　“葛小伦！别走！给我跑起来！”
　　宽阔的塑胶跑道上，杰斯穿着一身笔挺西装，骑着一辆摩托缓缓跟在他们身后。
　　磕上一粒瓜子，拿去右手边挂着的大喇叭，向前面身穿军训装的众人大喊。
　　时不时，还加速骑到他们面前，现场表演吃零食，喝汽水。
　　葛小伦等人恨得牙痒痒，但却没有丝毫办法。
　　早在集训不久，他们草丛三剑客就正面挑战过杰斯；但结果却是，他们被打得屁滚尿流。
　　“可恶，我当初就怎么鬼迷心窍了呢？！”
　　“要是在外面的话，我早就撩上十个校花了吧。”
　　葛小伦有点小帅的大脸上满是愤慨和悔恨。
　　前方，一名身材苗条的男青年放慢脚步，来到葛小伦身边。
　　他一巴掌拍在葛小伦的大头上，清脆的声音和疼痛感一下子就打破了他的幻想。
　　“信爷，你干什么？我都要想到第八个校花长什么样子了？！”
　　葛小伦一脸愤怒地看向赵信，要是不给个满意的说法，他一定会报复回去的。
　　“小伦，我想提醒你一下；要是不在十二点之前跑完的话，中午可是没饭吃的。”
　　说完，赵信便提速飞驰了出去。
　　他的超级基因是“德星之枪”，主要加强的方面是速度；所以，在这段训练时间里，所有人中也就他是最轻松的。
　　葛小伦的脸色瞬间大变，不吃午饭这种可怕的事也就杰斯这个魔鬼教练能想到。
　　“信爷！帮帮我！”
　　绝望的呼喊声在空旷的操场上响起，在他的视野中，赵信的背影越来越远。
　　“哟，小伦回来了。”
　　中午，刚跑完二十圈的葛小伦气喘吁吁地挪着步子，走向食堂。
　　不出他所料，赵信和程耀文正在老地方等着他；但是，食堂的打饭阿姨和美女战友们却早已离开。
　　葛小伦一脸生无可恋地坐在坐椅上，赵信和程耀文一左一右。
　　“给，现在也只有这个了，将就着点吧。”
　　两个白色的大馒头出现在他的视野中，让他一颗猛男心竟然有了些感动。
　　“谢谢信哥。”
　　“没事，都是兄弟。”
　　赵信拍了拍他的肩膀，十分义气地说道。
　　一旁的程耀文也递上一瓶水给他。
　　葛小伦没有说话，拳头轻轻锤了下他的肩膀。
　　另一边的女生宿舍中，此时，却上演着一副“逼宫”的好戏。
　　琪琳和蔷薇将瑞萌萌逼到墙角，一脸好奇地盯着她。
　　“说！你和这个帅哥到底是什么关系？！”
　　“从实招来，不然，我就要哈你噶酒窝了。”
　　说着，琪琳便直接上手。
　　蔷薇也加入了其中，在相处了一段时间后，其他人也都知道她只是面冷心热罢了。
　　“哈哈哈哈，别别，我说，我说。”
　　瑞萌萌只抗住了一分钟，便认输了。
　　她慢慢缓了缓气，然后，一脸珍重地从背包中取出一个笔记本。
　　“好了，既然你们想知道的话，就看吧。”
　　琪琳和蔷薇接过笔记本，从第一页开始翻阅。
　　随着时间的推移，两人脸上的表情也越来越精彩。
　　“没想到啊，我们的萌萌竟然已经有了梦中男神了。”
　　琪琳的表情很夸张，让本来就很害羞的瑞萌萌直接将头蒙在了被子里。
　　“别说了，琪琳姐。”
　　闷闷的声音从被子里传出，琪琳也没再开玩笑。
　　她转眼一看，发现一旁的蔷薇一直在沉默不语；原本的笑容也消失不见，变得面无表情。
　　“蔷薇，怎么了吗？”
　　“没事，我有点困了，先睡了。”
　　在琪琳的一脸惊讶下，蔷薇直接侧身躺在了床上。
　　原本欢声笑语的宿舍突然沉寂，她着实有些摸不着头脑。
　　第二天上午，雄兵连紧急集合。
　　杜卡奥来了，身后，还跟着一个混混一样的粗犷男子；以及，一名御姐型的绝色女孩。
　　“立正！”
　　“稍息！”
　　葛小伦等人身穿军服，做着标准的军姿；脸上坚毅的表情和挺拔的身姿可以证明，他们已经有了军人的样子。
　　只能说，部队对人的改造能力实在是太强了。
　　杜卡奥身穿上将军装，站在雄兵连面前；而他们的魔鬼教练杰斯，则站在杜卡奥身边。
　　“同志们，废话我不想多说；我今天来，就是想看看你们的训练成果怎么样。”
　　“现在看来，你们都还不错。”
　　听到首长的表扬，雄兵连的所有人都不由笑了起来。
　　“然而，还不够。”
　　“你们要知道，再过两个多月，你们就要和各大军区最优秀的战士比试。”
　　“我不想，我们雄兵连建立三个月，就被取消了编制。”
　　“你们想吗？！”
　　“不想！”（*6）
　　雄兵连的六人全部被激起了血气，一个个的，好像现在被要求跑一百公里，都不皱个眉头似的。
　　看到这一幕，杜卡奥笑了。
　　军心可用，那一切都好办了。
　　“好了，还有一件事。”
　　“我身旁的两位就是你们以后生死相托的战友，下面，就让他们自己来介绍一下吧。”
　　“啪啪啪啪…”
　　在热烈的掌声中，那名绝美的御姐站了出来。
　　只见，她突然十分中二地叉着腰，右手指向雄兵连的众人。
　　“你们好，我是来自烈阳文明的蕾娜，从现在开始，我就是你们的女神了！”
　　话音一落，现场突然陷入诡异的安静中。
　　葛小伦等人面面相觑，有些搞不懂这个美女到底是在搞什么。
　　“掌声欢迎！”
　　“啪啪啪啪…”
　　一旁的杰斯看不下去了，率先鼓起了掌。
　　过了一会，掌声停下，杜卡奥开口了。
　　“蕾娜是友好文明的女神，是来帮助我们华夏的；从现在开始，她就担任你们的总教官和队长。”
　　“有谁有意见吗？”
　　雄兵连的众人没有说话，既然上级都下命令了，那就一定有道理。
　　“我有！”
　　一道带有纯纯东北味的声音响起，只见，一直站在一边的粗犷男子举起了右手。
　　“首先我做个自我介绍啊，俺叫刘闯，刘闯的刘，刘闯的闯。”
　　“反正我就不服，凭什么让俺叫一个女的队长啊！”
　　“碰！”
　　一道丽影闪过，刘闯瞬间被踹出十多米远。
　　“还有谁不服？！”
　　草丛三剑客看了一眼正昏迷不醒的刘闯，心里顿时一寒。
　　这个女人一定不能招惹！

第八十一章 叶华任教四月二十一日，叶华来到了北极星。
　　他是自己主动联系华夏高层的，这两个月的观察，让他发现，基兰的三大造神工程的发育似乎并不怎么好。
　　为此，他准备提供点帮助；反正，闲着也是闲着。
　　当然，作为交换，叶华在华夏的一切消费和一些不太过分的要求都由官方买单。
　　可能，也有一部分对前世华夏的留恋吧。
　　………
　　四月二十八日，如果没有算错的话，这天是叶华的生日。
　　这一天，他来到了巨峡市郊外的超神学院。
　　杜卡奥亲自接待了他，在杜卡奥的陪同下，叶华详细地了解了超神学院的具体构造和研究结构。
　　华夏的超神学院还不错，就算是在宇航级文明中，这种等级的科研机构也不多了。
　　当天中午，杜卡奥将雄兵连八人聚集在教室。
　　“嘿，闯子，你说，首长到底是要干嘛呀？大中午的，连个午休都不给了。”
　　“没错，我们四个还没四排呢。”
　　教室的最后一排，葛小伦和赵信抱怨道。
　　刘闯挠了挠头。
　　“俺们就等一会吧，四排晚上俺们再打一局不就行了吗？你说是吧，耀文。”
　　“嗯，晚上也可以。”
　　程耀文应了一声。
　　很快，在众人惊讶的目光下，叶华走上了讲台。
　　“唉，是你的男神诶，长的不错啊。”
　　底下，蕾娜右手顶了一下正仰头看着叶华的瑞萌萌，脸上有些揶揄。
　　听到这话，除了蔷薇，三个女孩都笑了。
　　“安静一下。”
　　叶华柔和、清雅的声音回响在教室中，将所有人的注意力都集中在他身上。
　　他扫视了下方一眼，对着女孩方向微笑着点了点头，便开始了讲课。
　　没错，叶华现在就是华夏超神学院的应聘教师了，主要指导的，是他们的超级基因开发。
　　其中涉及到的知识，绝大部分都不是目前地球的科技能研究出的。
　　“嗯，大家好，我叫叶华，和你们的蕾娜队长一样，我也是一个外星人。”
　　“从现在开始，我就是你们“超级基因开发”学科的老师。”
　　“如果你们对自己基因开发有问题的话，可以来找我，我就住在巨峡市青云山别墅区一号。”
　　“这是我的电话号码。”
　　说着，叶华便转过身，在旁边的白板上写上一连串的阿拉伯数字。
　　底下的葛小伦很认真地记录了下来，准备回宿舍的时候加个联系人。
　　冰华书店里珍稀的书籍是他大学期间最美好的回忆之一，他准备下课后再向叶华借点。
　　毕竟都是老熟人了，店长应该不会拒绝他的；而且，反正又不要钱。
　　上课立刻开始，叶华瞬间就进入了授课状态。
　　在和凉冰、詹台月云一起时，教人这件事没少干过，也算是有经验。
　　一堂课下来，就算是葛小伦、赵信和刘闯，也都有了学习下去的兴趣和收获。
　　监听室中，杜卡奥和伶风通过监控看完了整个过程；沉默了良久后，杜卡奥深深叹了一口气。
　　“以后在他上课期间，就将监控关掉吧。”
　　“是。”
　　一旁的技术员起身敬礼回答。
　　“伶风，我们走吧。”
　　沿着一条条宽敞的绿化路匀速行走，两人都没有说一句话。
　　就在杜卡奥上车的前一刻，他突然问向伶风。
　　“伶风，你觉得，叶华他怎么样？”
　　“很好，完全满足一切女性的幻想；但，他是天使之王。”
　　“唉。”
　　杜卡奥沉默了下来，坐在吉普车后座；车子的颠簸就和他的内心一样，久久无法平静。
　　在看监控的时候，他发现，自己的女儿，可能喜欢上了天使之王！
　　………
　　“女王，你的男神好像已经到咱们要去的那颗行星了，我们该怎么办？”
　　指挥室中，黑风不急不忙地问向坐在王位上品酒的莫甘娜。
　　莫甘娜听此手一顿，原本还正匀速摇晃的酒水瞬间洒落到地上。
　　“什么？！你确定吗？！”
　　她有点慌了。
　　这么多年的不间断战争和逃亡，让她一下子就忘记了她和叶华的约定。
　　等到她想起时，她又不敢再主动联系。
　　要是被自己男人逮到，那还不得下不了床？到时候，屁股都要被抽肿了！
　　想起上次那种一辈子无法忘记的羞耻感和淡淡的兴奋感，莫甘娜不停地在指挥室内踱步。
　　想了好大一会，她脸上一发狠。
　　“走！就去赤乌恒星系！老娘这次不躲了！”
　　黑风一脸诧异地看向自家女王，竟然这么勇？
　　他也没有再说什么，在发了一会呆后，又回到了自己的“工位”上。
　　黑风老007了。
　　………
　　冥河星系，死歌学院。
　　还是一样的组合，还是一样的姿势。
　　斯诺抱着一个万年不生锈的铁锹，静悄悄地侍候在卡尔身后。
　　感受着卡尔无与伦比的智慧之光，他觉得这一辈子就这样也值了。
　　“我神，天使之王前往赤乌恒星系了。”
　　虽然不忍打扰至尊无上的神，但斯诺还是遵守着卡尔的命令。
　　“哦？那真是太好了。”
　　卡尔嘴角微微上扬，似乎很高兴。
　　其实，他选择地球的目的不只是为了促进三大造神工程的成长；另一个最重要的原因，则是他从一个荒芜行星中发现的一块陨石。
　　经过近一万年的研究，卡尔发现，陨石上的文字似乎指向了二十三万光年外的一个普通星系。
　　在做了深刻的思考后，他决定了，赤乌恒星系这个地方。
　　也许，在催化的过程中，能够找到一些答案不是吗？
　　现在看来，叶华或许已经研究出了更多的秘密。
　　在沉默了一会后，卡尔转头看向斯诺。
　　“斯诺，让饕餮在做好准备后就发起进攻吧。”
　　“不过，不许使用歼星级武器。”
　　“是，我神。”
　　斯诺恭敬地应下，随后，缓缓向后退去。
　　卡尔放下了羽毛笔，走向身后的墙壁前，轻轻低语。
　　“老师，或许，你的办法是错误的。”
　　“虚空，或许从来都不是一个或一种存在；为了真理，我一定会成功。”
　　“叶先生，希望在这条道路上，我们能一起走到最后吧。”

第八十二章 天河市危机2010年5月1日，在全国人民都在放假时，雄兵连的所有人却正在华北军区进行检阅。
　　军区大操场上，各大军区最优秀的战士聚集在此；操场的中央，就是今天的主角团，雄兵连。
　　“小伦，你紧不紧张？我感觉我腿都快软了。”
　　赵信轻声问向一旁一直沉默不语的葛小伦，至于其他人，看样子就知道了。
　　“啊？！不，不紧张，一点都，不紧张。”
　　葛小伦说话都有些不顺畅了，憨憨的脸上写满了慌乱。
　　赵信看了一眼，有些无奈地叹了一口气。
　　然而，时间可不会钟情于任何一人；很快，“大擂台”就已经准备好了。
　　在这个大操场上，他们将要堂堂正正的正面“比试”一场。
　　“下面，我宣布，比武正式开始！”
　　随着杜卡奥的声音落下，各种军用器材和枪支弹药都被抬了上来。
　　铁人三项，近身格斗，枪支拆卸与组装，以及打靶。
　　这些，就是雄兵连即将面临的挑战。
　　或许是超级基因的原因，又或许是他们的天赋和努力；虽然不能样样都是第一，但总体而言，他们每个人在某些方面都能遥遥领先他人。
　　而杜卡奥和高层的赌约，也只是看看雄兵连是否值得国家倾斜这么多资源。
　　杜卡奥赢了，老人和高层看到了雄兵连身上的闪光点和潜力。
　　或许当他们知道所面临的敌人是人海战术无法抵抗的神时，他们会很庆幸此时的决定。
　　当天傍晚，雄兵连的所有人都雄赳赳气昂昂；在返程的飞机上，葛小伦带头唱起了军歌。
　　“雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江！”
　　“保和平，保祖国，就是保家乡！”
　　“中国好儿女！齐心团结进！”
　　“………”
　　………
　　2010年6月3日，德诺三号监测到有外星文明武装进入地球。
　　天河市，市中心。
　　“轰！”
　　“妈妈！妈妈！”
　　“儿子快跑！快跑！”
　　“求求你救救我儿子！求求你们了！”
　　“滚开！”
　　“………”
　　一道激光闪过，这个年轻的母亲带着不舍和担忧离开了人世。
　　这只是其中一个惨像，在整个近四平方公里的繁华都市中心，无时无刻，不有着母亲、父亲、儿子、女儿和朋友死去。
　　突然，几十发火炮轰向外星战舰；在一阵火光和尘土中，外星舰队却毫发无伤。
　　“快快快！”
　　“一营给我挡住他们！二营预备！三营去各处搜救和护送民众撤离这里！”
　　“同志们！人民需要我们的时候到了！”
　　一辆辆坦克和一张张年轻的面孔在人们的眼中闪过，在他们往外逃离的时候，他们，是逆行者。
　　“轰！轰！轰！…”
　　“不要停！给我把炮弹全部打光为止！”
　　炮轰声经久不衰，足足持续了近十分钟。
　　“啊！”
　　“喂？喂？！”
　　“营长！一排的兄弟们全体失联了！”
　　联络兵的声音有些哽咽，他们都知道，一旦失联，就意味着死亡。
　　“二排跟我上！我死后，三排排长接我的班！”
　　一营营长直接一个箭步跳进坦克里，履带的滚动声在联络员的耳朵中显得格外刺耳。
　　“是！营长！”
　　一把抹掉不该有的眼泪，联络员一脸坚毅地继续传达和接听着各部的消息。
　　一个小时后，二营顶上了，在临时指挥所中，这个四十五岁的大男人留下了眼泪。
　　过了一会，他拨通了师部的电话。
　　“师长，我是黄继发。”
　　“如果我牺牲了，请向我的妻子和儿子说一声抱歉，爸爸很爱他们。”
　　说完，便挂断了电话。
　　“剩下的人，全都跟我上！”
　　黄继发提起桌子上预备的自动步枪，冲向了炮火之中。
　　………
　　超神学院，雄兵连被紧急要求集合。
　　虽然很疑惑，但已经是一名真正华夏军人的他们只会服从命令。
　　杜卡奥急匆匆地走向他们面前，直接敬礼一个军礼。
　　“同志们，现在，是国家需要你们的时候了。”
　　“天河市突然出现一股外星入侵军队，造成了天河市人民巨大的伤亡。”
　　“目前，驻扎在那里的一个团正在艰难抵抗；这一次，你们可能会死。”
　　“雄兵连！你们怕不怕！”
　　“不怕！”（*8）
　　“很好！雄兵连，出发！”
　　………
　　天河市，市中心。
　　炮火与枪弹仍在不停地倾射，就连空中力量，华北战区也派出了十五架最先进型号的战斗机。
　　“师部！援军怎么还没来？！我们二团都快要打光了！”
　　前军阵地，二团团长李茂源正歇斯底里地朝着话筒大喊；一旁，时不时就有几道激光从前方射穿战友的胸膛。
　　“再坚持五分钟！要是再不到的话，老子亲自上！”
　　话筒的另一头传来的声音同样急切且愤怒，这么短短不到两个小时的时间，都已经快牺牲两个团了！
　　自从抗美援朝战争后，哪次有过这么大的牺牲和战损比？
　　子弹和手雷打在外星人身上，一点用都没有。
　　往往，都需要战士们抱着必死的决心和敌人同归于尽，才能让敌人有所损伤。
　　“玛德，个脑子的。”
　　“兄弟们！再撑五分钟！援军马上就到了！”
　　一道熟悉的声音响彻在战场上，不知道是不是错觉，火力似乎更猛了一点。
　　四分钟后，一架外形奇特的先进战机飞进了战场的上空；在众人的惊喜下，八个人影从天而降。
　　两名战士正和一个饕餮缠斗，突然一柄大宝剑重重的劈在饕餮身上，从外层铠甲，到它的***官，一切都一气呵成。
　　“你们没事吧？快下去休息，这里交给我了。”
　　葛小伦身穿黑甲，站在了两人的前方。
　　这一刻，他感觉自己的胸膛中有团火，想要将所有的外星入侵者全部一剑劈死。
　　两人也没有矫情，留在这里只能是累赘。
　　“那就拜托了。”
　　“嗯。”
　　一道激光射来，葛小伦连忙用大宝剑挡住，强大的冲击力直接让他往后退了五米。
　　“来啊！有种真刀真枪的肉搏啊！你要是怕了，老子看不起你！”
　　不远处的饕餮战士听了，淡淡地又射了两枪。

第八十三章 饕餮的试探雄兵连一进入战场，就瞬间扭转了局势。
　　在叶华的悉心教导下，他们对自身的超级基因都有了很好的开发和利用。
　　比如说，赵信。
　　只见他疾驰在战场各处，不停地骚扰和偷袭；手中握着的长枪，就是他最好的搭档。
　　“千年杀！”
　　枪尖直接刺入一个饕餮战士的臀部位置，在一阵歇斯底里地惨叫声中，赵信轻松结束了它的生命。
　　“信爷，你那边怎么样？要不要帮忙？”
　　联络器中，程耀文的声音响起，他们四人是一组的，程耀文担任组长。
　　“没事，有我的黄金圣枪在，神挡杀神！佛挡杀佛！”
　　赵信一边赶往刘闯那，一边与程耀文对话；时不时，还一个普攻救下正在战斗的战士。
　　“那你去支援一下闯子，他那里有好几个大家伙，看起来不是普通货色。”
　　“好，明白了，我现在就在路上。”
　　挂断了联络，赵信的脸上已经没有了之前的嘻嘻哈哈。
　　他的体力有些不支了，在长时间的高强度作战中，他的耐力是所有人中最差的。
　　在迅速赶到刘闯那的时候，刘闯正在和四个明显更强大的饕餮战士消耗。
　　一个重锤让他直接栽倒在地，但很快，他又爬了起来，冲了过去。
　　“信爷在此！”
　　一柄长枪突然出现在四个饕餮战士的视野中，还没等他们反应过来，就被长枪给劈刺了好几下。
　　“闯子，你没事吧？”
　　赵信胸口不断地起伏，扶起有些晃晃悠悠的刘闯，关心的问道。
　　“没事，信爷，一起把这四个瘪犊子给拆喽！”
　　“走着。”
　　赵信欣然接受这个提议。
　　在两人的合力之下，十几分钟后，四个饕餮战士就只剩下一块块残破的零件。
　　这场饕餮对地球的试探在华夏结束的很快，雄兵连足以轻松解决这些侦察兵。
　　然而，在地球的其他地方，就没有这么好了。
　　非洲绝大多数国家被一触即碎，原本就贫困多灾的非洲人民，这下就又陷入了殖民时期的军阀混战时代。
　　人命不值钱，鲜血在一些残暴军阀眼中，就是生活的鲜艳点缀。
　　还有一些欧美国家，也不太好运的和华夏一样，遇到了其中最强的几队，随后被直接灭国。
　　大洋彼岸，美国联邦。
　　时任总统的拜拜此时正躲在白宫地下堡垒，据说，就算是发生了世界级核战，也不会摧毁这里。
　　“这到底是怎么回事？！谁能解释一下？！”
　　拜拜本来就是白皮肤人种，现在一看，更白了。
　　他的身下，竟然流淌着一些黄色的液体！
　　周围的所有人对这种情况已经见怪不怪了，自己选的总统，含着尿也得等他任期完。
　　“总统先生，我觉得这件事应该问中情局吧；毕竟，是他们收集情报不是吗？”
　　在座的一小部分人点了点头，甚至，还发声附和起来。
　　“是啊总统先生，这也不怪约翰逊先生。”
　　“没错，中情局这些年要的经费还少吗？连这件事都干不好，要我说，就应该撤销这个部门。”
　　“……”
　　“够了！”
　　站在一旁的约翰逊再也忍不住了，他将刚刚针对他的人牢牢记住，以便于之后的清算。
　　“总统先生，中情局只是对地球的一切活动进行监控，但这件事是涉及太空的啊。”
　　“我觉得，应该是NASA没有尽到他们的责任，竟然连有外星舰队入侵这件事都没有一丝察觉！”
　　“默克尔！你说呢？！”
　　“你血口喷人！”
　　“fuckyou！”
　　“………”
　　随着骂架人数的增加，场面逐渐走向失控；到了最后，连拜拜都加入了混战中。
　　而白宫之外，炮火声和枪声久久无法平息。
　　………
　　华夏，巨峡市。
　　经过这次战斗，华夏高层都知道了敌人的强大，雄兵连的巨大作用。
　　这一刻，华夏上下都给予了雄兵连最大的厚望和期盼。
　　一支雄兵连，可敌百万师。
　　超神学院，叶华此时正在教室里教学；雄兵连可没有什么时间休息，一下战场，就又投入了日常的训练和学习中。
　　教室的最后一排，葛小伦四人正在悄**地打着瞌睡。
　　晶莹的口水闪闪发光，被引力拉向下方。
　　“哎哟！”
　　一块拳头大的陨石砸中了葛小伦的大头，让他一下子就从美梦中惊醒。
　　当看到讲台上一脸阴沉的叶华时，葛小伦的心瞬间就沉了下去。
　　陨石其实是叶华专门从太空中精心挑选的，既不会让他们受伤，又会使他们感受到一定的疼痛。
　　另外，他的暗位面中还有其他系列的陨石；一一对应着他们不同的实力阶段，做教师，他是认真的。
　　“哎哟！”（*3）
　　三道惨叫声先后在安静的教室中响起，草丛四剑客全都被打醒了。
　　坐在最前面的四位美女转头看了一眼，便又将目光投向叶华。
　　“我知道你们很累，但是，我的课堂上是不允许有人不认真听课的。”
　　“既然你们不想听，那就到操场上跑个二十圈好了。”
　　叶华严肃的声音回响在四个男人耳边，心中苦涩的同时，又不得不站起身，往外跑去。
　　现在的叶华权力大的很，班上的女生全都听他的话；就算是为了以后的择偶机会，也得老老实实的。
　　“好了，我们继续上课。”
　　叶华温和磁性的声音重新响起，教室中又弥漫着学习的气氛。
　　晚上，叶华没有选择回别墅，而是和雄兵连的所有人一起下馆子。
　　在他下课后，草丛四剑客特意找到他，邀请他一起吃饭。
　　还说，这是给他的道歉。
　　叶华没有反对，只是笑着点头答应了下来。
　　他们的心思他能不知道吗？不就是想和四位女生多接触接触？
　　年轻人啊！
　　巨峡市一处大排档，九人包了一块地方，聚在了一起。
　　四位女生脸上有些不愉，有人带女生来这种地方请客的吗？
　　蕾娜看向身边的叶华，轻声问道：
　　“叶华，要不我们再找个地方吧。”
　　“这里，实在是。”
　　她没有将话说全，不过叶华循着她的视线看了过去，发现这种环境确实不太好。
　　“好，那我们就走吧。”
　　“等下我来请客。”
　　叶华不置可否地点了点头，从塑料椅上起身。
　　他们都没有管一边的四个铁憨憨，准备直接离开。

第八十四章 天使彦
　　“哎！小子，你走可以，但这四个美女必须留下！”
　　现实有时候比小说还要离谱，就比如现在，就有几个小混混拦在了叶华他们身前。
　　一个个光膀子纹身，就好像怕别人不知道他们是混混似的。
　　叶华有些无奈，怎么总是有人那么烦人呢？
　　要是在其他地方，他早就一招将他们泯灭成原子了。
　　叶华转头看向蔷薇，眼神示意了一下。
　　“滚开！”
　　蔷薇从风衣口袋中取出一张证件，最外面大大的党徽就像太阳一样，一下子就将阴霾一扫而空。
　　“对不起！对不起！我马上就走，马上就走！”
　　几个小混混瞬间认怂，连声道歉后，赶忙逃离现场。
　　叶华等人没有什么行动，这种事和当地的警察局通知一声就行了。
　　第二天，他们几人就会被赠送一套银边花纹手铐和一间独立房间。
　　无关其他，只是因为他们得罪了叶华。
　　现在单单叶华所带来的价值就足以让华夏以国礼接待，万一因为几个混混而失去叶华，那连哭的地方都没有了。
　　这边的动静很快就将葛小伦四人吸引过来，没有办法，叶华只好带上了他们。
　　最后选择的地方只是一个普通的饭店，消费不高，吃起来也很不错。
　　最起码，比刚刚的大排档好多了。
　　结束饭局，女生们继续前往商场逛街；而葛小伦四人，则前往附近的网吧开黑。
　　其实学院里的网速很快的，但叶华问起他们时，他们却说：“来网吧才有感觉啊，要不一起五排？”
　　叶华并没有答应，他早就过了玩LOL的年纪。
　　………
　　冥王星外围，一支规模较大的舰队正停靠在这里；狰狞且富有科技感的外形可以看出，这支舰队的科技水平较高。
　　主舰中，两个没有带上头盔的饕餮正聚在一起，脸上皱巴巴的纹路和独特的双瞳，使人一看就不寒而栗。
　　说真的，饕餮的颜值确实不咋地。
　　“雄鹿，你说，我神为什么让我们饕餮来这个弱小的地表文明？”
　　其中一个有些疑惑地问向一旁的同伴，他们两个，就是这支舰队的最高指挥官。
　　“懂什么，我神既然命令的话，就一定有什么深意，你以为我神会和你一样蠢吗？！”
　　雄鹿的手指一下下点击着风雷的胳膊，丑陋的兽脸上尽是鄙夷。
　　“也是。”
　　风雷想了一会，摸了摸自己的大脑袋。
　　雄鹿慢步走向光幕前，上面，是整个地球的平面图；而在一些大的版图上，赫然有着一个个红色的小点。
　　特别是非洲，密密麻麻的，已经几乎全部被染成了红色。
　　“我神有令，这个华夏我们先放着。”
　　“嗯，那就先把清理一下这里。”
　　风雷指了指一块地方，在光幕上，一条条细线分割着这块土地。
　　………
　　卡萨文明。
　　王宫大殿上，凯莎坐在高座上，下方，是一名名绝色女天使。
　　在她的左右边，各有一名女天使侍立着。
　　“女王，经过勘察，赤乌恒星系疑似有恶魔一号的踪迹。”
　　下方，莫伊站了出来，向上方的凯莎报告。
　　知性清丽的声音回响在空旷奢华的大殿中，引起一名名女天使交相惊疑。
　　凯莎脸色也有些变化。
　　这些年来，她和自己这个妹妹无时无刻不在对抗；每次当卡萨文明胜利的时候，恶魔一号总是能逃脱。
　　而且，在过了几千年后，还能重返巅峰。
　　凯莎这次不想再放跑凉冰，她已经厌烦了。
　　莫伊说完后就退了下去，很快，就有一名女天使站了出来。
　　“女王，我请求前往赤乌恒星系探查情况。”
　　冷单膝下跪，右手扶肩，一脸恭敬地看向凯莎。
　　凯莎向左看了一眼，并没有说话。
　　在场面沉默了一会后，她将目光投向了右边的彦。
　　“彦，你去一趟吧。”
　　“顺便，帮我向一个神带去问候。”
　　“至于他所做的一切，你都不要管。”
　　凯莎的话让彦感觉莫名其妙，不过身为凯莎女王的右翼天使，她听从了命令。
　　“是，女王。”
　　朝会结束，凯莎单独将彦带回了后宫。
　　冷全程看着这一幕，脸上有些不服，心中的不满犹如活火山般即将喷涌而出。
　　“冷，走了。”
　　一旁的追拉了她一下，脸上带有些轻笑。
　　冷突然转头盯着她，过了一会，直接展开双翼飞离。
　　她不会不满凯莎女王，心中的愤怒和不服，也只是针对彦。
　　她实在想不明白，同为护翼天使，为什么每次女王都会更加青睐于彦？
　　就因为她是左翼，彦是右翼吗？
　　带着这样的疑问，冷只想一个人回家静静。
　　………
　　后宫，凯莎的闺房。
　　此时，两人都已换上了白色蕾丝边睡衣；坐在窗边，品尝着糕点。
　　彦伸手拿了一个，味道很不错。
　　“彦，你知道我为什么那么喜欢糕点吗？”
　　凯莎此时脸上写满了柔和，身上的衣着更是给她增添了一些柔美之色。
　　彦没有说话，只是看向了她。
　　凯莎微微一笑，自顾自的说了起来。
　　“在卡萨文明还没建立之前，我和鹤熙还在梅洛星。”
　　“那个时候，我们都只是普普通通的女孩；面对华烨的残暴统治，我们也只能私底下做着毫无意义的咒骂和气愤。”
　　彦的脸上多了些好奇。
　　她很年轻，最起码与卡萨文明比起来是这样。
　　在她的印象中，华烨这个名字只是在卡萨信息库中看过。
　　“但之后的一切都不一样了。”
　　“我们受到了一位智者的帮助，他才思敏捷，学识盖冠全宇宙；既温和善良，又儒雅强大。”
　　“在他那里，我的世界发生了天翻地覆的变化。”
　　讲到这，凯莎突然停了下来。
　　她看向面前的彦，缓缓站起了身。
　　“那后来呢？”
　　彦显然被凯莎的往事给揪起了好奇心，目光也随着凯莎的移动而移动。
　　“后来就没有什么了。”
　　“糕点，也只是这么多年来的习惯罢了。”
　　凯莎走到她卧室的书架前，从最下面一层抽出一个长匣子。
　　“把它交给一个叫叶华的天使，如果他有什么事让你转达的话，就帮个忙。”
　　“叶华？”
　　“嗯，就是梅洛星的天使之王。”
　　【作者题外话】：各位书友们，给点评论吧！！！

第八十五章 冰华书店
　　“天使之王？！”
　　彦的一张俏脸上满是震惊。
　　凯莎笑着点了点头，站在了镜子前。
　　“如果确定莫甘娜就在赤乌恒星系的话，立刻汇报，不要与恶魔纠缠。”
　　“是。”
　　彦顿时单膝下跪。
　　………
　　远在地球的叶华还不知道，一个年轻的女天使将要来寻找他。
　　此时，他正和蔷薇在一起。
　　青云山别墅区一号，叶华坐在沙发上，与蔷薇大眼对小眼。
　　场面很尴尬，从蔷薇突然到访开始到现在，两人一句话都没有说过。
　　“那个，要不要喝点奶茶？”
　　叶华嘴角微微上扬，问向她；让他惊奇的是，蔷薇竟然脸红了一下。
　　心中有了些猜测，叶华站起身来，张开了自己的双翼。
　　白色圣洁的羽翼在蔷薇眼中闪闪发光，她从未看到过如此美丽的翅膀。
　　“蔷薇，我是天使，我是外星人，而你是华夏人。”
　　“而且，我们的年龄也差太多了，我也有了家室。”
　　“所以，我们并不合适。”
　　叶华直接将这个敏感的话题挑开，他已经有了两位妻子和一个女儿；有了家室的人，就不要再有其他不应该的想法。
　　为了家庭的美满和谐，他和蔷薇是不可能的。
　　蔷薇听到这话后，一句话也没有说。
　　好看的深红色眼眸盯着叶华的双眼，在过了三分钟后，她直接起身离开。
　　叶华收回双翼，靠在沙发上叹了一口气。
　　身后突然浮现出一道黑影，向着蔷薇离开的方向追去。
　　女孩子晚上还是要好好保护自己的，要是因为自己，而让蔷薇发生了什么意外的话，他会很愧疚的。
　　第二天清晨，杜卡奥打来了电话，在手机中，他暴怒的声音几乎炸开了叶华的别墅。
　　叶华全程没有说话，只是静静地听着。
　　手机中沉寂了下来，过了一会，杜卡奥的声音再次响起。
　　“谢谢你，刚刚的事我很抱歉。”
　　“没事，我理解。”
　　杜卡奥顿了一下。
　　“那就挂了。”
　　“嗯。”
　　叶华挂断了电话，轻笑着摇了摇头。
　　………
　　今天是星期六，叶华不需要前往超神学院任教。
　　他开着自己的超跑来到了冰华书店。
　　虽然星期一到星期五都有事情来不了，但书店还是照常营业的。
　　为此，叶华还特意招聘了一个退伍军人入职。
　　不需要他干什么，只要按时开门，关门，并且维持一下书店秩序就行了。
　　既能提供一名退伍军人岗位，又能为一些特殊人群提供一个免费看书的地方；而他，只要付出一点毫无价值的纸张。
　　何乐而不为呢？
　　在不涉及自己和所在乎人的利益时，叶华不介意做一点小小的好事。
　　叶华走进书店，在门口，坐着一名戴着面具的中年男人。
　　叶华笑着摇了摇头，又示意了一下周围。
　　没有接替男人的位置，就像一名普通的客人一样，随意走到一个书架前，又随意地拿起一本书。
　　《钢铁是怎样炼成的》，作者尼古拉.奥斯特洛夫斯基。
　　曾经是一名苏联红军，跟随着部队南征北战，最后因伤势而不得不退伍下来。
　　在生命的最后几年，他将自己的经历和人生感悟写进了这本书中。
　　很好的一本书，叶华翻开第一页，像个普通人一样细细翻阅着。
　　一个文明最大的财富不是珍稀矿产资源或是什么稀世珍宝，而是这些历史上所遗留下来的文化和智慧的结晶。
　　时间悄然流逝，书店里的客人也都陆陆续续地离开。
　　也不是没有人认出叶华，只不过生活，不曾给人稍微停歇下来的权力。
　　他们，还有家庭。
　　“苏先生，怎么样？有没有不适应？”
　　书店中只有他们两人，叶华看着苏毅，轻笑着问道。
　　苏毅摇了摇头，浑厚的声音从猫咪面具中传出。
　　“谢谢你，叶先生，一切都很好。”
　　“在这里上班，我感到很幸福。”
　　叶华听完点了点头，毕竟苏毅的情况有些特殊，还是要关心一下的。
　　两人沿着街道缓缓行走，左边的汽车不时呼啸而过。
　　忽然，一道警笛声响起；苏毅下意识地，就要向着声音的方向冲过去。
　　“呜～！”
　　气流吹起他的风衣，额头的长发都被掀起。
　　叶华一把拉住，面具遮挡住了苏毅的一部分视线；但凡苏毅再往前走一步，刚刚的货车就会将他撞飞。
　　“苏先生，晚上一起吃个饭吧；刚好，我也是一个人。”
　　苏毅往后退了一步，沉默不语。
　　过了一会，他抬起头，看向叶华。
　　“行，那就恭进不如从命了。”
　　两人相视一笑，男人的友谊就是这么简单。
　　吃过饭后，叶华和苏毅挥手告别。
　　在苏毅不知道的情况下，他的身体，已经被叶华植入了一只纳米机器人。
　　在未来一年内，苏毅全身的伤势会在潜移默化中修复完毕。
　　而到了那个时候，纳米机器人也会自我销毁。
　　………
　　2010年10月21日，一道流星突然出现在天河市上空。
　　她的速度太快，以至于天河市居民压根就没来得及反应就消失了。
　　天使集团，最高层的会议室中，一名中年艳妆女人正在开着会议，她，就是天使集团的董事长兼CEO。
　　作为福布斯排行榜第十一名，地球上最古老家族的当代家主，她有着常人难以企及的强大威严。
　　在坐的所有人安静异常，整个会议室就只有她一个声音在回响。
　　忽然，能够防御火箭炮轰炸的天花板突然被轰碎。
　　在尘埃和灰雾中，一道丽影若隐若现。
　　场面鸦雀无声，与其他人不同的是，女人连忙向前查看。
　　过了一会，女人好像是看到什么不可思议的事物一样，她赶忙将所有人都驱逐出会议室。
　　在只剩下自己和神秘来物后，她直接双膝跪在地上；脸上瞬间布满虔诚，就和一个狂信徒一样。
　　“伟大而美丽的天使，我是这一代侍奉天使的仆人。”
　　“请宽恕我，我真没想到，这一切竟然都是真的。”
　　灰尘渐渐沉下木板表面，彦坐在原来女人的座椅上，翘着二郎腿，看向女人。

第八十六章 久别重逢
　　“几千年前，你们就开始传播卡萨文明天使的荣光；可是，我刚刚查看了下你们地球的情况。”
　　“发现，你们竟然喜欢一种叫“钱”的东西。”
　　“甚至可以说，是狂热的。”
　　说着，彦还张开双手，做出一个夸张的姿态。
　　“这就是你们所谓的信仰？”
　　女人不敢抬头，汗液从她的额头不停地流下。
　　彦突然站了起来，一脸无趣。
　　“我就是来看看，走了。”
　　说着，她便直接张开双翼，飞向远方。
　　………
　　当晚，就在叶华还在享用着晚餐时，一道丽影直接出现在客厅。
　　吃饭的动作没有停下来，但此时的彦却已经趴在了地板上。
　　俏脸有些扭曲，身上的重压和基因的不停重组和修复使她的一代神体都快要被撕裂。
　　无法抵抗的痛苦席卷了她的所有感官。
　　叶华仍然不急不慢的，将碗碟和筷子通通洗干净后，他从冰箱中拿出一罐茶叶。
　　泡上一壶乌龙茶，让自己的胃也暖暖。
　　等这一切都做完后，叶华打开了电视；一边喝着茶，一边看着新闻联播。
　　旁边地板上趴着的彦仿佛已经被他完全忘记，整个过程旁若无人。
　　七点三十分整，彦突然恢复了正常。
　　“呼～呼～…”
　　此时，她连起身的力气和精神都没有；唯一能做的，就是用愤怒的小眼神紧盯着这一切的始作俑者。
　　“干嘛？这么没有礼貌的行为，我教训你一下还不可以吗？”
　　“如果你不是凯莎的右翼天使，刚刚，你已经彻底消失了。”
　　叶华说出这话的时候是面带微笑的，清和温柔的话语在彦的耳中却相当于恶魔的低语。
　　过了一会，在叶华淡然的目光下，彦瞬间逃离了这里。
　　他忍不住摇了摇头。
　　现在卡萨文明的女天使真是太高傲，太没有礼貌了。
　　就连他堂堂天使之王，已知宇宙公认的第一大神的私宅都敢擅闯。
　　第二天晚上，彦又来了。
　　只不过，这次她是从正门进来的。
　　“请进。”
　　叶华微笑着打开大门，一脸不爽的彦跟着他来到了昨天受苦的沙发旁。
　　“你找我是有什么事吗？还是说，凯莎有什么事让你交代的？”
　　彦并没有回答，只是从暗位面中取出一个长匣子递给了他。
　　叶华将匣子打开，里面竟然是一柄远古时期天使的制式长剑，只不过略微纤细和华丽一点。
　　“这，是凯莎让你带给我的？”
　　他问向面前的彦，双眼紧盯着她。
　　彦有些莫名其妙，不过，还是点了点头。
　　场面突然沉寂了下来，叶华看着手中的长剑，久久不语。
　　过了好大一会，他将长剑还给了彦。
　　“把剑还给你的女王。”
　　说完，在一阵眩晕下，彦便出现在别墅门外。
　　“莫名其妙。”
　　不过想起凯莎女王临走前的话，她还是将匣子好好收起来。
　　等完成任务回去后，她还要将它带回去呢。
　　………
　　一转眼，便是一个月过去了。
　　这一天，恶魔一号也来到了地球的外太空。
　　月球背面，恶魔一号就暂时隐藏在这里；莫甘娜还是无法相信卡尔，万一和卡萨文明的碧池们遇到，那就真的gg了。
　　“这颗星球还不错，女王我很中意它。”
　　莫甘娜看着眼前的蓝白色美丽行星，大气层的气流如白色花纹一样点缀着它。
　　“黑风，扫描这颗星球，我要知道它所有的信息。”
　　“着重探测是否有那些碧池的痕迹，一有情况，立即报告。”
　　“是，女王。”
　　黑风立刻严肃回应。
　　突然，一道身影出现在莫甘娜身边，直接将她拦腰抱走。
　　黑风和一众恶魔看着这一幕，面面相觑。
　　过了一会，黑风转身向周围所有的恶魔摆了摆手。
　　“好了好了，是女王的男神来了，快都回到自己的岗位上。”
　　莫甘娜，哦不，应该说是凉冰。
　　此时，她已经卸下了所有的妆，重新恢复了凉冰的模样。
　　在叶华面前，她一直都是这个样子的；而且，叶华也明确说过他不喜欢“莫甘娜”的形态。
　　闺房内，一阵阵喘息声和啪啪声不停地响起；一会快，一会慢。
　　在连绵了数个小时后，闺房才安静了下来。
　　叶华抱着香香软软的性感凉冰，心里十分的安宁和惬意。
　　这么多年来没有见到凉冰，心中的火热和爱意一下子就爆发了出来。
　　两人都没有说话，都在享受着这难得的温存。
　　过了一会，凉冰抬起头看向叶华；天使的面孔和魔鬼般的身材一览无余地显露在他的眼中，顿时，他的身下又有了反应。
　　“别！呜！”
　　闺房中，又响起了沉闷的乐章。
　　凉冰还是没能避免“特殊惩罚”，在叶华停下后，她感觉自己的屁股和嘴巴都已经快要裂开了！
　　高耸的胸脯剧烈起伏，一双大手牢牢把控着这一切。
　　“还敢躲着我吗？”
　　叶华一巴掌拍在她的翘臀上，疼得凉冰直吸一口凉气。
　　“不敢了，不敢了。”
　　“叶华，你是怎么找到我的？我明明都已经将恶魔一号的系统帧数开到最大了？”
　　凉冰脸上满是疑惑，恶魔一号的性能如果全部运行起来；就算是身为四代神体的叶华，理论上讲，也是没有一丝可能的。
　　其中最重要的一个原因，就是它能够匹敌于天启系统的强大算力。
　　叶华神秘一笑，和凉冰来了个额头对对碰。
　　“不告诉你，万一被你发现原因的话，下次你要是还躲，我找不到你怎么办？”
　　“我不是不想让你为难嘛。”
　　“什么？！”
　　“没什么，我一定不躲着你了。”
　　看着凉冰呆萌的样子，叶华心中微微一笑。
　　其实他找到凉冰的依据是他的“命运法则”，只需要沿着粉红色命运之线跟上去，很容易就能找到她。
　　当然，这只是其中的一个运用方法。
　　但其他的，他目前也使用不来。
　　和凉冰厮磨了一会后，叶华突然一脸笑意地看向她。
　　“你猜我在地球上遇到了谁？”
　　“谁啊？”
　　“你的时空基因拥有者，现在，她就在地球上一个叫华夏的国家。”

第八十七章 齐天大圣孙悟空？
　　“这个地球难道不是一颗普通行星吗？怎么会有超级战士？”
　　凉冰很惊讶，她原本以为卡尔附赠的行星只是一颗行星，没想到，竟然会有这样的意外情况。
　　至于时空基因的事情，她现在并不关心。
　　超级基因在整个已知宇宙中都是很稀少的存在，一般，也就只有那些极少数的文明能拥有。
　　更何况，超级战士培养所需要的资源，也不是一个普通文明能供应的了的。
　　“你难道不是事先知道这里的情况吗？”
　　“不是，是那个叫卡尔的家伙告诉我的。”
　　“当时交易的时候我也没在意，只是以为是颗普通行星来着。”
　　听完凉冰所说的话，叶华不由陷入沉思。
　　作为曾经和卡尔相处过一段时间的他，十分清楚，这个长着一副正太脸的神永远不会做无用功。
　　“地球你一定要得到吗？”
　　“是啊，不然我怎么复活我的恶魔大军？”
　　凉冰给叶华翻了个白眼，一切意味由他自己体会。
　　“嗯，那地球上的华夏你不要插手；至于其他的，你随便搞。”
　　叶华忽然一脸认真地看向凉冰，语气有些严肃和强硬。
　　大手重重的捏了一把某个位置，惹得凉冰俏脸一红。
　　“知道了，听你的还不行吗？”
　　………
　　雄兵连成长的很快，在华夏的全力培养下和叶华的帮助下，他们都已经有了一代超级战士的实力。
　　甚至，在特殊情况下，蔷薇能瞬时击杀二代超级战士。
　　当然，蕾娜还是一个异类；没有人知道，解开基因链的她有多强。
　　而在这段时间内，叶华也已经将三大造神工程基因序列全部复刻了下来。
　　总的来说，这次任教行动不仅不亏，反而很赚。
　　这一天，杜卡奥突然来到了超神学院，将雄兵连都集合在操场上。
　　叶华为了看热闹，也跟着他们一起。
　　杜卡奥仍然穿着那身军装，脸上挂满了严峻。
　　“战士们，上级有紧急任务交给你们。”
　　“在西南山区，突然出现了一只兽体战士；按照目前的数据可以判断，来着很可能是华夏神话中的齐天大圣孙悟空。”
　　“什么？！猴哥？！”
　　刘闯的大嗓门一下子就叫了起来，声音中满是惊喜和不可思议。
　　杜卡奥也没有责怪他。
　　他看了一眼刘闯，接着说道：
　　“没错，就是你们印象中的猴哥。”
　　“不过，现在的他是我们的敌人。”
　　“西南军区的同志们已经封锁了那里，上级命令我们立刻行动，争取将他拉到我们的阵营中。”
　　杜卡奥扫视了一眼众人，军心可用；他向右一瞥，发现叶华正一脸饶有兴致地看着这边。
　　五分钟后，所有人都进入了晓光一号，杜卡奥和叶华也在其中。
　　机舱的末位，叶华与杜卡奥相邻而坐；远处，众人还正一脸的兴奋和激动。
　　“嗯，叶华，可以这样称呼你吗？”
　　杜卡奥看向叶华，做出询问。
　　“当然可以，名字不就是让人叫的吗？”
　　“那行，以后我就叫你叶华了。”
　　“谢谢你这段时间的帮助，虽然我的感谢没有什么份量，但，我还是想把话说出来。”
　　杜卡奥此时的脸上已然没有了之前的严肃和威严，现在的他，就是一个普普通通的中年男人。
　　“没事，我过得也很开心。”
　　叶华没有转头，他看向远处浑身散发的青春气息的众人，嘴角微微上扬。
　　他喜欢和年轻人一起相处，这样会使自己的心态也更年轻。
　　“叶华，如果有一天众神都来到地球的话，你会继续帮助华夏吗？”
　　杜卡奥双眼紧盯着叶华，这一刻，他的身体都不由自主的紧绷起来。
　　地球已经暴露在宇宙各文明的视线中了，在不远的将来，地球将会成为宇宙漩涡的中心。
　　而这一切，华夏不可避免。
　　现有的超级基因都在华夏这里，没有主神的庇佑，华夏就是一块人人疯抢的肥肉。
　　到时候，整个华夏分崩离析，人民会比历史上任何一个黑暗时期都要痛苦。
　　时间在一点一滴地缓慢流逝，不远处正欢声笑语的众人还不知道，华夏正处于一个最重要的转折点。
　　“嗯，看情况吧。”
　　“现在的华夏我很喜欢，是个很好的度假地点。”
　　听到这话，杜卡奥无声地松了一口气，整个人都瞬间放松了下来。
　　他想的没错，叶华对华夏果然还是有着一种莫名的好感。
　　这不是一段时间能养成的，虽然不知道原因，但结果还是很好的。
　　杜卡奥将此时汇报给了老人，他回过神来，又和叶华有说有笑地聊起天来。
　　晓光一号很快，在短短一个小时内，他们已经来到了西南山区附近的军事基地。
　　西南山区方圆十公里都已经被军队封锁，剩下的路程，需要他们乘坐军用吉普车。
　　一下飞机，杜卡奥便热情地与一名将军打招呼拥抱。
　　“老葛，好久不见了。”
　　“嗯，确实有好几年了；不多说了，时间紧急，东西都已经准备好了。”
　　“这是我的警卫，由他负责带你们进去。”
　　一名看起来只有二十七八岁的英俊男子向周围众人敬一个军礼。
　　“好，不错，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦！首长！”
　　男子回答的亢进有力，洪亮的声音让杜卡奥忍不住点了点头。
　　过了一会，身穿黑甲的雄兵连和一身白袍的叶华坐上了吉普车，在一阵颠簸中疾驰。
　　叶华是主动要求跟着一起去的，不是担心雄兵连会不会有事，单纯就是有些好奇这所谓的齐天大圣罢了。
　　他想看看，这个猴哥到底像不像真的，又有几分“平天尊者”的威势。
　　一座山峰顶端，一只披着锁子甲，杵着黑金棍的猴型兽体正眺望着远方的彩霞。
　　思绪，不由飘回记忆中的大唐。
　　师傅，沙师弟，呆子，小白龙，黎民百姓，还有漫天神仙。
　　以往的峥嵘岁月已经如云烟般消散，他忍不住从暗空间中拿出一瓶白酒，吨吨吨就灌了下去。
　　猴脸上浮现出醉酒的红晕，连手中的棒子也放了下来。
　　他眯着一双猴眼，看向山下的茂密丛林。
　　葛小伦他们怎么也不会想到，他们即将面对的，竟然是一只醉猴！

第八十八章 雄兵连的第一次战败叶华留在了山下，他并没有干扰雄兵连接下来的行动。
　　在他看来，这场突如其来的事件更像是一场考验。
　　透过命运之线，他看到了远处山峰的存在；一高一低，密密麻麻的细线形成了一条瀑布。
　　雄兵连已经分配好了各自的站位，面对这样前所未有的强大生物，他们必须得竭尽全力。
　　葛小伦等人在蕾娜的指挥下缓慢前行，葛小伦和赵信位于最前面，一个作为肉盾，一个作为骚扰。
　　“琪琳，隐藏好自己；耀文，保护好她。”
　　“刘闯，等下孙悟空出现的时候立刻上去砍他！”
　　“萌萌和蔷薇见机行事。”
　　“明白。”（*7）
　　周围的环境很安静，连一点鸟鸣声都听不见。
　　葛小伦举着大宝剑警惕着四周，时不时还挥舞几下。
　　“信爷，你那边有没有看到猴哥？”
　　突然，一阵莎莎声响起，雄兵连的所有人都立刻做出防御姿态。
　　“卧槽！”
　　一道惊呼响起，葛小伦被一个黑金棍瞬间击飞。
　　身体不停地往后猛退，沿途撞倒了好几颗粗壮大树。
　　“小伦！没事吧！”
　　赵信连忙在通讯器中问道。
　　“没事信爷，就是没办法再战斗了。”
　　孙悟空的棒子很重，打的葛小伦一下子就起不来了；他躺在地上，虽然气若游丝，但仍然还能说话。
　　“神河之力”的修复能力和挨揍能力也是数一数二的，当达到四代神时，就算是太阳爆炸也无法将他陨灭。
　　一颗颗合金子弹呼啸而出，琪琳的枪法已然到了出神入化的地步。
　　“嘿嘿，打不着，打不着。”
　　孙悟空的身影出现在众人的面前，现在的他就和一个野猴子一样搞怪野性。
　　在伸手接住刘闯的重斧后，便又消失在众人的视线中。
　　“嘿嘿，好玩，好玩！”
　　“小家伙们，你们就来陪孙爷爷再好好玩会吧！”
　　孙悟空的攻击从四面八方不定时袭来，渐渐的，雄兵连的众人都快要丧失了战斗力。
　　两只月牙匕首刺向一处密林，在一道惊疑声中，孙悟空被蔷薇逼出。
　　“小女娃，不错啊。”
　　说着，他便向蔷薇攻去。
　　蔷薇利用自身的时空基因和虫洞技术，不断地移动各处；时不时的，还对孙悟空进行全力攻击。
　　然而，实力的差距还是太大了。
　　在又坚持了十三分钟后，雄兵连的所有人都倒在了地上；就连一向骄傲的蕾娜，此刻也和没了力气的猫咪一样软塌塌的。
　　“真没意思，这就不行了？”
　　孙悟空扛着他的黑金棍走向众人面前，左瞧瞧右瞧瞧。
　　突然，他看到了蕾娜，猴脸顿时变得狰狞起来。
　　“逮！妖怪！”
　　孙悟空高高跃起，手中的黑金棍重重地呼向蕾娜。
　　“够了猴子，她可是烈阳文明未来的主神，你不能杀他。”
　　“醒醒吧，不要喝酒误事。”
　　一双大手瞬间抓住了黑金棍，淡然的话语缓缓响彻这片天地。
　　“你是谁？！”
　　孙悟空的猴脸立刻变得冷峻，显然，他已经摆脱了醉酒的状态。
　　其实他刚刚是想要借着酒劲杀了蕾娜的，一千多年前的事情他到现在都记忆深刻。
　　“我的身份我们暂且不提，先收回你的武器吧；再这样，我可要出手了。”
　　叶华笑着对面前的猴子说道，语气很轻松，甚至可以说是调笑。
　　然而，在孙悟空的耳中，却是犹如惊雷。
　　他向后急退，左手微微后倾，右手紧握黑金棍；他现在已经回到了最佳状态，随时准备死斗。
　　“我说了，不要对我亮武器，为什么非要不听呢。”
　　叶华深深地叹了一口气，随着话音一落，他的周身散发出漫天金光。
　　金光咒，他已经很久没用过了。
　　不是它不好，而是成长的速度太慢；这么长时间里，它的威力也只能欺负欺负三代神。
　　四代神，连身都近不了。
　　“西天佛陀？！不对！你到底是谁？！”
　　看到这金光，孙悟空全身的猴毛都炸了起来。
　　叶华没有回答，他瞬间消失在原地，出现在孙悟空面前。
　　右手轻轻一挥，孙悟空整个猴就飞出百来米远。
　　“逮！管你是什么妖魔！遇到俺老孙，通通都要死！”
　　孙悟空从大坑中飞起，悬浮在半空中。
　　猴身四周逐渐弥漫着血色雾气，双眼也变得通红；一张大嘴猛地咧开，脸上挂满了兴奋的疯狂。
　　“来来来！不要停！不要停！”
　　黑金棍被孙悟空如雨点般向叶华攻去，所带来的气流竟然掀翻了整片茂林的草皮！
　　蕾娜和蔷薇先后清醒过来，看着眼前的灭世之景，不由呆滞了起来。
　　但很快，她们就和雄兵连其他人一样，被气流冲往山下。
　　十公里外的军营中，杜卡奥还正与老葛下着中国象棋。
　　“将军！”
　　“老葛，你又输了；答应好的啊，你珍藏二十年的茅台要给我一瓶的。”
　　杜卡奥此时眉开眼笑，好不容易遇到老朋友，又赢了一瓶难得的好酒，这好事情怎么来的就这么突然呢？
　　“老葛，别耍赖，你不会还想装傻充愣吧？”
　　他推了推正在看着远方发呆的老葛，语气中充满笑意。
　　“不是，我怎么可能是这样的人！”
　　“这动静时不时太大了一点？我感觉有些不太正常。”
　　“要不，我让人去看看？”
　　老葛的脸上写满了担忧和不放心，对于神话中的人物，他向来是抱以恶意来揣摩的。
　　“不用，这次行动不可能有意外。”
　　“别人不了解，你还不知道吗？齐天大圣可是早就和我们华夏建立好联系的，不然，我会这么放心？”
　　“说的也是，那我们再来一局！我一定要赢你一次！”
　　听到杜卡奥的话，老葛也暂时放下心来。
　　转头，便又变得一副斗志昂扬的状态。
　　棋盘被重新摆放，恢复到初始的样子；开头炮一放，杜卡奥微微一笑。
　　他和孙悟空可是认识了两千多年的老朋友了，早在秦朝时期，他就和孙悟空见过面。
　　这次行动，也是他和孙悟空在两个月前共同商定的。
　　整个计划自己都有参与，怎么可能出事。
　　【作者题外话】：悄悄说一句，银票只有在最后一章投才有用。

第八十九章 战斗结束叶华和孙悟空还在战斗，与孙悟空的竭尽全力不同，叶华只是与他不停地周旋。
　　时不时，用金光化作的触手攻击一下。
　　“该死的懦夫！有种和俺老孙堂堂正正地战斗！你这样算什么本事？！”
　　孙悟空有些没有章程了，攻击虽然犀利，但却很杂乱。
　　又是一个闪避，叶华出现在孙悟空的身后，一脚就将他提出百米远。
　　“砰！砰！砰！…”
　　触手解体，金光包裹着叶华，悬浮在半空中。
　　看着远处泛起的灰雾，他的嘴角挂着淡淡的微笑。
　　证实了，他不是齐天大圣。
　　没有其他什么理由，只是因为他的齐天大圣没有这么弱。
　　“还打吗？”
　　等了一会，叶华有些不耐烦地问向下方。
　　“打！怎么不打！”
　　“你这个妖魔！俺老孙今天一定要收了你！”
　　孙悟空瞬间从灰雾中冲出，向着上方的叶华攻去，脸上的狰狞和周身的血色雾气已经消失。
　　叶华看了一眼，发现他的眼睛已经恢复到原来的颜色。
　　“好了，不打了。”
　　突然，孙悟空被定格在叶华身前，两者之间的距离只有十公分。
　　右手在猴头上轻轻一点，孙悟空就又被打入地下。
　　“呼～呼～呼～…”
　　这次，孙悟空再也没有力气起来了。
　　………
　　一个小时后，杜卡奥带着一队人赶来，将雄兵连的众人救醒后，他们来到了刚刚战斗的地方。
　　“这。”
　　老葛惊讶的都说不出话来，就连雄兵连的众人也都膛目结舌。
　　“这是叶老师干的？”
　　赵信看着眼前毁天灭地般的场景，嘴巴久久不能闭上。
　　“快去找找孙悟空！”
　　杜卡奥大喊道。
　　他可是知道叶华实力的，在他看来，就算是在形体战争中，叶华都有实力吊打孙悟空。
　　过了一会，一名不知名的士兵找到了他。
　　杜卡奥连忙跑上前，发现，孙悟空竟然昏倒在一个巨坑里。
　　身上的锁子甲和黑金棍都破损开来，从和蜈蚣一样的伤疤可以看出，刚刚的战斗是有多么激烈。
　　“叶华呢？！叶华！”
　　“叶华！”
　　蔷薇和瑞萌萌几乎同时高呼叶华的名字，脸上带有去不掉的焦急。
　　“放心，我没事。”
　　突然，叶华出现在两人面前，后面的虫洞快速闭合。
　　“怎么了？这么着急？”
　　叶华嘴角微微上扬，脸上有些揶揄，目光投向两人，将她们两个看的小脸微红。
　　“没，没事，我们就是叫你一块回去。是吧，萌萌。”
　　“对对。”
　　蔷薇连忙解释，一旁的瑞萌萌同样低下头小声说着。
　　“好，那就谢谢你们了。”
　　叶华忍不住摸了摸两人的小脑袋，另一边的葛小伦和杜卡奥看了眼睛都红了起来。
　　“信爷，闯子，要是兄弟的话就放开我！”
　　葛小伦眼看着就要冲过去，赵信和刘闯赶忙将他抓住。
　　“小伦，冷静一点，也许叶老师就只是把她们当妹妹呢。”
　　“没错，小伦，是兄弟你就听哥们一句劝。”
　　葛小伦沉默了，看了一眼蔷薇脸上的红晕，转身离开了这里。
　　三人相视一眼，追了过去。
　　过了一会，叶华和两名女生回到了集体当中；他看向躺在担架上的孙悟空，笑着摇了摇头。
　　“叶先生，请问你刚刚是什么意思？”
　　杜卡奥此时的状态十分不对劲，脸上的激动根本抑制不住。
　　听到杜卡奥的质问，叶华有些疑惑地皱了皱眉。
　　蔷薇和瑞萌萌已经和其他两名女生有说有笑了起来，时不时，还发出银铃一般的笑声。
　　“如果你是说孙悟空，你可以等他醒了亲自问他；如果你是问刚刚的事，我只想说，我把她们当做自己的妹妹。”
　　“我答应过的事，永远不会改变。”
　　说完，他便直接一个瞬闪离开了原地。
　　………
　　彦最近很烦。
　　送匣子的任务没有她想象中那么容易，甚至，就算是让她和恶魔军团大战一场，也不愿再执行这种任务了。
　　现在她只要一看到叶华，就会远远的避开他。
　　火星地表上空，彦绝美的身影出现在这里；她的两个眸子已然变成了白色，眼中不断有数据闪现。
　　“还是没有，消息错误了吗？”
　　好看的眉头微微一皱，她已经几乎快找遍了赤乌恒星系，但还是没有恶魔的一点蛛丝马迹。
　　缓缓挥舞起雪白的双翼，飞离这颗荒芜的行星。
　　这颗名叫火星的行星以前不是没有生命生存，只是不知道是什么情况被毁灭成这个样子而已。
　　彦也没有纠结这件事，她还要继续搜查恶魔踪迹。
　　过了大约半个小时，彦飞回了华夏的巨峡市。
　　任务不可能一帆风顺，一次就能完成，她准备先休息一天。
　　青云山别墅区二号，彦正在二楼卧室中换下在商场刚买的衣裙，在镜子前转了一圈，嘴角微微上扬。
　　看来无论是天使还是人类，只要是女性，都对换上新漂亮衣服这件事很有兴趣。
　　她走向窗户前，将窗帘拉上。
　　要不是凯莎女王特意命令她买下这栋别墅，并且让她随时观察叶华，她才不会住在这呢。
　　突然，一楼传来“叩叩”的敲门声。
　　彦一脸好奇，这个时间谁来找她？感知了一下，却发现门外空无一人。
　　十五秒后，当彦打开大门时，她后悔了。
　　“好久不见啊，小天使。”
　　“嗯，这个称呼不太礼貌，你好像是叫彦吧？那以后我就直接叫你名字吧。”
　　“彦，我能进去吗？”
　　在懵了一会后，彦走回了客厅，并且准备着两人份的茶点。
　　乌龙茶，桂花糕，龙须酥，三大炮，一个个琳琅满目地摆放在案桌上。
　　“天使之王，请问你来找我有什么事吗？”
　　彦很有礼貌的问向叶华，脸上看不到一丝刚刚和叶华见面时的傲慢。
　　“给，上次可能我做的有些过了，给你带了些补偿。”
　　叶华从暗位面中取出一柄华丽的女士长剑，这是他昨晚特意花了三秒钟做的。
　　整体材料不止有暗夙银，还有如黑铁等珍稀金属；除了叶华，在已知宇宙中，这种武器是极其稀少了。

第九十章 饕餮的第二次进攻从长剑出现开始，彦的眼睛就再也没有移开过它。
　　虽然心中的骄傲不允许她这样做，但她还是忍不住接过了它。
　　轻轻抚摸着长剑，脸上有着掩饰不住的喜意。
　　“怎么样？喜欢吧。”
　　“嗯，谢谢，以前的事我就原谅你了。”
　　彦从始至终都没有抬起过头，叶华也不在意，他第一次有自己的研究所时也是这个样子。
　　见彦还是沉溺在自己的世界，没有一丝要搭理自己的意思，叶华伸手拿上几个龙须酥便起身离开。
　　过了一会，彦偷偷抬头瞄了一眼，发现叶华已经走了后，微微松了一口气。
　　将新得到的长剑放在暗位面中最明显的位置，从现在开始，它就是卡萨文明右翼天使彦的专用配剑了。
　　………
　　超神学院，孙悟空已经醒了过来；此时，他正在装备室。
　　杜卡奥带着孙悟空走过一个个存有黑甲的保养罐，在倒数第二个罐子前停了下来。
　　只见，一套形似《西游记》中记载的齐天大圣盔甲的黑甲正在保养。
　　杜卡奥一脸笑意地看向一旁的孙悟空，右手握拳，重重的碰了下他的肩膀。
　　“怎么样？喜欢吧。”
　　“不错，多谢了，老杜。”
　　“应该的，换上吧，你总不能一直穿着你身上这身吧。”
　　孙悟空猴脸一笑，双手张开，保养罐中的专属黑甲便瞬间破碎而出，在一阵阵金属碰撞声中，孙悟空整装完毕。
　　过了一会，孙悟空突然收起了黑甲，反而换上了一身运动装。
　　现在的他只要带上一副口罩和一顶帽子，活脱脱就是一个都市型男。
　　“嗯，还是这身舒服。”
　　“对了老杜，在西南山区将我打败的家伙是谁啊？你们从哪找到的变态？”
　　孙悟空大手拍了一下脑门，一脸好奇的问向杜卡奥。
　　说真的，从他记事开始，叶华是他印象中最强的存在。
　　就算是潘震，在他爆种的情况下，也最多和自己打的不分上下。
　　“他吗？是天使文明的主神；他是自己找上门的，我看他对华夏也很有善意，也就接受了他的帮助。”
　　“你知道的，华夏未来的危机。”
　　听到这话，孙悟空也明白了杜卡奥话中潜在的含义。
　　他突然一掌拍碎了旁边的墙壁，猴脸上满是气愤和不甘。
　　“老杜，华夏有危机也不需要一个外神做主！”
　　“你这样，是在引火**！”
　　“悟空，你听我说。”
　　“住嘴！这个华夏有我齐天大圣来守护；就算是所谓的天道，我也曾将他们打的屁滚尿流。”
　　“有你和我是不够的。”
　　“怎么不够！只要有俺老孙一口气在，华夏就不会出事！”
　　说着，便直接消失在装备室中。
　　杜卡奥转身看了下四周，深深地叹了一口气。
　　这个悟空什么都好，就是有些太死脑筋了。
　　………
　　2010年11月23日，在天河市居民还在沉浸在生活的酸甜苦辣中时，饕餮的军队再次袭来。
　　地球外太空中，饕餮前锋军队的主舰正位于此处；主舰的指挥室中，雄鹿和风雷两只饕餮正笑着讨论要多久就能攻下天河市。
　　卡尔的主意改变了，他特意让斯诺传达全面进攻华夏的命令，没有人知道是为什么。
　　不过雄鹿和风雷还是恭敬地听命，这次可是有饕餮王派来的超级战士，没有理由会输好吗？
　　两兽就带着这样的自信，观看着各大城市的战况。
　　不止是天河市，洛神市、梧桐市、凤弈市等等都遭受了小股军队的袭击，甚至，连北极星都被侵袭。
　　只不过，天河市所面临的敌人最多。
　　时间一点一滴地过去，雄鹿和风雷也觉得事情好像有点不太正常。
　　他们仔细地查看了一下，发现除了天河市以外，其他所有的饕餮部队都被歼灭了！
　　这个结果让两兽十分愕然，在略微思考后，雄鹿决定派出所有的超级战士前往天河市。
　　这次战争不可能没有一点收获，要是让饕餮王知道了这件事，他们两兽的命可都没了。
　　“把超级战士都派出去吧，荣耀不允许我们失败。”
　　“嗯，我神庇佑。”
　　“我神庇佑。”
　　天河市，此时，雄兵连的众人已经赶到了这里。
　　可能是因为上次饕餮的失利，在天河市上空，足足停有十一艘星舰！
　　在光能屏障的保护下，蕾娜的耀斑轰炸和南海舰队的全火力覆盖都没有丝毫作用。
　　一处大楼天台，蔷薇忽然倒在了地上，一旁的蕾娜连忙将她扶起。
　　“没事吧？”
　　“没事，就是有些累；不用管我，我休息一会就好。”
　　蕾娜见状也立刻转过身，面向半空中的敌人，再次发射着小型耀斑。
　　她现在也只能这样，基因链不仅在限制着她，同时也是在保护她和身边的人。
　　“蕾娜，有一个敌人向你那边去了，小心点。”
　　通讯器中，程耀文的声音响起；在天河市市区的某个地方，他正使用着“大地之力”对抗着一个从未见过的饕餮。
　　这个饕餮很强，起码也有一代超级战士的实力。
　　“明白了。”
　　“琪琳，注意隐蔽。”
　　“放心吧蕾娜。”
　　就在蕾娜正准备带着蔷薇离开天台时，远处，一个银白色的身影快速显现在她们的视野中。
　　“轰！”
　　“蔷薇和蕾娜有危险，小伦快去抗！”
　　“收到！马上到。”
　　在战场二十公里外天空的一处云层中，孙悟空正看着这一切。
　　虽然雄兵连众人打的很艰难，但他并不准备现在出手；杜卡奥说的话很对，华夏需要更多的力量。
　　而雄兵连这个被华夏赋予厚望的队伍，需要经历更多的磨练和痛苦。
　　“你选择了他们吗？”
　　突然，叶华的身影出现在他的身边；只见，叶华手轻轻一挥，一尊华丽且威严的宝座出现在他的身后。
　　叶华靠在王座上，饶有兴致地问向面前这个猴型兽体战士。
　　就在他和孙悟空在西南山区战斗完的当晚，叶华就着手研究起孙悟空的基因，并分析他们战斗时的各种数据。
　　当结果摆在他面前时，叶华笑了。

第九十一章 饕餮先锋军的最后冲锋心思收回，真的假的又有什么关系呢？华夏需要的，就是这个孙悟空。
　　“怎么？俺老孙做什么事都要和你作报告吗？”
　　孙悟空没有给叶华好脸色，就连说话的语气，也是有些冲冲的。
　　不过叶华也没在意，他转头看向远处悬浮着的十一艘小型星舰，眼中闪过一丝不屑。
　　“我对华夏没有什么恶意，甚至可以说，你所看好的小家伙们现在的实力有很大一部分是我的功劳。”
　　“这句话，我没有说错吧。”
　　叶华的声音很平淡，似乎只是在阐述一个事实；旁边的孙悟空听了，也不由沉默了下来。
　　过了一会，孙悟空转身面向叶华，突然抱拳行礼。
　　“好，这次是俺老孙错了，俺老孙在这给你赔个礼。”
　　“不过，若是让俺知道你对华夏不利；就算是死，俺老孙也不会让你好过。”
　　说着，便一个瞬闪消失在原地。
　　叶华听完笑着摇了摇头。
　　虽然不是真的，但就性格而言，他还真是他理想中的齐天大圣啊。
　　………
　　战况仍然胶着，在消灭了所有特殊饕餮战士后，雄兵连的所有人都已经筋疲力竭。
　　蔷薇抬起头看向上空的十一艘星舰，眼中尽是不甘。
　　尽管华夏派出了一支又一支的飞行连队，但还是以失败而告终。
　　“为什么！怎么就是打不碎！”
　　蕾娜重重的捶打着地面，她已经发射了上百次的耀斑攻击，却连一条裂缝都没打开过。
　　“小娃娃们，还是让俺老孙来吧。”
　　突然，一道挺拔的身影出现在众人眼前；孙悟空手持着黑金棍，面向天空。
　　“呼～”
　　孙悟空左手向脑后一抓，轻轻一吹，一小把猴毛飘散在空中；在一眨眼间，天空上就出现成百上千个一模一样的孙悟空。
　　“嘿嘿。”
　　这些孙悟空齐齐一笑，随后拎起黑金棍就向着星舰冲去。
　　地球外太空的主舰中，雄鹿和风雷冷汗直冒。
　　光幕前的能量波动显示，这个突然出现的兽体战士竟然有二代神的高度！
　　数据不断拔升，在两兽惊恐的目光下，光幕直接炸裂。
　　“怎么会？！这个星球上怎么会有神？！”
　　雄鹿丑陋的脸上露出癫狂的神色，就算是他们饕餮文明，神的数量也是极为稀少的啊！
　　很快，十一个小光点出现在他们的眼中。
　　“进攻！进攻！为了我神的荣耀！死亡只是开始！”
　　“为了我神的荣耀！”
　　“为了我神的荣耀！”
　　“………”
　　在一声声高呼声中，地球外的星舰全部向华夏方向冲去。
　　云层不断翻涌，仿佛有什么庞然大物冲出牢笼一样。
　　孙悟空定眼一看，表情有些严肃。
　　虽然他可以在保证自己不会有事的情况下消灭他们，但身下的普通人和雄兵连很可能会九死一生。
　　数十个庞然大物露出它们全部的身形，狰狞的外貌让雄兵连的众人微微恍惚。
　　“这，就是饕餮吗？”
　　“妈妈，我想回家！”
　　“乖啊，不要怕，我们还有齐天大圣呢。”
　　“没错，有齐天大圣在，我们不会有事的。”
　　“齐天大圣加油！”
　　“齐天大圣加油！”（*n）
　　一个人的声音可能不会泛起一丝涟漪，但整个天河市幸存居民和军队将士的齐声呐喊，却能够掀起惊涛瀚浪！
　　半空中的分身被他通通收起，双手紧紧握住黑金棍，直直地盯着上方的敌人。
　　孙悟空龇牙咧嘴地晃了晃头，身上的血色雾气不断翻涌。
　　他要拼命了！
　　“好了，让我来吧。”
　　突然，叶华的身影出现在孙悟空面前，那高大的背影让他微微一愣。
　　“神光引擎启动…”
　　“开启四级打击方案…”
　　“正在进行空间封印…”
　　“正在提高帧数…”
　　“开始分解目标物质…”
　　“打击成功。”
　　在所有人惊讶的目光下，本来来势汹汹的饕餮舰队就这样被分解成最基本的原子。
　　过了好大一会，孙悟空满脸复杂看着面前正微笑的叶华，不知道在想什么。
　　………
　　恶魔一号，叶华此时正躺在凉冰的大床上休息。
　　距离天河市第二次战役已经过了五天，在华夏官方和民间力量的帮助下，天河市正在快速恢复原来的状态。
　　不过这一切都和叶华没有关系，自从凉冰来到地球后，几乎每晚他都会来恶魔一号过夜。
　　不远处的梳妆架前，凉冰正一步步地卸下浓妆。
　　过了一会，她扭着性感的妩媚姿态走到了床边。
　　“你为什么对这个叫华夏的国家这么好？”
　　叶华猛地起身，将眼前的绝世尤物抱在怀里。
　　“怎么说呢，这个国家很适合度假，我很喜欢他们的美食。”
　　“等你有时间了，我带你去尝尝。”
　　凉冰抱着叶华腰部的手紧了紧，面带微笑地点了点头。
　　时间过得很快，当他们醒来时，华夏已经过了两天。
　　这两天时间里，因为叶华的突然消失，雄兵连的“超级基因开发”课程也被停课。
　　B267宿舍，四位女生正坐在一块聊着天。
　　“蔷薇，你说叶老师怎么两天都没来上课了？不会以后不来了吧？”
　　“瞎说，叶大哥不会不守信用的，一定是有急事要办。”
　　听到蕾娜这么说自己的恩人哥哥，瑞萌萌顿时就急了。
　　琪琳看着眼前的两人，忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“没事，没事，就是看你刚刚的急样，就有点想笑。”
　　“别笑了，再笑我就让蔷薇哈你噶酒窝。”
　　“好，好，不笑了，不笑了。”
　　一旁的蔷薇一直保持着冷淡的表情，琪琳和蕾娜看了一眼，无声地叹了一口气。
　　巨峡市的一处商场，叶华和凉冰正在快乐地逛着街。
　　一对俊男靓女结伴亲密的样子，引起一众人的驻足关注。
　　“老公，我要买这个。”
　　走到一处路易威登专卖店，凉冰抱着叶华的手臂撒起娇来。
　　叶华宠溺地点了点头，和凉冰走了进去。
　　“欢迎光临，请问两位有预约吗？”
　　叶华没有说话，只是从怀里掏出一张证件。
　　没有一丝意外，当店员看清证件上的些许内容后，便马上将两人请到了后面的一间清新淡雅的房间中。

第九十二章 鳄鱼索顿路易威登作为全球十大顶级奢饰品时装品牌，如果要购买，一般需要先预约。
　　但叶华却不用，这里是世界第一强国华夏，一张华夏特下的证件就足以摆平这一切。
　　叶华坐在房间内的沙发上，静静等待着凉冰的换装秀。
　　………
　　凉冰玩的很开心，叶华也很满意。
　　不过，凉冰终究还是没法放心自己的恶魔军团，在一次长达三分钟的湿吻后，她回到了恶魔一号。
　　叶华看着眼前的高楼大厦，微微一笑。
　　突然，轰的一声，一个体型巨大的物体降落在叶华面前一百米处。
　　沿途的车辆和人群纷纷停了下来，向着浓烟方向围去，叶华也在其中。
　　超神学院，雄兵连紧急集合。
　　“巨峡市市中心爱尔商场外出现强大的外星生物，等会赶到后，优先保护市民安全。”
　　“明白！”（*n）
　　此时，原本围成好几圈的人群早已散去，深坑中，一只蠢萌的鳄鱼正在疯狂挣扎着。
　　远处，一个巨斧破碎成四瓣。
　　“大哥，大哥，我错了，你放了我行不？”
　　“说真的，鳄鱼皮一点也不好看；当然，如果大哥想的话，我可以带大哥去我老家。”
　　“那里鳄鱼可多了，大哥你想要多少鳄鱼皮都行，只要大哥放了我。”
　　叶华脸上面无表情，深邃的眼神注视着眼前的巨大鳄鱼，看的索顿心里越加发毛。
　　“大哥，你倒是发句话啊！”
　　索顿都快哭了，刚刚从一群大丑比手中逃脱睡了一觉，又被另一群大丑比给找到了。
　　好不容易逃到这里，闻到漫天的包子香味；还没高兴多久，就被眼前这个强大的包子给锁住了命运的喉咙。
　　早知道它就不跑这么远了！
　　叶华依旧没有回答它，一个空间跳跃，他便带着索顿来到了火星上。
　　“我可以不扒你的皮，不过，你以后得听我的话。”
　　索顿一听这话下意识地就要暴怒，但很快，喉咙的强烈疼痛感和野兽的危机感使他停止了这项作死行为。
　　“好好，大哥你说啥是啥，只要大哥以后管我饱就成。”
　　叶华满意的点了点头，松开了右手。
　　造化钟里的詹台月云和小月婳应该快醒了，刚好给自己的宝贝女儿找个见面礼物。
　　又是一个瞬闪，一人一兽便重新出现在巨峡市市中心。
　　十分钟后，当雄兵连赶到时，看到的，却是一个祥和安宁的景象。
　　葛小伦的耳朵动了动，好像听到有人吃饭咂嘴的声音；而且，声音还异常响亮。
　　“你们听到了吗？”
　　“嗯，好像有人吃饭咂嘴。”
　　一行人循着声音的方向找去，却看到一个巨大的人形鳄鱼正吃着大碗宽面！
　　在桌子的一脚，已经堆满了空碗！
　　“哟，你们来了，要不要吃碗面？”
　　一张熟悉的面庞突然出现在他们眼前，让所有人都微微一愣。
　　一道丽影闪过，扑向了叶华。
　　在众人愕然的目光下，蔷薇紧紧抱着叶华的腰不放。
　　赵信，刘闯和程耀文担心地看了一眼一旁的葛小伦。
　　在回过神后，葛小伦笑着摇了摇头。
　　三人同时松了一口气。
　　刚刚嗦完一碗面的索顿抬头看了看自家老大，鳄鱼脸上露出人性化的疑惑。
　　“这位先生，你的面。”
　　面馆的店长亲自将面送到了索顿面前，脸上挂着洋溢的笑容。
　　“谢谢。”
　　嗯，还是面条香；以后就听老大的话，不吃这些会做美食的包子吧。
　　除了蠢萌鳄鱼外，现场的所有人都陷入了诡异的沉默中。
　　过了一会，在来来往往人群的好奇目光中，蔷薇起身离开了叶华的怀抱。
　　她快步走到雄兵连内，在蕾娜面前停了下来。
　　“走吧，这里没事了。”
　　蕾娜呆滞地点了点头，在过了几秒后，她才回过神带着雄兵连的人向着晓光一号走去。
　　叶华看着蔷薇性感娇艳的背影，轻轻一叹。
　　“老大，你这是咋了？怎么老是叹气？”
　　“要不，我分点面条给你。”
　　说着，索顿便将手中的半碗面条推到叶华面前。
　　叶华看到这个蠢萌鳄鱼脸上的心疼，不由被逗笑了。
　　“好了，你吃吧。”
　　………
　　这件事并没有引发什么冲突，之后叶华回到超神学院教学时，也是和以前一样。
　　饕餮的先锋军虽然被打败了，但饕餮大军仍然在赶来的路上。
　　整个华夏上下在整合了饕餮留下的东西后，开始集结全国的力量研究这些先进造物，以便于尽量压缩华夏与饕餮之间的科技差距。
　　四川的峨眉山脉，一支科研队伍来到了这里。
　　队伍的最前方，是一名身穿白袍的金发美女；但看她的脸，却是东方面孔。
　　穿过陡峭险阻的原始丛林，四周护航的军队也在不停地巡逻和探索。
　　他们的任务很重，一旦那样东西完成，华夏就真正踏入了宇航级文明之列。
　　到了那个时候，无论是和饕餮战斗，还是保留薪火，都会好上太多。
　　“小心点！我们马上就到了！”
　　伶风在前面大喊，鼓舞着士气。
　　他们不需要担心野兽的袭击，周围的军人们会保护好他们。
　　而且伶风也不是普通人，就算只有她一个人，也能在这片山脉中七进七出。
　　两天后，他们来到了一处巨大的山峰前。
　　与其他山峰不同，这座山峰整体的倾斜度只有四十五度左右，而且山体的体积也足够大。
　　伶风在目测了一会后，便做出了决定。
　　“就这了。”
　　在对讲机中和这支军队中的指挥官说了一声，三分钟后，几百名年轻军人手持着枪支赶到了这里。
　　在短短一个小时内，山峰周围三百米都被围上了铁栅栏，并且被清理一空。
　　伶风等人在军队忙完后，便和他们一起等在原地。
　　又过了一个小时，天空突然出现六架大型运输机；在一众科研人员惊讶的目光下，运输机缓缓降落。
　　一名名工人从运输机中走出，在他们身后，是一辆辆钻机。
　　“报告总指挥！西南军区第一运输连队向您报到！”
　　“谢谢同志们了，你们辛苦了。”
　　伶风扫视了眼四周，从现在开始，这项华夏历史上最重大的工程，开始了！

第九十三章 事态失控华夏全国上下的大行动叶华并没有关注，也没有提供任何形式的帮助。
　　他自始至终的目的也只是让三大造神工程成长的更快点，自己好在幕后慢慢发育罢了。
　　巨峡市，青云山别墅区一号，叶华从床上醒来。
　　昨天修炼的太入迷了，一不小心就到了凌晨五点；在略微想了下后，他也就没有再回恶魔一号。
　　七点还得到超神学院上班呢，两个小时怎么够？
　　叶华穿好衣服，仔细地洗漱好，稍微整理一下发型；嗯，很帅。
　　轻哼着歌，准备下楼做早餐。
　　突然，他脚步一顿。
　　詹台月云和小月婳的事该怎么办？自己这样一直拖下去也不是个事啊！
　　早晨的好心情一下子就没了，迈着沉重的步伐走到厨房，粗略地做了两份培根和荷包蛋后，便走向餐厅。
　　餐厅中，已然有一只巨大的蠢萌鳄鱼嗷嗷待哺。
　　“老大，老大，做好了吗？”
　　索顿的鳄鱼眼中满是渴望和期待，自从第一次吃到自家老大做的饭后，他就被叶华的美食给征服了。
　　那个时候他就暗暗发誓，只要叶华管饱，自己绝对不会离开这个永久饭票！
　　就算是数百只绝美鳄鱼妹子都不行！
　　叶华没有搭理他，只是将其中一份滑到他的面前。
　　索顿原本高兴的脸上瞬间表情凝固。
　　“这，这。”
　　索顿举起他的右手指着他的盘子，眼中尽是不敢相信。
　　“爱吃不吃，等下我给你三万，你自己出去买着吃。”
　　听到叶华这样说，索顿顿时就笑了。
　　三万软妹币！可以吃好多好吃的了！
　　“谢谢老大，老大对我真好。”
　　叶华翻了个白眼，心中的烦闷也在不知不觉间消散了一些。
　　收养索顿可能还真是一个正确的选择，不仅能打，能陪小月婳玩；而且，还有逗人开心的功能。
　　用一些无用的纸片换一个索顿，这很值。
　　突然，叶华的暗通讯传来凉冰请求通讯的消息。
　　“叶华，我等下要到华夏一个叫“黄村”的地方，你帮我隐藏一下呗。”
　　叶华眉头微微一皱。
　　“你要干什么？我不是说了吗？不要对华夏下手。”
　　“是一定要这样吗？”
　　“嗯，整个地球唯一适合阿托的载体就在华夏的黄村，我必须要做。”
　　这次凉冰的语气认真了许多，叶华听完后，也明白了她的决心。
　　“好，等下你做的时候通知我一声；不过事先说好，只许复活阿托一个人。”
　　“其他恶魔想必在其他国家也能找到替代品。”
　　“谢谢老公！么么哒！”
　　凉冰撒娇的声音顿时出现在叶华的耳中，叶华听完，嘴角微微上扬。
　　“就这样谢吗？没有什么实际行动？”
　　暗通讯沉寂了一会，叶华一直保持着上线状态。
　　过了一会，凉冰有些害羞的声音响起。
　　“好了，我答应你就是了；不过今晚不能太过分，不然以后再也没有了。”
　　说完，凉冰的暗通讯就进入了离线状态。
　　叶华笑地更灿烂了一点。
　　“老夫老妻了，还害羞。”
　　………
　　凉冰并不是担心德诺三号，而是天使彦。
　　在地球这么小的范围内，天使彦的侦探能力比德诺三号要强的多。
　　彦这些天一直在地球各处闲逛，只为找到一丝恶魔的踪迹。
　　不过在数十次寻找无果后，她也对这件事失去了信心。
　　不管怎么样，她都准备十天后离开赤乌恒星系，回到卡萨文明王星向凯莎女王复命了。
　　黄村，原名红村，建于明代，因黄姓聚居而改名为黄村。
　　这是个很普通的乡下村镇，麻雀虽小，但五脏俱全。
　　天色微亮，黄村的黄家宝便已经扛着锄头准备下地忙农活；春种时节，忙点他也习惯了。
　　“家宝，又这么早出门啊？”
　　“是啊刘大娘，毕竟还没娶上媳妇不是？”
　　“也是，那你去忙吧。”
　　“走了。”
　　这种交流几乎每天都会发生，刘大娘家是开小卖店的，开门总是全村最早的一家。
　　黄家宝对现在的生活很满意，如果非要说有什么遗憾的话，那就是近三十岁了还没有个媳妇。
　　他一边走着，一边畅想着美好的未来。
　　突然，原本阳光明媚，鸟语花香的村庄瞬间被黑暗笼罩，又在一瞬间恢复了原样。
　　整个过程绝对不超过零点五秒，最起码黄家宝就没有反应过来。
　　“阿托，终于找到你了。”
　　在黄家宝惊艳的目光下，一名背上长着巨大黑色铁翅膀的浓妆美女出现在他的面前；黄家宝这辈子都没见过这样的美女，以至于害羞地头都快埋到胸口。
　　“那，那个，我叫黄家宝，不叫阿托。”
　　“姑娘你可能认错人了。”
　　莫甘娜微微一笑，她悬浮在半空中，双手轻轻一挥。
　　浓郁的黑雾席卷了整个黄村，将黄村的所有居民都聚集在一起。
　　其中，还有不少衣冠不整的男男女女。
　　“站住！不许动！”
　　一名身穿民警制服的中年男子手持手枪指向莫甘娜，虽然脸上尽是惊恐，但身上的责任不允许他退缩。
　　凉冰饶有兴致地看向他，仿佛看到什么好玩的玩具一样。
　　“凉冰，记住你答应我的，别过分。”
　　叶华一直都在监视着这一切，他不太放心凉冰；两人生活了这么多年，早就对对方了如指掌。
　　虽然凉冰在自己面前一直都是一副“天使”的样子，但他知道，现在凉冰心中的“莫甘娜”更占上风。
　　莫甘娜脸上的微笑瞬间消失，竟然直接离线！
　　她右手隔空轻轻一点，那名优秀的人民警察在短短三秒内就变成一只体型庞大的恶魔。
　　“去吧，那里有一个美丽而又性感的雌性；去征服她！去占有她！”
　　莫甘娜的语言似乎有种诡异的魔力，民警，不，应该说是恶魔，猛地就向着二十米外的少妇扑去。
　　在一阵阵惨叫和哭喊声中，少妇直接惨死当场。
　　“女王，感谢您的恩赐！”
　　恶魔慢步走向黄家宝身边，单膝跪了下来。
　　黄家宝整个人都被吓傻了，浑身忍不住地发抖，直接瘫倒在地上。
　　“你，你是恶魔！！！”
　　【作者题外话】：求追更银票！！！这个月的二十五号，也就是今天就上三轮了！！！
　　感谢支持。

第九十四章 莫甘娜（为了各位投过的金票加…
　　莫甘娜邪魅一笑，并没有否认这个称呼；甚至，脸上还露出病态般的享受。
　　现在的她，很不对劲！
　　“没错，我就是恶魔，我是恶魔女王！”
　　莫甘娜张开双手，仰天大笑。
　　过了一会，她扫视四周，缓缓说出一句话。
　　“你们，想要得到永生吗？你们！想要成为恶魔吗？！”
　　“我愿意！”
　　一道熟悉的声音回响在黄家宝的耳边，他呆滞地转过头，看向发出声音的人。
　　“刘大娘？！你怎么会？！”
　　然而，不等他冲过去拦下，刘大娘就跪倒在莫甘娜的身下。
　　此刻，她的脸上哪还有和黄家宝聊天时的朴实和温和；皱纹挤在一起，再配上疯癫的神色，活脱脱就是一个在世的恶鬼。
　　莫甘娜也没有拒绝，挥手给了她一个普通的恶魔基因。
　　双膝跪在地上的刘大娘顿时有了反应。
　　只见，她的额头青筋突然暴起，眼眶一下子就深陷了进去；身体正在不断地膨胀，似乎有什么东西在体内滋生。
　　“砰！”
　　鲜血和碎肉炸的满地都是，黄家宝感受着脸上的温热，瞳孔不停地颤抖。
　　“倭～！”
　　莫甘娜也没再等黄家宝吐完，直接就将阿托的基因寄生在他的身上；在一道黑芒后，阿托高大的身影再次出现在已知宇宙中。
　　“女王，我们又战败了。”
　　莫甘娜没有说话，而是将目光投向正前方。
　　一道虫洞出现，叶华一脸淡漠地走出。
　　“莫甘娜，自己回去，不要让我动手。”
　　莫甘娜突然变得妩媚起来，扭着性感的魅姿隔空走向叶华。
　　地面上的阿托瞬间将黄村的人全部杀光，自己也低下了头。
　　“叶华，我不就是凉冰吗？你在说什么啊？”
　　眼看着莫甘娜就要投入怀中，叶华突然一下子掐住她的脖子。
　　“别让我再说一遍！你只是凉冰诞生的副人格，快滚回去！”
　　莫甘娜依旧保持着妩媚的笑容，不见一丝慌乱。
　　“你什么时候知道的？”
　　“让我想想，应该是上次你问我“时空基因”的时候吧？真是让人家深爱的男神呢。”
　　“我难道不好吗？”
　　莫甘娜扭动着身姿，将极好的身材展现的淋淋尽致。
　　“如果是我的话，你想怎样对我都可以的哟。”
　　她轻轻在叶华耳边吹了一口气，机具诱惑力的语言就像魅魔一样勾引着他的心智。
　　“这是你自己选的。”
　　叶华脸色彻底冷淡下来，璀璨的金光将两人彻底包裹；外面的阿托急的团团转，也没有丝毫的办法。
　　“恬噪！”
　　一道金光射向阿托，在一个瞬间，他就直接化为了虚无；现在就算是想救也救不了，阿托的基因序列也在金光中被彻底解散。
　　金光中，莫甘娜没有挣扎，反而瞬时抱住了叶华的腰，绝美的俏脸上满是享受。
　　“你知道吗？我等了这一刻有多久？每次你们两个在尽情欢愉的时候，我却只能看着。”
　　“不过，我终于还是等到了。”
　　忽然，在叶华惊愕的目光下，莫甘娜身上散发出极其邪恶的气息；一个不注意，莫甘娜便消失在叶华的感知中。
　　叶华微微愣神，有些不明白原因是什么。
　　按理说金光的全方位包围和自身四代神实力的感知，莫甘娜是逃不掉的。
　　然而，事实却和理想差之千里。
　　在稍微深思了一下后，叶华发现，已知宇宙中肯定还有着他所不知道的秘密。
　　叶华深深地叹了一口气，他容易吗？娶得老婆就没有一个是简单的！
　　稳健的叶华，想必很快就会一去而不复返了。
　　金光散去，叶华看着眼前灰败、残破的景象，心中滋生了些内疚。
　　不管怎么样，这里的一切都是自己老婆造成的；作为伴侣，他有着不可推卸的责任。
　　不一会儿，远处闪现出一道丽影。
　　彦轻轻挥舞着双翼，看向黄村，脸上有着抑制不住的愤怒和憎恶。
　　她转头看向一旁的叶华，表情没有丝毫的改变。
　　“莫甘娜是不是来过这里？你为什么没有阻止她？！”
　　见叶华沉默不语，脸色淡然；知道自己打不过对方的彦只能恨得牙痒痒，却不能做出丝毫的举动。
　　她从暗位面中取出烈阳之剑，重重挥下，一道淡金色的火焰落下下方的黄村。
　　在短短十秒钟内，原本黄村的地方已经看不到丝毫村庄的痕迹。
　　做完这一切，彦也没有打算留下来，任务已经完成，接下来就应该返回卡萨王城复命。
　　清爽的微风拂过叶华精致俊朗的脸庞，就像情人的手一样轻柔。
　　他并没有选择离去，他还要等一个人，或者一些人的出现。
　　半个小时后，一架造型奇特的飞机悬停在半空中；一个个黑影从天而降，又在极短的时间内将叶华包围。
　　“叶华！你为什么要这样做？！”
　　蔷薇率先走出队伍，抬起头大声质问着他；脸上虽然带有愤怒，但眼中还是有些希翼。
　　叶华叹了一口气，看了雄兵连一眼，直接离开了原地。
　　他没有解释什么，就和事实一样，他从来就没有将这里的华夏当作前世的祖国。
　　蔷薇的脸色瞬间苍白，在一众战友的惊呼下，她倒地不起。
　　“蔷薇！”
　　………
　　当蔷薇再次醒来时，她已经在学院的病房中。
　　一旁的瑞萌萌被蔷薇的动作弄醒，连忙跑向门外，告诉琪琳他们这个好消息。
　　过了一会，雄兵连的所有人都聚集在这小小的病房中，一双双大眼小眼，都盯着蔷薇看。
　　“蔷薇，你没事吧？”
　　蕾娜走到床前，轻轻抚摸着她的脸颊，眼中满是心疼。
　　蔷薇忽然笑了起来，如释重负一般。
　　“没事，休息休息就好了。”
　　“你们不用担心我，都回去吧。”
　　就在这时，一名女医生走了进来。
　　“让让，让让。”
　　“抱歉啊医生。”
　　女医生看了看这满屋子人，额头皱起一道白线。
　　“你们在搞什么？不知道病人现在最需要的是休息吗？都给我出去！”
　　说着，她就和赶小鸡一样将众人赶了出去。
　　蔷薇看着眼前这一切，微微一笑。
　　叶华怎么可能会做出这么伤天害理的事呢？都是关心则乱。
　　【作者题外话】：各位读者大大，再强调一下，这本书可能会在很大程度上与原著不同，但人物性格橘子应该没有写崩。
　　最后，求求追更！！！求求不要养书！！！

第九十五章 隐秘之镜—跨越时间长河的对话巨峡市青云山别墅区一号，叶华坐在沙发上，发着呆。
　　莫甘娜很可能并不是他想象中的“副人格”那么简单，那道极恶的气息竟然给他一种强烈的危机感。
　　即使这种危机感并没有很强，但也说明在那一刻，莫甘娜的实力一定达到了四代神（九品）的境界。
　　太阳很快到达头顶，叶华摇了摇头，先放下这个问题。
　　现有的条件不足以让他得到正确的答案，不管怎么样，还是得保证莫甘娜的安全。
　　不过现在恶魔一号已经找不到了，就连两者之间的命运之线，都似乎被屏蔽掉。
　　五代神的技术正在攻克，十品境界还是遥遥无期。
　　叶华苦涩地笑了笑，这种尴尬的境地真的不多见了。
　　突然，一道天籁之音响起。
　　“宿主，您今年还没有签到，请及时使用。”
　　叶华想了想，反正也没什么事，也就随意应付了一下。
　　这么些年，他早就对系统出好东西没有了期望。
　　“签到成功，恭喜宿主，一副隐秘之镜。”
　　听到这话，叶华顿时被吸引了注意力。
　　和前几千年都不同，这次竟然出了个道具！
　　“系统，介绍一下。”
　　叶华有些期待地靠在沙发上，闭上双眼；签到系统升级唯一的好处也就这个了，这不得享受享受？
　　“隐秘之镜，一位超脱了时间长河的强者尽心创造的奇物，。”
　　“材料由彼岸花，岁月泉水，命运结晶…”
　　“创造方法是……”
　　“隐秘之镜只有一项功能，使用者可以凭借它穿过时间长河与一名曾有联系的生命对话；在使用期间，使用者不得泄露任何本时间段的任何事情。”
　　“如有意外发生，使用者负全责。”
　　叶华震惊地直接站了起来，他现在亳不怀疑系统有没有智慧这件事了；不然也无法解释，为什么每次当他遇到瓶颈时都会有好东西出现。
　　不过他并没有对系统发出询问，事实上，就算他问了，系统也只会说不知道。
　　隐秘之镜自动显现在系统空间中，原本因要救下詹台月云和小月婳而变成一空的空间，在几千年的签到中又充斥了起来。
　　叶华将它取出，放在了沙发前。
　　神光引擎全功率开启，整个别墅直接从已知宇宙中消失。
　　隐秘之镜很美，也很神秘；他看着镜子上银色眼眸图案，心中微微发寒。
　　他现在遇到过所有关于隐秘的东西都有它的踪迹，很难想象，这位存在在超神宇宙中到底扮演着什么样的角色。
　　“系统，使用隐秘之镜。”
　　叶华话一落，隐秘之镜顿时生起涟漪。
　　镜子中，缓缓生出一个熟悉的身影。
　　一处神秘之地，这里，只有虚无和孤寂；在这里，连光也只有一些特殊物质才能散发。
　　李长生盘膝在一块陨石上，他现在的位置，是一处陨石带。
　　刚刚经历了一场大战，李长生需要赶紧调养生息；战斗，还远远没有结束。
　　突然，李长生周围的时间凝固了，就连他体内元力的循环也停止了下来。
　　李长生站起身来，看向了一个方向；直觉告诉他，答案就在那里。
　　“李长生，好久不见了。”
　　他微微一愣，随后嘴角微微上扬。
　　“是啊，好久不见。”
　　“怎么样？你那边。”
　　镜子前的叶华坐了下来，从系统空间中取出一个茶罐；捏起三片茶叶，泡上一壶。
　　“不怎么好，你那边呢？”
　　“一样，不过他们没能拿我有什么办法。”
　　似乎是看到了对方，又或者是彼此之间的默契；隔着时间长河，两人又和第一次喝茶时那样，相对而坐。
　　“你不会是在喝茶吧？”
　　“猜对了，而且还是你送的茶叶；挺香的，就是有点少。”
　　李长生笑着摇了摇头，语气带有些无奈。
　　“这可是我仅有的两罐之一，你还嫌少？”
　　“好东西谁不想要更多一点？”
　　“说的也是。”
　　突然，两人都沉默了下来，原本轻松愉快的氛围也被撕毁。
　　过了一会，李长生率先开口。
　　“叶华，你是想要问什么吗？机会难得，我所知道的我一定会告诉你。”
　　叶华将手中的茶杯放下，嘴角挂起的微笑也随之消失。
　　“我的命运法则圆满了。”
　　“什么？！我不是警告过你这条路已经断了吗？！”
　　李长生很惊讶，就连说话的声音都不由高亢了起来。
　　“没办法，现有的手段无法让我变强；想来想去，还是现有的路更好走。”
　　“但现在看来，十品也不是那么好突破的。”
　　叶华苦涩、沮丧的声音回响在李长生耳中，原本还一脸激动的他不由沉默了下来。
　　“是这样吗？”
　　“那你这次找我，也是为了十品突破的事吧？”
　　“没错，希望你能给点建议；另外，我也有一些其他事想问你。”
　　“哦？又遇到麻烦了？算了，我还是先说说十品突破的事吧。”
　　李长生刚刚还有点好奇，有点询问的意思；但想到叶华那边可能时间比较紧迫，也就没有再问。
　　只听，他缓缓说出一段话。
　　“十品我也是机缘巧合下成功的，给你的建议也不多。”
　　“十品之境我之所以称之为圣者，是因为，到达十品的存在，已经跳脱了时间长河。”
　　“但也只是跳脱，我能做的，也只是透过时间长河寻找一些信息；当时知道你时，也是在那个时候。”
　　“而想要达到十品，自身的灵和身必须完美结合在一起，争取在“现在”达到真正的“统一”。”
　　“这只是第一个条件，第二个，则是需要一样东西作为“桥梁”；不过，它也可以用圆满的法则作为消耗品。”
　　“这项你现在也已经满足。”
　　叶华听到这脸上闪过一丝诧异，原来成就自身法则的作用在这里！他原本还在想自己的“命运法则”用处不大来着。
　　毕竟，叶华现在也只能通过命运之线找找人，查看人与人之间的联系和一个人重要性罢了。
　　至于通过命运之线编造剧本，掌控他人的命运？
　　他曾经想过，也试过；但当他开始时，那种有大恐怖和吃力的感觉骤然将他惊醒！
　　【作者题外话】：读者大大们，金票就尽量不投了吧，橘子就想要一点追更银票！！
　　毕竟塔读是一个免费看书平台，而且就算你们金票催更，我也肝不动了啊！！！

第九十六章 地球的平和期李长生还在继续，叶华赶紧收回心神。
　　“第三个条件，也是最重要的条件；如果你实在是没有的话，那就千万不要尝试！”
　　“我当时也是凭借着天大的好运才挺过来的。”
　　李长生停顿了一下，似乎在思考着什么。
　　“成为圣者后，时间长河中你过去所有的自己都会冲出来要和你融为一体！在这一过程中，稍微不注意，就是灵魂泯灭的结果。”
　　“所以，你还需要一样具有造化能力的宝物为你保驾护航。”
　　“不过，这类宝物几十亿年来从未听说哪里出现过，圣者之境也就成了几乎不可突破的死亡断桥。”
　　叶华脸色突然变得十分古怪，造化能力？这不是在说他的造化钟吗？
　　虽然是一个吞金兽，但功能确实是强大的不得了。
　　过了一会，叶华收起古怪的表情，连忙问道。
　　“你有没有遇到过浑身散发着极恶气息的神？”
　　“极恶气息？”
　　李长生微微皱眉，似乎想到了什么，但又不太想的起来。
　　“不知道，我所见过的神中虽然有邪神，但没有能散发极恶气息的。”
　　“而且现在几乎所有神都被我困住了，也不可能回到已知宇宙。”
　　“也就那个所谓的命运神尊带着一些弱神逃掉了，不过应该也翻不起风浪才是。”
　　命运神尊？！
　　叶华眼睛瞬间就红了，他这辈子都不可能忘记，那只长矛穿透詹台月云的画面。
　　那种失去挚爱和女儿的痛苦，他做梦都想报仇！
　　“你确定是命运神尊吗？！”
　　“确定，而且命运神尊的神格都被我打碎了，现在也只有九品圆满的实力。”
　　听到李长生的肯定，叶华瞬间站了起来，变得跃跃欲试。
　　但很快，他就坐了下来；胸口剧烈起伏，叶华正努力让自己保持冷静。
　　“不急不急，现在还不是时候，现在还不是时候。”
　　他在心中疯狂默念。
　　过了一会，叶华睁开双眼，深邃的双眸中藏起的，是能够燃尽星海的滔天怒火。
　　“你有什么要交代的吗？我或许可以帮到你。”
　　叶华问向李长生，就算是隔着几十亿年，他也打算做些什么。
　　虽然无法真正亲历，但也知道李长生才是最艰辛和战斗在最前线的人。
　　李长生缓缓盘膝而坐，嘴角微微上扬。
　　“要说的话，还真有件事。”
　　“上次拜访过你家后，我就诞生了一个想法；在联邦毁灭前夕，我将联邦所有重要人员的一部分元神藏在了天星。”
　　“不过事先我将天星的部分空间封印了，所以现在的天星可能会变小不少。”
　　“你有时间的话就帮我找找，或许还能将他们复活；找不到的话就算了，这么多年，就算是九品，也应该消散地差不多了。”
　　李长生也就随口这么一说，也没觉得叶华能找到。
　　宇宙实在是太大了！单单一个银河系，就有足足约有2200亿颗行星！
　　更何况，二十亿年过去了，宇宙的变化不可谓不大。
　　原本，李长生也是准备自己封印回来后自己一个个将他们复活的，但谁能想到，他那次是真的一去不复返。
　　突然，叶华的声音响起。
　　“好，你把辩识和解封的方法告诉我，我帮你找找。”
　　李长生愣了一下，随后话中带笑地将方法告诉了他。
　　镜子上银色眼眸中的银光已经变淡了很多，叶华看了一眼，知道时间快到了。
　　“李长生，坚持住，别死了。”
　　“放心，说好二十亿年后再见的。”
　　就在李长生话音落下的三秒后，镜子突然破碎，银色眼眸图案竟然留下了血泪。
　　银色的液体沿着破碎的镜面缓缓流下，叶华眼疾手快地用特殊材料制作的瓶子装下。
　　这种神秘之物一定有它的作用，就算没用，放着也不占地方。
　　将瓶子塞紧，在瓶口和瓶身施加了上千万道封禁术法；当叶华将瓶子收进系统空间的角落处时，时间已经过了两个小时。
　　叶华今天也不打算出门了，就在沙发上盘膝坐下，瞬间进入了修炼状态。
　　………
　　时间转瞬即逝，饕餮的大军还没有到达赤乌恒星系，整个地球也进入了平和期。
　　就算是大洋彼岸的美国联邦，现在也是一心一意恢复着国民经济，并且，一个个战争计划被摆在白宫总统办公桌上。
　　已经年过八十的拜拜无力地撑住自己干瘦的身体，一旁的助理见此，连忙按下桌子旁的黄色按钮。
　　三十秒后，几个装备齐全的医生便赶到了这里。
　　也没有看拜拜难看的表情，几个糙汉子就这样摆弄着他的身体，给他进行全方位的检查。
　　一顿操作下来，拜拜感觉自己的寿命起码少了三年。
　　“你们在干什么？！总统先生就是不舒服而已，用得着这样吗？！”
　　一旁的助理向着医生们大喊，有些尖细的声音顿时要刺破拜拜的耳膜。
　　他眼前一黑，直接晕了过去。
　　助理也没有再说话，头向拜拜的方向摆了摆，示意医生们将他们尊敬的总统先生带下去修养。
　　过了一会，当总统办公室只有助理一个人时，一名身穿革履的中年帅气白人推开大门走了进来。
　　两人双眼一对视，瞬间就点燃起荷尔蒙的火焰；这个美国联邦最重要的权利中心之一，现在正上演着一场精彩的肉搏战。
　　四五十分钟后，白人靠在原本拜拜做的靠椅上，助理则完全坦诚于白人眼中。
　　“塔琳娜，那个老家伙怎么样了？”
　　刚刚尝过巫山云雨滋味的塔琳娜给白人翻了个白眼，直接从他腰上起身。
　　极好的身材展现的淋淋尽致，塔琳娜一边擦拭着下体，一边向镜子前走去。
　　“放心好了达令，按照现在这个趋势，这个总统先生很快就会因为突发急性心脏病死亡。”
　　“到那个时候，你这个副总统，也能成为美国联邦历史上第三十四届总统了。”
　　迪拉姆英俊的脸上露出得意的笑容，他闭上双眼，靠在椅子上静静享受。
　　过了一会，塔琳娜走到桌边，坐在了桌角处，看向迪拉姆。
　　“达令，不要忘记你答应过我的。”
　　“如果我背叛了我们之间的契约，那就让上帝来惩罚我吧。”

第九十七章 漩涡进行多次空间传送后，彦终于赶到了卡萨王星。
　　她这次并没有停下来和沿途的粉丝们挥手拥抱，一想到黄村凄惨的画面和恶魔的气息，彦就想立刻见到凯莎女王。
　　进入王宫，守卫的女天使们纷纷让开道路。
　　一分钟后，彦在后宫华庭找到了凯莎。
　　此时，凯莎正穿着白色蕾丝花边长裙，矗立在花海中，就像一名真正的花中帝王一样。
　　“彦，坐下吧。”
　　凯莎没有回头，事实上，在彦进入王星的前一刻，她就已经收到了守卫的报告。
　　凯莎蹲下身子摘了一朵粉红色的花，慢步走到石桌前，慢慢坐了下来。
　　她没有说话，只是静静地看着彦。
　　彦似乎明白了什么，将暗位面中的长匣子取了出来，放在她面前。
　　凯莎见此，深深叹了一口气；但俏脸上，还是有着可见的欢喜。
　　“他有说什么吗？”
　　她将长剑从匣子中取出，轻轻抚摸着剑身；眼眸柔情似水，似乎长剑就是她的爱人一样。
　　“没有，女王。”
　　突然，彦单膝跪倒在地，双手捧起一柄华丽长剑。
　　与凯莎手中的不同，这柄剑似乎并没有多用心；不过，其中蕴含的威力极其强大。
　　“女王，这是天使之王给我的赔礼。”
　　“莫甘娜就在赤乌恒星系的一颗叫地球的行星上，天使之王公然违背正义秩序，和莫甘娜同流合污。”
　　“他的剑，我不要。”
　　彦低下头，俏脸上满是愤怒和厌恶；说出的话，也是十分的斩金截铁。
　　凯莎脸上的笑容瞬间消失不见，将手中的长剑收起，放入自己的暗位面中；右手接过彦手中的长剑，细细揣摩。
　　“彦，你起来吧。”
　　“这柄剑，你拿着；一个战士，怎么能没有一柄好剑呢？”
　　在彦坐会石椅后，凯莎将长剑递到她面前。
　　彦接过长剑，将它放回暗位面中；不管怎样，它还是自己最喜欢的一柄配剑。
　　这件小事已经过去，凯莎的脸色也变得淡然；现在，是处理莫甘娜的时候了。
　　………
　　卡萨文明，已知宇宙最顶尖的文明之一；其文明主神凯莎实力深不可测，由她推行的正义秩序在整个已知宇宙中都广为传颂。
　　天宫30003年，也就是华夏的公元2011年。
　　凯莎女王亲自带领左右翼天使和一众新晋天使战士前往赤乌恒星系，一时间，宇宙各文明都知道了有个叫地球的行星。
　　这一刻，地球真正意义上陷入了宇宙的漩涡。
　　………
　　莫甘娜行动了，以前所未有的态势加大了对地球除了华夏外各地区的攻占。
　　而恶魔军团的转化也进入了喷井式时期，不过令莫甘娜可惜的是，阿托的彻底死亡让全军上下竟然没有一个大将统领！
　　恶魔一号，莫甘娜正靠在王位上假寐；在她的四周，是一名名小恶魔努力奋斗。
　　现在的她已经彻底变成了莫甘娜，黑风等恶魔也没有在意；甚至，还有点欣喜。
　　只有现在的女王才是他们希望的女王，以前的女王虽然好，但是还有着一些不希望有的情绪。
　　如今，恶魔军团上下信心十足，众志成城，为了自己的女王，他们愿意贡献出全部。
　　就在这时，卡尔主动联系到她。
　　只听，卡尔温和的男声在暗通讯中响起。
　　“尊敬的恶魔主神，冥河星系主神卡尔向您问候。”
　　“别废话，有什么事就说！老娘没有功夫和你在这瞎扯。”
　　卡尔也没有生气，他继续说。
　　“莫甘娜女王，凯莎的天使军团已经在前往地球的路上；为了显示我的诚意，我愿意为您的恶魔军团增添一份战力。”
　　“哦？你确定？别到时候连我的黑风都打不过。”
　　正在指挥一众恶魔的黑风身体突然顿了一下，感觉自己可能遭受到了冒犯。
　　莫甘娜也没在意黑风的反应，她不打算再和卡尔扯皮了；凯莎快要到来，恶魔军团必须赶紧做好最充足的准备。
　　虽然自己很瞧不起和敌视这个姐姐，但不可否认的是，她还是打不过凯莎。
　　“放心吧莫甘娜女王，他的名字叫大伯伦，是宇宙中突变产生的生物，实力在一代神左右。”
　　“我想，这个礼物应该已经不算差了。”
　　莫甘娜一听，顿时心情就美丽了起来；要知道，就算是阿托，也只是拥有接近一代神的实力。
　　“把坐标发给我，我自己去找。”
　　卡尔没有说话，将坐标位置发给她后，便挂断了暗通讯。
　　他和莫甘娜没有什么好聊的，要不是为了自己的研究，他才不会把时间浪费在一个女人身上。
　　恶魔军团的执行力很强，在短短一分钟内，黑风便找到了具体位置。
　　十分钟后，莫甘娜带着几个小恶魔来到了美国联邦的乌拉洛斯大沙漠。
　　黄沙和死亡是这里的主色调，遗弃在一边的枯骨是行人永远的伴侣。
　　就算是人类中最富有求生知识的专家，也几乎没有人敢孤身在这里生存。
　　沙漠的一处断戈，一个巨大的神秘祭坛突然出现在一行人眼前；一名身穿白色教众长袍的白人惊讶地看着这一切，脸上尽数不可思议。
　　“哦，上帝啊！这是多么美丽的神迹！原来这一切都是真的！”
　　他身后的莫甘娜一脸无奈和烦躁，她看向一边的小恶魔，眼神示意了一下。
　　很快，这个上帝最虔诚的信徒就被恶魔整的服服帖帖的。
　　“邪神！你们是邪神！上帝一定会降下神罚惩治你们的！你们就是世间邪恶的聚合体！”
　　“大**，讲的话稀奇古怪的。”
　　右边的小恶魔推了他一把，将他押到祭坛前。
　　一个小恶魔一脸好奇地问向自己最伟大的女王大人，他相信，女王是无所不能的。
　　“女王，这个人类到底在说什么鸟语？就不能说神河语吗？”
　　“好像整个地球就华夏说的是神河语，管他呢，等这次忙完了，就带你们去华夏逛逛。”
　　“那里的美食很不错。”
　　“谢谢女王。”
　　莫甘娜没有回话，她看向不远处的祭坛，微微点头。
　　卡尔没有骗她，这个所谓的大恶魔果然有接近一代神的实力。

第九十八章 大伯伦白人教徒用了所有想到的办法都没能将这个传说中的封印解开，终于，莫甘娜的好奇心被消耗完了。
　　她缓缓向前走去，小恶魔们纷纷让路两旁，而这个倒霉的信徒也在一瞬间化为飞灰。
　　“废物，我还以为多神奇呢，浪费时间。”
　　莫甘娜也没再纠结这件事，对于她而言，解开这种封印很简单，就一个念头的事。
　　三秒后，祭坛突然燃起熊熊大火，在一阵咆哮声中，一名浑身被包裹在火焰中的巨大生物被释放出来。
　　只见，他的形象和西方神话中的恶魔极其匹配，狰狞恐怖的外貌，锋利庞大的利爪和肉翅。
　　这一切，都在强烈地刺激着莫甘娜的感官。
　　“呕～！”
　　她实在忍不住了，转身向一边干呕。
　　大伯伦才刚从沉睡中苏醒，脑子还有些懵。
　　当看到正在干呕的莫甘娜，还有身前露出嫌弃表情的一众恶魔，他的心中顿时滋生一团怒火。
　　“你们这些蝼蚁，竟敢如此羞辱我！”
　　说着，他便飞向半空，挥舞着他一双巨大的肉翅；强大的气流吹起满地的黄沙，整个天地仿佛都弥漫着黄色。
　　“该死！”
　　莫甘娜看着身上的污渍，瞬间开启了自己的恶魔引擎。
　　无与伦比的威压充斥在大伯伦的身体，将他直接压下地面。
　　当他回过神时，他的眼前，出现了一个看不到尽头的伟岸身躯。
　　大伯伦的身躯不停地颤抖，在愣了一下后，缓缓弯下了双膝。
　　“我是你的女王，莫甘娜，从现在开始，听从我的一切命令。”
　　“是，莫甘娜女王。”
　　………
　　2011年大年初十，就在华夏全国上下都在享受着团圆的喜庆时，边疆却出现了一群恶魔。
　　他们的身形和人类差不多，长相异常丑陋；就连手中持的枪支，也是普通的AK47。
　　这些，都是外国转化过来的劣质恶魔。
　　华夏大地，又即将陷入危险的深渊。
　　喜马拉雅山脉，叶华来到了这里。
　　这些时间，他一直在寻找着天星，除了地球外，赤乌恒星系以及周围其他几十个星系都找遍了。
　　然而，手背上的符文却是丝毫没有反应。
　　就在叶华准备回到华夏，将这件事先放下后，意外却发生了。
　　现实往往比小说更有戏剧性，他万万没有想到，地球就是天星！
　　遵循着符文的指示，叶华来到了喜马拉雅山脉。
　　此时，居住在山脉几百公里外的藏族人民已经开始烹羊宰牛，为一年的收获做总结和庆贺。
　　刘洋，北极星师范大学毕业生，响应国家号召，大四毕业后，就来到了这里作四年支教。
　　2011年，是他任教的最后一年。
　　拉哈一家很热情，知道刘洋是一个人；大过年的，也就拉着他到家里一起过春节。
　　西藏的冬天很冷，喜马拉雅山脉下的村镇更冷。
　　刘洋走出房间，准备干点活；冰冷的风扑面而来，深深刺痛着他的脸颊。
　　“哎呀，刘老师，你这是在干嘛吗？快回屋暖和暖和。”
　　“西藏的天气可不比你们南方，冻的很呢。”
　　哈拉连忙将刘洋拉进屋子里，自己则走出房门，从院子里铲来一些煤球放进火炉。
　　“刘老师，你能来我们嘠塔村教书，我们全村上下都很感激。”
　　“平时你辛苦到大半夜的，我们劝也没有用；现在过年了，你就休息休息吧。”
　　刘洋嘴巴张了张，想说点什么；但又好像想起什么似的，又落寞地低下头。
　　哈拉也没有注意，转身就开始忙活起来。
　　嘠塔村离最近的水源都有四公里的路，为了一家的用水问题，他每天都要来回挑水。
　　感受着火炉带来的温暖，刘洋叹了一口气；他透过玻璃窗看向远方的雪山，心里不由感叹。
　　“雪山之神啊，如果你能显圣的话，我就留下来继续教育这些孩子。”
　　说着，刘洋就忍不住摇头笑了起来。
　　真是失心疯了，自己做不了的决定竟然要依靠压根不存在的神灵。
　　突然，一道亮眼的白光闪住了他的眼睛；在白色的天地中，这种白光更加摄人。
　　刘洋右手遮在额头处，努力让自己可以恢复视力；他定眼一看，顿时惊呆住了。
　　远方万年不曾有多大变化的喜马拉雅山脉竟然以肉眼可见的速度扩张！并且，不断有白光射向天空！
　　十秒后，刘洋猛地跑出屋子，查看拉哈一家的情况；还好，因为屋子窗户位置的原因，母子两人并没有什么影响。
　　“刘老师，咋了？”
　　“没事，你们两呆在屋里不要出来，记住！千万不要出来！”
　　母子两人看着他严肃的表情，点了点头。
　　刘洋见此也没有多留，带上房门，向着哈拉行走的方向疯狂奔跑。
　　途中跌倒了不少次，衣领处都被浸湿。
　　终于，他在离拉哈家五百米的地方发现了他；拉哈昏倒在雪地中，身体已经冰冷。
　　过了一个多小时后，刘洋终于将拉哈背会屋子。
　　已经筋疲力尽的他一下子栽倒在地，在缓了三分钟后，他看向四周；这片白茫茫一片的雪地里，还有不少人等着他救。
　　喜马拉雅山脉的中心，叶华滞留在半空中。
　　他嘴角微微上扬，不管怎样，第一步都已经成功了。
　　依据着符文的指引，叶华向着雪山深处不断前进；越到深处，两边的景象就越加不同寻常。
　　两边的冰雪已然渐渐消失，取而代之的，是由黑铁和血石等珍稀金属铸成的壁垒。
　　里面没有什么燃烧的物质，周围的建筑物自行发光。
　　很快，叶华就来到了一处大殿。
　　大殿中央，矗立着三尊石像；他向前摸了摸材质，心里暗暗肯定。
　　瞬间，叶华的面前浮现出三道一模一样的神秘且复杂的法咒，打入石像。
　　顿时，石像的两只眼睛发出金光；整个石像都猛地炸裂，三颗写满了法咒的圆球缓缓飘到他的面前。
　　叶华接过圆球，立刻查看起其中的情况；三秒后，他的脸色变得阴沉起来。
　　情况很不好，终究岁月的力量还是太强；就算是有着孕魂玉的滋养，其中的元神也是万不存一。
　　不过令他喜出望外的是，自己的老丈人詹台雄和“平天尊者”孙平天，以及皇甫奇和楚歌夫妇竟然都留下了分魂！并且，还都活了下来！

第九十九章 地球，变大了！
　　要不了多久，他所爱的人都将留在这个世间。
　　叶华已经快忍不住想见到众人重逢的画面，自己的老婆和女儿想必都会很高兴吧。
　　突然，他想到了凉冰，头疼地同时眉头也不由皱了起来。
　　现在的凉冰已经被“莫甘娜”占据了主导，恢复她的道路还有着不少不可见的曲折。
　　而且凉冰恢复后詹台月云和小月婳的事又不太好办，虽然詹台月云和小月婳都已经接受了这件事，但后宫起火的风险还是非常大的。
　　“算了，不想了。”
　　叶华摆了摆头，烦恼瞬间就暂时压了下去。
　　将三颗圆球放入系统空间，转瞬间，他便消失在原地。
　　这一刻，整个地球都发生了天翻地覆的变化。
　　地球，变大了！
　　………
　　恶魔一号，莫甘娜看着眼前的蓝白色星球，眼中满是震惊。
　　这颗星球是什么情况？有超级战士就算了，毕竟自己也曾经将时空基因送给了基兰，但这空间叠加态是真的让她大惊失色了。
　　要知道，莫甘娜可一直自诩为已知宇宙中对空间研究最深刻的神，可就是这样的她，被眼前的空间技术给彻底击碎了。
　　这一刻，一向张狂的莫甘娜第一次有些不自信。
　　过了一会，她转身看向黑风。
　　“给我尽快攻下那个美洲大陆和非洲大陆，诸神会议上，恶魔要这颗星球的一半以上。”
　　“是，女王。”
　　………
　　烈阳星，潘震也接收到这个消息，在略微思考后，他连忙赶向烈阳塔。
　　“上神，羽虚传来消息，我们一直关注的地球最近有了异动；地球，正在以可怕的速度变大。”
　　羽虚是烈阳四大守护之一的赤凤守护，作为守护中唯一的女性，她被秘密派往了华夏。
　　一是为了时时刻刻保护蕾娜，二则是随时监控华夏和地球的动向。
　　帝鸿坤静静地矗立着，好像没有一点意外。
　　“不要急，一切都按照原来的计划行动。”
　　“地球，烈阳只要华夏就足够了；注意，不要让蕾娜知道这件事。”
　　“羽虚那边你也要警告一下，烈阳千年的谋划不允许有差错。”
　　“是。”
　　潘震恭敬地行了一礼，随后转身离去。
　　帝鸿坤仍然矗立在原地，身体似乎更加透明了一点；他的脸上，显现出一些复杂。
　　………
　　叶华对这一切都不知情，他现在，正在赶往梅洛星的路上。
　　天星已经不重要了，在联邦的毁灭之战和二十亿年岁月的侵袭下，天星现在就只是一个大型的普通行星。
　　不过其他人可不知道，所以面对意料之外的事情时，众神的态度都是出奇地一致。
　　地球，一定要得到手！
　　五天后，叶华抵达了目的地。
　　王城科研所内，罗浮一脸无奈地看着眼前的青年；他感觉自己是不是上辈子欠叶华的，什么事都一股脑地送到自己身上。
　　“怎么了吗？几年没见，你罗浮什么时候这么拉了？”
　　叶华靠在罗浮放置的靠椅上，双手垫着头，一摇一摇地盯着他。
　　靠椅已经成了天使文明家家户户必备的家具之一，像一些达官显贵，都有了收藏靠椅的爱好。
　　“你小子是真的不知道心疼你老哥，四代天神基因要研究，天启系统要升级，天神计划中三代神体升级也要我在场把控。”
　　“现在，你又把这个任务交给我，你到底还是不是天使？！”
　　“早知道有这么一天，当时我就不应该将你捡回梅洛星。”
　　罗浮没好气地将这些年来积攒的闹骚全部发泄了出来，说完后，整个身心都舒爽了不少。
　　他看向面前这个青年，发现叶华仍然微笑着盯着他；瞬间，他妥协了。
　　“行行行，你把东西留下，自己赶紧滚。”
　　罗浮一脸不耐烦地摆了摆手。
　　叶华见状将三颗圆球放在桌子上，直接起身，准备离开。
　　临走前，他忽然想到了什么。
　　“等他们醒后除了我说的四人，其他的全部让他们离开天使文明。”
　　“如果有人闹事，或者有闹事的倾向，直接杀了，不用留情；若是我说的四人要阻拦，就说是我让做的。”
　　“让他们暂时留在梅洛星，等我回来再说。”
　　“另外，千万千万不要让他们知道我和凉冰的事。”
　　说完，叶华骤然消失。
　　一天后，一座华丽尊贵的王座在宇宙中穿梭；而它的方向，正是诸神目光投向的地球。
　　叶华在处理完事情后就立刻准备赶回地球，降下的风雨太大，幼苗很可能会提前夭折。
　　说要培养雄兵连就培养雄兵连，虽然命运神尊他现在丝毫不惧，但多一份力量总归是好的。
　　而且，自己老婆还需要看着；万一出现什么意外，他也能急救一下。
　　时间缓慢流逝，叶华沉下心来静静思考着五代神体基因的构建；王座的速度太快了，修炼压根就无法进行。
　　虽然说他现在将重心倾斜到修真者之路上，但科技成神这条路他也从来不曾放弃过。
　　突然，一道万年未有过通讯的频率出现；叶华同意了申请，一道熟悉的男声响起。
　　“叶华先生，许久没有联系了。”
　　“卡尔，找我有什么事？你私下坑凉冰的事我还没跟你算账呢。”
　　叶华语气冰冷的没有一丝感情。
　　卡尔轻笑了一声，随后又继续说道：
　　“叶华先生，请你不要生气；我承认是有利用莫甘娜的心思，但她也得到了相匹配的收获；她，实际上还是赚了。”
　　“这就是你的理由？”
　　“不，叶华先生。”
　　“我并不想对这件事有太多的解释，这次主动联系你，是为了“虚空”。”
　　叶华眉头一皱，虽然他并不认为卡尔能有什么他不知道的成果，但还是决定听一下。
　　“说说看。”
　　频道突然沉寂，过了一会，卡尔的声音再次响起。
　　“十五亿到二十三亿年前，现在的赤乌恒星系很可能是当时宇宙最强大文明的王星；而且，“虚空”也许指的是一个势力。”
　　“这些都是我从一块陨石中找到的，如果你需要的话，我可以将它借给你。”
　　“另外，我想邀请你和我一同探索“虚空”的奥秘；我相信，在我们的研究下，“虚空”一定会被找到！”

第一百章 凯莎即将抵达卡尔的声音越来越高昂，情绪越来越激动；到了最后，甚至有了些癫狂的感觉。
　　叶华沉默了，也许借助卡尔的智慧，命运神尊的位置真的能被找到。
　　而且自己和李长生所了解的也并不是全部，万一卡尔有了新的突破…
　　想到这，叶华回过神来。
　　“可以，我同意你的建议；但是，我们还是各自研究，信息共享更好。”
　　“没问题，这也是一个好的建议。”
　　两人并没有再在这个话题上纠结，在叶华将一部分已知信息传送给他后，卡尔便瞬间离线。
　　还是要留一手的，关于自己和李长生的事情，信息中都没有提到。
　　………
　　距离赤乌恒星系一百万光年的某处，一支由女性天使组成的大军正在以极快的速度在虫洞中移动。
　　凯莎坐在独属于天刃王的王座上，周围的天使们以她为中心。
　　随着时间的推移，卡萨文明的天使们离地球越来越近。
　　凯莎睁开双眼，淡然的面庞展现一丝笑容。
　　“彦，你在地球上有没有见到那个葛小伦？感觉怎么样？”
　　彦被问的一愣一愣的，一旁的追不由捂住嘴轻笑出声；周围其他的天使仿佛接受到一个指令，银铃般悦耳的娇笑声顿时响起。
　　“别笑了。”
　　彦转头瞪了追一眼，就是这个家伙，害的她现在那么尴尬。
　　“女王，葛小伦我已经见过了；怎么说呢，憨憨的。”
　　“哈哈哈哈…！”
　　“好了，先停一停吧。”
　　听到自家女王发话了，美丽的天使们纷纷止住了声。
　　“噗。”
　　“还笑。”
　　见追还在掩面偷笑，这次彦直接上手。
　　“哈哈哈…！”
　　“还笑不笑了？”
　　“不笑了，不笑了。”
　　过了一会，两人停了下来。
　　凯莎看着这两个活宝，嘴角上扬的幅度更大了一点。
　　“葛小伦现在可能还不够优秀，但未来一定可以算是个优秀的男神；彦，你可以过个几千年再做决定。”
　　“可是女王，他太小了。”
　　“彦，当你们一起度过数万年岁月后，几千年，也不过是人类寿命中的一年罢了。”
　　彦张了张嘴，最终还是没有说话。
　　凯莎笑着摇了摇头，气氛又陷入了沉默。
　　………
　　超神学院，雄兵连们正在进行着各自的专项训练。
　　这些时间里，恶魔对华夏的侵袭越来越严重；到了最后，雄兵连们甚至不得不分开行动，以个体为单位向各处支援。
　　而经过数十次战争的洗礼和足够资源的倾斜，他们也都陆陆续续地成为了第二代超级战士。
　　特别是蔷薇，空间技术已经被她玩的炉火纯青；现在是她走到哪，哪里就是火力全覆盖洗地。
　　在南海上漂着的南海舰队，和各大军区的军力可不是开玩笑的。
　　一号重力室中，蔷薇正在进行着压力训练；在这样的高强度环境下，能够以极高的效率提高她的爆发力。
　　蔷薇将自身定位为刺客，一击必杀，一击则退。
　　突然，重力室中的警报声响起，房间瞬间被红光包裹。
　　蔷薇迅速地穿好外套，收好自己的两只月牙匕首，便一个空间跳跃来到了大操场。
　　不远处，一个个人影正以极快的速度飞驰而来。
　　“中午好，蔷薇。”
　　葛小伦向蔷薇打了个招呼，见对方并不怎么愿意搭理自己，不由尴尬地摸了摸头。
　　此时的他已经不是一年前的样子，原本还有些白芷的皮肤被晒得黝黑；就连眼睛旁，也有着一条五厘米长的伤疤。
　　“小伦，挺快啊。”
　　以速度著称的赵信用右肘顶了他一下，脸上还笑眯眯的。
　　“信爷，现在是集合期间，还是不要弄这些东西了吧。”
　　葛小伦硬朗英气的脸上满是认真和严肃，赵信听此嘿嘿一笑。
　　“好好好，不会有下次了。”
　　说完，赵信便和两人一样，像一个标杆一样站着军姿。
　　三十秒后，其他人都陆陆续续地赶到；现在的他们和一年前相比，又多了一些说不上来的感觉。
　　“首长命令，雄兵连立刻赶往南海舰队，并且做好随时战斗的准备。”
　　许久未见的杰斯又一次站在了他们的面前，不过时间不允许他们叙旧，军令永远排在第一位。
　　“是！”（*8）
　　巨峡市就靠着南海，离南海舰队也只有几十公里的距离。
　　五分钟后，雄兵连赶到了巨峡号航母上。
　　甲板上，杜卡奥正一脸凝重地注视着天空。
　　“报告！雄兵连已经就位！”
　　“嗯，准备好吧，很快就会迎来一位真正的独裁者了。”
　　“等下无论发生什么事，都不要做出任何带有个人情绪的事；并且，没有命令的话，也不要有任何的行动。”
　　雄兵连听此脸上都不由同时浮现出疑惑的表情，到底是什么大神能够让杜卡奥这个铁血将军表现的如此凝重。
　　他们随着杜卡奥的视线看了过去，发现眼前只有白云和蓝天。
　　时间在一点一滴地流逝，北极星中的一处神秘之地，华夏最顶尖的人才聚集在此。
　　每个人都有着明确的分工和任务，晶体屏幕上，不停地显示出各种代码。
　　“报告首长！目标距离地球仅有一光年！”
　　“报告首长！德诺三号侦查不到目标，目标已消失！”
　　“报告首长！目标已经出现在南海！杜卡奥上将正在与目标接触！”
　　一条条信息被实时报告给***的老人，他身穿着一身传统唐服，看着下方的一众上将和委员。
　　“相比于小杜，我们对外星文明的接触并没有那么多，也不懂和外星文明接触时所要注意的事项。”
　　“我提议，这次与卡萨文明的对话就让小杜全权负责吧；你们，有什么看法？”
　　下方的众人面面相觑，纷纷点头。
　　“那就打电话给小杜，告诉他，国家相信他，支持他的一切决定。”
　　“告诉他，人民至上；如果又必须要和一个外星文明开启一场战争的话，那就打！”
　　巨峡号上，一名通信兵拿着一个卫星电话走到杜卡奥身旁。
　　“首长，北极星来的电话。”
　　过了一会，他将卫星电话交给通信兵，缓缓闭上了双眼。

第一百零一章 抵达，胶着南海的天空突然云层翻涌，伴随着耀眼的金光，一众绝美的女天使出现在众人眼前。
　　不过南海舰队的所有人都没有一丝喜色和惊讶，反而，一名名战士齐齐枪支上膛，子弹和炮弹填满。
　　一管管40毫米口径的机炮对准上空，场面在一瞬间就陷入了胶着。
　　杜卡奥缓慢向前走了几步，看向坐在天使们中央王座上的威严女子。
　　他知道，接下来一切的结果都是这个女人说了算。
　　凯莎单手撑头，斜靠在王座上，看着身下的人和物；当看到一名中年男人时，她笑了。
　　轻笑声在杜卡奥耳中一点也不悦耳，更像是一种嘲讽。
　　“凯莎女王，你来华夏有何贵干？”
　　凯莎没有回答他的问题，扫视了周围一眼，自顾自的说起来。
　　“嗯，战争，战争，还是战争。”
　　“在我知道的所有文明中，你们地球人类还是真的热衷于战争呢；我想，我知道为什么莫甘娜会那么喜欢地球了。”
　　“凯莎女王，我们华夏一直都是爱好和平的文明；而且，我们地球的事有我们自己解决，请你离开地球。”
　　杜卡奥昂起头对着凯莎如此说道，脸上满是认真和严肃。
　　对于杜卡奥的态度，凯莎并不在意，反而有些调侃地看向他。
　　“哦，如果是堂堂“战争狂人”的话，那一切都明白了。”
　　“凯莎女王，我现在是杜卡奥！“战争狂人”早就已经死在了德诺毁灭的时候。”
　　凯莎轻笑一声，周围的女天使们也跟着捂嘴笑了起来。
　　过了一会，她面无表情地扫视着下方所有人。
　　“好了，玩够了。”
　　“莫甘娜现在就在你们一座叫天河市的城市上空，为了表达对你们地球文明的尊敬，给你们两个选择。”
　　“一、让我们卡萨天使们消灭她，还宇宙一个安宁，代价是你们的天河市一起消失。”
　　“二、你们自己解决，莫甘娜在地球上时，我们卡萨文明不会出手。”
　　“我个人还是觉得第一个选择更好，一千五百万换一个莫甘娜，很值得不是吗？”
　　………
　　十分钟前，隐藏在月球背面的恶魔一号突然检测到一股巨大能量体的快速接近。
　　黑风看着光幕上熟悉的数据和强大的能量波动，立刻走向正靠在王座上吃水果的莫甘娜。
　　“女王，卡萨文明的那群女天使们来了；一起的，还有凯莎！”
　　“什么？！那个碧池也来了？！”
　　莫甘娜直接惊地站起了身，在略微思考后，她做出了决定。
　　“马上将恶魔一号给我开到天河市上空，维持两千米的高度；我倒要看看，这群碧池还会做出什么事来。”
　　“另外，给我把一切准备措施都弄好，该跑路的时候还是要跑的。”
　　“是，女王。”
　　在凯莎降临地球的一分钟前，天河市愕然发现，天，黑了。
　　………
　　还没等杜卡奥说话，莫甘娜的投影突然出现在半空中。
　　只见，她单手叉腰，右手指着凯莎，一脸的愤慨和大义凛然。
　　“碧池！老娘到底做错了什么？你们卡萨文明一直追着我不放？！”
　　“恶魔恶魔，也就你们能取出这样的名字；现在华夏我罩着了，老娘现在也只想在地球好好发展。”
　　“而且你们卡萨天使造成的杀戮可不比我们少，别在这假慈悲！”
　　“你们………”
　　凯莎看着眼前这个妹妹不停地开着嘴炮，脸上没有丝毫的变化；甚至，她身后的彦和追都是一副早就习惯的样子。
　　没办法，这么多年和莫甘娜一直从东打到西，从南打到北，莫甘娜的脏话都不知道骂过多少遍。
　　不过，还是有人忍不住的。
　　一旁的天使冷直接拔出长剑，眼中的愤怒怎么也抑制不住。
　　凯莎抬起手示意了一下，冷见此也只好再次忍耐。
　　“莫甘娜，无论你怎么狡辩，都无法掩饰你是宇宙最大邪恶的事实。”
　　“碧池！你…”
　　凯莎听了一会，觉得实在是没有什么新意了，右手一挥，投影便消失不见。
　　恶魔一号中，莫甘娜气愤地怒骂好几次“碧池”，但也对此丝毫没有办法。
　　她将目光投向光幕，现在，她和恶魔军团的去留，就要看华夏的态度了。
　　不管怎么样，莫甘娜都不得不承认，凯莎这个老碧池守信方面还是宇宙公认最好的。
　　就在三方正在胶着的时候，一道响彻天地的声音响起，所有人的脸上都有了不同的变化。
　　“凯莎，华夏还不错；我答应过某人，现在，华夏，我罩着了。”
　　众人将目光投向天空的一处，只见，一座巨大而华丽威慑的王座上，一名俊朗无双的男天使靠坐在上面。
　　凯莎看着这个突然而来的男神，原本的心境也不由泛起一丝涟漪。
　　恶魔一号中，莫甘娜顿时露出迷醉的表情，痴痴地盯着光幕中的叶华。
　　“黑风！给我将焦点聚焦在你们女王男神身上！再给我想尽办法投一次影！老娘要和他对话！”
　　巨峡号上，杜卡奥和雄兵连的所有人都听到了叶华的发言，脸上不由都露出复杂的神色。
　　蔷薇抬头看向远处半空中朝思暮想的男人，眼中闪过一丝欣喜。
　　赵信拍了拍一旁葛小伦的肩膀，叹了一口气。
　　“没事的信爷，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，我葛小伦可是要娶十个校花的男人！”
　　“你这么想我就放心了。”
　　北极星，***。
　　老人和一众华夏高层仍然聚集在会议室中，时刻关注着南海方面事件的发展动态。
　　见叶华的突然出现，老人有些疑惑地问向下方。
　　“你们谁知道他是哪个文明的神吗？”
　　“首长，我听杜上将说过他的一些信息。”
　　就在老人发出疑问的瞬间，和叶华见过一面的老葛站了出来。
　　老葛虽然说是西南军区的负责人，但每年也有很大部分时间是呆在首都的。
　　这一次，他也是刚好在北极星。
　　“叶华，宇宙中与卡萨文明同等级文明的主神，实力好像比凯莎略强；他曾主动联系过我们，并且愿意提供个人帮助。”
　　“当时您正在医院养病，这件事就由杨副主席批准了。”

第一百零二章 谈话
　　“咳咳，那就是说，这个叫叶华的神对华夏是很有善意了？”
　　“是的，首长。”
　　老人深深地叹了一口气，局势很难不让他忧心。
　　事实上，在今天凌晨五点前，他还在北极星第一人民医院卧床休息。
　　“打电话告诉小杜，让他尽可能引起那位神的关注，争取让他庇佑我们华夏。”
　　“短时间内，这是我们所能做出的最好选择；就算是他要我这个华夏主席的位子，也可以给他。”
　　在座的所有人齐齐看向首位上的佝偻老人，已经尽白的银发和苍白的脸庞无不显示他的无力和劳累。
　　“是！”（*23）
　　………
　　“你一定要包庇莫甘娜吗？她已经不是以前的她了。”
　　凯莎原本面无表情的脸上露出复杂的神情，虽然早有预料，但事情发生时，她还是无法保持平静。
　　“我知道，我保护的是凉冰，不是莫甘娜；你可以攻击恶魔军团，但不能杀她。”
　　“我会找办法恢复她的，我有这个信心。”
　　凯莎听完脸上闪过一丝落寞，不过转瞬间，又变成那个高高在上的凯莎女王。
　　她看了叶华一眼。
　　“叶华，我会留下一些天使战士帮助华夏对抗恶魔，希望你能照顾一下。”
　　“可以。”
　　听到肯定的答复，凯莎带着天使军团直接离开了地球。
　　辽阔的南海海域上，南海舰队的众人有些呆滞的眨了眨眼；这就结束了？还以为会以身殉国呢。
　　雄兵连也都看向杜卡奥，希望从他嘴中得到一些答案。
　　“别看着我，我也不知道怎么回事。”
　　杜卡奥此时也是一脸疑惑，什么时候凯莎这么好说话了？记得形体战争的时候两人关系也不怎么好啊？
　　“逮！华夏有俺老孙在！妖魔快快退开！”
　　一道高呼声响起，孙悟空身穿黑甲，举起黑金棍从远处极速飞驰而来。
　　浑身散发着若有若无的血雾，不过从他的眼睛可以看出，孙悟空现在还是处于清明的状态。
　　“竟然是你？！你怎么会在这？”
　　孙悟空停在了叶华不远处，猴脸上满是疑惑和不解。
　　“悟空，快下来吧，凯莎已经走了。”
　　“老杜，怎么回事？”
　　孙悟空落在巨峡号上，来到杜卡奥身边。
　　“这件事等会你就知道了，叶华先生，请跟我来吧。”
　　叶华点了点头，一个瞬闪，出现在蔷薇旁边。
　　………
　　恶魔一号，黑风看着一脸落寞和凄苦的女王，心里很难受。
　　“女王，那个叶华有什么好的，竟然敢让你伤心成这样！要我说，你就忘了他吧。”
　　“没错，女王，你不是还有我们吗？”
　　“只要女王你一声令下，叫我们干什么都行！”
　　“对！只要女王下令，我现在就去把那个所谓的天使之王给绑了！”
　　“………”
　　整个指挥室的恶魔都义愤填涌起来，一个个的，脸上尽是愤怒和激动。
　　“都给我闭嘴！”
　　“你们一个个的都没事干吗？老娘的事自己有数。”
　　黑风等人纷纷转身忙活起来，既然女王都有心情骂他们，那就应该没事了。
　　莫甘娜坐回王座，看着眼前的蔚蓝星球，默不作声。
　　………
　　北极星，***。
　　叶华已经来到了华夏最高全力机构，一个简简单单的普通会议室。
　　首位上，是一名年老苍白的老人。
　　叶华一到，那名老人就立刻起身离开靠椅，走向他，脸上还带着热情温和的笑容。
　　“你好啊，我是华夏主席付兴，你可以直接叫我的名字。”
　　“这是从母树上摘下的大红袍，尝尝，味道不错的。”
　　老人引着叶华走向前方，亲自从旁边拖起一张椅子，放在他靠椅的边上。
　　“坐，小于啊，去拿些小吃来，聊天怎么能没有吃的呢？”
　　叶华一直都是带着微微的笑容，老人的做法既让他感受到一个国家对他的尊重，又让他不觉得两者是处于不平等的位置。
　　对于这些，他也并不在意。
　　事实上，他从始至终的目的都是雄兵连，或者说是雄兵连中的三人，而来到地球的诸神们也大多是这个心思。
　　“谢谢付老，大红袍很好。”
　　“你喜欢就好，等会走的时候带点；我们华夏其他的不敢说，但茶还是不错的；想必你们那里，这些东西也是不常见的。”
　　老人笑呵呵地和叶华说着话，此时的他，就是一个普通的邻家大爷，给人以温馨和随和的感觉。
　　不得不说，这真的很高明。
　　叶华笑着点头应了下来，和老人说了些寻常且没有营养的话题后，他准备进入主题了。
　　“付老，我想我们应该谈谈天使文明和华夏之间的关系问题。”
　　“天使文明？哦，我们华夏在几年前毕竟还没有怎么接触宇宙其他文明，天使文明还是第一次听说。”
　　“嗯，这个问题确实应该好好谈谈。”
　　老人言之凿凿地肯定了叶华，并且叫来了一直在门外等待的杜卡奥。
　　“小杜啊，你来和叶华先生谈吧。”
　　“你们毕竟更有共同话题，老喽，老喽。”
　　一旁的战士连忙将老人扶起，在一步一履下，两人慢慢离开了会议室。
　　叶华与杜卡奥相视一眼，都不由笑了起来。
　　“出来吧，你以为主席他不知道吗？”
　　杜卡奥没好气地看着一个地方，语气有些无奈和揶揄。
　　空间突然泛起波澜，一个身黑甲的猴型战士出现在两人面前。
　　孙悟空尴尬地抓了抓脸，眼神飘忽，躲闪着杜卡奥的目光。
　　过了一会，他转过头笑嘻嘻地看向杜卡奥。
　　“好了好了，我承认我小看老付行了吧？真是的。”
　　说着，孙悟空别着头坐上了左手边第一个座位上；杜卡奥坐在他的对面，叶华坐在他的旁边。
　　“天使之王，谢谢你了。”
　　杜卡奥突然认真地向叶华道谢，让一人一猴都很惊讶。
　　“我只是在遵守我的承诺，如果有一天华夏不符合我的理想情况，我会离开的。”
　　叶华微微一笑，算是接受了他的感谢；不过转眼间，他脸上的笑容瞬间不见。
　　“好了，我们该谈谈正事了。”

第一百零三章 合约签定
　　“你说，只要不影响人民的生活，我们都可以谈。”
　　杜卡奥深吸了一口气，眼神变得坚定起来；一旁的孙悟空也放下二郎腿，将目光投向叶华。
　　“第一，我会继续担任超神学院中的教师，负责教授他们“超级基因的开发”；你们之前给我的福利，也都得保持不变。”
　　这个条件可以说是华夏赚了，就像叶华说的那样，钱而已，国家缺这点钱吗？
　　“第二，你们在超神学院中的所有资料我都有权查看，并且，有使用它们的权力；但相应的，我们天使文明会给华夏一下技术上的支持和援助。”
　　杜卡奥的脸色有些难看，不过这个条件他也能接受。
　　“第三，如果未来天使文明与其他文明发动战争，华夏要进入天使阵营；如果有天使文明战士紧急迫降，华夏必须尽可能帮助该战士。”
　　“在未来相当长的岁月里，我们天使文明也会派一些天使战士帮助华夏应对一些危机。”
　　说到这，叶华停了下来，在略微想了一会后，点了点头。
　　“怎么样？同意吗？”
　　杜卡奥和孙悟空的脸色已经可以说是猪肝色了，不是说条件很屈辱，而是看不到任何诚意。
　　给予一些技术支持，但没说哪些；派遣天使战士帮助华夏应对一些危机，但对于“危机”的范围也没有明确圈定。
　　虽然杜卡奥很不想同意，但身后的压力和期望不得不让他妥协。
　　现在以及未来，也只能期望叶华能有些良心了。
　　“好，我代表华夏接受这些条约。”
　　“这是由特殊材料制成的纸张，用作这个时刻再合适不过。”
　　叶华摸了摸纸张，嗯，却是很不错。
　　在纸张上洋洋洒洒地写下三项条约后，在下方签下自己的姓名；从暗位面中取出一副章印，盖了上去。
　　过了一会，两人各拿上一份合约，握手行礼。
　　虽然以他的身份不至于这样，但叶华也不会明晃晃地摆着一副高贵架子。
　　无论是在天使文明还是在其他文明，他都喜欢平和地与人相处；但有些时刻和场合，却不得不那样做。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　………
　　凯莎在离开地球后并没有立刻回归卡萨星云，海王星外的陨石带中，一群美丽的生物正暂时在这里休整。
　　凯莎坐在最中央，令人惊奇的是；这块巨大陨石居然以她为中心绽开了生命的奇迹！嫩草，鲜花，以最璀璨的状态展现在众人眼前。
　　除了必要的巡逻天使，其余天使都坐在花海中；彦伸手摘下一朵金色的鲜花，放在鼻子前轻轻嗅起。
　　“女王，我们为什么要离开？莫甘娜就在地球，只要消灭她，就算是毁了整个赤乌恒星系又怎么样？”
　　突然，一道急促的女声响起。
　　一直在忍耐的冷终于还是将心中的疑虑说出了口，她看向自己最崇拜的凯莎女王，希望她能给自己一个答复。
　　凯莎缓缓睁开双眼，转头看向她，嘴角微微上扬。
　　“因为我打不过他，他要保住华夏，我们不可能成功的。”
　　一旁的彦早已放下鲜花，转身向冷解释道。
　　凯莎将目光转向彦，轻轻点头。
　　其实彦还有一个原因不知道，那就是凯莎并不想再和叶华在这方面为敌。
　　有叶华看着莫甘娜，想必也能有所遏制她的邪恶行为和发展态势。
　　这并不意味着凯莎就不会再对付莫甘娜，只要她出现在地球外或者达到一定规模，她都会亲自率领卡萨天使们再一次发动战争。
　　这么多年来，卡萨天使与恶魔之间早就不只是正义与邪恶的较量，还有着万年的仇恨。
　　忽然，凯莎引出了一个令所有天使都意外的话题。
　　“冷，你们想不想要享受爱情？”
　　她的语气很轻松，面带笑容的她在卡萨天使们眼中是和蔼可亲的。
　　“女王，爱情这种东西我并不需要，作为卡萨天使，我们就应该像鲜花一样绽放，又像烈火一样消亡。”
　　“我最理想的死亡景象是，一群凶恶强大的邪恶向着我冲来，而我则在孤身一人的情况下奋战到底。”
　　“最后在金色的阳光下，我竭力栽倒在他们的尸体上。”
　　冷的回答没有让任何人露出丝毫的惊讶，看着她骄傲、自信和陶醉的样子，凯莎脸上露出一丝无奈。
　　“你这样子，哪个男神能接受的了你？”
　　追小手一拍脑门，额头浮现出一些黑线。
　　“要你管！而且我只要一直跟着凯莎女王就好。”
　　冷转头回应了一句，便又满脸憧憬地沉浸在自己的世界中。
　　“好了好了，刚刚已经和天使之王定下了约定，要留下一些天使战士帮助华夏对抗恶魔。”
　　“你们谁想留下？”
　　“我我！女王！就让我留下吧！”
　　冷第一个举起了自己的右手，脸上满是兴奋。
　　凯莎仿佛没看到她一样，自动就忽略了她的存在。
　　她扫视了周围一眼，在略微思考后，心中有了决策。
　　“彦，追，还有灵溪，你们三个留下吧；注意，如果遇到什么危险的话，可以向天使之王求救。”
　　“他答应过的事，是一定不会失信的。”
　　凯莎的表情很严肃和认真，显然，她并不认为彦等三个天使就可以在地球毫无安全之忧。
　　“放心吧女王，我会看好她们的。”
　　追大大方方地向凯莎说道。
　　事实上，追一直都在天使中有着很高的声誉；要不是她没有心思竞争护翼天使的话，左右翼天使一定有属于她的一份。
　　在平时的执行任务中，追的小组也是完成度最高和战损比最低的；有她在，凯莎也比较放心。
　　“彦，这次由你来领队；有空的话，也可以和你未来的男神多交流交流。”
　　“女王，你怎么又说到他了？”
　　彦的俏脸顿时红了起来，在凯莎和周围女天使的调笑声中，越加红润。
　　她转头看了一眼追，瞬间有了主意。
　　“女王，要不你也帮追找找有没有匹配的男神吧？不然，她整天就会抓着我这条辫子不放。”
　　“彦！你瞎说！”
　　“女王，我真的还没有这个想法。”

第一百零四章 美人恩重彦，追和灵溪并没有立刻返回地球，在进行任务之前，她们还要经过一次实力的飞跃。
　　就在冥王星的地幔层，三名美丽的天使正处于深度睡眠的状态；她们的基因，正发生着天翻地覆的变化。
　　………
　　超神学院。
　　自从南海事件结束后，叶华便又开始了两点一线的生活。
　　冰华书店一直在开，到了现在，单单巨峡市就已经有了整整二十一家。
　　而书店里的负责人，叶华也都是聘用了些退伍军人或退伍消防兵之类的特殊人群。
　　“开始上课。”
　　打开计算机和投影仪，叶华开始了今天的讲课。
　　底下的学生们都听的很认真，就算是刘闯和葛小伦几个男生，也都是整节课从头到尾听了下去。
　　现在的他们已经成为了一名真正的军人，他们知道，只要他们多掌握一些知识，并运用到实战中，那胜利的可能就更大了一点。
　　华夏如今的局势让他们不敢有丝毫的停歇，而葛小伦，也早就放下了谈恋爱的想法。
　　哪有时间谈恋爱？还是哪一天打完仗让国家分配好了。
　　国家能亏待他们这些功臣吗？不可能的好吧！
　　“葛小伦，你来回答一下泛基因组的构建方法有哪些，并且解释一下它们。”
　　听到叶华的提问，葛小伦很习惯性地站起身来，一动不动。
　　他高中读的是文科，大学学的也是偏文科的专业；而且大学时间全都用来打联盟和欣赏“资料”了，脑子里哪还有存货。
　　所以从叶华来至现在，葛小伦在课堂上的这种表现也是很常见的。
　　叶华轻声叹了一口气。
　　这样的“神河之力”还有救吗？指望着他对抗那些恐怖存在，开玩笑呢？
　　“那你总得说一个最经典的方法吧？”
　　“那个，那个……”
　　葛小伦眉头一皱，脑子中似乎想起了什么，但在转瞬间，又忘记了。
　　他急得直抓头，在思考了一分钟无果后，他也就放弃了挣扎。
　　叶华也没有再问，摆手示意他坐下，便将目光投向了前排的女生身上。
　　“蔷薇，你来说说吧。”
　　“是，老师。”
　　蔷薇面容冷峻，态度认真，看的叶华这个老师直点头。
　　“泛基因组主要有3种构建方法：Maptopan，Iterativeassembly和Denovoassembly。”
　　“从头组装（Denovoassembly）是构建泛基因组或者参考基因组最经典的方法，分别对多个个体分别进行从头组装并且注释。”
　　“然后将所得的每个个体的组装好的序列与参考序列基因组进行互相比对，找出比对不上的区域或者基因，这些个体独特的基因就是非核心基因。”
　　“很好，请坐下。”
　　叶华的嘴角微微上扬，笑着点了点头。
　　在所有学生当中，蔷薇是最聪明，也是成绩最好的。
　　他看向不远处最后一排正一脸烦闷的葛小伦，还是忍不住提醒了一声。
　　“葛小伦，休息期间多看些基础类书籍，你的基础很差，需要赶紧补补。”
　　“如果有什么问题的话，可以问问其他人。”
　　“哦，谢谢老师。”
　　时间总是在不知不觉间悄然离去，眨眼间，便到了下班的时候。
　　讲台上，叶华将课本和U盘收回暗位面，转身就准备离开教室。
　　突然，一直坐在座位上看书的蔷薇站了起来，向着他走去。
　　叶华停了下来，脸上有些疑惑。
　　“蔷薇，有什么事吗？”
　　“叶华，我的时空基因的开发到达了瓶颈，想要让你帮我一下。”
　　“可以，时间地点你定。”
　　他也没有犹豫，反正也花不了多少时间，就当是加班了吧。
　　“跟我来吧。”
　　蔷薇说完直接转身，向着一号重力室走去。
　　三分钟后，两人走进了一间有数千平米的巨大空间；蔷薇将重力室里的重力指数调到合适的大小，随后走到一张长椅前。
　　在叶华惊讶的目光下，她缓缓脱下自己的外套，露出曼妙性感的身材。
　　如红宝石般的眼眸向着叶华看了一眼，嘴角勾出醉人的弧度。
　　“我们开始吧。”
　　蔷薇清冷的声音回响在重力室中，不知道是不是错觉，叶华竟然听出了一些紧张感。
　　“嗯，你先试着对这片空间进行解析，我看看你的算法有没有问题。”
　　蔷薇点了点头，缓缓闭上了双眼。
　　蔷薇身前的一小片空间开始逐渐泛起涟漪，在几十秒后，变成了一个黝黑的漩涡。
　　这是对空间解读后的重新构架，在南海舰队上空的不远处，也同时出现了一个漩涡。
　　在和饕餮、恶魔作战时，她就是靠着这一手对敌人施以绝望的火力覆盖。
　　叶华注视着这一切，在看到漩涡形成时，他微微点头。
　　“好，可以了。”
　　“我想，你的算法还需要再精进一下；不过你不需要担心，我等下会帮你优化一下。”
　　蔷薇睁开眼眸，静静地听着叶华的解释。
　　一分钟后，两人出现在科研室中。
　　叶华站在一座巨大仪器前，双手在光幕上不断挥舞；在短短一秒钟内，光幕上就已经闪现了不下于一万条数据。
　　蔷薇在他的身后呆呆地看着他，慢慢的，她的身体不由自主地靠近叶华。
　　正在对算法进行优化的叶华突然身体一顿，背部软弹的美妙触感让他的心一颤。
　　他不得不承认，自己就是一个色欲极强的老色批。
　　叶华并没有做出什么举动，仍然继续将心神聚焦到眼前的光幕上。
　　时间在一点一滴地流逝，蔷薇也渐渐环住了叶华的腰部，冷艳的俏脸如梅花般瞬间绽放。
　　几分钟后，叶华停下了挥舞的双手，嘴巴张了张，最终还是没有将心中的话说出口。
　　“别动好吗？就让我抱一会，就一会。”
　　蔷薇有些柔弱的声音在身后响起，她的俏脸紧贴着叶华的背部。
　　时间不知过了多久，两人就一直保持着这个姿势和状态不变。
　　“好了，谢谢你叶华，这次麻烦你了。”
　　突然，蔷薇松开了双手，背部的美妙触感也消失不见。
　　在道了一声谢后，她头也不回地转身离开。
　　【作者题外话】：有意见和想法，大家都可以提出来的，我也能根据评论精进我的内容。
　　最后，求银票！！！求追读！！！谢谢支持了！！！

第一百零五章 死神卡尔叶华与蔷薇间的关系从这时开始就变得有些奇妙，若有若无的，两人平时接触的频率也越加频繁了起来。
　　在雄兵连其他人眼中，两人已经可以算是准男女朋友了。
　　A218，凌晨一点。
　　赵信在床上翻了个身，睁开双眼看了下旁边。
　　“小伦，没事吧？”
　　虽然以前葛小伦都没有再明显地表现出对蔷薇的追求，但几个男生都知道，葛小伦心中还是那个人。
　　这次蔷薇和叶华的“正式确立关系”，让他一整天都憋着一股气。
　　“小伦，有什么话都可以说出来，兄弟们给你谋划谋划。”
　　“是啊小伦，哥几个你还信不过吗？”
　　葛小伦慢慢从床上坐起，低着头闷声说道：
　　“信爷，闯子，耀文，你们有烟吗？”
　　程耀文从床铺上翻了翻，摊了摊手。
　　“哪有烟，小伦，有气明晚我们去找个大排档喝一顿。”
　　“没错，咱哥几个明晚陪你一醉方休，女人而已，你小子以后还怕找不到吗？”
　　葛小伦没有说话，他重新躺了下去，面对着墙壁侧睡。
　　“我困了，明晚的事明天再说吧。”
　　过了一会，葛小伦的声音又回响在A218宿舍中。
　　“放心吧哥几个，这次我真的放下了。”
　　“那就好，那就好。”
　　“没错，外面漂亮女人多的是。”
　　………
　　雄兵连成长的很快，在这样一个特殊的环境中，想不快都难。
　　不过叶华还是不太满意。
　　还好，自己的隐形盟友卡尔给力，免费赠送了饕餮大军大礼包。
　　此时在冥王星的大星桥处，正聚集着成百上千艘星舰；与饕餮先锋军不同，这次来的，是真正的正规军。
　　整个舰队唯一的大型星舰中，一名高大威武的银甲饕餮坐在最高指挥官的尊位上，座下，是一名名饕餮超级战士。
　　他叫帝约，与饕餮王噬皞一样，也是一名崇尚全身机械化的饕餮。
　　帝约感受着胸口处庞大而稳定的核心能量源，大脑自动传出兴奋的信息。
　　他现在，至少也有第三代超级战士的实力；而这次出征地球，也是他主动向噬皞申请的。
　　“帝约将军，我神卡尔命令我们逐步进攻地球，重点关注雄兵连。”
　　“但我们为什么不能全军压境呢？”
　　底下，一名饕餮指挥官说道。
　　然而，下一秒，他就被帝约整个提起。
　　与帝约不同，他还是保持着完整的肉身；此时的他感觉自己的喉咙都快要被压碎，原本就丑陋的脸变得更加扭曲。
　　就在他即将要失去生命体征时，帝约放开了他。
　　“哼！我神的心思岂是你能揣摩的！下次再有质疑我神的想法，你就回归我神卡尔的怀抱自己去问吧。”
　　被摔下地面的饕餮指挥官不敢有丝毫的不满，甚至，脸上还露出羞愧的神色。
　　作为死神最忠诚的信徒，他竟然怀疑了！
　　“是，不会再有下次了。”
　　看着他情真意切地忏悔，帝约满意地点了点头。
　　他转过身，看向星舰外漆黑的宇宙，心里豪气顿生。
　　“命令第一舰队即刻前往地球，是时候让他们回归死神的怀抱了。”
　　“死亡，才是一切的开始！”
　　………
　　冥河星系，死歌学院。
　　整个身体都藏在黑金长袍的卡尔正一脸兴奋的研究着一块石板，在他的面前，是一条条关于“虚空”的信息。
　　“叶华先生，你果然走到了前面，你果然是我道路上的引路人。”
　　“虚空，不远了。”
　　如果叶华来到这的话，可以通过命运法则看出；在石板和卡尔的四周，不断有着黑色的命运之线从远方源源不断涌来。
　　黑气涌入石板，使石板上的裂缝越来越大，越来越多；很快，在卡尔的目光下，石板破碎了。
　　一瞬间，整个死歌学院都被黑暗侵袭；卡尔孤身站在原地，突然放肆大笑起来。
　　“哈哈哈哈…！”
　　“哈哈哈哈…！”
　　“虚空，虚空！原来虚空就只是这样！哈哈哈哈…！”
　　“既然这样的话，那就让我成为真正的死神吧！”
　　卡尔将黑金长袍脱下，令人惊奇的是，他竟然已经是一副幻体的形态！
　　他从暗位面中取出一个形似时钟的小物件，周围的黑气突然调转方向，向着卡尔的身体涌去。
　　如泥牛入海，翻不起任何风浪；过了不知多久，死歌学院里的黑暗全部消失，恢复了光明。
　　取而代之的，是卡尔的幻体近乎凝固成实体。
　　他深深地呼出一口气，万年不曾变化的俊脸浮现出一些痛苦的神色。
　　在坚持了一会后，卡尔终于忍不住跪在地上蜷曲着。
　　“呵呵，死神，我卡尔当定了！”
　　这一刻，他不再是以前给人温柔正太的感觉，轻声细语有时也能爆发出非人的气魄。
　　卡尔猛地站起身，一把向着石板抓去，一颗通体黑色的八边形规则晶体出现在他的手掌中。
　　他压根就没有心思细看，直接将晶体镶嵌在自己的胸口。
　　神秘的黑色符文渐渐蔓延他的整个身躯，在过了大约一个小时后，符文已经占据了卡尔身体的每个角落。
　　又过了一个小时左右，卡尔缓缓睁开双眼；与以前金色双瞳不同，现在他的眸子只有单纯的黑色。
　　“黑色，死神，神格，虚空原来也没什么了不起的嘛。”
　　卡尔轻轻抚摸着已经彻底破碎的石板，在其上，有着一些很奇特的文字，和一些漆黑的抓痕。
　　他慢步走到研究台前，拿起羽毛笔，细细在记录本上书写这一过程和自己的感受。
　　“虚空或许正如叶华先生认为的那样，只是一群非常强大的存在，或许，是一个不知名的神秘聚合物。”
　　“那些强大存在自称为神，拥有神格，且每个神格占据着宇宙的一条法则，这条信息存在疑问。”
　　写到这，卡尔在这段话后作了一个记号。
　　“但不可否认的是，在这次实验后，已知宇宙或许可以在未来中赢得与虚空的战争。”
　　“虚空并不是不可战胜，事实上，在某些情况下，我们也能取代他们。”
　　“或许，新的时代即将来临。”
　　“我将之命名为。”
　　“虚空时代！”

第一百零六章 紫阳山基地饕餮的攻击很突然，以至于华夏压根没有做出充足的应对措施就被打的首尾不得相顾。
　　而就在这个时候，恶魔也开始了突击行动。
　　华北军区一处军事基地，这里是华夏少有的核弹发射台之一。
　　在各国还没有将战争目光投向地球外时，世界级核战是他们能想到的最惨烈的战争。
　　为了预防和准备这种可能的战争，各个大国都建有核弹发射台，华夏也不意外。
　　紫阳山军事基地，一个营的战士正在方圆两公里的范围内巡逻；而在基地中，还有两个营随时准备行动。
　　一个个年轻强壮的华夏军人手持热火力武器警惕着四周，时刻不曾松懈。
　　虽然华夏已经在一年前就开始对饕餮文明武器的研究，但新式武器的开发和制作也是需要时间的。
　　目前装备了激光武器的，也只有北极星的一小部分军队。
　　恶魔一号。
　　莫甘娜看着光幕中显示的画面，画面中，基地内部的一切事物都看的一清二楚。
　　场景不断转换，很快，光幕中就出现一个巨大的圆柱形物体。
　　这，就是莫甘娜此次行动的目标。
　　她转身看向身后的一队恶魔，从暗位面中取出一个通体银色的三叉戟。
　　从恶魔们看着三叉戟的目光中就可以看出，它绝非一般武器。
　　“阿卡，这柄闪电戟给你；此次行动给我在五分钟内结束战斗，再来个零伤亡，让女王我长长脸。”
　　领头的恶魔接过闪电戟，脸上尽是兴奋和惊喜。
　　“女王放心，有着这柄弑神武，就算是神，阿卡也杀给您看。”
　　莫甘娜点了点头，随后大手一挥。
　　“去吧，小子们；让这些华夏人知道知道恶魔的力量，不要让他们小看我们了。”
　　“是！女王！”（*20）
　　距离紫阳山基地十公里处，阿卡一队恶魔被恶魔一号传送到一片草丛中。
　　恶魔们迅速趴下遮掩身形，头小心翼翼地探出，查看周围的情况。
　　“笨啊你，华夏人的巡逻范围不是两公里吗？现在就隐蔽干什么？”
　　一旁的阿云被阿卡一巴掌拍在脑袋上，清脆的响声出现在众恶魔的耳边。
　　阿易看了一眼，眼皮忍不住跳了跳。
　　“好了阿卡，我们还是继续完成任务吧，时间可只有五分钟。”
　　被阿易这么一打岔，阿卡也立刻回过神来；他紧了紧手中握着的闪电戟，顿时又有了信心。
　　阿云摸了摸自己有些疼的脑袋，别过头撇了撇嘴。
　　“就知道打我，明明你才是第一个隐蔽的好吗？”
　　“你在说什么呢？！”
　　“没事没事，我在说阿卡队长真是个好队长；不仅实力强大，受女王赏识，而且还因为智谋高超被认命为小队长。”
　　听完阿云的话，阿卡不由拍了拍他的肩膀，满意地笑着点了点头。
　　他左右探查了一番，从草丛中爬起身。
　　“好了，目标八公里外的军事基地，随时准备战斗。”
　　“这次有着女王亲赐的闪电戟，我们不可能赢不了。”
　　紫阳山基地中，驻扎在此地的第二军第二师二团团长丁顺吉突然被一通电话叫了过去。
　　丁顺吉披上军大衣，快步走向通信室；脸上写满了疑惑和严肃，能打通紫阳山基地的通常没有寻常事。
　　“喂？我是丁顺吉。”
　　“嗯，明白了。”
　　“嗯，请国家和人民放心，紫阳山基地一定会完成好自己的使命。”
　　“是！我马上就去布防！”
　　丁顺吉挂断电话，看向一旁的通信兵。
　　“开启一级作战警戒，除了正在执行任务的，立刻将所有连级及以上的干部叫到作战室开会。”
　　“是，团长。”
　　说完，他便连忙向着基地的中央快跑。
　　沿途的士兵们纷纷让路，同时，在警戒令的发布下，基地内的所有枪支都已上膛。
　　武器库内，这个长宽高各有十米的合金大门早已被大开，一个个重型武器被拉出。
　　“快快快！”
　　“小刘！你TM能不能快点！给我把雷神拉到基地门口。”
　　“这次我们能不能打赢，就靠着它呢！”
　　作战室内，一名名身穿作战军装的连级以上的干部聚集于此；只要一发生战事，他们随时都能战斗。
　　丁顺吉站在最前方，身后白板上挂着的，是一张关于紫阳山基地以及周围十公里的详细地图。
　　他侧过身来，用力的点了点地图上一块标注着红点的地方。
　　“这里，是“红星”的位置，据军区传来的消息，有一队恶魔正在基地外准备袭击我们；而他们的目的，就是这颗核武器！”
　　“可以肯定的是，万一他们得到这颗氢弹，我们华夏的一座城市，很可能会被毁灭。”
　　“谢解！”
　　“到！”
　　“你们一营给我立刻停止一切巡逻行动，全部都去保护好“红星”；只要你们一营还有人在，就不准让恶魔得到它！”
　　“保证完成任务！”
　　“潘浩！”
　　“到！”
　　“你们二营全部分散到基地各处，如果有恶魔突破防线进入基地，给我尽可能的拖住他们！”
　　“是！二营人不死绝！就绝对没有恶魔到达发射台！”
　　丁顺吉听完点了点头，又笑了起来。
　　他缓缓走到椅子前坐下，双手搭在长桌上。
　　“丁海就和我一起去守正门，重点注意敌人对雷神大炮的袭击，我们这次能不能拖到雄兵连赶到就看它的了。”
　　“大家都知道，外星人的武器比我们先进，我们可能会全部战死。”
　　“但那又怎么样？几十年前我们拿着小米加步枪还不是打赢了敌人的飞机大炮？！”
　　“最后，虽然我是一个无神论者，但还是希望下辈子，我们还是华夏人。”
　　“下辈子，我们还是同一个战壕的战友！”
　　“兄弟们！保重！”
　　丁顺吉猛地站了起来，向面前的众人敬了一个军礼。
　　“砰！”
　　“团长保重！”
　　………
　　紫阳山基地外三公里处，阿卡等二十个恶魔战士大模大样地在丛林中疾驰，沿途没有来得及撤回的战士们都被一枪毙命。
　　“就这？华夏人这么拉的吗？”

第一百零七章 意外中的意外阿卡此时对华夏军人非常不屑，他颠了颠手中的闪电戟，心中的情绪在脸上展露无疑。
　　“阿卡！你在搞什么？！别给老娘搞砸了？！”
　　“现在都已经过去十五分钟了！你是在给我郊游吗？！”
　　莫甘娜的咆哮声在阿卡的脑海中突然响起，话中的怒意和不耐烦一下子就让阿卡惊起了冷汗。
　　“女王别生气，我现在已经在基地门口了，只要一开打，保证在五分钟内解决战斗。”
　　阿卡连忙解释，但奇怪的是，脑海中莫甘娜的声音没有再出现。
　　在他的身后，一个小型虫洞在瞬间被打开，一只玉手伸出，重重地拍在阿卡的脑袋上，尘土飞扬。
　　“现在！就给我上！”
　　………
　　超神学院，一栋富有超现代化气息的建筑仿佛骤然出现在这里一样，大大的天使标志异常显眼。
　　叶华并没有对合约里的事项有所“偷工减料”，在两个星期前，天使文明就特意派出一队天使战士和一些技术性人才来到了华夏。
　　而这栋建筑，也是天使们工作和居住的地方；星阁，是它的名字。
　　此时，在星阁中，一名名俊男靓女正在操控着各种仪器，沿着数据显示的路径，一艘两边建有双翼的奇特星舰渐渐出现在他们眼前。
　　“王上，恶魔一号找到了。”
　　一名女性天使走到叶华身边，向他报告。
　　叶华从靠椅上起身，慢步走到光幕前。
　　“嗯，很好。”
　　“现在立刻对恶魔一号的各项数据进行更新，并且，随时监控它的动向。”
　　“有情况随时向我汇报。”
　　“是，王上。”
　　天使文明派出的可不只是天使。
　　天使文明最重要的科技造物天启系统已经升级到了难以想象的地步，就算是在地球，与系统连接的天使们也能借助它完成极其困难的算法。
　　更何况，天启系统的核心一直都被叶华放在自己的暗位面中呢？
　　紫阳山基地的事情也是天使们无意中发现的，当然，天启系统是不可能让除了天使文明外的人接触。
　　叶华扫视了周围一眼，随后走到一名阳光帅气的男天使面前。
　　“阿瑞斯，你留在这保护好他们；如果华夏有什么危险的话，可以看情况帮一下。”
　　“但是，记住一件事，天使优先。”
　　“放心吧王上，就算是凯莎亲自来，我也会拖住她的。”
　　阿瑞斯很自信，他的大嘴瞬间咧开，阳光的样子似乎都能散发光芒。
　　在天使文明中，他除了“战神”外，还有着“小拉姆”的外号。
　　拉姆，在天使文明中，是有着“光明，希望”的意思。
　　叶华轻轻点头，没有再说什么。
　　刚刚他也只是随口提醒一句，阿瑞斯的实力他还是知道的。
　　虽然没有和他自己说的那么厉害，但三代神的他在已知宇宙也算是一个巅峰大神。
　　刹那间，叶华转瞬不见。
　　………
　　恶魔一号中，莫甘娜看着光幕中的二十个憨憨，急得直团团转。
　　她实在是想不明白，自己当时是怎么一眼相中这些个“卧龙凤雏”的，竟然这样折磨自己？！
　　“女王，放心好了；虽然无法达到你理想中的情况，但结果肯定会很好的。”
　　黑风忙完手中的活，又苦口婆心地劝说着自己的女王。
　　莫甘娜并没有搭理他，只是气愤地坐会王座上；倒上一杯红酒，一饮而尽。
　　“黑风，要是他们失败了，那就罚他们死个一万年吧。”
　　黑风张了张嘴，最终只能在心中默默地祝福阿卡小队的胜利归来。
　　突然，莫甘娜直接起身；黑风有些奇怪，为什么自己的女王要这样看着自己？
　　他似乎想到了什么，原本黢黑的脸上出现一点苍白；他缓慢转身，果然，看到一位熟悉的身影。
　　“黑风，你们都先下去。”
　　恶魔们齐齐对视一眼，随后便迅速离开了指挥室。
　　黑风是最后一个走的，临走前，还不忘带上大门。
　　“叶华，你是怎么找到我的？”
　　莫甘娜嘴角微微上扬，款款走向叶华；在距离他一米的时候，停了下来。
　　“你就一点都不喜欢我吗？还是说，你只在乎凉冰？”
　　叶华看着眼前带着泪珠的丽人，心中莫名的有些心疼。
　　“我们还是坐下好好聊聊吧。”
　　本来他来时的想法是直接和莫甘娜打一场，就算没法困住她，也能在战斗过程中收集一些数据。
　　但脑海中不断浮现出的画面让他忽然意识到一个问题，她和自己相处时，有多少时间是“凉冰”？又有多少时间是“莫甘娜”？
　　莫甘娜脸上浮现出一些惊喜，显然，叶华的态度出乎她的意料。
　　她向前跨了几步，一把拉住叶华的大手，带着他走到王座前。
　　将叶华按到王座上，自己则瞬间靠在他的怀里。
　　整个过程是那么熟悉，又是那么顺其自然。
　　这一刻，叶华明白了。
　　他轻轻抱住莫甘娜的娇躯，下巴顶在她的头上，时间在这一刻被定格。
　　“对不起，我错了。”
　　叶华温柔磁性的男声回响在莫甘娜的耳边，话语中满是歉意。
　　“嗯。”
　　莫甘娜将头埋在叶华的怀里，轻轻应了一声；双手紧紧抓住他的衣襟，显然，她的内心并不平静。
　　“为什么不和我说清楚？要是你告诉我，我一定会想办法解决的。”
　　莫甘娜没有回答，只是保持着这个姿势不变。
　　过了一会，她糯糯的声音响起；也只有在叶华面前，她才回展露这个姿态。
　　“没用的，我和她都试过了。”
　　“这是不可避免的，我和她之间，只能有一个能活下来。”
　　“为了不让你伤心，她主动要求隐瞒你，不让你知道。”
　　叶华的心猛地一颤，他连忙开口。
　　“那凉冰呢？她现在怎么样了？！”
　　莫甘娜沉默不语，从叶华的大腿上起身，站在他面前，缓缓脱下身上的衣物。
　　只见，一样叶华怎么也不会想到的东西出现在莫甘娜的胸口处。
　　“怎么会？！”
　　莫甘娜指了指胸口处镶嵌的物体，闷声回答。
　　“凉冰现在，就在这里。”
　　【作者题外话】：注意！！！从这里开始，内容和一些设定就和原著中的内容有些不一样了，迷雾会渐渐散去，超神学院几十亿年的秘密也将在凯莎和凉冰之间展开。

第一百零八章 羁绊只见，这是一颗异常璀璨的墨黑色八边形规则晶体；虽然多了两条边，但叶华还是一眼就认出了它。
　　“它是什么时候出现的？！”
　　叶华一把抓住莫甘娜的两肩，脸上尽是惊诧和不可思议。
　　莫甘娜有些疑惑地看向他，低头越过山峰看了一眼，又无奈地抬起头。
　　“你知道这个东西吗？它从我出生起就一直在我们体内；以前是我一直在晶体内沉睡，在和你结婚后，才渐渐苏醒。”
　　叶华恍惚地向后退了几步，他靠在属于恶魔女王的王座上，心中满是悔恨。
　　他说为什么结婚后不久，她就要离开自己呢；原来，是这样。
　　莫甘娜穿好衣服，慢步走到叶华身前，轻轻抚摸着他的脸颊。
　　“没事的，这也是没有办法的事。”
　　叶华沉默不语，他一把将莫甘娜拉入自己的怀里，脸埋入她的胸口。
　　过了许久，他缓缓抬起头，眼中又恢复了往日的风采。
　　叶华认真且严肃地看向眼前的绝世尤物，接下来说出的话让她大吃一惊。
　　“我知道它，也许，有办法让你们都存在。”
　　“什么？！”
　　莫甘娜坐在他的大腿上，双臂环住他的脖子；只是此时的她，脸上写满了惊喜。
　　“我曾经接触过这些东西，也知道他们的构成和作用；它叫神格，是一些存在对宇宙法则感悟的结晶体。”
　　“他们的成神之路与我们不同，因为一些不可知的原因，他们这些异常强大的存在不能出现在已知宇宙中。”
　　这些信息就和炸弹一样使莫甘娜对宇宙的认知产生了巨大的混乱和破碎，她呆呆地看着叶华，不知道该说什么。
　　“你能把这块晶体取下吗？”
　　叶华的话让莫甘娜惊醒，她感受了一下身体的状态，沮丧地摇了摇头。
　　“这块晶体相当于我的根源，没有它，我会瞬间毁灭。”
　　“另外，我以前曾经试过；但它就像扎根了一样，牢牢吸附在我的胸口。”
　　叶华听此点了点头，将莫甘娜抱起放在王座上，自己则一脸心事重重地准备离开这里。
　　突然，莫甘娜从背后一把抱住他；充满魅惑的声音回响在他的耳边，背部惊人的柔软和美妙触感深深地触击着他的心。
　　“老公，我想要了。”
　　叶华停了下来。
　　………
　　卡萨文明王星，王宫。
　　刚刚回归的凯莎还没来得及吩咐接下来的命令，就因为一些突发状况赶回了后宫的寝宫中。
　　她迅速走到镜子前，脱下身上的裙铠和红袍；在她的胸口处，赫然也有着一颗八边形规则晶体！
　　只不过，和莫甘娜不同的是，凯莎的，是明金色。
　　而且，凯莎目前的状况也表露着，她并没有和自己的妹妹一样的危险情况。
　　她轻轻抚摸着这块规则晶体，眼中有些疑惑。
　　“怎么回事？为什么还会有这样的感觉？”
　　只见，明金色晶体开始不断闪过粉红色的光芒；过了一会，凯莎的脸上浮现出一些不同寻常的红晕。
　　“嗯～”
　　她连忙捂住嘴巴，整个人蹲在地上，双手抱膝。
　　这种事在以前也经常发生，没有任何预兆，也没有发现任何原因。
　　有时候在开重要会议的过程中，也会突然发生这种情况；不过在她强大的意志力和卓越级别的脸部表情控制技能面前，也就轻松化解了。
　　不过，这次显然不是一般程度的。
　　晶体内部的粉红色越来越深，凯莎也忍得越来越难受；到了最后，她直接将自己裹在被子里。
　　时间在一点一滴地流逝，在凯莎的印象中，时间是如此的漫长。
　　过了不知多久，在一阵惊呼中，她终于缓了下来。
　　被子被松开，凯莎躺在大床上急促地呼吸着，身前的胸脯剧烈起伏。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　她的脸上满是屈辱和愤怒，要是让她知道是谁干的，她一定会将始作俑者挫骨扬灰。
　　………
　　恶魔一号，莫甘娜的闺房中。
　　叶华一脸满足地抱着怀中瘫软的绝世尤物，心中竟然有些舍不得离开这里。
　　但凉冰的事还是要尽快解决，在心中略微思考后，他有了主意。
　　莫甘娜此时已经没有一点力气，虽然全身都要散架了，但嘴角还是微微上扬。
　　她没有撤下妆容，现在的她还是一副“恶魔女王”的样子；莫甘娜和凉冰还是有很大区别的，事实上，她们压根就是两个存在。
　　只不过，妆比以前要好看很多了。
　　莫甘娜抱着身边男神的腰，向他的怀里再靠了靠。
　　“娜娜，我要走了。”
　　“嗯。”
　　她并没有要挽留的意思，只是腰间紧了紧的玉臂显示出她此时的心境。
　　叶华低下头蹭了蹭她的脸颊，语气异常温柔。
　　“别再做恶魔女王好吗？虽然作为你的男神不应该说这样的话，但在整个宇宙尺度上来看，凯莎做的或许是对的。”
　　莫甘娜沉默了一会，随后缓缓说道：
　　“不可能的，我和凯莎不可能和平共处。”
　　“以前的我还不知道原因，但现在明白了；我和她一出生下来，就是天然对立的关系。”
　　她用手指了指胸口处的墨黑色晶体，语气很肯定。
　　“和我一样，凯莎那一定也有着一颗这样的神格。”
　　“老公你不是说神格是宇宙法则的结晶体吗？那她那块一定是象征着光明的吧。”
　　“宇宙不可能一直保持着稳定和和平，混乱和邪恶，也是宇宙的基调之一。”
　　“这，就是我的使命；同时，也是我的理想。”
　　听完莫甘娜的话，叶华不知道该说什么。
　　也许，她所说的都是对的；也许，现在还不是处理她们姐妹两关系的时候。
　　什么时候自己拥有了足够的实力和势力，拥有了足够的眼界和手段；到时候，她们两个又能回到以前的状态。
　　“那好，不过华夏你还是不要碰了吧；如果你有什么危险的话，一定要叫你老公。”
　　“无论你在哪，你老公我都会马上赶来。”
　　“别再和上次一样，还要我辛辛苦苦跑到卡萨星云去救你。”
　　叶华捏了捏莫甘娜的小翘鼻，轻声说道。

第一百零九章 把灰给我扬了！
　　紫阳山基地的战况很惨烈，在付出了近千名战士的生命后，恶魔还是冲进了基地内部。
　　团长丁顺吉和他的侄子丁海已经战死，雷神大炮也被摧毁；现在，华夏军人和恶魔之间的距离，为零。
　　第二道防线，潘浩带着一个连的战士守卫着一个方向；通讯耳机中，一直传来自己战友的怒吼声和枪炮声。
　　他全身紧绷，时刻警惕着四周；手中的ZH—05步枪对准着前方，枪管中的5.8毫米特殊子弹随时准备倾泻而出。
　　“突突突…！”
　　战争一触即发，潘浩在看到一个迷糊人影的同时，就立刻开火。
　　一个连的士兵将枪口齐齐对准第一枪所瞄准的方向，在黑夜中，火光映射在每个人脸上。
　　恍惚间，他们的大脑就只剩下换弹夹和瞄准开火。
　　在距离他们五百米的地方，阿卡手持着闪电戟连忙躲到一边；就算是恶魔，对上这样的伤害也疼啊。
　　“草！谁tm说华夏人弱的？！我们都损失三个兄弟了！”
　　身后的四个小恶魔见状也没敢应话，难道说“是队长你自己吗？”
　　在恶魔军团中，也是有着人情世故的；现在，哪个地方好混？
　　“六子，阿云，等下你出去先吸引一下火力。”
　　“恶魔不发威，你当我是爬虫啊？有女王给的闪电戟，还赢不了你们？”
　　阿云和六子相视一眼，苦笑了一下，难兄难弟啊！
　　他们两也没有犹豫，在看到阿卡已经准备好后，立刻就冲了出去。
　　在潘浩等华夏军人的视野中，就是两个黑黢黢的人影出现在他们的火力范围内。
　　瞬间转移了下枪口，成千上万颗子弹在短短几秒钟击打在阿云和六子的身体上；剧烈的疼痛感瞬间冲上他们的大脑皮层，疼得他们直龇牙咧嘴。
　　“阿卡！你好了没？！”
　　“好了！好了！”
　　只见，阿卡举起正聚集着闪电的闪电戟，一脸自信地走了出来。
　　他看向远处的潘浩等人，眼中尽是不屑。
　　“低等文明的土著们！尝尝本大爷的礼物吧！”
　　“快趴下！隐蔽！”
　　潘浩见状连忙摆手大喊。
　　时间一点一滴地流逝，三十秒后，潘浩一脸惊疑地抬起头，看向远处的三只恶魔。
　　其中，站在最显眼位置的恶魔正不断拍打着手中的钢叉。
　　“怎么回事？坏了？”
　　“不至于啊？刚刚用的还好好的啊。”
　　一旁的阿云瞧了一眼，小声地嘀咕道：
　　“还不是你用的太勤，能量都给你用完了呗。”
　　“要是对付敌人就算了，还炫耀。”
　　“瞎说！一定是闪电戟坏了！不行，我得赶紧和女王报告这件事。”
　　阿卡听此顿时瞪了他一眼，随后立刻在通讯器中发送了申请。
　　然而，一分钟后，通讯器中还是了无音讯。
　　在距离紫阳山基地两公里的上空，一架标志着红星的奇特战机正快速飞行。
　　机舱中，雄兵连的众人整装待发，不停地擦拭着自己的武器，没有一个人说话。
　　现在的他们早就不是以前的自己了，就算是现在将他们的超级基因剥夺，假以时日，他们也能再次成为兵王一样的军人。
　　过了一会，机舱缓缓向两边打开。
　　蕾娜带头站在最前面，转头向着队友们轻轻点头；随后，一个信仰之跃跳下机舱。
　　如天女散花一般，雄兵连们各自分头行动，向着八个方位准备支援。
　　潘浩这边还处于诡异的安静中，两边的战士们都没有选择开战。
　　他躺在地上，长长地舒了一口气；任务应该已经完成了，想必传说中的雄兵连也快到了。
　　不远处的阿卡终于放弃了手中的闪电戟，准备凭借着专业军事素养和强大的实力继续这项任务。
　　“兄弟们！为了女王！冲啊！！”
　　“冲啊！”（*4）
　　战火再次引燃，火蛇和光线在黑暗中一一闪过；每时每刻，都有华夏军人被激光击中牺牲。
　　“给我狠狠的打！绝不能让这些恶魔过去！”
　　一秒，两秒，三秒，潘浩带着的一个连战士一个又一个的倒下；他的嗓子已经嘶哑，倾泻的子弹就是他最好的发泄。
　　终于，一道激光击中了他；带着愤怒和不甘，这位年近三十的营级战士就此长眠。
　　“大宝剑！”
　　在失去意识前，潘浩似乎听到了一个很中二的呐喊声。
　　“联盟？好久没玩了啊…”
　　………
　　十分钟后，葛小伦手提着大宝剑走到了他的身前；他慢慢蹲下，轻轻拂过潘浩的脸庞。
　　随后一脸严肃地站起身，向着周围的战士们敬了个军礼。
　　战争还没结束，他转身离去。
　　………
　　恶魔一号。
　　刚刚经过巫山云雨滋润后的莫甘娜容光焕发，心身愉悦。
　　她轻哼着小歌慢步走到指挥室，此时，黑风他们早就已经开展工作。
　　“黑风，让阿卡他们撤回来吧；老娘今天心情好，就先放过华夏一马。”
　　坐上王座，正准备倒上一杯红酒品尝品尝的莫甘娜等了一会都没听到回答，不由疑惑地看向黑风。
　　“黑风？！都敢不回答女王的话了？！”
　　黑风身体一震，缓缓转身，哭丧着脸，眼中已经看不到光。
　　见到自己的得力干将这个样子，莫甘娜也没心思喝酒了；她连忙站起身，走向黑风后的光幕前。
　　瞬间，脑溢血都要被气出来！
　　“成事不足，败事有余！”
　　“真给老娘丢人现眼！黑风！”
　　“女王。”
　　黑风一脸慷然赴死似的走到自家女王身边，恭敬地低下头颅。
　　“去给我把阿卡这小子的基因给扬了！战死的兄弟一万年不许复活，阿卡十万年！”
　　说着，莫甘娜便气愤地快步离开了指挥室。
　　黑风深深地叹了一口气，心中为这些恶魔兄弟们感到叹息。
　　一万年，这和死了有什么区别？
　　“看什么看？！还不继续给我干活！”
　　“阿易，你去基因库把阿卡的基因复制一份，制成灰扬了吧。”
　　阿易一脸惊诧，他才刚刚下了火线，就又让他干这种吃力不讨好的事？
　　“还在这干嘛？快去啊！”
　　“哦，记得，把灰都扬到外面去，我有洁癖。”
　　【作者题外话】：求银票，求追更，银票只有投在最新一章才有效哦。

第一百一十章 死灵离开了恶魔一号的叶华没有回到华夏，现在的他，正在前往冥河星系的路上。
　　暗通讯中，叶华第一次主动向卡尔发出了连线申请。
　　“叶华先生，请问你有什么事吗？”
　　卡尔温和的声音在他脑海中响起，叶华有些疑惑，他似乎感觉到卡尔的话语中带了些喜意。
　　不过，叶华转念便放下了这件事，凉冰的事才是最紧要的。
　　“我正在前往你死歌学院的途中，有关于神格的事情想和你当面聊聊。”
　　“如果可以的话，接下来很长的一段时间，我可能会和你一起合作研究关于神格方面的知识。”
　　死歌学院中，正在执笔书写的卡尔右手一顿；显然，他压根没有想到叶华会做出这个决定。
　　“死歌学院和我都很欢迎你的到来，我相信，只要我们两人联手，虚空的秘密一定可以全部解开。”
　　“不过，叶华先生你需要我做什么吗？或许，我可以在死星外迎接你。”
　　卡尔的语气很兴奋，似乎很期待接下来和叶华一起研究的生活。
　　叶华摇了摇头，卡尔还是老样子，只是对真理感兴趣。
　　“不用了，你先准备好关于神格的所有研究数据，以及一些实验材料。”
　　“这次事件不属于契约里的内容，算我欠你的。”
　　“如果哪一天你有事情需要我帮忙的话，只要不违反我的守则和触击我的底线，我都可以帮忙。”
　　说完，他便直接离线。
　　叶华并没有让王座自动驾驶，他将神光引擎的帧数提高到最大，周围的暗能量如漩涡般被吸引到王座上。
　　一个巨大的虫洞突然出现在他的身前，转瞬间，王座和叶华便穿梭不见。
　　死歌学院，卡尔将自己用的最顺手的仆从叫了过来。
　　“我神，请问您有什么吩咐？”
　　卡尔没有回头，仍然在研究台上洒洒洋洋地挥舞着羽毛笔。
　　和记录研究数据的书不同，现在放在研究台上的，是一个特意镶了金边的晶体。
　　只见，一个个俊秀的符号被书写在上面；这是已知宇宙有名的记忆水晶，可以保证里面记录的内容永不消逝。
　　并且，不会有被窥探的几率。
　　就和某些生物一样，记忆水晶一生中只有一个主人；也只有它的主人，才能查看里面的信息。
　　“你现在去死星外准备迎接天使之王，一定要恭敬和隆重，不要让他觉得我们轻慢了他。”
　　斯诺眼中闪过一丝诧异，不过他还是恭敬地应了下来。
　　“是，我神。”
　　斯诺看了卡尔一眼，便立刻转身走向死歌学院外。
　　死星是一颗行星，是一颗很正常的行星。
　　事实上，在很久以前，它还是冥河星系内少有的美丽星球。
　　淡水，植物，动物，矿物质，以及一些宇宙自然诞生的奇特生命，都生存在这里。
　　那个时候，它不叫死星，而是“布鲁星”。
　　但自从卡尔到来后，一切都不一样了。
　　卡尔自称传火者，他的智慧征服了这颗星球的所有生灵；众生以他的意志为信仰，尊他为布鲁星的神。
　　因卡尔似乎很热衷于死亡，于是，布鲁星的第一个宗教诞生了，而他，则被尊称为死神。
　　宗教以传播死神智慧为己任，在布鲁星上广泛地传播关于“死亡”的教条。
　　千百年来，以前有血有肉的生灵陆陆续续地转化为死灵的形态。
　　斯诺，也不例外，他是这一任死神教的教皇。
　　他走出死歌学院，摘下脸上的骷髅面具；面具下的，还是一张骷髅脸。
　　只不过，这张骷髅脸要瘆人的多。
　　“教皇大人！”
　　一头巨大的骨龙从远处的天空飞到斯诺面前，它缓缓降下，恭敬地蹲下，低下它的头颅。
　　斯诺没有说话，只是点了点头；眨眼间，他便出现在骨龙的背后。
　　“回教廷，阿拉贡。”
　　“我神有令，需要我们立刻行动起来。”
　　阿拉贡听此，眼眶中的鬼火微微闪动。
　　巨大的骨翼猛地挥舞，庞大的身躯带着背后站着的斯诺向着远方极速飞去。
　　阿拉贡的速度很快，五分钟后，两者便来到了万里之外的辉煌建筑物中。
　　死灵虽然崇尚死亡，但又不是讨厌住的舒服；呆在这种又大又漂亮的地方，难道不比呆在废墟里好？
　　斯诺从阿拉贡的背上下来，迈步走向教廷内部。
　　沿途的死灵都和斯诺一样，身穿着宽大的黑色长袍，脸上带着一副骷髅面具。
　　遇到斯诺，都恭恭敬敬地尊称一声“教皇大人”。
　　走过金碧辉煌的太阳顶，踏上恢宏精致的金边台阶，他坐上了属于教皇的高位。
　　身下，已然站满了死灵。
　　令人惊奇的是，这些生物的能量波动，最低的，竟然都有第三代超级战士的水准！
　　“教皇大人，不知我神下达了什么神旨？”
　　阿拉贡是一个好捧哏，在现场沉寂了一秒钟后，它主动站了出来，引出主题。
　　斯诺看着下方的巨大骨龙，心中很满意；他也没有废话，直接就将卡尔的意思说了出来。
　　下方的众死灵面面相觑，有些不明白该怎么做。
　　这么多年来，这种业务也没接过啊！而且他们都是死灵，情感什么的早就相当于没有了。
　　在死星上，也没有什么装逼的想法；就算是遇到教皇，也只是恭敬地打个招呼。
　　确认过眼神，都是茫然无措的死灵。
　　包括阿拉贡，大殿上的死灵们齐刷刷地看向上方的教皇大人。
　　斯诺眼中的鬼火剧烈颤抖，怀中抱着的铁锹也被握的更紧。
　　场面一下子就陷入了诡异的安静中。
　　过了许久，斯诺的上颚和下颚一上一下地张动着，低沉的声音回响在大殿中。
　　“我刚刚想了一下，觉得我们可以全部都到死星外的一号轨道上等待着。”
　　“从教廷中拉出一些轨道炮和离子炮，不要多，只要五千门就可以。”
　　“只要天使之王一来，我们就立刻用这些武器将沿途的陨石炸开；死寂的太空，炸裂的陨石，绝望的黑暗。”
　　“我想，没有哪个生物能拒绝这样的美景。”
　　说着，斯诺还露出陶醉的姿态。
　　底下的死灵们一听，纷纷疯狂点头。
　　“教皇英明！”（*250）

第一百一十一章 人死星外的一号轨道，斯诺和一众死灵正抬首眺望着远方；在他们周围的几个由巨大陨石制成的平台上，架放着五千门轨道炮和离子炮。
　　距离死星十光年外的一处，叶华正坐在王座上准备着下一次光速跃迁。
　　再一次穿过虚无、黑暗的虫洞，他终于来到了死星前。
　　突然，在他的一脸惊诧下，整整五千发巨大光炮向他袭来。
　　叶华并没有乱，这种威力就算他站着不动，四代巅峰神体也能硬抗住这些攻击，并且还能安然无恙。
　　没错，这段时间里叶华也并不是一点收获没有，在修真之路走上九品圆满后，四代神体也踏入了巅峰。
　　然而，光炮出乎意料地没有一发击中他；反而，全都弹无虚发地击碎了他沿途的所有障碍。
　　叶华略微计算了一下这五千发光炮的运动轨迹，一秒后，脸上的惊诧变成了呆滞。
　　这算什么？什么时候卡尔也会这种离谱的欢迎仪式了？
　　过了一会，叶华回过神来，来到了远处的一行人前。
　　“尊敬的天使之王，我是死神卡尔的仆从斯诺。”
　　“谨遵我神卡尔的旨意，带领死神教廷的所有高层前来迎接您；希望刚刚的欢迎仪式，您能满意。”
　　斯诺此时已经戴上了骷髅面具，他一马当先地站在最前面，躬身行礼道。
　　叶华看着眼前毕恭毕敬的一众特殊生灵，嘴角微微抽搐。
　　这就是卡尔的教徒吗？真的很有特色呢。
　　“嗯，挺有意思的。”
　　“我很满意，卡尔在死歌学院吗？”
　　“是的，我神正在学院中等您。”
　　叶华点了点头，表示了解。
　　斯诺一个转身，做出一个邀请的手势。
　　“天使之王，请跟我来吧。”
　　这次除了叶华和斯诺外，其他人都没有跟上来。
　　死歌学院在冥河星系中的地位是最高的，就算是教徒遍布整个星系的死神教，其教廷的重要性也无法和死歌学院相提并论。
　　在冥河星系中的所有生灵思想中，死神，是至高无上的存在。
　　一分钟后，叶华带着斯诺从虫洞中走出；他第一眼看到的，是一个全身包裹在金边黑袍的俊秀金发青年。
　　“好久不见了，叶华先生。”
　　“嗯，确实好久不见了。”
　　………
　　莫甘娜停止了对华夏的一切攻击行为，并且，主动撤离了所有在华夏的基地。
　　然而，恶魔的侵袭却从未消失过。
　　这并不是说莫甘娜人前一套，背后一套；恶魔可不只是恶魔军团里的，在人间，恶魔也并不少。
　　在西方的教义中，人的内心同时住着天使和恶魔；事实上，这的确如此。
　　乱世中，地狱空荡荡，恶魔在人间。
　　云贵地区，一座城市的一座大厦中，一个全国人民都知道的人物正一脸迷醉地靠在沙发上。
　　在他的右手腕处，一支基因药剂扎在上面。
　　这种感觉比**可要厉害多了，这个往日还一副铁骨铮铮的男人，此时却就和一个瘾君子别无二样。
　　“真好，真好！永生！我要永生！”
　　“哈哈哈…！”
　　“我是皇帝了！我是皇帝了！黄思熙！你不是坚贞烈妇吗？我要你像一条狗一样爬在我面前！”
　　“哈哈哈…！”
　　“………”
　　公孙化白眼狂翻，嘴角冒着绿色的泡沫，表情癫狂，嘴中不断吐出令旁人惊恐的言语。
　　不知过了多久，公孙化渐渐恢复了正常，呼吸也慢慢平缓。
　　“董事长，您感觉怎么样？”
　　一名穿着得体的西装帅气青年打开大门，走了进来。
　　他对于公孙化的行为似乎已经很习惯了，没有在意地上的绿色污渍，直接走到他的身边。
　　“小马，给我倒一杯水。”
　　刚醒来的公孙化脸色有些难看，在马腾的搀扶下摆弄好坐姿，便用手指了指案桌上的茶壶。
　　马腾没有说话，只是很娴熟地从案桌下找到一个小茶壶，从中抖出一些深红色的茶叶。
　　在经过一系列的醒茶和泡茶后，倒上一杯，递到自己老板的手中。
　　“嗯，这次泡的比上次好。”
　　“谢谢董事长，应该的。”
　　马腾恭敬地低下头，轻声回答。
　　公孙化喝了一口，漱了漱嘴，又吐会茶杯中。
　　他双手撑住自己的膝盖，站了起来；沿着近千平米的董事长办公室慢步行走，伸了伸腰和双臂。
　　过了一会，公孙化的脸色惊奇地恢复了正常人的样子。
　　“下一批货什么时候到？”
　　“董事长，最近欧洲那边局势有些动荡，他们说，货得往后推迟个三个月。”
　　“什么？！三个月！他们难道就没有一点基本的诚信吗？！”
　　公孙化瞬间大怒，快步走到案桌前，将整个案桌一把抬起。
　　这个重达五百千克的实木沉香案桌就被他扔到办公室的一脚，房间顿时为之一顿。
　　马腾平静的脸上终于露出一丝恐惧，连声音都没有之前那么有力。
　　“董事长，他们说，他们是恶魔，恶魔是不需要诚信的。”
　　“而且他们又说，货准时到可以，但价格要加三倍。”
　　公孙化站在原本案桌的位置上沉默不语，脸色随着马腾的话越来越阴沉。
　　过了好大一会，他缓缓呼出一股红色的热浪。
　　这一刻，公孙化的双瞳已然不是人的样子；就连他的双臂，也有了些不属于人类的身体特征。
　　“可以，他要三倍就给他三倍。”
　　“等这一批货到齐了，进货源就给我改成越南和缅甸。”
　　“最近老美那边有一伙恶魔和越南的大毒枭建成了联系，你想办法过去搭条线。”
　　马腾身体有些僵硬了，这么长时间保持着高度紧绷状态，要不是他以前干过健身教练，早就不行了。
　　“那资金方面？”
　　“资金？我们集团什么时候缺过资金？！”
　　公孙化此时已经恢复了衣装得体的形象，他走到玻璃前，看着身下熙熙攘攘的人流，嘴角微微上扬。
　　“乱世即将来临，小马啊，你说，乱世中最不值钱的是什么？”
　　马腾想了想，刚想回答，公孙化就又开口说道。
　　“是人。”
　　“但在现在，最值钱的，也是人。”
　　“有这么多人在，我们，会缺吗？”

第一百一十二章 天府危机公孙化只是华夏大地上的一个缩影，扎根于华夏土壤中的隐患，已经到了危急国本的地步。
　　这些情况华夏高层都知道，但又无可奈何。
　　因为眼前最主要的，并不是恶魔，而是随时都可能袭击的饕餮。
　　虽然华夏全军上下的军备正在以最快的速度更新换代，但宇航级文明和地表文明间的差距太大了。
　　大到即使现在，华夏在饕餮的进攻下，也只能保持着艰难抵抗的态势。
　　巨峡市爱尔商场，这是上次叶华和凉冰闲逛的地方。
　　葛小伦现在很慌，虽然平时在宿舍里装着一副很懂的样子，但一遇到实战，还是有些不知所措。
　　美丽的女伴就在身边，他却连看一眼的勇气都没有。
　　今天的彦很漂亮，虽然穿的只是普普通通的羽绒服和保暖衣物，但在她身上，却是如此的合适。
　　不远处，还时不时有路人驻足偷瞄着两人。
　　“葛小伦，难道我们今天就绕着商场闲逛？”
　　彦的突然发话也让葛小伦认识到状况的不对，他连忙向四周张望，试图寻找一家能够让人休息的地方。
　　“那个，咖啡店怎么样？”
　　“可以，走吧。”
　　彦见此微微一笑，一把拉住他的胳膊，向着不远处的目标地点走去。
　　葛小伦已经呆住了，大脑彻底短路，身体也只能跟着彦的指引行动。
　　很快，他们便进入店中，面对面坐在靠窗的位置上。
　　“先生，女士，请问你们需要什么吗？”
　　“一杯拿铁，谢谢。”
　　“那个，我也一样。”
　　“好的，如果有什么需要的话，请叫我。”
　　场面再次凝固。
　　两人都没有再说话，当咖啡被送来后，他埋着头，拿着一个小勺子不停地喝着。
　　眨眼间，一杯咖啡见底。
　　“你不觉得苦吗？”
　　彦惊讶地看着他，仿佛见到了什么珍稀动物。
　　葛小伦愣了一下，随后憨憨地抓了抓脸颊。
　　“那个，以前我没来过咖啡店，也不怎么喝咖啡；对了，下次我请你喝茶吧。”
　　“华夏人果然还是喝茶更好一点。”
　　“噗嗤。”
　　“你笑什么？”
　　葛小伦老脸一红，显然彦的突然发笑让他有些丢人和不好意思。
　　“没事，只是忽然觉得你也挺有意思的。”
　　“好了，今天就这样吧；下次，下次一定喝茶。”
　　说着，她又不由捧腹笑了起来。
　　十分钟后，葛小伦一个人走在大街上，看着街道上人来人往，人生百态。
　　他走着走着，便来到了一家网吧。
　　葛小伦没有犹豫，直接走了进去，掏出身份证。
　　“老板，一天一夜，包厢。”
　　走过熟悉的流程，他坐上了不怎么舒服的电竞椅；戴上耳机，耳机中播放的声音，一下子就让他的心回归了平静。
　　“欢迎来到！英雄联盟！”
　　随着Q的一下下点击，人头数也在不断地增加。
　　葛小伦的心神已经全部聚焦在这块小小的液晶显示屏上了，嘴角微微上扬，全然没有了刚刚的沮丧。
　　终于，一局打完，葛小伦摘下耳机，脸上挂满了兴奋和喜悦。
　　这一刻，他终于明白了一件事，快乐，也许就是这么简单。
　　然而现实总归是逃不掉的，离开了网吧，葛小伦又得回到超神学院中。
　　作为雄兵连的一员，他身上的责任重于泰山。
　　时间转瞬即逝，2011年8月，华夏全军陆续装备上了更加先进的武器；如雷神大炮类的，现如今已经成为了标配。
　　近七个月内，从用人命艰难抵抗，到现在的全线反击；很难想象，这中间到底牺牲了多少战士。
　　云贵地区，这里山林众多，交通相较于其他地区也更加不方便。
　　而和它相临的外国势力，错综复杂：在一段很长的时间里，华夏甚至一度失去了对该地区的控制。
　　如今，为了更好的统筹军队力量，华夏将各军区又重新划分为七大战区。
　　天府战区，北极星战区，兰州战区，开封战区，水城战区，广州战区，和沈阳战区。
　　天府战区，川地。
　　孙悟空身穿黑甲，悬浮在半空中警惕着四周。
　　饕餮现在是随时都有可能袭击，普通的军用雷达根本没有作用；有时候，也就只能由雄兵连的人亲自上场了。
　　“大圣！有紧急军情！”
　　一个看起来有四五十岁的中年将军从行军帐篷中走了出来，向着半空中的孙悟空大喊。
　　一个瞬闪，孙悟空便出现在他的身边。
　　“老葛，什么情况？”
　　老葛原本就是西南军区的负责人，现在，担任着天府战区的总司令。
　　“根据星阁传来的情报，饕餮似乎正在火星聚集着大量舰队，准备对华夏进行一场猛攻。”
　　“而根据大量数据显示，他们的目标，很可能就是我们川地的天府！”
　　老葛现在的脸上满是焦虑和担忧，天府可和天河市不一样；无论是从历史地位，文化地位，还是战略地位而言，都是不可丢失的一块重地。
　　对空力量华夏严重不足，也就只有地面可以和饕餮打的有来有回。
　　如果天府都丢失了，不说其中的几千万人民，就是以后的战略布局，也被卡死了脖子。
　　“饕餮！饕餮！打了都快一年了，还特么的不走！”
　　“以前咱们国家落后了挨打，现在国家富强了，还特么来了个外星文明，继续挨打！”
　　老葛忍不住抱怨了几句，事实上，这样的想法在华夏军中普遍存在。
　　孙悟空默然，不知道该说些什么。
　　过了一会，他直直地走进帐篷中，看向最里面挂着的地图前。
　　一只猴手不停地在地图上比划着，时不时，还用笔记录些什么。
　　老葛跟着走了进来，内部的参谋部战士齐齐敬了个军礼；转身，便又忙活起来。
　　“大圣，有什么想法吗？”
　　“等会，让我再想想。”
　　时间一点一滴地流逝，孙悟空也一直盯着地图不动。
　　突然，他一把捏碎手中的钢笔，墨水四溅，溅的一旁的老葛一身。
　　“狗日的，老孙我现在就联系雄兵连，看看能不能把蔷薇那丫头调过来。”
　　“天府绝对不能丢！饕餮敢来！老孙我就敢打！”
　　【作者题外话】：求银票！！！求追读！！！

第一百一十三章 南海上的胜利此时的蔷薇正在南海舰队上，雄兵连四散到各大战区，而她，则被留在了杜卡奥身边。
　　巨峡号甲板上，蔷薇身穿着一身黑甲靠在栏杆前；咸咸的海风吹起她的秀发，但远处的风光却并不美好。
　　“呜呜呜呜～！”
　　“呜呜呜呜～！”
　　“集合！集合！饕餮来了！全部开火！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰…！”
　　战争一触即发，原本还很平静的南海，一瞬间，就变得炮声轰鸣。
　　炮弹和导弹和不要钱似的倾泻到空中；在距南海海平面四千米的高空处，十几艘巨大的星舰从云层中显露出狰狞的外表。
　　“一队！二队！三队！一号作战计划！”
　　随着杜卡奥的呐喊声，三支身穿黑甲的特殊士兵从巨峡号上跑了出来；在身边战友的注目中，一一走进三架奇特飞机中。
　　战事一开启，蔷薇便在甲板上飞奔；与这些特殊士兵不同，她的目标，是一架战斗机。
　　从一旁等候的女战士手中接过头盔，戴了上去，便立刻坐上战斗机驾驶位。
　　“第一战斗机群，第二战斗机群，请立刻启航！”
　　“重复一遍，第一战斗机群，第二战斗机群，请立刻启航！”
　　“收到！”（*40）
　　“兄弟们！祝你们顺利返航！”
　　巨峡号指挥室里的杜卡奥摘下自己的军帽，原地敬了一个军礼。
　　随着话音刚落，一阵阵轰鸣声响起。
　　南海舰队的三艘航母上，一架架战斗机腾空而起，义无反顾地向着饕餮星舰群冲去。
　　南海舰队的火力更加凶猛了，为了掩护自己的战友们，有些人甚至手掌都被机炮给震的血肉模糊。
　　第一战斗机群中，蔷薇驾驶着一架战斗机藏在其中。
　　她有自己的任务，在现有火力不足以击穿饕餮主舰光能屏障的情况下，她的空间解析、重塑是唯一可行的办法。
　　饕餮也知道华夏军人的目的，在过去的几个月里，他们已经吃过不少亏了。
　　“别让这些家伙靠近我们！”
　　一道道激光炮射向战斗机群，在它们的中央，是三架特殊战机。
　　这，才是他们的目标。
　　然而，无论饕餮的火力有多猛，这三架特殊战机始终没有受到一丝伤害。
　　在周围战斗机舍生忘死的保护下，他们终于艰难地抵达了目的地。
　　此时，两大战斗机群已经损失了近四分之一。
　　“准备！”
　　“轰！”
　　三队身穿黑甲的特殊士兵齐齐站起，转身面向机舱方向。
　　前面几个士兵从墙壁上取下几块巨大的盾牌，顶在最前面；其他士兵则是纷纷将手中的先进武器“上膛”，躬身躲在战友身后。
　　一秒，两秒，三秒，终于，机舱缓缓打开了。
　　“最后准备！”
　　三队的队长在通讯器中呐喊，他们此时都聚集在一起。
　　在他们旁边二队战机的机身上，蔷薇正对着面前的光能屏障进行着解析和分解。
　　在十秒后，一块有十平方米的空洞显露出他们面前。
　　“全部进去！”
　　蔷薇在通讯器中的话音一落，三支小队的战士们齐齐跳出机舱。
　　和事先预演好的一样，举着盾牌的战士在前面顶着，身后的战士们负责火力输出。
　　现在这些华夏军人如果和饕餮士兵一对一的话，就不可能是以前那种情况了。
　　武器的升级让华夏军人再也没有以前那种困境，手中的枪，也能穿破饕餮外层的护甲。
　　这艘主舰的指挥舱内，一名饕餮摘下头上的头盔，一把将它扔在地上。
　　“把士兵全部都给我派出去！我神的荣耀不允许我们失败！”
　　“是！”
　　一名饕餮士兵应下，连忙离开指挥舱，前往部署星舰内部的防御战。
　　十分钟过后，指挥舱的大门被攻破，这名负责此次袭击南海舰队的饕餮指挥官，在一名他不知姓名的普通士兵枪下，投向了死亡的怀抱。
　　一分钟后，剩余的华夏黑甲战士们陆陆续续地离开；在一道强烈的光亮中，这艘饕餮少有的主舰瞬间爆炸开来。
　　巨峡号上，蔷薇的身影突然出现在甲板上。
　　饕餮主舰的引爆就是她做的，也只有她，才能在做出这一系列行动后能安然无恙地回到巨峡号上。
　　饕餮退走了，在没有了指挥官和主舰的情况下，它们没有再打的意思。
　　“喔喔喔…！”
　　“我们胜利了！”
　　“………”
　　和周围兴奋异常的战士们不同，蔷薇缓了一会后，便默默地离开了甲板，走向自己在巨峡号上的房间。
　　指挥室中，杜卡奥听着不断传来的欢呼声和呐喊声，嘴角不由微微上扬。
　　他们压抑的太久了，仅凭之前的几次胜利压根不足以发泄。
　　这次过后，南海舰队的自信心才算是真正建立起来了。
　　“对了，蔷薇呢？”
　　杜卡奥回过头问向一旁的副官。
　　这是一名黑发黄皮肤的华夏美女，伶风还在峨眉山脉进行着重要任务。
　　“蔷薇好像正在自己的房间休息，她刚刚让我转告您，让您不要打扰她。”
　　杜卡奥听此也没有说话，只是点了点头。
　　突然，一名通信兵从指挥室外走了进来。
　　“报告首长！中央军委来电！”
　　杜卡奥转过身，接过他递过来的纸张，细细地看了起来。
　　在一旁副官的视野中，杜卡奥的脸色以肉眼可见的速度变得愈加凝重。
　　“马上通知蔷薇赶来指挥室，这是紧急军令！”
　　一间只有二十平米的小房间内，这么小的空间，也只能放一张床和一些简单物件。
　　蔷薇躺在只有一米八长的铁架床上，缓缓闭上双眼。
　　她太累了，解析和分解光能屏障需要的精力和暗能量是海量的。
　　也就是现在她已经升级为第三代超级战士了，再加上叶华为她专门优化过的算法；不然，就算是把她抽干了，也对饕餮没有一点办法。
　　“叩叩！”
　　“蔷薇少校，首长让你立刻赶往指挥室，有紧急军令。”
　　都快要睡着的蔷薇一下子就被惊醒，她直接起身，走向桌前，将已经关闭的通讯器打开戴上。
　　门外的士兵已经离开，蔷薇心中惊疑的同时，也祈祷着千万不要是坏事。
　　华夏人民真的不能再遭遇新的苦难了！

第一百一十四章 青城山，抉择天府战区，第十三军和第十四军正在赶往天府的路上。
　　其他地区不可能没有军队驻守，现在华夏境内需要防备的，可不只是天外饕餮。
　　青城山都江堰，这座和平年代著名的景点，此时，却被成千上万门雷神大炮和各种防空武器堆集。
　　孙悟空站在青城山山顶，眺望着这大好河山，心中不由感叹可惜。
　　这一战过后，这都江堰，也就彻底变成废墟了。
　　“小孙，布置好了吗？”
　　孙悟空从山顶一跃而下，降落到一名中年男人面前。
　　这名中年男人军装的肩头赫然显示出，此人是一位中将！
　　“大圣，你能不能直接叫我的名字？你这一直叫我“小孙”“小孙”的，我别扭啊。”
　　孙友生对孙悟空的称呼很无奈，这么多年来，也就只有老人和眼前这位齐天大圣才这么叫。
　　关键是，孙悟空叫的也没有错。
　　孙悟空嘿嘿一笑，猴脸上满是揶揄。
　　“你看，我叫孙悟空，你叫孙友生；论年龄和辈分，我都比你大。”
　　“你说，我不叫你“小孙”，叫什么啊？”
　　“我们都是本家，这不显得亲近吗？”
　　说着，他还伸手和孙友生勾肩搭背起来。
　　孙友生脸上的无奈更深了，甚至，还出现一些苦涩。
　　不过眨眼间他又恢复了严肃认真的表情，伸出左手，按下手环上的按钮。
　　顿时，一张覆盖了整个天府地区的地图以信息化的形式展现在两者眼前。
　　“大圣，关于军事的布局都在上面了，你看一下；要是有什么不合适的，我们可以探讨一下。”
　　孙悟空也松开了放在孙友生肩膀上的手，认真地仔细看了起来。
　　这并不是客套话，或者说什么官大一级压死人；只要不是特别蠢，或者压根就没有那个心思。
　　在历经了几千年的人世沧桑，并亲历或目睹了数以千计的大型战争后，没有人不能成为战略大师的。
　　孙悟空平时只是不想出手罢了，这次华夏危在旦夕，他也和老葛一样，共同担任着天府战区最高军事长官。
　　时间一点一滴地流逝，虽然一人一猴站在原地不动，但整个青城山还正处于热火朝天中。
　　“雷神大炮不要都放在都江堰，虽然山林地带不适合炮阵施展，但我们就只有这些，还是稳一点好。”
　　在思考了良久后，孙悟空不得不说出这个决定。
　　要知道，将一部分雷神大炮藏于山林当中可是意味着，他们这次抵抗饕餮舰队的火力要弱一些的。
　　而这样的代价，很可能是战士们多伤亡几千上万人；最严重的结果，是天府丢失！
　　孙友生张了张嘴，最终还是点了点头。
　　他们，没有这么多雷神大炮损失。
　　………
　　千里之外，一艘小型奇特战机以三倍音速快速飞行；驾驶位上的，是蔷薇。
　　虽然担心南海舰队的战事，但天府一战，目前看来，已经是不可避免的了。
　　而且饕餮经过刚刚一次惨败，短时间内，应该也不会再派出军队袭击南海以及开封战区。
　　两边的丛林大河不停地向后疾驰，迎着晚霞，战机向着太阳飞去。
　　………
　　地球外太空，几十艘星舰聚集在一起，时刻准备展开军事行动。
　　一艘饕餮主舰中，三只饕餮正围着一个圆桌商讨着事情。
　　突然，一道投影出现在圆桌中央，三只饕餮瞬间恭敬地向它行礼。
　　“帝约大人。”（*3）
　　“嗯，准备的怎么样了？”
　　此时，帝约还在冥王星大星桥附近的舰队中；他坐在最高指挥官的位置上，扫视着光幕中的三兽。
　　“报告帝约大人，总共五十二艘星舰已经全部准备好，随时可以行动。”
　　其中一只饕餮指挥官答道。
　　帝约机械眼睛微微一闪，似乎在思考着什么；过了一会，他威严的声音在三兽耳中回响。
　　“这次行动的目的是为了威慑华夏和雄兵连，挽回我们饕餮文明的威严。”
　　“虽然我神卡尔说过不能用歼星级武器，但并没有说过不让使用反物质炮弹。”
　　“必要时刻，可以投放一颗；为了我神的荣耀，一切都是可以接受的。”
　　”你们，明白了吗？”
　　“是，帝约大人。”（*3）
　　“那就去吧。”
　　说完，帝约高大的投影便消失不见。
　　三只饕餮暗暗松了一口气，相视一眼；也不管之前聚集在一起的目的是什么，转身就离开了会议室。
　　他们是三支小型舰队的指挥官，现在，该开始战争了。
　　………
　　死歌学院，叶华正和卡尔对已知数据进行整理。
　　这次他除了一些实在不可以泄露的信息外，全都共享了出来。
　　甚至，还有一颗神格！
　　卡尔站在研究台前，一脸沉醉地盯着眼前的白色菱形晶体，其中不断浮现的神秘符文在他的眼中，是那么的美丽。
　　“别看了，再看能得出什么有用信息吗？”
　　一旁正翻阅着资料的叶华忍不住说道。
　　自他取出神格起，到现在，卡尔就一直保持着这个样子不变。
　　听到叶华的话，卡尔一下子就从这一状态中清醒过来。
　　他小心翼翼地将菱形晶体放入一个精致石盒中，放在不远处的书架上。
　　随后，他转身走到一旁，开始做起了正事。
　　场面又陷入了沉寂，斯诺并没有被卡尔允许进入死歌学院；在叶华到后，卡尔就下达了这条命令。
　　做研究是很枯燥和漫长的，但在场的二人却很热衷于此事。
　　一本本古朴的书籍被打开，又在几秒后被放回原位；终于，在经过极长的时间后，两人停下了整理这一行动。
　　叶华从暗位面中取出一些重要的仪器，放置在研究台的一边；又从卡尔的“小仓库”里找出一些实验生物，将它们全都投放到一处小岛上。
　　陵兰岛，距离死歌学院一千公里的一处只有十平方公里的小岛。
　　一群形似人类的生物突然出现在这里，它们相视一眼，满脸疑惑和不知所措。
　　在它们的印象中，它们是第一次认识到外面的世界。
　　这些被卡尔特意培养的类人生物，是最合适的实验材料。
　　为了自己所在乎的人，叶华不介意这么做。

第一百一十五章 战争打响青城山，第十三军和第十四军已经全部进入指定位置，随时准备战斗。
　　突然，远处飞来一架小型战机；看它的机身，还有一颗鲜艳的红星。
　　孙悟空站在至高点上，定眼一看，猴脸上露出一些喜色。
　　他直接向着这架战机靠近，在众人的目光中，战机缓缓停在一处空地上，一名身穿黑甲的冷艳美女从驾驶位跳了出来。
　　“报告首长！雄兵连一队副队长蔷薇前来报到！”
　　看到面前的孙悟空，蔷薇立刻行了一个标准的军礼。
　　孙悟空脸上也变得严肃起来，回了一礼。
　　“你好少校，感谢你的支援。”
　　值得一提的是，雄兵连现在已经不止蔷薇他们八人；在这些时间里，也陆陆续续有一些超级基因拥有者被找到。
　　其中，甚至还有一个和孙悟空有关联的妩媚少女。
　　据说，她的祖先和孙悟空还有一段倾城之恋。
　　两人没有说什么客套话，都是老熟人了。
　　“需要我做什么？”
　　蔷薇跟着孙悟空向着青城山内走去，她转头看向左前方的齐天大圣，脸上没有一点表情。
　　“嗯，具体的情况老杜应该都已经和你说过了。”
　　“这次饕餮来势汹汹，你的任务和以前一样，就是开启空间的联通效应，将我们的火力聚集在一块，集中打击敌人。”
　　随着一人一猴的不断深入，沿途的战士也都对蔷薇行注目礼。
　　指挥所位于青城山的半山腰，这里有块地势比较平缓，很适合隐蔽和传送指令。
　　“对了，听老杜说，你现在已经可以解开饕餮主舰的乌龟壳了？”
　　孙悟空回头看向蔷薇，眼中带有些期待。
　　“对，但一次最多也只能解析和分解一艘，而且维持的时间也只有三十秒左右。”
　　“只要你将我送到饕餮主舰附近，我就可以做到。”
　　孙悟空低下头，沉思了起来。
　　一分钟后，他们到达了指挥所；临时搭建的行军帐篷前，还有两名战士正站岗警戒。
　　“你俩在干什么？怎么还待在这？战争随时可能爆发，快回到你们的位置去！”
　　孙悟空眉头微微一皱，有些严肃地对着两名年轻战士说道。
　　两人相视一眼，抿了抿嘴，最终还是齐齐敬了一个军礼，向山下走去。
　　蔷薇看着这一幕，没有说什么。
　　这明显就是有人不放心指挥所的安全而特意调来的警卫，虽然用心很好，但用于现在这种情况明显不合适。
　　真要是饕餮发现并准备轰炸指挥所，也不是几名战士的血肉之躯就能保护的了的。
　　“大圣来了？”
　　“哟，这不是蔷薇吗？几年不见，都长这么漂亮了？”
　　杜卡奥作为华夏冉冉升起的将星，与军队中的大佬必然不会没有交情。
　　除了老葛，和杜卡奥关系最好的，也就只有孙友生了。
　　蔷薇冷淡的脸上终于绽放出一点笑容，与几年未见的叔叔重新相聚，对于她而言，也是一件值得高兴的事。
　　“孙叔叔，您过奖了。”
　　“哦，哈哈哈，没过讲，没过讲。”
　　“咳咳，小孙啊，我们还是说回正事吧。”
　　孙悟空看着两人旁若无人地聊着天，忍不住打断了他们。
　　“额，对，正事正事。”
　　孙友生刚准备说话，一声巨响突然震的他耳朵轰鸣。
　　孙悟空和蔷薇瞬间跑出帐篷外，只见，在青城山的上空，足足有二十六艘饕餮星舰！
　　其中，饕餮主舰竟然有四艘！
　　刹那间，地面上，雷神大炮和防空武器如雨点般向空中袭去。
　　同时，饕餮星舰也不停地发射着光炮。
　　大地翻涌，山体崩塌；树木燃尽，河水干枯。
　　华夏军人面对的是宇航级文明的“降维打击”，单单是光炮所带来的这些毁灭和难以忍受的高温，就足以摧毁一个人的意志和生命。
　　“注意隐蔽！注意隐蔽！”
　　“一号炮阵呢？！炮手呢？！快给老子开炮！”
　　“团长！一号炮阵没了！”
　　“他娘的，给我打！不要停！”
　　然而，华夏一方的损失还在不断增大。
　　饕餮早有准备，孙悟空刚刚升空，就被饕餮用特殊武器给封锁在一片密闭空间中；即使他再怎么攻击周围的空间壁垒，但仍然是无济于事。
　　蔷薇在战场上不断穿梭，给各处战场给予战术支持。
　　一个深邃漩涡瞬间出现在一架小型饕餮战机前，顿时，这艘很难被毁灭的饕餮战机就连带着饕餮战士灰飞烟灭。
　　“该死！等俺老孙出去，我要把你们全部打碎！”
　　指挥所，这里目前还未有战火。
　　一个通信兵急匆匆地跑向一边站着的孙友生，脸上满是焦急和惊虑。
　　“报告！东边一号到五十二号阵地全部丢失！据驻守的张师长最后情报说，敌人已经派出了地面部队！”
　　“和以往的任何一次战役不同，这次饕餮是呈军团化的！”
　　孙友生听完脸色大变，绕着脚下的这块区域不停踱步。
　　过了一会，他脸上一发狠。
　　“马上将雷神大炮和各种防空武器全部撤离到青城山山林中！”
　　“通知各部，一定要坚守住阵地！等待指挥部的命令！”
　　“另外，给我立即通知蔷薇少校，让她尽可能地将大圣救出来；让第十三军尽全力配合她，这次战役能不能胜利，就看她的了。”
　　“是！”
　　通信兵急忙跑向电台，转达着孙友生的命令。
　　现在整个华夏除了北极星外，都已经重新启用了电台。
　　相比于卫星，这种老式的通信方式则更不容易被窃听；虽然费时费力，但安全性却能极大程度提高。
　　西边战场，蔷薇正在不断地向着孙悟空靠近。
　　不用别人提醒，只要是稍微有点军事素养的，都知道，这场战役的关键点。
　　然而，饕餮也知道孙悟空的重要性；在封闭孙悟空空间的四周，还有着上百只饕餮战士守卫着这里。
　　蔷薇在尝试了几次失败后，利用虫洞撤回了外围。
　　一双好看的深红色眸子盯着面前的层层饕餮，俏脸上满是不甘和愤怒。
　　就在这个时候，身后传来了一道冷峻的女声。
　　【作者题外话】：有什么不对的地方，希望大家多多指正，橘子第一次写书，缺点肯定是很多的。

第一百一十六章 牺牲！
　　“蔷薇少校，接到指挥部命令，第十三军二师一旅前来支援！”
　　蔷薇转身一看，发现在她的身后，不知什么时候已经站满了乌泱泱的人。
　　为首的，是一名大约有三十几岁的女性。
　　蔷薇知道她，朱玉彦，华夏军方冉冉升起的女性将军；在建国这么多年来，也就她一人在这个年纪拥有将级军衔。
　　“你接收到的指令？”
　　“掩护蔷薇少校接近大圣，为解救大圣尽最大可能争取时间。”
　　朱玉彦脸色没有丝毫变化，就连说话的语气也是没有丝毫波澜；也不是说她是个冷漠的人，相反，在外界印象中，她一直都是一个贤妻良母的角色。
　　没错，朱玉彦还是一个妻子，和两个孩子的母亲。
　　蔷薇看向朱玉彦身后的华夏军人们，当看到他们脸上那种视死如归的神情时，她默然了。
　　她站好军姿，向面前的勇士们敬了一个军礼；另一边，接近四千名华夏军人齐齐庄严肃穆地举起右手。
　　“行动！”
　　随着蔷薇的一声令下，朱玉彦开始井然有序地对这上百名饕餮战士进行骚扰和偷袭。
　　然而饕餮在蔷薇前几次的行动中已经知道了她的存在，即使都有华夏军人和饕餮战士面对面了，它们还是固守着，丝毫不为所动。
　　“不行，这样我根本接近不了。”
　　“饕餮的站位太密集了，必须将它们分散开。”
　　“好，明白了。”
　　朱玉彦一直都在军队的后方指挥着战斗，蔷薇从远处回到她的身边，和她说起情况。
　　朱玉彦说了一句后就没有再说话，她表情冷漠，眼中平静地如一潭死水。
　　时间一点一滴地流逝，十五分钟后，一旅的战士们已经阵亡了五百多人！
　　蔷薇面露不忍，虽然她经历了不少战役，但她一直都是以士兵的身份参与其中。
　　蔷薇很难想象，面前这个女将军在做出决定时，心里有多痛苦。
　　“让他们都撤回来吧。”
　　朱玉彦突然说出这样一句话，一旁的通信兵微微一愣；接着又好像想到了什么，脸上又露出一些释然。
　　远处的战火停歇了下来，但在他们耳边，还是不停地传来轰鸣声、爆炸声、惨叫声和木炭燃烧时的炸裂声。
　　青城山下的一块绿色区域已经变成了一片灰烬，而天府的旅游名地和重要水利枢纽都江堰，也早已化作废墟。
　　“报告各部情况！”
　　十分钟后，一行人走到朱玉彦面前，有些人甚至都被炸断了一只手臂。
　　“报告！一团团长郭淮牺牲！连级以上干部牺牲过半！”
　　“报告！二团团长江明牺牲！连机以上干部牺牲过半！”
　　“报告！三团团长龙亚东牺牲！连级以上干部只剩三人！”
　　一道道亢进有力的呐喊声震聋发聩，蔷薇目睹这一切，不由微微向一旁撇过头。
　　蔷薇哭了，朱玉彦却笑了；露出笑颜的她并不像之前那么严肃冷峻，现在的她笑的和一位母亲没什么区别。
　　她从桌子上拿上一把自动步枪，身上再绑上几颗手雷；一旁的通信兵也将头上的耳机摘下，和朱玉彦做着一模一样的事。
　　不过在起身前，他还是将怀中的密码本放入十米远的火堆上；随着黑风吹过，夹杂着骨灰的灰烬也将撒遍祖国大好河山。
　　朱玉彦转身看向蔷薇，微微点头。
　　蔷薇一切都明白。
　　一分钟后，一道只在电视剧中听到过的冲锋号突然响彻在这片川地上；一旅的战士们发出进攻的呐喊，乌泱泱的人潮向着上百只饕餮涌去。
　　蔷薇一直躲藏在人潮中，看着身边的战士一个接着一个倒下，她却丝毫没有办法。
　　在最靠近孙悟空的内圈中，一只饕餮战士伸出手臂碰了碰身边的同伴。
　　“欸，你说这些华夏人能冲进几层？”
　　一旁的饕餮想了想，随后有些不确定地回答道：
　　“三四层吧，毕竟他们的武器那么落后；如果没有我们饕餮留下来的武器和他们的一些重型武器，他们压根就打不破我们身上的一层铠甲。”
　　说着，它还自豪地拍了拍胸口。
　　金属与金属之间的碰撞声回响在两兽耳边，很有默契的，两兽相视一笑。
　　突然，一道道惨叫声和爆炸声响起；并且，声音还越来越大。
　　两兽赶紧向前看去，顿时呆住了。
　　只见，一名名它们瞧不起的华夏军人丢下手中的武器，向着离自己最近的饕餮扑去；在短短一瞬间，近十颗手雷爆炸产生的破坏力炸毁了饕餮身上的铠甲。
　　接着，又有华夏军人向着失去铠甲防护的饕餮身上扑去；在一阵火光中，瞬间失去生命。
　　时间快速流逝，饕餮开始集中火力抵抗华夏军人的进攻。
　　然而，距离仍然在不断地缩短。
　　一公里，八百米，五百米！两百米！就在身下！
　　伴随着牺牲和烈火，蔷薇和一众华夏军人终于抵达了目的地。
　　“坚守住！不能让兄弟姐妹们的鲜血白流！”
　　蔷薇已经开始对困住孙悟空的空间壁垒进行解析，一旁的朱玉彦不敢有丝毫懈怠，连忙重新部署防御阵地。
　　没有挖好的战壕和粗壮的树木，仅剩的四百余名战士就趴在地面上或者弹坑里。
　　突然，朱玉彦栽倒在地，一旁的女战士想要扶起她，却被她一把推开。
　　“没事，我自己能起来。”
　　鲜血从左额头不断流淌而下，在刚刚的战斗中，一块手雷碎片扎入了她的额头。
　　朱玉彦也没在意，直接双手撑地，站起身来；随后，又颤颤巍巍地趴到在最近的弹坑中。
　　她已经随时准备战斗。
　　远处的烟雾散去，一个个饕餮的身形显露出来。
　　朱玉彦扫视了一眼，大约有四十几个。
　　她苦笑了一声，接着抬起手枪，开下了战斗的第一声枪响。
　　………
　　“轰！”
　　“轰轰轰…！”
　　“首长！北边的阵地刚刚传来消息！阵地已经大半丢失！古军长让我转告您！不要忘记头七的时候给他浇点白酒！”
　　“砰！”
　　孙友生眼眶通红，已经铁青的拳头重重地捶打在一旁的桌子上。
　　“这仗！还怎么打？！”

第一百一十七章 天府，没了！
　　孙悟空怒了，一千年来前所未有的愤怒！上次他这样的时候，还是烈阳入侵。
　　就在蔷薇解开空间壁垒的一瞬间，强烈的杀气和血雾冲天而起；他手持着属于他的“如意金箍棒”，猛地冲向天空上的二十六艘星舰。
　　没错，这些时间里，饕餮的星舰一艘都没损失。
　　被华夏一方给予厚望的雷神大炮和各种防空武器并没有做出想象中的贡献。
　　一艘饕餮主舰中，这支舰队的指挥官一脸凝重地看着远处冲来的强大兽体战士；不知怎么的，心中突然涌出一些悲凉。
　　它是饕餮文明中为数不多对宇宙历史有较深了解的饕餮，它缓缓摘下头盔，深深叹了一口气。
　　历史记载中，它们兽体曾经也是宇宙的霸主之一啊！可是为什么？兽体竟然已经沦落到给神河体效命？！
　　死神卡尔，真的能维护饕餮文明吗？！
　　亮光在它的竖瞳中突然闪过，刹那间，刚刚还压着华夏军队打的饕餮舰队就瞬间灰飞烟灭。
　　炮轰声和枪响声停了下来，这片几十平方公里的土地在这一秒中没有一点声音；就算是深藏在泥土下的微小生物，也似乎不敢喘上一口气。
　　孙悟空悬浮在半空中，看向下方的惨烈景象，久久不语。
　　没有胜利的呐喊，没有惨胜后的悲泣；还幸存的战士在红土中翻找着战友的尸骸，就算不能聚齐尸体，也得将他们的英魂带回故土。
　　黑烟缓缓升起，在天空中聚集成一片黑云。
　　在晚霞的血红色光芒中，蔷薇无力地栽倒在地，大声的喘着粗气。
　　“朱玉彦？”
　　“朱玉彦？！”
　　过了一会，她急忙爬向不远处趴在地上的女战士旁。
　　蔷薇将她翻起，瞳孔猛地一缩。
　　鲜血已经在朱玉彦温和的脸上结成了血痂，可是她的嘴角，却是微微上扬的。
　　她跪坐在朱玉彦身旁，久久不语。
　　………
　　三个小时后，青城山的山脚下，已经升起了寥寥炊烟。
　　就算是铁人，也是要吃饭的；从战斗打响到现在，战士们已经有十个小时没有进过一口食。
　　战士们聚在篝火旁，围成一个圈，一起享受着这难得的平静和热食。
　　“大圣，蔷薇，你们怎么一直闷闷不乐的？胜利了啊？！多值得高兴的大喜事！”
　　孙友生捧起速热火锅，嗦了一口，看向面前一直沉默不语的一人一猴。
　　孙悟空没有搭理他。
　　蔷薇猛地抬起头，深红色的双眸已经饱含泪水。
　　“你到底是怎么吃的下去的？！你怎么还能吃的下去？！”
　　周围的士兵看向他们，孙友生放下速热火锅，脸上的笑容也瞬间消失不见。
　　蔷薇也认识到自己说错话了，连忙向他道歉。
　　“抱歉，孙叔叔，我刚刚激动了。”
　　孙友生没有说话，只是双手撑膝，站了起来；转身走向自己的帐篷，向身后摆了摆手。
　　“别去了，小孙他比我们都要难受，给他点独处的时间。”
　　“你孙叔叔也不是小气的人，这件事别放在心上；吃饭吧，等过了这一夜，我们就要出发了。”
　　孙悟空伸手拿起孙友生放在地上的速热火锅，吃了起来；右手指了指一旁放着的食物，让她也吃点。
　　蔷薇点了点头，站起身来。
　　突然，黑夜变得比白天还要明亮！
　　一阵巨大的轰鸣声响起，青城山瞬间地崩山摇；众人往四周查看，全都愣住了。
　　许久过后，孙悟空双目满是杀气，变得血红，嘶哑的怒吼声响彻天地。
　　“饕餮！俺老孙要把你们杀光！！！”
　　2011年8月23日，这座华夏七朝古都就此从华夏大地上被抹除，三千五百二十一万人！
　　………
　　冥王星外，饕餮舰队唯一的大型星舰中，一身机械的饕餮帝约看着光幕中天府毁灭的画面，不由发出高兴的机械合成音。
　　“呵呵呵呵…”
　　“果然啊，还是死亡最能让我感受到愉悦的情绪；虽然机械身躯强大且永生，但还是有些不好的。”
　　“劲瑟尔，你说是吧？”
　　“是的，帝约将军；没有什么比感受敌人死亡更让人愉悦的了。”
　　“就和我神卡尔说过的，死亡是通往永生之路的方法之一；有了我神卡尔的祝福，他们一定能以另一种形式获得永恒的生命。”
　　一旁的饕餮连忙应答。
　　帝约点了点头，似乎很认可劲瑟尔的话；又或者，只是他的回答让他很满意。
　　光幕中的画面已经暂停，这是录制好的视频，刚刚那一次，已经是帝约第二十五次观看了。
　　它慢步走向属于它的最高指挥官的尊位上，劲瑟尔跟在后面走到它的身边。
　　劲瑟尔的一张兽脸上露出一些犹豫，在纠结了一会后，它还是说出了口。
　　“帝约大人，我们这次私自投掷一颗中子炸弹会不会引起我神卡尔的惩罚？毕竟，我神卡尔曾经说过，要逐步加强对华夏的攻势。”
　　“哼！这有什么？！”
　　“如果我神卡尔要降罪的话，就让我承担好了。”
　　“我们饕餮降下神罚于华夏人，是他们的荣幸；他们早点回归死亡，就能早点沐浴在我神的光辉下。”
　　帝约的一声冷哼声直接镇住了劲瑟尔，虽然心中还是有些忧虑，但都听自己的最高长官这么说了，它也没有再提。
　　劲瑟尔微微向着一旁的帝约躬身行礼，态度极其诚恳。
　　“非常抱歉，帝约大人，是我愚昧无知了。”
　　帝约斜眼瞥了一下他，轻轻点头。
　　“嗯，这并没有什么；我们都是饕餮文明最优秀的战士，这点小错还是可以宽恕的。”
　　劲瑟尔其实年龄在饕餮高层中是最小的，就连一向狂妄的帝约也不得不承认，劲瑟尔是个比它还要优秀的饕餮战士。
　　而且在它们文明中，劲瑟尔的家族也是数一数二的；就连现任的饕餮王噬皞，也得多多仰仗劲瑟尔家族的威势和影响力。
　　两兽都没有再说话，这片巨大的空间中，陷入了一脸沉寂。
　　然而，在据此近50亿公里的华夏，却在全国范围内泛起了轩然**。

第一百一十八章 实验进行中除了华夏，这件事也引起了莫甘娜的关注。
　　在关于地球不准使用大规模武器这件事上，诸神都有了潜移默化的规则；就算是他们恶魔想要抢夺“红星”核弹，也只是为了对华夏进行武力威慑。
　　当然，其中也有一部分节省能量的原因。
　　即使之前，有着卡尔给的巨额能量；在这么多恶魔的复活，和恶魔一号的运行上，也即将面临能源危机。
　　“现在的饕餮都这么猛的吗？公然违背诸神的约定？”
　　“快去查查，这次饕餮的最高指挥官是谁，女王我很想见识一下这个铁憨憨。”
　　“是，女王。”
　　恶魔一号中，莫甘娜靠在王座上，脸上写满了惊讶和不敢置信；她轻笑着捏起一颗葡萄，放进嘴里。
　　对于华夏天府市的毁灭和数千万华夏人死亡，她并没有什么情绪。
　　要不是自己男神很关心这个叫华夏的国家，她压根就不正眼瞧上一眼。
　　“哦，对了，差点忘记了。”
　　莫甘娜好像突然想起什么事，闭上了双眼；过了一会，她又干起了自己的事。
　　………
　　死歌学院，正在和卡尔进行研究的叶华突然停了下来。
　　他转头将目光投向一旁的卡尔，随后又继续干起正事。
　　“饕餮在华夏的一座城市投放了一枚中子炸弹。”
　　叶华平淡地没有一丝情感的声音回响在这宽阔的有些离谱的空间，卡尔手上的动作没有一丝停顿。
　　“嗯，抱歉，手下人不懂事；你想要什么交代，都可以提。”
　　叶华没有犹豫，直接脱口而出。
　　“停在赤乌恒星系的饕餮全都杀了吧，没必要留了。”
　　“好，我马上让斯诺去做。”
　　两人之间的谈话就和普通人聊天一样，将整个中型舰队的所有饕餮的生死几秒就定下了。
　　过了一会，怀中抱着铁锹的斯诺走了进来，他先对着卡尔行了一礼，随后又转向叶华做着相同的行为。
　　“我神，不知您有什么吩咐？”
　　斯诺躬身来到卡尔的身旁，即使脸被面具遮住，也丝毫不影响叶华看出他对卡尔的崇敬。
　　“你去一趟赤乌恒星系，转告一下我的意思。”
　　“这次他们公然违反了诸神的协议，需要以死谢罪；如果有饕餮想逃，或者怕死的话，你就帮他们一把。”
　　斯诺躬下的身子更加低了，甚至，头都快和他的腰部到达同一条水平线。
　　“是，我神。”
　　说完，斯诺快速离去。
　　卡尔停下手中的动作，转头看向叶华。
　　“怎么样？满意吗？”
　　“嗯，我这边已经弄好，随时可以开始实验。”
　　“好，我的还要一些时间。”
　　大约十分钟后，叶华和卡尔来到了陵兰岛；两人降落到地面，一张无形的屏障包裹住整个小岛。
　　叶华大手一挥，在他们的面前，就出现了各种仪器和数颗记忆水晶。
　　随后，他从暗位面中取出一个玉盒，里面放置的，正是那颗白色菱形晶体。
　　卡尔眼中充满火热，此时的他一点都不像以前那个沉默寡言的死神，而是一名正在发现真理路上的求知者。
　　“让我看看，是谁先有幸成为这个幸运儿呢？”
　　卡尔的手中显现出一本透明书籍，慢慢翻阅着，里面的内容，却是生活在这个岛屿的所有类人型生物。
　　这些生物都是他亲自培养的，当然，也是有记录的。
　　“就他吧，身体结构很稳定，应该能撑下几次。”
　　随着卡尔的话音落下，一道漩涡凭空出现在叶华身旁，一个巨大的身形逐渐显露出来。
　　这，是一个全身呈黑金色的奇异人形生物；乌鲁鲁人，是卡尔给他的种族取的名字。
　　单凭外表的话，除了颜色和身高外，和神河体生命没有一点区别。
　　叶华扫描了一下，点了点头。
　　“确实挺合适的，我们开始吧。”
　　卡尔没有否定，他将这个乌鲁鲁人绑在身前由陨铁铸成的实验架上；略微调整，就是一个非常好的实验环境。
　　叶华走上前，给他打了一针试管药剂；里面有一些纳米机器人，是目前最合适的修复手段。
　　就算他本身就很强壮，但为了实验不被中断，叶华还是做出这个保险措施。
　　过了一会，在一旁卡尔灼热的目光下，叶华将白色神格镶入他的胸口处。
　　这个位置是叶华测算过上万次的，从身体比例和身体结构上，都是完全匹配的地方。
　　时间在一点一滴地流逝，叶华和卡尔两人也一直观察着这个乌鲁鲁人，和他胸口处的神格。
　　突然，一旁的光幕上，能量波动显示的数值极速上升，很快，就突破了一代神的数值大关。
　　卡尔和叶华迅速记录起乌鲁鲁人的身体数据和神格内部符文的变化，然而，就在能量波动即将突破到二代神时，乌鲁鲁人炸了。
　　被炸裂的尸块和胶状物质在脱离一定范围的瞬间，就被分解成宇宙最基本的粒子。
　　“怎么会这样？是实验对象不行吗？”
　　卡尔此时一脸疑惑，他取出刚刚的数据，又从暗位面中调出之前记录的对照组数据进行对比。
　　发现，胸口处被镶入神格的乌鲁鲁人，在一系列的异常现象中，身体里的有些粒子团结构发生了天翻地覆的变化。
　　就好像本来是一个三角体结构，突然就向着圆形结构转变。
　　而就在这个过程中，有些粒子因为剧烈的能量波动，发生了跃迁活动，直接脱离了原来的轨道。
　　随后，乌鲁鲁人整个身体的结构都发生了不可逆转的改变，一去不复返。
　　“再来一次，这次还用乌鲁鲁人。”
　　叶华走到卡尔身边，看了一眼数据说道。
　　这次收获已经很大了，最起码，他已经知道这种“神奴”的身体最终会以什么样的结构存在。
　　那些神尊的叶华并不知道，但在未来面对这些“神奴”时，还是有着正确的针对措施的。
　　叶华在心里暗暗决定，等解决凉冰的事后，一有时间，就专门研究研究这个课题。
　　卡尔抬起头与叶华对视一眼，轻轻点了点头，嘴角不由露出微笑。

第一百一十九章 交代当斯诺通过大星桥赶到饕餮舰队中时，帝约和他的铁忠下属们正在为胜利而庆祝。
　　帝约对斯诺的到来很意外，但身为饕餮王噬皞最得力的下属之一，他十分清楚对面这个带着骷髅面具，怀中抱着铁锹的存在到底有多恐怖。
　　事实上，冥河星系的绝大多数生命都只知道死神教和死神卡尔，就算是一些传播教义的分教廷，也都是只有死神卡尔的雕像。
　　“斯诺大人，您怎么来了？”
　　“请跟我来，我们正在开宴会，您来的刚好。”
　　帝约的态度十分殷勤，一听到斯诺的到来，就亲自到星舰外迎接。
　　沿着走廊快速行走，不一会儿，他们就来到了指挥室。
　　“克劳岭，你去给我再拿个椅子来，斯诺大人，您坐我这。”
　　宴会继续进行，主角们也都已经到齐。
　　饕餮们推杯置盏，欢声笑语；不远处的前座，帝约正找着话题和斯诺聊天，也就角落中的劲瑟尔，心里有些不安感。
　　终于，它扫视了下四周，在心中不停地优化着自己的计划；抓住一个自认为最好的时机，它偷偷地向舱门方向不断靠近。
　　突然，一道声音使劲瑟尔的心如坠冰窖，身体瞬间一顿。
　　“劲瑟尔，斯诺大人要和你聊聊，快过来。”
　　斯诺的一双眼睛幽深地看着它，一旁的帝约声音的频率显示出，它的情绪并不怎么美丽。
　　劲瑟尔苦笑了一下，现在的它是背向着他们；它没有办法，只能顺从地走向斯诺面前。
　　“斯诺大人。”
　　尽管心中对这个斯诺很恐惧，甚至想立刻逃离这里，但表面上，它还是恭敬地低下头颅，语气异常崇敬。
　　斯诺点了点头，好话没有哪个不喜欢。
　　“美罗.谷瑞是和你是什么关系？”
　　“斯诺大人，我的全名是美罗.劲瑟尔，美罗.谷瑞是我父亲的亲哥哥。”
　　斯诺听完又点了点头，在两兽惊奇的目光下，他缓缓说出一句话。
　　“你既然是它的后辈，那就回到你父亲面前去吧；这里，并不适合你。”
　　劲瑟尔顿时大喜过望，这一刻它才最大程度地意识到，身在一个庞大家族中的好处有多大。
　　就连冥河星系一神之下，众生之上的教皇斯诺，也必须因为某些因素而给美罗家族一个面子。
　　然而，还是有饕餮不明白现状；帝约轻蔑地瞥了劲瑟尔一眼，心里觉得这个它以前看好的年轻人就是个傻子。
　　哪有被赶回冥河星系还一脸高兴的？真是烂泥扶不上墙！
　　劲瑟尔也不在意众兽的目光，直接对着斯诺一个九十度鞠躬，随后直接小跑出指挥室。
　　不一会，一道白光飞向几百万公里外深邃的大星桥。
　　宴会并没有因为劲瑟尔的突然离去而稍有改变，还是该吃吃，该喝喝。
　　斯诺也没有再做出其他事情，他一边应付着帝约的殷勤，一边品尝着美食和美酒。
　　随手拿起桌子上的一块白色的胶状物体，他看向一旁放着的密封小瓶子，从中沾点尝了一下。
　　“呜！”
　　斯诺顿时鬼火一颤，这，这难道就是传说中的爽感吗？
　　他赶紧将瓶子中的所有绿色晶体粉末洒在这个叫“臭豆腐”的美食上，然后一口吞下。
　　虽然在进入口中的一瞬间，食物就已经被分解成生物质能和热能，以及最基本的构成粒子，但斯诺还是感受到一股强烈的爽感和辣味。
　　一旁的帝约都惊呆了，这可是从地球上一种形似“仙人掌”的植物中提取出的超高辣度物质；经过它们的测试和检测，这种在树脂大戟的辣椒素的辣度高达上亿度！
　　在地球上，人们应用于军事的辣度也就两百万度左右。
　　就算是饕餮，也都受不了。
　　帝约看了眼四周已经躺下的饕餮们，它机械身体的运行都咯噔了一下。
　　过了一会，斯诺从享受中清醒过来；他看向一旁的帝约，不远处倒下的饕餮不足以让他关注。
　　“嗯，这些食物很不错，你们从哪找到它们的？”
　　“斯诺大人，它们都是来自地球上一个叫华夏的国家，刚刚您吃的绿色晶体粉末状物质就是有次一名战士从一个华夏富豪家获得的。”
　　“不过华夏这种物质很少，您如果想要的话，我可以代劳。”
　　斯诺低下头沉默了一会，这个叫华夏的国家第一次给了他良好的印象。
　　心里暗暗肯定，要是有空的话，一定要找个机会去华夏看看。
　　帝约一直在一旁等待着。
　　斯诺抬起头来，看向它。
　　“你把关于这两种食物的所有信息都传给我，我的事，我自己会做。”
　　“是，斯诺大人。”
　　信息接收到了，斯诺满意地点了点头；万万没想到，这次任务竟然会有意外收获。
　　突然，在帝约惊恐和不解的目光下，周围瞬间爆发处堪比恒星暴躁期所散发的亮度和热量。
　　斯诺优雅地擦了擦嘴，站起身来。
　　帝约意识到情况不对，连忙向身后猛退；不时，还将沿途的饕餮扔向斯诺。
　　“斯诺大人！为什么？！”
　　帝约还是无法接受这件事实，它忍不住发出了疑问。
　　被扔过去的饕餮在到达斯诺一定范围时，就瞬间化成灰烬；作为教皇，他可不只是身份尊贵。
　　身为二代神巅峰的他，远远不是一个帝约能够抵抗的。
　　帝约离舱门的距离越来越近，突然，一道无形的屏障阻拦住它最后的五米。
　　帝约停下一秒后，猛地转过身，向着斯诺攻去。
　　然而，这一切在斯诺面前，都是无用功。
　　帝约巨大的机械身躯此时没有一点强大的感觉，瞬间，它就被一股重力压倒在地面上，金属粒子与金属粒子之间的距离又一次拉进了一点。
　　“斯诺大人？！”
　　斯诺抱着那个万年不生锈的铁锹缓缓走到它身前，冰冷的话语回响在帝约那被机械包裹住的大脑中。
　　“你们违反了诸神对地球的约定，天使之王暴怒，我神不得已做出这样的决定。”
　　“为了我神，你们这支舰队的所有饕餮都要死；不过放心吧，你们都是我神的信徒，死亡才是一切的开始。”

第一百二十章 混乱初始
　　“那劲瑟尔？！”
　　“它吗？它应该庆幸自己有个庞大的家族，和一个优秀且将所有都奉献给我神的长辈；为了我神，它可以留下。”
　　………
　　饕餮的突然消失让华夏和天使恶魔们纷纷惊住了，虽然有些不敢置信，但在一段时间后还是接受了这个事实。
　　超神学院，此时，一群以前不曾有过的面孔出现在这里。
　　远处，飞来一艘奇特战机；它缓缓落下，从中走出一名身穿黑甲的英武青年。
　　“小伦哥。”
　　“小伦哥。”
　　“………”
　　沿途的战士们纷纷停下来向葛小伦敬礼打招呼，经历了这么多，葛小伦也是一名优秀的前辈了。
　　他轻轻微笑点头，快步行走；很快，他便走到了A区教室426。
　　葛小伦直接推开大门，走了进去；映入他眼帘的，是一群熟悉的面孔。
　　“哟，小伦来了。”
　　“快过来，咱哥几个今天好好唠唠。”
　　葛小伦看向不远处第一排的一道丽影，与之对视；不过和以前不同，这次他十分坦然轻松。
　　“信爷，闯子，来的挺早啊？”
　　“嘿嘿，睡不着嘛，就来早了一点。”
　　时间缓慢流逝，但有一人却迟迟没有出现。
　　身穿上将军装的杜卡奥走了进来，他踏上讲台，看向下方的众人。
　　“咳咳。”
　　咳嗽声响起，将七人的目光吸引过去，同时，整个教室为之一静。
　　“想必大家都注意到耀文没来，他让我转告你们，之后他就脱离雄兵连一队了。”
　　“不过大家也不要伤心，耀文他现在和杰斯一样，正在带着其他小队训练。”
　　七人听此顿时面面相觑，虽然有些惊讶，但又有些释然。
　　事实上，程耀文之前不止一次透露出这个想法；当看到队友快速进步，而自己却几乎原地踏步时，他的自信心受到了毁灭性的打击。
　　之后的事情就简单许多了，杜卡奥略微说了些事情后，七人便分成两个团体叙着旧情。
　　………
　　云贵地区，一座城市的大厦中，公孙化一脸阴沉地看着下方欢天喜地的人群，心情很不美丽。
　　“噗呲。”
　　玻璃杯在他的手中破碎，鲜红的液体沿着手掌纹路留下地板上。
　　一旁的马腾连忙低下身子将地板擦干，令人惊奇的是，他的皮肤已经变成了淡红色。
　　显然，他现在和公孙化一样，都不再是一个人类，而是一个恶魔。
　　“饕餮真是废物！”
　　“还以为它们有多厉害！这才坚持多久？成事不足，败事有余的东西！”
　　“………”
　　公孙化不停地辱骂着饕餮，就仿佛和它们有什么深仇大恨一样。
　　过了许久，他缓缓平复心情，走到沙发前坐下。
　　一直站在身后的马腾赶紧跟上，为公孙化泡上一杯茶；醒茶，煮茶，道道流程都不可稍微疏忽。
　　几分钟后，公孙化接过他递过来的茶杯；轻轻喝上一口，随后又吐了出来。
　　马腾熟练地端着茶杯走到一边的水池前，将茶杯细细洗干净。
　　“集团和越南那边的交易先停一下，让下面的杂碎们消停一会；先观察一段时间，我可不相信华夏能和平多久。”
　　“另外，让国内和国外的媒体都针对雄兵连特殊待遇方面播报播报，重点给我摸黑他们。”
　　“但给我记住，不要让他们查到我们头上；钱不是问题，毕竟这件事也不止我们一家想做。”
　　公孙化的声音回响在着宽敞的房间中，正在忙活的马腾听此微微点头，以示了解。
　　他曾经也是国家重点大学里的高材生，但自从踏上这条路开始，就再也没有回头路了。
　　公孙化庞大的利益集团，已经犹如根一般，深深扎在这云贵地区的土地中。
　　………
　　2011年12月26日，地球上的关于雄兵连的舆论一夜之间就倒向了不好的一方。
　　网络上，大量对雄兵连战士特殊待遇的不满信息出现；甚至，还有不少网民参与其中。
　　虽然国家对网络和媒体都加大了监管力度，并且竭力查询一切的源头，但国内和国外的反特殊声音越来越响亮。
　　终于，国内第一场大型游行活动开始了。
　　天河市，这是一座饱经风霜和苦难的城市，在一次次饕餮的袭击中，它不断地恢复、重建。
　　按理说，雄兵连的贡献这些天河市居民是最清楚的，但现实却恰恰相反。
　　岳飞街，一支足足有上万人的队伍在这条由民族英雄姓名命名的街道上前进；在人群中，还有一些“外国友人”的面孔。
　　“抵制特殊待遇！给乔碧莲一个公道！”（*10086）
　　“抵制特殊待遇！给乔碧莲一个公道！”（*10086）
　　“………”
　　一道道正义凛然的呐喊声响起，街道的两边，早已站满了人；有名大约有六七十岁的大爷气愤地和一旁的朋友怒斥着这些人，时不时，还泄露出一些国粹。
　　“可网上都什么说啊，你看这乔碧莲，多好的姑娘，被一个曾经的混混给欺负死了。”
　　朋友脸上有些不太肯定，不过在稍微过脑后，还是将心里话说了出来。
　　“屁话！那刘闯是这样的人吗？再说了，那都是以前！”
　　“雄兵连的战士们出生入死地为了保护我们与外星怪物拼命，我们这些人可不能寒了别人的心啊！”
　　朋友张了张嘴，看了他一眼，没有再说话。
　　事实上，还真有乔碧莲这个人，而且刘闯和乔碧莲也真见过面。
　　只不过当时情况特殊，刘闯也没有留个心眼；在乔碧莲心怀不轨下，一张特意拍下的照片诞生了。
　　再经过某些人花大价钱对这张照片上的内容稍加修饰和编造，一个近乎无懈可击的故事就流传在网络上了。
　　上万人的游行大军不断向前，很快，他们就到达了此行的目的地。
　　天河市市政府前，上百名特警早已列好了队形，一面面钢化玻璃方盾竖立在最前面；他们背后的枪支是有子弹的，特殊时期，特殊对待。
　　华夏上下都十分关注这件事，在华夏高层眼中，这件事一定不是单纯的民事活动；在这复杂的人群中，意外随时可能发生。

第一百二十一章 游行
　　“大家请都回去吧！网上的消息都是谣言！”
　　“大家一定要相信我们的国家和战士们！都先回去吧！”
　　一名特警拿着一个大喇叭，对着面前的众人大喊道。
　　然而，有些人是喊不醒的；或者说，是压根就不想醒过来。
　　“兄弟姐妹们！我们要为乔碧莲讨一个公道！”
　　“惩治雄兵连刘闯！抵制特殊待遇！”（*1）
　　“惩治雄兵连刘闯！抵制特殊待遇！”（*10086）
　　上万人的呐喊声此起彼伏，瞬间就盖住了特警的声音。
　　天河市市政府大楼，天河市市长看着下方的人群，试图找出刚刚领头的人。
　　过了一会，助理走到他身边，摇了摇头。
　　他脸色一下就沉了下去，看来这件事是一定有势力参与进去了；来者很聪明，寻常的侦查手段根本找不出他们是谁。
　　“我先去汇报一下情况，你在这看着。”
　　“一定不要造成混乱和恐慌，如果情况危急的话，允许开枪示警。”
　　助理认真地点了点头，立刻离开了原地，前往外面现场指挥。
　　市长见状也微微放下心来，他的这个助理的能力可是在全国都数一数二的；要不是年龄和资历不足，他的这个市长很可能都不是他来当了。
　　三分钟后，市长打通了联系北极星的电话。
　　“…情况就是这样，里面一定有那些始作俑者的人在煽风点火。”
　　“寻常的侦查手段根本找不出人来，现在也已经快到了不可收拾的地步；我建议，北极星能否启用更高级的卫星？”
　　电话里的人没有说话，在沉默了一会后，声音再次响起。
　　“我明白了，辛苦你了，张市长。”
　　“这件事我马上就会通知到主席，你一定要控制好这次游行，国家的压力很重，外国也在不停地对我们施压。”
　　“请放心，我一定会处理好的。”
　　张市长信誓旦旦地回答道。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”
　　电话被挂下，张市长不敢有丝毫松懈，又急忙快步返回刚刚的位置。
　　虽然在上级面前自信满满，但心里的慌乱，却几乎要将他的心脏给蹦出来。
　　………
　　北极星，一处四合院中。
　　杜卡奥正在向老人报告着刚刚在电话中了解的信息，此时已经快到了大寒，虽然屋里有空调，但老人还是裹得严严实实的。
　　书房中灯光通明，照出老人脸上的担忧和决然。
　　“这次游行一定不能疏忽，马上启用德诺三号吧。”
　　“华夏好不容易得到一丝喘息的机会，可不能让国内的一些牛鬼蛇神给霍霍了。”
　　“一旦找到他们，无论是谁，都给我抓住！特殊情况下，可以当场击毙。”
　　“砰！”
　　“是，首长。”
　　杜卡奥直接起身敬礼，一个转身，便离开了书房。
　　时间紧急，可不容许一点耽误。
　　………
　　超神学院，雄兵连一队的七人正和两名女性天使聊天；说到关键点，众人还露出愤怒的表情。
　　“闯子，别生气了；我们得相信国家，国家一定会给我们一个清白的。”
　　“是啊闯哥，你先冷静一下。”
　　葛小伦轻声劝说着刘闯，一旁一直沉默的瑞萌萌此时也忍不住说话。
　　被众人关心的目光包裹的刘闯嘿嘿一笑，他抓了抓头，心中原本的愤怒和不平顿时消散了不少。
　　“放心吧大伙，我刘闯好歹也是一名军人，早就不是以前的混混了。”
　　这话说的情真意切，站在葛小伦身旁的彦不由将目光投向他，眼中的情绪也随之发生了改变。
　　“小屁孩，不错嘛。”
　　“你有没有女伴啊？要不要姐姐介绍一个天使给你认识认识？”
　　在场的众人愣了一下，葛小伦也一脸疑惑地看向彦。
　　“那个，大妹子，你能不能别叫我“小屁孩”？还有，你说的都是真的？”
　　刘闯第一个回过神，他在稍微辩解了后，随机连忙问向她。
　　虽然之前对卡萨天使有些误会，认为她们都是高傲自大，而且漠视生命的蛇蝎美人；但在这些时间的相处中，雄兵连的众人也都真正了解了她们。
　　美丽，高傲，正义，善良，又富有同情心的女天使，谁不爱呢？
　　当然，天使文明的女天使也很好，但她们大多都名花有主了。
　　彦轻笑一声，右臂碰了碰一边的灵溪。
　　“你觉得灵溪怎么样？”
　　“彦姐别闹，我还年轻呢，而且我现在只想跟着彦姐执行任务。”
　　灵溪赶紧回应，想要将这个话题给结束掉。
　　刘闯见状也只能笑着摸了摸头，没有再说话。
　　一旁的赵信突然站了出来，还原地摆了好几个自认为帅气的姿势。
　　“灵溪妹子，你觉得我怎么样？”
　　“那个赵信，我们不聊这个好吗？”
　　众人顿时都大笑起来，赵信一脸无奈地走回刘闯身边，右拳碰了碰他的肩膀。
　　两人相视一笑，一切都在不言中。
　　………
　　聊天并没有持续多久，在又过了十几分钟后，他们也就各自离开了。
　　彦和灵溪还要到华夏边境地区和地球其他地区伸张正义，恶魔的肆掠速度远超人们想象；在短短几个月间，地球上就有数十个国家被恶魔所统治。
　　其中，还有欧洲的一个大国。
　　不过它的情况又和其他国家完全不同，在艰难抵抗了一度时间后，他们国家的高层突然都变成了恶魔。
　　一个大国高层腐败、愚蠢、丧心病狂到这样，也真是历史罕见了。
　　一处金碧辉煌的宫殿中，莫甘娜坐在了独属于最高统治者的尊位上，阿托和大伯伦分别站在她的两旁。
　　虽然被叶华彻底毁灭过一次，但所有恶魔的基因在恶魔一号中都是有备份的；在消耗了海量能量后，阿托还是被莫甘娜给复活了。
　　这也是迫于无奈，大伯伦这家伙强是强，可脑子是真的不好；就和上次紫阳山基地一样，好不容易找个小队长，结果还是个傻子！
　　“伟大的恶魔女王，敢问您的旨意？只要是我拥有的，我都可以献给您！”
　　一只红色狰狞恶魔跪倒在座下，头低着，脸上满是狂热和疯狂。
　　一口流利的法语脱口而出，莫甘娜头疼地扶住额头。
　　这是什么鸟语？就这也被地球人称为最美十大语种之一？

第一百二十二章 叶华的计划莫甘娜眼神示意了一下，一旁的阿托走到他身前，一把将他提起。
　　“听你们那个媒体说，你会神河语啊？”
　　莫甘娜不耐烦的声音响起，马苏龙顿时慌乱起来。
　　只听，他连忙开口说道：
　　“尊敬地额咯女汪，中问，我只会亿点点。”
　　在场的三名恶魔额头浮现出几条白线，脸上的嫌弃展露无遗。
　　阿托直接将他扔到地上，自己则返回原来的站位上。
　　莫甘娜也不想再纠结这件事了，她发誓，以后绝对不来这个所谓的浪漫之国。
　　“听着，我要你们在一个月内统一整个欧洲；如果要什么武器，现在可以和我说说。”
　　马苏龙已经从地上爬起，又重新双膝跪倒在莫甘娜面前。
　　当听到自己的女王这样说时，他的脸色也变得有些愕然和不太自信。
　　“怎么？做不到吗？”
　　“不不是！只是我们现在的力量还不足，实在是没有统一欧洲的实力啊！”
　　莫甘娜站起身来，一只巨大的恶魔之爪突然出现在马苏龙的上方，瞬间将他拍成一个平面。
　　“阿托，他们那个工业时代以前历史上最有名的君王是谁来着？”
　　她慢步走出宫殿，两边的阿托和大伯伦紧跟其后。
　　“好像是叫“拿破仑”，女王是想复活他来当这个国家的王吗？”
　　“对，给我复活他，马苏龙太废物，那就换一个好了。”
　　“是，女王。”
　　………
　　星阁，阿瑞斯看着不远处忙忙碌碌的人们，心里觉得无聊透顶。
　　除了一个月前帮华夏人消灭了一小群杂鱼外，就没有什么用得上他的地方。
　　整日不是站着发呆，就是坐着发呆；在梅洛星，他以为已经够无聊的了，没想到，无聊的境界没有上线。
　　“那个，阿瑞斯先生。”
　　“嗯？又有什么麻烦吗？敌人在哪？！”
　　阿瑞斯瞬间将头转向声音传来的方向，只见，一名容貌秀丽的华夏女子正微笑看着他。
　　“阿瑞斯先生，我想问一下，你现在有伴侣吗？或者，你有憧憬的异性吗？”
　　阿瑞斯愣了一下。
　　眼前这个女子他认识，好像是这次华夏与天使文明合作交流的科研队负责人；平时都是一副生人勿近的样子，今天这种情况着实有些反常。
　　不过他也没有意外，直截了当地说出一句。
　　“对不起，我有心上人了。”
　　秀丽女子没有说话，微微一笑后，转身便离开。
　　阿瑞斯眼中满是疑惑，这算什么？怎么感觉就是走个流程？
　　不过转瞬间，他就没有心思再想这件事了；一道来自叶华的命令出现在暗通讯中，他立刻消失在原地。
　　十分钟后，阿瑞斯的身影出现在冥王星外；他利用引擎扫描了一下，找到了信息中标注的位置。
　　按照地球上的说法，是在经纬度各在37.3的地方；这里，是一个巨大的峡谷。
　　红色是这里的主色调，在亿万年前，这里很有可能存在一个巨大的活火山；岩浆喷发，冷却形成了这些岩浆岩，又在漫长的时间中堆积成这样。
　　阿瑞斯飞入这个峡谷的中心地带，先在周围布置一个混乱的磁场带，又用引擎对周围的一层空间进行暗能量、光能剥夺。
　　接下来要做的事，是至关重要的。
　　时间一点一滴地流逝，转瞬间，三天就过去了。
　　在阿瑞斯的面前，一个小型虫洞突然出现，一个金属小盒子被送了过来。
　　他小心翼翼地将盒子放在旁边的岩石上，在短短的一秒内，盒子被打开和关上。
　　前面所有的行为都是为了此时的一秒，没人知道，刚刚阿瑞斯到底承受着多大的压力。
　　他将金属盒子小心放进自己的暗位面中，等叶华回来了，他还要将它还回去。
　　………
　　已知宇宙的尽头，一处神秘之地，一名浑身散发着七彩神光的身影突然惊咦了一声。
　　他刚要离开查看一下，对面的信息态聚合体就挡在他的路前。
　　“基兰！你这样做到底是为了什么？不要以为你获得了时光主神的亲赖，就可以为所欲为！”
　　“你现在的一切都是神族赐予的！”
　　命运神尊见此顿时大怒，要不是他现在神格受到重创，实力只有九品巅峰，他早就灭了眼前这个搅屎棍。
　　基兰丝毫不为所动，成为信息态聚合体的他只有本能和心中坚持的信念；在经过周密计算后的数据中显示，对面的敌人对自己构不成生命威胁。
　　“你就呆在这吧，无论你怎么做，都不会突破这里。”
　　“你所说的时光主神我并不知道，神族我也不清楚；但如果你们就只是这样的话，那已知宇宙，是赢定了。”
　　命运神尊脸上一狠，不过随后，他又渐渐恢复了平静。
　　这片空间又恢复了诡异的安静中，在已知宇宙的一些巨型恒星中，一些强大的存在，正在渐渐苏醒。
　　………
　　这些事情还要从一个月前说起。
　　冥河星系，死歌学院。
　　陵兰岛上，叶华和卡尔刚刚完成对乌鲁鲁人的第一百零三次研究；然而就在下一次研究的准备过程中，叶华突然停了下来。
　　卡尔疑惑地看向他，有些不解。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　看叶华又继续了，卡尔也没有再纠结这件事。
　　一旁的叶华嘴角微微上扬，终于，詹台月云和小月婳要醒了！
　　一想到和母女两的幸福时光，叶华的心情就越加美丽起来。
　　或许，是时候着手准备十品突破的事；只要一等五代神体升级完成，他成功的概率想必会提高很多。
　　不过有些事也应该开始了。
　　叶华转头看向一旁的卡尔，手中的动作没有丝毫停歇。
　　“雄兵连的成长似乎还是太慢了，我们需要再加一点力度逼一下他们。”
　　卡尔认同地点了点头，沉下心来，似乎在思考着什么。
　　过了一会，他摇了摇头。
　　“你有什么主意吗？饕餮现在还不能行动。”
　　“你知道的，凯莎一直在阻止我们这些人研究“虚空”，我打算给饕餮王噬皞装载反天使虚空引擎，以此来应对卡萨天使。”

第一百二十三章 实验结束
　　“对了，我有一个计划，需要你帮忙。”
　　卡尔似乎是突然想到一样，转头看向叶华。
　　叶华也没犹豫，直接就点头示意他说下去。
　　他说过的，这次是他欠卡尔一个人情；只要不是特别让他难堪和触犯他底线的事，他都可以帮忙。
　　“也没有什么，只是需要你让恶魔女王吸引凯莎到赤乌恒星系；另外，提供一个巨大的稳定能量核心。”
　　“不要多大，只要有普通恒星爆炸的十倍左右就行。”
　　卡尔的话语轻飘飘的，仿佛这就是一件小事一般。
　　叶华眼神微微一凛，这个卡尔到底想干什么？是想要杀了凯莎吗？
　　心里不断思量的同时，表面上，还是一副平淡的神色。
　　过了一会，他微微点头。
　　“可以，等过段时间我就会让莫甘娜配合你；稳定的能量核心我们天使文明也不多，得需要一些时间准备。”
　　“而且莫甘娜现在才是三代神体，我还得为她升级一下。”
　　“一年吧，一年后应该能完成你所说的。”
　　叶华还是同意了，或许说是不得不同意。
　　无论他答应与否，卡尔的这个计划应该都会实施下去；有自己参与其中，想必也能及时应对。
　　莫甘娜的性子他是知道的，只要卡尔找到她，她有几乎百分之百的可能答应他。
　　卡尔没有反对，这点时间对于他而言就是弹指一挥间。
　　“我刚刚想了一下，就让巨狼文明去吧。”
　　“巨狼文明？可以吗？”
　　“给他们一些压力还是可以的，宇航级文明，终究还不是现在的华夏可以比的。”
　　随着两人的敲定，一道至高指令从死歌学院中传出，冥河星系第二大文明，巨狼文明，行动了。
　　但这一切都不足以让两人关注，他们还是将心神全部倾注于神格的研究中。
　　终于，在第二十一天，研究有了突破性的进展。
　　实验架上，一个和人类别无二样的生物被绑在上面；只是看她的牙齿和双眸就可以发现，她和西方神话中的吸血鬼非常相似。
　　神格被叶华镶嵌在她的胸口处，在两人的注目下，神格中神秘的白色符文渐渐弥漫她的全身。
　　时间一点一滴地流逝，任凭她怎样凄惨地喊叫，叶华和卡尔都丝毫不为所动。
　　她的存在，就是为了这项实验；她对于二人的价值，就只有这个。
　　叶华眉头微皱，情况并没有向他想象中那样发展；也许，他可以借助灵魂法则做些什么。
　　事实上，灵魂法则也只是让他对“灵魂”了解更深罢了；在某种程度上说，它还没有命运法则给他的帮助多。
　　一旁的卡尔并不知道叶华的动作，在他的视野中，叶华只是缓缓闭上的双眼。
　　元神之力渐渐从叶华身体各处觉醒，慢慢向着身前的雌性吸血鬼靠近；在卡尔惊疑的神情下，这只雌性吸血鬼竟然出现了身体虚幻的现象！
　　就好像被什么东西分割，或者被什么东西吸引住一样，她身体上的虚影被分成两部分。
　　又过了一段时间，两段虚影渐渐都变成原来的模样，只是更加透明了一点。
　　突然，她胸口处的白色神格微微一闪，一道虚影被瞬间吸了进去。
　　卡尔连忙将大时钟开启，为了这次实验，他可是准备倾尽所有！
　　在数百颗青年期恒星的能量支持下，大时钟如一颗世界树一般，缓缓张开。
　　分枝不停地生长，能量是根，数据是树纹，未来的预测，是果实。
　　叶华也没有干看着，天启系统和神光引擎被提高到最大帧数。
　　现在的天启可不比卡尔的大时钟弱，甚至，大时钟还比不上天启系统。
　　天使文明几万年来有过无数个计划，但天启系统的维护和升级一直都是天使文明计划中的第一序列。
　　被绑在实验架上的雌性吸血鬼渐渐苏醒过来，其身上的能量波动，也已经达到了三代神（八品皓日境）的地步！
　　她一清醒过来，就猛地发力，想要挣脱束缚，逃离这里。
　　卡尔脸上顿时大怒，大时钟的功率开到最大，将整个死星的空间都给凝固住。
　　雌性吸血鬼脸上的惊恐和不甘瞬间“锁屏”，她也被重新绑在了实验架上。
　　散发着死亡和不详气息的黑色锁链从空间中突然出现，绕着她的身体里三层外三层。
　　空间的波动重新恢复到正常的频率，叶华抬起头看了一眼，又将心神关注到数据的分析中。
　　一个小时后，叶华抬起头看向一旁同样皱着眉头的卡尔。
　　“卡尔，你有什么成果吗？”
　　卡尔微微点了点头，将信息全都传输到面前的光幕上；数据在上面瞬间闪过，叶华开启白眼模式，大脑和神光引擎都在高速运转。
　　过了一会，叶华的双瞳恢复到海蓝色。
　　“还需要再实验。”
　　“那就再来几次好了。”
　　实验架上的雌性吸血鬼已经生无可恋，面容呆滞，眼中犹如一潭死水。
　　叶华大手一挥，她的身体犹如烟雾一样消散而去；白色神格掉落到他手掌中，元神之力瞬间迸发，里面呆滞的虚影顿时无影无踪。
　　一个个实验生物被架在实验架上，一次次实验得来的数据被填充整理到两人的数据库中。
　　在实验开始的第二十五天，叶华和卡尔发出胜利的呐喊声。
　　“原来是这样！终于搞定了！”
　　叶华用力挥了一下右手，脸上挂满了喜悦和如释重负。
　　莫甘娜的问题终于被他弄明白了，而且之后的处理办法也在实验生物身上做了上万次实验。
　　现在只要赶到恶魔一号，他就有万分之万的信心将她们都救下来。
　　一旁的卡尔也是满脸兴奋，不过与叶华不同的是，他还能保持身体的冷静。
　　在过了许久后，叶华和卡尔都平静了下来。
　　卡尔身后的大时钟虚影微微一闪，两人就来到了死歌学院中；他走到研究台前，将一枚枚记忆水晶珍重地放到隐秘之处。
　　他并没有对叶华保密的意思，或者说，他对叶华在这方面是足够信任的。
　　叶华已经按耐不住自己激动的心情，也没有和卡尔告别，转瞬就消失在原地。
　　卡尔看着身旁空荡荡的空间，笑着摇了摇头。

第一百二十四章 赶回恶魔一号叶华靠在王座上，两边都是扭曲虚幻的空间；此时的他，正处于一个超远距离的虫洞隧道中。
　　突然，叶华在一处太空停了下来。
　　莫甘娜胸口处的神格是他从未见过的八边形规则晶体，若是在过程中引出命运神尊和他的狗腿子们，那可就有点麻烦了。
　　以前的经验告诉他，这种事情宁可信其有，不可信其无。
　　九品的神奴，多了就连他也应付不了。
　　时间转瞬即逝，在一个仿佛不存在于已知宇宙的空间中，叶华正对着盒子中的白色神格发力。
　　源源不断地暗能量被转化为纯净的元能，随后注入神格中；在短短几分钟后，神格中的符文就凝炼了许多。
　　现在的已知宇宙，暗能量才是主调，元能相比于银河联邦时期已经十不存一。
　　不过幸好叶华掌握了转化技术，元能和暗能量不同的，也就是粒子碰撞的方式以及能级。
　　虽然其中的复杂程度就连叶华也只是堪堪能做到，但这并不影响这项技术的卓越。
　　终于，叶华长长地舒了一口气；此时，白色神格中的符文已经大不相同，就算说它是一个神尊的神格，命运神尊也会相信。
　　他小心翼翼地将神格放入盒子中，这个盒子也是叶华花了大代价制作出的，整个已知宇宙也不见得能再有另一个。
　　不是说材料有多好，只是这些材料有些是只有系统签到和银河联邦时期才存在的。
　　周围的空间恢复了正常，叶华从这颗荒芜行星的星核中飞出。
　　华丽庄重的王座瞬间出现在他的面前，叶华坐了上去，在暗通讯中向阿瑞斯发出连线申请。
　　“阿瑞斯，等下你………”
　　………
　　时间回到现在，叶华已经来到了恶魔一号。
　　莫甘娜和她的两位大将都还在地球欧洲的某个国家，他也只能先在自己老婆的闺房中等待一会。
　　莫甘娜的内心和她的妆容一点也不一样，闺房里的色调整体是偏向少女心的；就连床头的花边，也是粉红色。
　　叶华从一旁的书架上拿起一本书，坐在一边的椅子上静静看了下去。
　　桌子上有一个铃铛，他好奇地轻轻一点；清脆的铃铛声响起，一个人形机器人漂了进来。
　　只见，它的脸上贴着叶华的画像；画像中的他，两边的脸颊都是被涂了腮红的。
　　红彤彤的，竟然有些好看的意思？
　　机器人缓慢漂到叶华身后，两只机械手臂熟练地揉捏着他的两肩；手法很完美，舒服的感觉顿时席卷他的神经。
　　不知不觉间，叶华睡着了。
　　一个多小时后，莫甘娜带着阿托和大伯伦骂骂咧咧地回到恶魔一号。
　　这段时间里，她去了非洲、欧洲和美洲好几个国家，但他们的尿性一个比一个重。
　　走的时候是自信满满，心怀期待，离开的时候是气的想把他们都给灭了。
　　“女王，你男神来了。”
　　黑风走到刚坐上王座的莫甘娜身旁，将这个消息告诉她。
　　莫甘娜的俏脸一愣，不过转瞬间，她就瞬间消失在原地。
　　她的闺房中，机器人还在为叶华不停地轻轻揉捏着；叶华靠在椅子上，睡得十分安享。
　　在和卡尔的实验、研究期间，他可是一点时间都没用在休息上。
　　或许有些神可以做到，但从小就养成的作息习惯使他的精神十分的不适；他骨子里的，或许从来就只是一个普通的天使。
　　而不是一个神。
　　莫甘娜轻手轻脚地走到叶华身旁，将机器人关闭，搬运到恶魔一号的仓库中。
　　自己则代替刚刚机器人的角色，为眼前的男神尽到一名妻子的义务。
　　时间悄然流逝，叶华从朦胧中醒来。
　　他感受着身后的一双小手，微微一笑；一把将她抱入自己的怀里，双臂紧紧环住不放。
　　“找到办法了？”
　　过了良久，莫甘娜抬起头看向叶华俊朗无双的面庞，眼中满是柔情。
　　“嗯，已经找到了，有百分之百的成功率。”
　　“那之后我和她会怎样？会以什么形式出现在你面前？”
　　说出这话时，莫甘娜脸上有些紧张的神色。
　　叶华低下头轻轻吻了她一下，微微一笑。
　　“放心好了，以后你们就是两个独立的个体；你就是我的娜娜，她还是我的凉冰。”
　　莫甘娜悬着的心不由放松下来，给叶华翻了个白眼。
　　事实上，叶华心中也是有些期待和激动的。
　　这不就是说未来他会有两个除了发色外一模一样的老婆了？
　　“哎哟！”
　　一只玉手拍打在他的头上，叶华不由惊呼一声；他低头看向莫甘娜，嘿嘿一笑。
　　“好了，别再傻笑了。”
　　“既然你都有办法和把握了，那我们就开始吧，凉冰的情况可能并不是太好。”
　　听到莫甘娜充满担忧的话，叶华也恢复成严肃和认真。
　　他将怀中的绝世尤物放下，站了起来；神光引擎和天启系统瞬间开启，两人直接消失在闺房中。
　　眨眼间，莫甘娜便发现他们来到了一处充满生命活力的陌生行星上；这里鸟语花香，清风碧谷，她不由享受地闭上了双眼。
　　叶华扫视了周围一眼，暗暗点了点头。
　　这里的环境很好，如果不是因为凉冰的话，这颗行星想必会成为未来他和妻子们旅游的一处地点吧。
　　在莫甘娜惊愕的目光下，叶华全身突然散发漫天金光；一副紫金战甲出现在他的身上，在他的身边，还插有一柄华丽锋利的神剑。
　　周围的空间也在一瞬间被搬运分割成数百块，从外界看来，这里就是一个空间漩涡。
　　别说是九品了，就是全力状态下的叶华，也不敢踏足这里。
　　渐渐的，莫甘娜觉得周围的景象越来越模糊，越来越透明；最终，外界的一切景色都消失不见。
　　她略微运行自己的恶魔引擎感受了一下，发现自己竟然无法和恶魔一号连接！
　　“叶华，这里是哪？我怎么连接不上恶魔一号了？”
　　莫甘娜不由惊疑地问向眼前浑身散发着强大和神圣气息的男神，眼神也不由有些迷离。

第一百二十五章 凉冰和莫甘娜银票～求…
　　这个样子的叶华，她也是第一次看到；心里暗暗发誓，以后若是有机会，她一定要让叶华多正经一点。
　　虽然平时的叶华她也很爱，但眼前的模样明显更能触击她的芳心。
　　“怎么？被你老公帅呆了？”
　　叶华嘴角微微上扬，右手持起诛天剑；左手轻轻一挥，一个巨大的圆柱形培养罐出现在他们面前。
　　“嗯，老公你现在真帅！”
　　莫甘娜忍不住扑向叶华，虽然隔着一层战甲，但胸前的惊人触感还是让他的心一荡。
　　叶华低下头，唇齿相交，舌唇相融。
　　三分钟后，莫甘娜俏脸微红地离开怀抱，走向培养罐前。
　　“开始了。”
　　“嗯。”
　　时间一点一滴地流逝，但叶华却觉得度秒如年。
　　这次可和之前所有实验都不同，他面前的可是自己在这个宇宙最重要的人之一；叶华每一步都如履薄冰，心惊胆战。
　　天启系统和神光引擎全功率开启。
　　………
　　天使文明，梅洛星。
　　罗浮看着眼前极速减小的数据，瞬间就明白了；这种不当天使的事情如果不是叶华那小子干的，那还有谁？
　　他也没有抱怨什么，只是苦笑一声，便将全身心都投入到天启系统能量供给上。
　　权限提到最高，天启系统的第一、二、三号储备能量全部开放。
　　如果这都不够的话，罗浮也只能从天使文明资源库中抽调了。
　　………
　　叶华现在觉得很不好，凉冰的情况比他想象中还要严重的多。
　　这颗八边形规则神格比他之前的那颗菱形神格要强太多了，巨大的吸引力牢牢束缚住神格中沉睡的凉冰。
　　在她的四周，有着无数条墨黑色符文锁链缠绕着；凉冰的“元神”已经比之前看到的要虚幻了一点，这颗神格似乎正在吞噬她！
　　叶华脸上一发狠，直接用上了自己的元神之力；眨眼间，整个空间顿时被墨黑色侵染。
　　一道金光闪过，叶华身上的战甲开始抵抗周围黑暗的侵袭；然而，事态还是朝着坏方向发展。
　　突然，诛天剑开始自行护主；凛冽的剑气席卷天地，道道剑鸣声响起。
　　总体上，两者也保持着僵持的状态。
　　“该死！怎么感觉比命运神尊还要强？！”
　　一分钟，两分钟，一个小时，神格中，缠绕在凉冰周围的锁链渐渐碎裂，在叶华惊喜的目光下，凉冰竟然睁开了双眼！
　　“这里是？”
　　“叶华？！你怎么在这？！”
　　凉冰还是天使的模样，面容清纯秀丽，脸上关切和紧张的神色让叶华的心微微一紧。
　　“对不起，我来晚了。”
　　叶华元神聚合的虚影慢慢抱住凉冰，此时，一切都在不言中。
　　过了一会，叶华将凉冰推开。
　　“现在你抓住我的手，我带你出去。”
　　也不等凉冰说话，叶华便准备将她直接带走。
　　突然，凉冰挣开他的大手，摇了摇头，脸上满是认真和决然。
　　“为什么？”
　　“我不能出去，一旦我离开，莫甘娜就会消失的。”
　　叶华呆住了，不过转瞬间，他便反应过来。
　　“放心，你和莫甘娜都不会消失；凉冰，相信你老公。”
　　“好吗？”
　　凉冰沉默了。
　　十分钟后，在原本莫甘娜的旁边，又多了一具身体。
　　只见，她的身材和莫甘娜一样的火辣异常；天使的面庞，魔鬼的身材，说的就是她的样子。
　　墨黑色神格仍然还在原处，现在的它，单纯就是一个能量源和法则聚合结晶体。
　　时间一点一滴地流逝，叶华额头处的七彩钟形符文再次亮起。
　　充满着生机的造化之力慢慢流入两人的身体中，随之而消失的，还有系统空间中好不容易积攒的海量资源。
　　叶华露出一些苦笑，看来就算是五代神体研究成功了，他也无法在短时间内完成十品的突破。
　　不知过了多久，就在系统空间中的资源快要被榨干的时候，莫甘娜醒了。
　　她挣开大大的眼睛，看向面前一脸无奈和复杂的叶华，脸上有些疑惑。
　　“怎么了吗？成功了没？”
　　“嗯，就在你左边。”
　　莫甘娜听此不由转头看向一旁，一具除了发色外都一模一样的身体出现在她的视野中。
　　莫甘娜正准备和叶华分享自己的喜悦心情，但看到现场的情况后，也只能暂时忍住。
　　凉冰还没有苏醒。
　　………
　　大约过了二十多小时后，这颗美丽的星球上突然出现了一栋华丽精致的小屋。
　　在小屋中的大床上，躺着三具坦诚相待的完美身躯。
　　叶华脸上挂满了笑容和惬意，双飞的感觉是真的爽到翻了！也不知道是不是神格的原因，总感觉凉冰和莫甘娜两个就是完全独立的个体。
　　两只手臂前的柔软触感让他不想动弹半分，依偎在两边的绝世尤物，现在都还处于熟睡当中。
　　毕竟是四代巅峰神体，怎么也不是三代神能抗住的；而且，凉冰新创造出的身体还只有二代神的程度。
　　不过令叶华意外的是，莫甘娜似乎实力有些精进，已经有了三代神巅峰的实力。
　　“唔。”
　　“嗯。”
　　凉冰和莫甘娜先后醒来，就和预先排练好的一样，齐齐掐住叶华腰间的软肉。
　　顿时，痛苦面具直接戴在脸上。
　　“疼疼疼。”
　　“我错了，我错了；我保证，以后再也不沾花惹草了！”
　　“还有以后？！娜娜，搞他！”
　　“好嘞，也该让他知道知道本女王的厉害了！”
　　“不要！不要！！！”
　　这间小屋内，又是春意盎然了。
　　不知过了多久，可能是二十几个小时，又或者是三十几个；但无论怎么样，结果都是以叶华的胜利而告终。
　　两女的俏脸上满是潮红，看着自己身旁一脸得意和满足的俊朗男神，不由都翻了个白眼。
　　自古都有翻不坏的田，没有累不死的牛；但现在到好，事实刚好反过来了。
　　刚开始还好，两人都是占据着主导地位，肆意玩弄；但随着时间的推移，叶华农民翻身把歌唱，一人犁着两亩良田。
　　而且，还游刃有余。
　　叶华紧了紧抱住两位妻子的手臂，轻声说道：
　　“怎么样？还来吗？”

第一百二十六章 还在棋盘中在又厮磨了一会后，三人就准备离开这颗行星了。
　　凉冰并没有选择和两人一起回到赤乌恒星系，在和叶华亲吻分别后，她便踏上了返回天使文明的路程。
　　不过她不知道的是，在她身后的黑暗中，隐藏着十个末影人；十个三代神战力，应该也能保护凉冰安然无恙吧。
　　………
　　叶华的担忧并没有错，就在他将元神之力潜入神格中时，无比纯粹的邪恶与混乱神力还是有一部分冲出了他的封锁。
　　在那短短的一两天里，已知宇宙中的所有生命都不由焦虑和烦躁了许多。
　　一处神秘之地，命运神尊还在和基兰对峙着；不过他也早已习惯了，比如现在，他正自顾自的看着书。
　　突然，命运神尊发出一声惊疑。
　　“又怎么了？你是不是有毛病？”
　　冷淡冰冷的声音回响在这片空间，已经化为信息态的基兰不由吐槽了一下。
　　他现在已经丧失了情感，但数据分析显示，吐槽能使对面的存在感到不爽。
　　命运神尊被这一句话给噎住了，英俊的面庞出现愤怒的表情；眉头微皱，将手中的书也瞬间燃烧殆尽。
　　“你管我？！这么多年了！老子出个声怎么了？！”
　　基兰没有回答，命运神尊的脸色更难看了一点。
　　不过他也被基兰打断了思路，在略微思考后，也就将这件事放在了脑后。
　　相比于之前感受到的强大气息，刚刚的能量就好像只有九品低端。
　　虽然现在他也只有九品巅峰的实力，但毕竟境界摆在这，对于十品（神尊）以下的，他压根就瞧不上一眼。
　　场面再次回归平静，命运神尊又重新显现出一本书，将之摊开在手掌中。
　　过了一会，他又将书收了起来；在他们的面前，出现了一副棋盘。
　　只见，双方各执黑白两子；偌大的棋盘犹如漫天星河，磅礴的气势顿时油然而生。
　　命运神尊看着眼前这个从苏醒开始就挡着自己的存在，嘴角勾出无奈的角度。
　　“下棋吗？”
　　………
　　烈阳星系，烈阳星，烈阳塔。
　　与平时不同，此时的它突然“暴怒”了起来，近千万度的高温使周围几乎一切建筑瞬间变成虚无，原本守卫在烈阳塔前的烈阳卫也死伤殆尽。
　　在这一刻，整个烈阳星的温度都高了不少。
　　潘震在紧急部署好指令后，连忙赶往烈阳塔；他熟练地取出玉牌，大门打开，走了进去。
　　当潘震看到烈阳塔内的景象时，他的瞳孔一缩。
　　此时，在他的视野中，帝鸿坤的雕像已经破碎；帝鸿坤巨大的幻体在塔内不断地翻滚，并且发出凄惨的大叫声。
　　潘震听不懂自己的上神在说着什么，事实上，他根本就无法辩识出这是哪一个文明，或者哪一个时期的语言。
　　“上神！您怎么样？！我可以做什么？！”
　　看着帝鸿坤越加痛苦地面庞，潘震急得团团转；然而，情况仍然没有任何好转。
　　帝鸿坤没有回应他，在他的胸口处，一颗红色的菱形晶体正闪闪发光；在它的核心，一条条散发着七彩朦胧光芒的锁链不断地涌出。
　　缠绕着，缠绕着；挤压着，挤压着；帝鸿坤庞大的身躯越来越小，而他的身体各处，也开始浮现起白色的符文。
　　时间一点一滴地流逝，塔内的温度越来越高，潘震都有点受不了。
　　………
　　在烈阳塔外十公里处，一排排烈阳卫严肃以待，在他们的正前方，是三名烈阳守护和一名银甲将军。
　　除了还在地球的赤凤守护羽虚，都赶来了。
　　“大将军正在烈阳塔内，我们必须将这烈焰塔周围的空间给封锁出。”
　　说话的是一名面容粗犷的中年男子，他是四大守护中最强的圣龙守护雷炎。
　　其余两名守护应声点头，只是一旁的银甲将军，脸上挂有些不屑和自负。
　　“玄天极！听从命令！”
　　“我知道你现在很强，也不服我；等这件事结束后，我会主动向潘震将军请求开启天道擂台。”
　　“到时候，只要你能打败我，我这个圣龙守护就让你来做！”
　　雷炎注意到了一旁玄天极的表情，顿时厉声说道。
　　“切。”
　　玄天极嘴角微微一勾，脸上的不屑更深了一点；不过在几秒之后，他的神色也变得认真起来。
　　不管他和雷炎有多不合，他玄天极首先是烈阳文明的大将，是潘震将军手下最得力的手下。
　　就像雷炎说的那样，一切恩怨都得这件事结束后再说。
　　雷炎回过头，开始发布命令。
　　他们四个最强的分别率领四支烈阳卫镇守四方，以极高的效率摆好军阵。
　　在一道道齐声呐喊中，恒星能量被释放出来，汇集到一起；雷炎四神目光一凌，开始尽全力用这些能量编制成一张密不透光的“壁垒”。
　　对于降温他们没有什么办法，唯一能做的，就是“以毒攻毒”，以高温对付高温。
　　依据热力学第二定律，低温物体无法向高温物体传递热量。
　　他们，就这样僵持着。
　　………
　　烈阳塔内，温度已经高达上亿度！
　　潘震不得不取出自己很少使用的宙斯之盾，事实上，这还是帝鸿坤当年送给他的。
　　温度还在快速升高，潘震将盾牌举在身前；肉眼可见的，一个火红色的圆形屏障将他包裹在其中。
　　潘震就像是刚从恒星星核里洗澡出来一样，只在凡人时出现过的汗液沿着身体的每个纹路流下。
　　“上神！快醒醒！你快醒醒！”
　　或许是潘震的呐喊声起到了作用，又或者是帝鸿坤自身的意志力起的作用；在朦朦胧胧中，他终于恢复了一点清明。
　　他的身体此时已经回到了原来的高度，身上的白色符文已经几乎占据了各处。
　　“快！快出去！”
　　“周围五百公里，不要留…啊！！！”
　　帝鸿坤艰难地对着潘震吩咐道，但还没说完，他又痛苦地几近发狂。
　　潘震见此也知道该做些什么，他连忙离开烈阳塔，飞向一处方向。
　　当看到正在竭力遏制热量扩散的烈阳卫和玄天极时，他直接降落到地面。
　　“快撤离这里！范围扩大到半径五百公里！”

第一百二十七章 帝鸿坤的归来
　　“这里由我来！你速度快！快去通知！”
　　潘震说着便瞬间代替了他的位置，脸上也不由露出一些凝重；但相比于玄天极，还是轻松多了。
　　玄天极也没有废话和拖拉，点了点头后，立刻赶往其他三个方向。
　　时间流逝地很慢，在他们的印象中，确实是如此。
　　这次事件已经几乎危急整个烈阳星，烈阳人，还是普通人占据着九成多。
　　距离烈阳塔五百公里外，四个方向都站满了烈阳卫和各个强大的神。
　　烈阳星其他地方也有烈阳卫和其他军队镇守，在此危难关头，所有烈阳卫都被潘震调集到了这里。
　　至于其他军队？那还真的无法和烈阳卫比；第二次形体大战期间，是潘震带着烈阳卫艰难挡住了三角体的先锋军。
　　众人紧盯着前方，巨大的半圆形屏障包裹住整个地区。
　　潘震现在是时刻手持着宙斯之盾，一旦有意外发生，作为烈阳大将军的他会第一个冲上去。
　　时间缓慢流逝，温度并没有丝毫降低；不过令他们高兴的是，其上升的态势似乎得到了遏制。
　　突然，屏障的一处产生了一道细小的裂痕；潘震眼神一凌，因高温而产生的庞大气压实在是太强了！
　　现在只能祈祷帝鸿天能够在他们坚持不住之前恢复正常，并且出手解除这场灾难。
　　远处，一道通天的光柱冲向天空，众人将目光投向那里；发现，帝鸿天竟然就在里面。
　　只见，此时的帝鸿天和德诺未毁灭前一模一样，身上的气息也变得恐怖许多。
　　潘震心中顿时一喜，不管怎样，帝鸿坤的实力绝对要超过三代神。
　　就算是自己，在这道气息主人面前，也绝对不能撑住全力的一招。
　　“潘震！封锁烈阳星！”
　　屏障内部金红色的空间逐渐褪色，慢慢的，便恢复到正常的无色。
　　然而还没等潘震松口气，帝鸿坤洪亮威严的声音便回响在他的脑海中。
　　他不敢有丝毫停歇，在交代了一些事给雷炎后，便立即带着玄天极和大部分烈阳卫离开了原地。
　　烈阳星恢复了正常。
　　其实这一系列的事情经过的时间并不长，对于烈阳星绝大多数人而言，也就是突然有段时间感到气温升高罢了。
　　当然，某些特殊人群例外。
　　虽然烈阳文明其他科技值比较拉胯，但“人多力量大”这个道理潘震算是玩明白了。
　　单单烈阳卫，在这么多年的“国泰民安”后，也恢复到了十五万的编制；再加上其他军队，有个几百万丝毫不过分。
　　几天后，潘震来到了原本烈阳塔的位置；当他看到眼前的景象时，他膛目结舌。
　　只见，在他面前，只有一个巨大的坑洞，而一直矗立在这的高大雄武巨塔却不见了踪影。
　　“事情都办好了吗？”
　　一道身影突然出现在潘震的视野中，听到自己的主公问话，他立刻单膝下跪，双手抱拳。
　　“上神，烈阳星内所有出现的叛徒都已杀灭，消息并没有传出去。”
　　帝鸿坤点了点头，没有丝毫意外。
　　如果潘震连这点小事都做不好，他也不会在沉睡烈阳塔时将烈阳文明托付给他。
　　地上，潘震抬头看来帝鸿坤一眼，眼中闪过犹豫的神色；但很快，他又坚定了下来。
　　“上神，微臣有个疑问。”
　　“说。”
　　帝鸿坤降落在潘震身前，就这样站着看着他，脸上没有一丝表情。
　　“上神，不知，烈阳塔为什么会突然消失？上神您又为什么会突然这样？”
　　“上神，微臣问这些都是为了烈阳的未来，没有半点私心！”
　　说着，潘震已经弯曲下的腰部又向下倾斜了一点。
　　帝鸿坤没有说话，只是走上前，将他扶起。
　　潘震有些茫然，不过他也没有再问；跟在帝鸿坤身后，两人逐渐走到烈阳皇宫。
　　之前的恐怖温度并没有将皇宫化作灰烬，作为烈阳皇族的脸面，它的一砖一瓦都是匠心独具。
　　帝鸿坤缓步踏上通往烈阳皇位的台阶，一步一步，最终，坐了上去。
　　潘震在他坐下的刹那间，瞬间跪倒在地。
　　“吾皇！恭迎您回归！”
　　浑厚雄壮的声音回响在宽阔的金宫中，此时的他，满脸的激动和兴奋。
　　说实话，整个烈阳认可蕾娜有成为烈阳之皇资格的人极少；最起码，四大守护中，也就赤凤守护羽虚有这个态度。
　　就连潘震自己，也只是遵循帝鸿坤的命令，专心培养着她，以期望有朝一日，蕾娜能真正长大。
　　大多时候，他都是以对待晚辈的态度来和蕾娜相处。
　　这一次，帝鸿坤的重新回归，是烈阳近万年来最大的喜事！
　　只听，帝鸿坤威严神圣的话语响彻整个天地；近万公里外的大街上，行人们纷纷停了下来，看着天空中的巨大虚影。
　　“我烈阳的子民们！我帝鸿坤！回来了！”
　　“恭迎我皇回归！”（*n）
　　“恭迎我皇回归！”（*n）
　　“恭迎我皇回归！”（*n）
　　烈阳星的各处，所有人纷纷跪倒在地，面露狂热地向着虚影方向呐喊。
　　玄天极同样如此，此时的他，脸上异常激动，右手握着的方天画戟也不由紧了紧。
　　“烈阳文明的开创者！烈阳最伟大的皇帝！恭迎您的回归！”
　　………
　　烈阳星系内的一颗荒芜行星上，一名男天使看了一眼烈阳星的方向。
　　身前瞬间出现一个小型虫洞，他挥舞了一下双翼，飞了进去。
　　叶华怎么可能对这个以破坏力在已知宇宙中著称的文明毫无戒心呢？就在他从银河联邦回归的第一年，他就秘密派遣了一支小队前往烈阳星系。
　　而且，这一支小队全部都是由神组成的；其中的队长，更是有着二代神的实力。
　　天启系统连接着所有天使文明的战士，给予着他们最坚强的后盾和支持。
　　烈阳星系另一边的一颗荒芜行星，一道虫洞突然出现；正在训练的天使们顿时停了下来，全都进入了战斗状态。
　　“别动手，是我。”
　　刚刚发现情况的男天使飞了出来，降落到一名女性天使身前。
　　“队长，烈阳星有情况。”

第一百二十八章 莫甘娜的第四代神体升级恶魔一号，叶华和莫甘娜不知道怎么回事，又聊到床上去了。
　　莫甘娜撅着小嘴，脸上写满了“我不开心，快来哄我”的表情。
　　叶华见此微微一笑，抱着他的力度也稍微紧了一点。
　　“怎么了？还在生气啊？”
　　“我保证，除了你们三个，我再也不会搭理其他女人了。”
　　莫甘娜瞥了一个白眼，给他自己去理会。
　　玉手轻轻在身前一挥，一道光幕出现在两人面前；画面中，正是叶华和蔷薇。
　　叶华愣住了，随后尴尬的笑了笑。
　　莫甘娜也没有再难为他，场面顿时陷入了沉默。
　　过了一会，莫甘娜幽幽说道：
　　“你说的詹台月云和小月婳什么时候醒来？我和凉冰都想见见她们。”
　　叶华轻轻蹭了一下她的脸颊，柔声说道：
　　“快了，再等一些时间，她们就会醒的。”
　　“你们一定能好好相处下去，小月婳很可爱，也很听话。”
　　“是吗？”
　　叶华低头看了一眼，不由笑了起来。
　　只见莫甘娜一脸惆怅地摸着自己的小腹，连精神都低迷了许多。
　　“是啊，以后不要欺负她哦。”
　　“怎么会？我才不会这样好吗？”
　　“这可难说，有时候，你可比小月婳还要调皮小孩子气呢。”
　　“瞎说！”
　　“………”
　　………
　　过了许久，叶华和莫甘娜两人从床上起来，穿戴整齐。
　　现在，该干正事了。
　　恶魔一号内的科研部，黑风正一脸愁苦地看着光幕上的资源数据。
　　此时的他异常疑惑，以前东躲西藏的时候，也没现在这么累啊？
　　“女王！叶华大人！”（*13）
　　突然，身后的小恶魔们齐齐发声；黑风连忙转过身，看向前方。
　　“女王，叶华大人！”
　　叶华微微点头，便没有了其他动作。
　　莫甘娜大手一挥，小恶魔们瞬间领悟了其中意思，马上向门外走去。
　　见黑风还站在原地，莫甘娜不由皱了皱眉。
　　“黑风，你怎么还在这呆着？快出去！”
　　谁知，黑风依然不为所动；甚至，还直接张开双手，挡在了他们身前。
　　“女王！能量是真的不多了！还请收手啊！”
　　“你要是想玩的话，可以到华夏逛逛，恶魔一号中的事物我来做；只要你高抬贵手，你让我干什么都行！”
　　黑风凄厉、愁苦的悲呼声响彻整个科研部，叶华一脸古怪地看了一眼身边的莫甘娜，心中有些想要发笑。
　　莫甘娜张了张嘴，却无话可说。
　　她向右瞥了一眼，当看到自家男神奇怪的表情时，还是硬着头皮向着黑风大声说道：
　　“快走开！你女王的男神都来了，还会缺能量吗？”
　　黑风脸上还是有些不信任，他可是记得的，莫甘娜在他们面前发过誓，不拿天使之王的一点资源，独立单干。
　　不过他还是看向叶华，叶华微笑着轻轻点头，黑风才露出一点笑容。
　　见事情得到了完美的解决，他也不打算留在这当电灯泡，立刻走向大门。
　　当走到叶华旁边时，他停了下来，悄**地和叶华说一句话。
　　莫甘娜眼睛一瞪，黑风毫不在乎地离开了科研部。
　　“那个，黑风说的也没有那么严重，恶魔一号的能量还是足够的。”
　　叶华没有说话，只是笑着盯着她。
　　时间一点一滴地流逝，莫甘娜原本坚定的眼神也变得越加飘忽不定。
　　“好了好了，恶魔一号是穷了，但不是没有办法嘛。”
　　“你要是想笑，就笑吧。”
　　一双有力的手臂突然环住了她，莫甘娜顺势一靠，沉浸在叶华温暖宽广的怀抱里。
　　“刚刚还说自己是大人了，你看，这又不像个小孩了吗？”
　　“能量缺少等下我会帮你补上，我们现在先帮你升级一下神体。”
　　“嗯。”
　　………
　　恶魔一号科研部内，莫甘娜脱光了衣服，躺在了一个蚕蛹形装置中。
　　在叶华面前的光幕上，数据显示，资源已经补满了。
　　在天启系统和神光引擎下，莫甘娜的四代神体升级非常顺利；能量源源不断地涌入蚕蛹形装置内，进度正在稳步前进。
　　叶华一直盯着光幕上的数据和一旁的莫甘娜，以防出现什么意外情况；即使他对此次行动有着百分之百的信心，但还是不敢有丝毫松懈。
　　大约三天过后，莫甘娜睁开了双眼。
　　叶华眉头一皱，这到底是什么情况？！
　　只见，此时的莫甘娜浑身散发着邪恶与混乱的气息，墨黑色的神秘符文刹那间遍布全身；她胸口处的墨黑色八边形规则晶体，变得越加黑暗。
　　“娜娜！你怎么样？！”
　　听到自己男神的呼喊声，莫甘娜头偏向叶华的方向，笑着摇了摇头。
　　做完这一系列的动作后，她又陷入了沉睡。
　　叶华赶紧将莫甘娜抱起，一个瞬闪，两人便出现在她的闺房中。
　　将莫甘娜轻轻放在大床上，给她盖上被子；叶华白眼瞬间开启，对她进行全方位的扫描。
　　过了一会，叶华松了一口气。
　　数据显示一切都很正常，甚至，莫甘娜的身体还正在朝着良好的方向不断发展；其中最明显的，就是身体强度的强化。
　　不过他还不能掉以轻心，天启系统和神光引擎始终维持在最高帧数。
　　突然，叶华好像想到什么，赶紧激发起自身的元神之力。
　　元神之力犹如细线一般悠悠地向着床上的莫甘娜飘去，在又进行了一番细微的检查后，叶华才终于彻底放心下来。
　　她的精神波动也很正常，脑海一处神秘之地里沉睡的“灵魂”也保证着完整度。
　　时间一点一滴地流逝，叶华也一直守候在床边。
　　睡着的莫甘娜别有一番风味，乌黑的秀发柔顺地摊在两肩，原本有些凌厉的眉角也软了下来。
　　他看着看着，不由呆住了。
　　回想起自己的往事，自己还真的是幸运呢；有着一群值得信赖的伙伴和部下，三位相互深爱着他的伴侣，以及一个可爱乖巧的女儿。
　　叶华不由摸了摸自己的胸口，嘴角微微上扬。
　　“系统。”
　　“在的宿主，请问您有什么事？”
　　“没事，只是想说一声，谢谢了。”
　　系统陷入了沉寂。

第一百二十九章 回到华夏
　　“嗯～老公。”
　　“我在呢。”
　　莫甘娜醒了，不知怎么的，脸上竟然有些惊慌。
　　叶华连忙握住她的小手，轻声安慰。
　　“怎么了吗？是做噩梦了？”
　　叶华的声音很温柔，很平和，让莫甘娜的心一下就安静了下来。
　　她摇了摇头，右手轻轻拍了拍旁边的空位。
　　叶华了然，起身脱下了外套。
　　他一躺下，莫甘娜柔软性感的身躯就靠了过来；双手紧紧抱住叶华的腰部，脸直接埋在他的胸口。
　　“刚刚我迷迷糊糊中听到某人的低语，是个女性，似乎在让我理解什么事情。”
　　“我怎么喊她，她都没有回应，只是自顾自的在阴暗处说话；而且，很奇怪，她说的内容我听不懂，却能理解其中的意思。”
　　“什么意思？”
　　叶华低下头看向怀中的丽人，眼神瞬间坚定起来。
　　虽然莫甘娜说的不多，但他也明白了，这声音应该就是她胸口处神格的作用。
　　看来，在莫甘娜成长的过程中，这颗神格，也在潜移默化地不断帮她在修真之路上变得更强。
　　果然，莫甘娜接下来的话证实了这一点。
　　“全都是关于邪恶和混乱的定义和模型架构讲解，随着理解的越来越深，我好像感觉，自己对凯莎的讨厌程度也越来越强烈。”
　　“什么？！它有没有对你的思想有影响？！”
　　叶华顿时大惊，他连忙运用元神之力再次检查起莫甘娜的身体各处，以及大脑的一处神秘区域。
　　“没有，它好像只想帮我变强。”
　　“老公？”
　　莫甘娜等了一会，却迟迟没有听到叶华的回答，不由抬头看了一眼。
　　两双好看的眸子齐齐对视，双双愕然一笑。
　　两人又静静相依在一起，都不想再说一句话。
　　过了许久，叶华才幽幽说道：
　　“等下我会将一些信息直接传到你的暗位面中，不要告诉任何人。”
　　莫甘娜点了点头，以示了解。
　　叶华缓缓闭上眼睛，开启神光引擎；在莫甘娜特意解除防备的情况下，一切进展的很顺利。
　　过了一会，当叶华已经弄好的时候，莫甘娜却陷入了震惊中。
　　“这，这，都是真的？！”
　　莫甘娜直接向右挪了一个半身位，整个人都紧紧贴在叶华身上。
　　胸与胸相互挤压，她双手撑在叶华两边，两只妩媚晶莹的大眼睛盯着叶华的双眸。
　　“对，都是真的。”
　　“月云和小月婳也是那个时期的人，关于神格的信息，也是我从那个时代了解到的。”
　　“现在看来，你的神格并不会对你有坏的影响；所以，我希望你还是和我一样，同时走两条路。”
　　“元能和暗能量的转化也传给你了，你好好看看应该就能学会。”
　　莫甘娜似乎也知道自己这个样子失态了，随即恢复到原来的姿势。
　　她还得好好消化一下这些信息，对于她而言，这就是已知宇宙完全崭新的一面。
　　………
　　卡萨文明，王城。
　　令众天使意外的是，她们最敬重的凯莎女王突然宣布了一个看似非常荒唐的决定。
　　彦被取消右翼天使的身份，由天基王鹤熙的弟子炙心继任。
　　就在此时，这个外界都议论纷纷的天使炙心，正在王宫华庭。
　　凯莎在私下还是那样的穿着，她站在绚丽的花海中；在她的身前，是一名年轻的女天使。
　　“炙心，你马上出发前往地球华夏；神圣系统为你匹配到了一位男神，你先去他身边观察观察。”
　　“顺便，跟着彦她们历练历练。”
　　“是，女王。”
　　炙心恭声应下，便准备立刻起身。
　　突然，凯莎的声音再次响起，炙心再次单膝跪下行礼。
　　“待会我把“神河之力”的一些信息发给你，你到达地球后，帮那个葛小伦升级一下。”
　　“这方面相比于她们，你比较在行。”
　　“明白了，女王。”
　　“要是没有什么吩咐的话，我就立刻出发了。”
　　这次炙心学聪明了，先问一下，再行动。
　　“嗯，出发吧。”
　　得到准确的答复，年轻的天使炙心怀着满心的好奇和欣喜，踏上了前往华夏的旅途。
　　她目前只有500岁，一直都是跟着自己的老师鹤熙学习；对于外面的世界，她早就有了浓烈的好奇心。
　　在穿过王星大气层时，她不由摸了摸自己的胸口；那里，有着老师特意吩咐要带的礼物。
　　天使之王叶华，到底是什么样的男神呢？
　　………
　　叶华在和莫甘娜又厮磨了一会后，便离开了恶魔一号。
　　临走前，他将自己与卡尔的约定说给了她听；不出他的预料，一听到是针对凯莎的，立刻就精神满满起来。
　　浑身散发的干劲，仿佛换了一个人一样。
　　华夏大地这些时间里并不好受，在饕餮消失后，国内的一些牛鬼蛇神又纷纷跳了出来。
　　颇有一种，你方登台，我方唱罢的架势。
　　虽然在启动德诺三号后，一些重量级的幕后黑手被军队抓住，并且直播枪决。
　　但混乱的局面，还是没有得到很好的压制。
　　就算是华夏事后澄清了刘闯和雄兵连的一些谣言，但还是有些阴暗的种子，深埋在人民的心中。
　　或许，这就是公孙化等人的目的。
　　当一个文明有英雄而不敬畏的时候，这个文明就已经离毁灭不远了；而到了那个时候，华夏，就是这些贪婪之徒的饕餮盛宴。
　　星阁仍然在正常运行，在天使文明的帮助下，华夏的科技也在稳步提高；离所谓的宇航级文明，也是只差几步。
　　“王上。”
　　本来还靠在躺椅上闭目养神的阿瑞斯瞬间站起身，向着一个方向躬身行礼。
　　在他的身前，空间泛起道道波纹，叶华的身影渐渐从中显现出来。
　　“不错啊，我的动作竟然能被你发现。”
　　叶华笑着夸了他一下，慢步走到阿瑞斯身后，一屁股向着躺椅一靠。
　　阿瑞斯摸着头笑了笑，来到叶华的身体一侧。
　　“没有了，主要还是王上您放水了，我也只是感受到一点不正常而已。”
　　“对了王上，这个还给您。”
　　一个金属盒子出现在他的手掌中，阿瑞斯脸上心有余悸，小心翼翼地将它送到叶华面前。

第一百三十章 当一次月老叶华愕然一笑，接过盒子；转瞬间，它便被他送回了暗位面。
　　“在这里待的怎么样？有没有女孩子主动追求你？”
　　听到自家王上的调笑，阿瑞斯不禁帅脸一红；不远处，一名身穿白袍，容貌秀丽的美丽女子正认真地向一位男天使请教问题。
　　他不由自主地向那边看了一眼，眼中闪过一丝不自然。
　　叶华见此情景顿时就明白了，原来阿瑞斯这小子还是个腼腆的天使。
　　身为天使们最崇敬的王上，他觉得，他有义务，也有责任为优秀男天使搭桥牵线。
　　“那个程佳佳，请你过来一下。”
　　叶华温和且充满磁性的声音回响在这片空间中，正沉浸在知识海洋中的程佳佳和一旁的男天使，都不由将目光投向声音传来的方向。
　　“王上，你，你这是干什么？”
　　阿瑞斯顿时慌了，连忙小声对叶华说道。
　　叶华也没有搭理他，只是给了他一个大拇指；随后，便向着两人招了招手。
　　程佳佳先是一脸疑惑，然后就是走了过去。
　　随着她越走越近，阿瑞斯脸上的慌乱也随之慢慢削减。
　　毕竟是一军之长，虽然对待感情，他还是一个小白，但心理素质还是很可以的。
　　“叶华先生，不知道您找我有什么事？”
　　程佳佳走到叶华身前，问道。
　　叶华早就从靠椅上站了起来，嘴角微微上扬，露出洋溢的微笑。
　　“程佳佳，那我叫你佳佳可以吗(´-ω-`)？”
　　程佳佳脸上没有一丝变化，她的头向一边歪了一下，竟然有了些呆萌的感觉。
　　一旁的阿瑞斯看的眼都直了，就算是天使文明中绝美的女性天使，他都没有这么失态过。
　　可能他独爱黑发黑瞳？还是爱情就是这么突然？
　　反正现在的他已经肯定，他就是喜欢眼前这个独特的女孩；可能长的不算绝美，但就是说不上来的喜欢。
　　“那行，我就叫你佳佳了。”
　　“那个，我有个问题想问你，不知道你愿不愿意？”
　　“叶华先生但问无妨。”
　　叶华愣了一下，主要是面前的女孩接话接的太快了。
　　“那好，你，有没有喜欢的男孩子啊？”
　　程佳佳头又不由歪向一边，她没有一丝思考，直接看向站在叶华身边的阿瑞斯。
　　“有，就是阿瑞斯。”
　　“不过他说过，他有心上人了，我也没有打扰他的意思；如果您是说这件事，我已经没了这个念头。”
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　“王上，您打我干嘛？”
　　“打你？我TM现在都想踢死你！”
　　叶华脸上满是忧愤，强烈的情绪让他痛彻心扉。
　　天使文明的新一代都怎么了？怎么就这么支愣不起来？！遥想当年，他怎么也是万花丛中过，片叶不沾身好吗？
　　当然，有些内容是叶华为自己添补的。
　　“佳佳啊，你要是喜欢这小子；我做主了，阿瑞斯现在就是你的了。”
　　“那个王上。”
　　“砰！”
　　“闭嘴！再给我废话，之后的一切军事行动都和你没关系了。”
　　叶华右手食指着阿瑞斯的帅脸，异常认真地说道。
　　随后，他双手一边牵着一个，将两人的手放在一起；转头看向程佳佳，叶华又换了一副嘴脸。
　　“别听这小子瞎说，他就是矫情。”
　　“什么心上人，他在天使文明连女孩子的手都没牵过。”
　　阿瑞斯还想狡辩一下，但看到面前程佳佳的俏脸后，又低下头沉默住了。
　　叶华也没留在这当电灯泡，转身离开了原地。
　　………
　　超神学院，蔷薇正在重力室内锻炼；突然，一道女声从通讯器中响起。
　　“蔷薇，叶华回来了。”
　　她的身体一顿。
　　“嗯。”
　　“算了，你们的事我就不管了；总之蔷薇，你做什么事，姐妹们都会支持你的。”
　　“蔷薇？”
　　“嗯，知道了。”
　　蔷薇轻声回应道。
　　她走到长椅前，穿上外套，插上两只月牙匕首。
　　在犹豫了一会后，一面镜子出现在她的手中；对着镜面仔细看了一番，微微点了点头。
　　另一边，叶华在回到超神学院后的第一时间是来到杜卡奥那。
　　孙悟空也在，饕餮危急暂时解除，他也能从战争中脱身出来。
　　最近这段时间，他除了帮忙训练雄兵连，就一直处于休闲状态。
　　“嘿，叶华来了。”
　　孙悟空举起猴手，向推门走进来的叶华打了个招呼。
　　“嗯，刚回来。”
　　叶华微笑点头应了一声，慢步走到杜卡奥身边。
　　“是又发生什么情况吗？”
　　杜卡奥对叶华有一些了解，知道他不会没有理由地就来找他。
　　而值得叶华一回来就赶来的事情，一定不是一般的大事。
　　“巨狼文明来了，你们华夏要赶紧准备战争。”
　　“这次来的是巨狼文明的主力，和以前你们遇到的饕餮不一样。”
　　“虽然文明整体实力比不上饕餮，但你们之前遇到的饕餮，也只是小型军队罢了。”
　　杜卡奥和孙悟空一下就愣住了，特别是孙悟空，整个猴顿时就站了起来。
　　“什么？！怎么还有？！tm的卡尔是不是有病？！整天就盯着华夏不放！”
　　见孙悟空的情绪越来越激动，杜卡奥连忙伸手压住他。
　　“悟空，冷静点，听叶华先说说。”
　　孙悟空恨恨地甩了甩手，气愤地坐在桌子上。
　　叶华也没有拖胃口，直接了当的将情况一一告诉他们。
　　“巨狼这次来的星舰有数百艘，其中，最高威力的武器只有你们核弹级别的。”
　　杜卡奥听此略微松了一口气，虽然不知道宇航级文明为什么这么做，但总归是一件好事。
　　“不过，”
　　杜卡奥的心一下子就提了上来，他紧盯着叶华，心里不好的预感越来越强烈。
　　“巨狼此次有三位一代神，文明中仅有的四位神，除了文明之主，全都来了。”
　　说到这，他偏过头看向孙悟空。
　　“它们应该是专门来对付你的，不只是它们，还有数十名超级战士。”
　　“这次巨狼危机，来势汹汹。”
　　现场的气氛已经降到冰点，杜卡奥和孙悟空已经不知道该说些什么。
　　卡尔，真的是太看得起他们了。

第一百三十一章 巨狼文明正在赶来的路上就在这时，一道清冷的声音出现在门外。
　　“报告，雄兵连一队蔷薇请求入内。”
　　杜卡奥看了一眼叶华。
　　“进来吧。”
　　叶华转过身子，蔷薇冷艳的身姿顿时映入眼帘。
　　他站着有些不知所措，虽然外面都在传两人已经到达了男女朋友的关系，但只有两人知道，他们，还只是处于暧昧阶段。
　　孙悟空碰了碰一旁的杜卡奥，眼神示意了一下。
　　杜卡奥微微叹了一口气，跟在孙悟空身后，慢步走了出去。
　　就在经过蔷薇时，他停了下来；见自己的女儿压根没有看自己一眼的意思，眼中有些黯然。
　　“砰！”
　　大门应声关闭，蔷薇直接扑倒叶华的怀里；一双玉臂紧紧环住他的腰，俏脸与胸口零距离贴住。
　　叶华在犹豫了一会后，双臂抱住身前这个无比怜惜的红发女孩。
　　蔷薇的身体一顿，但随后，又放松了下来。
　　“什么时候回来的？”
　　“刚刚。”
　　“待多久？”
　　“你愿意的话，可以和我一起走。”
　　蔷薇没有回话，在过了大约五分钟后，她松开了双手，又恢复成冷艳的模样。
　　叶华看着眼前这个女孩，右手忍不住扶摸起她的俏脸。
　　蔷薇没有拒绝，只是两边的脸颊，不由染上一些红晕。
　　“不行，华夏需要我。”
　　“如果，我说如果；哪天华夏不需要我了，我会跟你一起走。”
　　说着这话，蔷薇瞬间低下头。
　　叶华微微一笑，将她抱在怀里；和刚刚不一样，这一次，两人都没有那么生疏。
　　“好。”
　　………
　　门外，杜卡奥和孙悟空还在逗留。
　　孙悟空向左瞥了一眼，顿时摇头绕着原地乱转；右手指了指，又放下来。
　　“老杜，你说你要是不放心，你可以自己和蔷薇说嘛，你们父女俩哪有什么深仇大恨？”
　　“要我说，你们俩现在这个情况，就是你作的！”
　　杜卡奥没有搭理他，还是耳朵贴着大门，脸上满是认真和严肃。
　　“哎，我说老杜，你到底有没有听我说话？”
　　“别吵！我都听不到他们说什么了！”
　　杜卡奥厉声呵斥，孙悟空被噎了一下，随后干脆就跳到旁边的大树上靠着。
　　时间一点一滴地流逝，杜卡奥的脸色也越来越难看。
　　五分钟了！这么长时间！叶华不会对自己宝贝女儿做着什么吧？！
　　想着想着，他便忍不了了；当即，便要直接推门而入。
　　“别啊老杜，你说你听就算了，还进去干嘛？”
　　“听我的，蔷薇跟着叶华不吃亏的。”
　　“可是。”
　　杜卡奥还要反驳，但孙悟空明显已经有了说辞。
　　“我知道，你不就是担心蔷薇以后过的不好嘛？”
　　“你也不想想，虽然俺老孙对外面的事不怎么熟，但也听说了天使之王疼媳妇的事啊。”
　　一只猴手搭在杜卡奥的肩膀上，拖着他慢步走向学院外。
　　“走了走了，俺老孙今天就先陪你喝一杯。”
　　“你知道的，我不怎么喝酒；而且正事最重要，我还得去一趟北极星。”
　　“今天你必须要喝！”
　　一人一猴勾肩搭背的样子引起一众人的驻足注目，在夕阳下，这是他们友情的见证。
　　………
　　天使文明，梅洛星。
　　凉冰已经回到了王宫，虽然近一万年没有回来过，但深刻在记忆中的烙印却使她清楚这里的一砖一瓦。
　　“王后，您回来了，王上呢？”
　　前宫走廊，老约翰正散步散心，刚刚从一堆文件中喘息过来，还要多呼吸呼吸新鲜空气。
　　说起来也是个悲剧，明明已经退休了，但他还是不放心多文和阿丽曼；一旦有空，他还是会前去帮忙。
　　不只是他，奥拉玛也是如此；就在前宫大殿上，还有一个身影正在埋头努力着。
　　凉冰转过身，看向老约翰。
　　他们早在华榷时代就已经认识，彼此之间，也没有多生疏。
　　“约翰叔叔，好久不见了；叶华他还在地球，我是自己回来的。”
　　“不过我的事要保密，这是叶华特意吩咐过的。”
　　约翰一脸疑惑，他有些不明白，这么做的理由是什么。
　　不过很快，他就震惊住了，一道信息通过暗通讯发送到他的频道中。
　　约翰直接接受申请，仔细浏览了一番，脸色瞬间变得认真和严肃。
　　过了一会，他点头说道：
　　“我明白了，放心吧王后；就算是奥拉玛，我也不会告诉他。”
　　说着，约翰转身离去。
　　凉冰摇头笑了笑，约翰还真的和以前一样呢。
　　她慢步走向王宫的后宫，这里只会有她和叶华；在之后的时间里，也只会增添几个姐妹和小月婳而已。
　　从现在开始，她将在后宫中，待上一段比较漫长的时间。
　　………
　　冥河星系，巨狼文明。
　　一艘艘形似狼形的星舰矗立在黑暗、死寂的太空中，其中，甚至有好几艘大型星舰。
　　在其中一艘内，三名高大的巨狼战士并排站立；在它们的身前，是一道虚影。
　　即使它们都已经是一代神，但在这位大人面前，它们就是一个刚出生的小狼崽，毫无胜算可言。
　　“斯诺大人，请问您有什么吩咐？”
　　斯诺还是那副装扮，怀中抱着的铁锹也依然那么光亮、崭新。
　　“舰队准备好了吗？”
　　“是的，斯诺大人，我们正准备出发。”
　　站在中间的巨狼战士躬身说道，其他两兽也做出相同的动作。
　　斯诺点了点头，随即幽幽说道：
　　“我神有道旨意交给你们。”
　　“斯诺大人请说，为了我神，我们什么都愿意做！”（*3）
　　这一次是三兽同时回话，和刚刚不一样，三兽的狼脸上满是狂热和激动。
　　斯诺也不想浪费时间，直接将旨意说了出来。
　　“我神让你们在进攻地球时，注意烈阳未来的主神，蕾娜的动向。”
　　“用尽一切手段，必须要将蕾娜给毫发无伤地绑回来，我神需要她。”
　　“为了此次行动的顺利，恶魔会给予你们一定的帮助；如果有什么需要，可以和恶魔提。”
　　“是，一定办到。”
　　斯诺见此也没有再停留，虚影瞬间消失。
　　三兽抬起头，双双对视一眼，苦笑了一下。
　　只要有需要，就和恶魔提？它们可没有这个资格和胆子。
　　虽然抓住蕾娜的任务看似很简单，但之后的结尾可不是那么容易好过的。

第一百三十二章 誓约之戒你看附近的饕餮文明，到现在，还在肉疼呢。
　　………
　　叶华回来的消息很快就传到了卡萨天使们的耳中，刚赶到华夏没歇多长时间的炙心又不得不站起身来。
　　她还没见过赵信，现在的她正和彦她们待在一起。
　　在商量了一番后，四人决定一起出发。
　　然而，可能是运气不好；当她们赶到超神学院时，叶华和蔷薇已经不在了。
　　“彦姐，天使之王除了学院外还有哪个地方可能出现？”
　　炙心对叶华并不了解，在碰壁后，她也只能求助于自己的前辈。
　　彦沉下心想了一下，随后说道：
　　“青云山别墅区吧，他在那有套别墅；以前没事的时候，他都是呆在那的。”
　　“那我们就去看看吧。”
　　炙心将目光投向彦，和其他两名天使；她还很年轻，老师教导过，谦虚使天使进步。
　　“嗯，我们走吧。”
　　彦笑着点了点头，背后的雪白羽翼瞬间张开；如同四道流星一般，直冲云霄。
　　………
　　青云山别墅区一号。
　　叶华和蔷薇走到了那一步，床单上，洒落着一朵艳丽的红梅花。
　　蔷薇终究不是神体，没坚持一会，她就撑不住了。
　　叶华抱着怀中的柔软娇躯，嘴角忍不住勾起一个美妙的弧度。
　　果然，自己的本质，是一个老色批吗？
　　虽然是蔷薇主动的，但自己没把握住，也是一个事实。
　　他在心里暗暗肯定，这次过后，一定，肯定，绝对，不再沾花惹草了！
　　突然，一道敲门声响起。
　　“老大，门外有几个厉害的女包子要找你。”
　　在叶华离开地球的一段时间内，索顿一直都呆在别墅里。
　　这个鳄鱼也很聪明，竟然知道怎么点外卖！当他回到别墅的时候，外卖垃圾早已推积成山。
　　不过这也是好事，起码索顿有记住自己的话。
　　叶华感知了一下，发现其中还有一个他没见过的身影；在略微思考后，他还是起身，准备先见一下。
　　“嗯？”
　　正在熟睡的蔷薇下意识地抱住叶华的手臂，睡着的她更显得一些怜意。
　　“乖，家里来人了，等会我就回来。”
　　仿佛是听到了似的，蔷薇还真的松开了手；向一旁翻了个身，胸前挤压出惊人的沟壑。
　　叶华从床上站起身，慢慢地手动穿好睡衣，便开门走下一楼。
　　此时一楼客厅处，四名女天使早已坐在沙发上等待着；一旁站着的索顿，在放了几瓶饮料后，便自顾自的吃了起来。
　　叶华曾经留了一张卡给索顿，里面是不定限额的；天知道这些时间里，他向自己的暗位面中放了多少食物。
　　叶华猜测，如果把索顿的食物全都弄出来，最起码可以供一万人一个月的伙食！
　　“天使之王。”（*4）
　　当看到叶华出现时，四人齐齐站起身来，向着叶华行礼。
　　叶华点了点头，慢步走到沙发前坐下；一道无法抗拒的伟力将四人抬起，又将她们按到沙发上。
　　“你们找我有什么事吗？”
　　索顿眼疾手快地拿出一瓶绿茶放在叶华面前，叶华伸手拿起喝了一口。
　　还可以，味道挺不错的。
　　炙心看了一眼彦，在得到彦的眼神鼓励后，随即坚定了下来。
　　在这个久居盛名的天使之王面前，她还是有些紧张的。
　　炙心一脸严肃地从暗位面取出一个精致的小盒子，她没有打开，而是直接将它送到叶华面前。
　　叶华有些疑惑，接住它后，看向身前的年轻天使。
　　“这是我的老师托我送给您的，希望您能收下。”
　　“你的老师是？”
　　“天基王鹤熙。”
　　叶华不由苦笑了一下，这到底是搞什么？怎么一个个的都学会这一招了？
　　凯莎如此，鹤熙现在也是如此。
　　要是自己不收的话，那岂不是以后见面的时候很尴尬？
　　他打开盒子，脸上顿时变得严肃起来。
　　这是一枚精致的戒指，在它的戒身上，还刻有一些几亿年前文明才使用的文字。
　　可能其他人看不出来，但叶华还是一眼就知道了它的意思。
　　以前在研究所时，他们还单独聊过这个文明。
　　“对不起，你帮我将它送还给你老师吧。”
　　对面的四名天使齐齐一愣，就连一直沉浸在吃喝的索顿，也抬起头看着这一奇怪的场面。
　　炙心有些疑惑，不过还是给了答复。
　　“抱歉，天使之王，我并不能答应您的要求。”
　　“我这次来到华夏是带着任务的，如果您要归还的话，还请自己前往卡萨星云。”
　　一旁的彦、追和灵溪都呆住了，炙心怎么突然就这么勇了？
　　叶华也没有在意，只是将盒子收起，点了点头。
　　“那你们还有事吗？”
　　听到主人已经下达了逐客令，彦等四人也没有赖着不走；站起身向叶华敬了一礼后，便转身离去。
　　别墅内，叶华坐着沉默了一会。
　　随后也站起身向二楼走去，蔷薇还在被窝里等自己呢；至于索顿，有的吃他就满足了。
　　别墅外，四名绝美天使还在讨论着刚刚的事；对于炙心回绝叶华，她们都有点惊讶。
　　她们都知道炙心其实没什么任务，就是到华夏跟着她们学习来着。
　　只要炙心花一点时间，就可以返回卡萨星云的。
　　“炙心，你刚刚到底是怎么想的？他可是叶华唉。”
　　“确实，人家毕竟是一个主神，就算是和卡萨文明比较友好，但也不能以刚刚那种态度啊。”
　　炙心笑着摇了摇头，并没有解释什么。
　　虽然她只有五百岁，但还是有一定的判断能力。
　　在跟着老师鹤熙生活了这么多年，就算是个笨蛋，也知道老师对天使之王叶华有意思。
　　还记得在一年前，老师从王宫中出来时的样子；满脸醉红，神情恍惚。
　　在她抱着老师返回住宿的地方时，嘴里还不不断念叨着一个人的名字。
　　果然，当凯莎女王要派自己去华夏学习的时候，老师鹤熙找上了她。
　　在老师一脸的犹豫和纠结中，将一个精致的小盒子交给了她。
　　炙心并没有打开过盒子，但里面放着的东西她也知道。
　　誓约之戒，远古时期天使在结成伴侣时相互交换的信物。
　　单方面送，就是在向对方表达心意。

第一百三十三章 概念重塑第二天清晨，叶华和蔷薇相伴回到超神学院；只不过和之前都不一样，现在的他们，是十指相扣。
　　沿途遇到一名名学员和战士，纷纷投向艳羡的目光；有男性，也有女性。
　　叶华也没有因此而心里不舒服，窈窕淑女，君子好逑嘛。
　　一号训练场，雄兵连一队其他所有人都在这里；在赵信的一旁，还有一名绝美的金色短发天使。
　　他现在是一脸懵逼，谁能想象，一觉醒来后，会有一个绝美天使姐姐说“从现在开始，你就是我的男神了”吗？
　　当小说剧情映照在现实，主人公不知所措。
　　过了一会，叶华和蔷薇赶到了。
　　没有迟到，在蔷薇走进队列站好后，他也找了个地方静静坐下。
　　定眼一看，密密麻麻的命运之线缠绕在这片空间中；在他和蔷薇之间，一条粉红色的细线格外显眼。
　　在稍微观察了一会后，叶华微微点了点头。
　　命运之线很奇妙，有时候，会莫名其妙地多出一些联系。
　　就比如现在，三大造神工程身上，就有好几条黑色的细线连通着未知的虚空。
　　不用想都知道，他们已经进入那些傲慢者的视野中了。
　　不过这又怎样？对于他们而言可能是坏事，但对天使文明和他，是一件天大的好事。
　　战场，敌人的关注，时间，都在他们这一方，胜利的几率也在逐渐增加。
　　不远处，杜卡奥亲自过来训话，不用想就知道，是在说关于巨狼文明的事。
　　叶华摸着下巴想了想，觉得自己可以给他们一些帮助。
　　十五分钟后，一行人来到了一处宽阔无比的大草地上。
　　超神学院很有钱的，随着人员的增加，场地也在不断地扩大；这里，也只是其中一处户外训练基地而已。
　　“叶华，你把我们带来这干什么？”
　　蕾娜站在最前面，有些疑惑地问向他；叶华在她的身上，看不到任何阶级意识。
　　“我是找葛小伦的，又没有你什么事。”
　　“瞎说，万一你要欺负小伦呢？有我们在，就算打不过你，也能有难同当。”
　　蕾娜说的是义正言辞，但除了她自己，所有人都是一副“我不认识她”的表情。
　　好奇就是好奇，哪有这么多理由？
　　“好了，不和你聊了，我们还是来说正事吧。”
　　随着叶华声音落下，众人也纷纷收起笑脸；一旁跟在赵信身边的炙心眉头一皱，显然有些猜到叶华要做什么。
　　“葛小伦，你现在在脑海中想着一样东西，越清楚越好。”
　　葛小伦有些不明白叶华到底要干什么，不过他还是选择相信他。
　　时间一点一滴地流逝，清风吹过绿色的海洋，泛起道道波纹。
　　在众人的目光下，一样所有人都熟悉的东西逐渐显现出来。
　　“卧槽！小伦牛逼呀！”
　　赵信和刘闯一脸惊讶地走上前，对着物品左摸摸右摸摸。
　　这是一台电脑！而且还是苹果的！
　　“小伦，以后哥们要是没钱了，就靠你接济了啊。”
　　“闯子说的没错，这一台，就算是跳楼大甩卖，也得要个七八千的吧。”
　　两人都很兴奋，在过了新鲜劲后，便尝试着电脑开机。
　　但一秒，两秒，十秒过去了，显示屏上依然是漆黑一片。
　　众人齐刷刷地看向葛小伦，看的他直抓头。
　　“那个，我只会玩电脑，电脑，我不太懂。”
　　众人不禁拍了一下额头。
　　不过叶华并不意外，要是葛小伦能完成，他还以为他被附身了呢。
　　“巨狼文明的舰队在一个月左右就会到达地球，你必须在一个月内创造出在地面对付星舰的武器。”
　　“虽然蔷薇有能力做到这件事，但她毕竟只有一个人；至于我和天使文明的战士，我们并不会参与其中。”
　　“这是你们文明间的战争，天使下场，则会与死神对立，我必须为我的文明负责。”
　　当注意到蔷薇的目光后，叶华不由解释道。
　　周围期待目光瞬间不见，蔷薇轻咬住嘴唇，但最后还是转过头。
　　“可是一个月时间太紧了，小伦根本没法学习相关的知识。”
　　蕾娜显得十分着急，虽然华夏有相关的技术，但理解的难度实在是太大了。
　　这时，炙心站了出来；她冷静而又知性的样子使雄兵连的众人都平静了下来，赵信看着眼前这个绝美天使，不禁有些痴了。
　　只见，她的手掌处出现一条树状图，闪亮的光芒甚至让这片空间都明亮了一点。
　　“这是数据构架，其实葛小伦想要创造出这类武器并不需要完全理解它们。”
　　“只要将它们拆解开来，分别创造。”
　　她的右手时不时挥舞，一个个光怪陆离的先进模型出现在众人的眼中。
　　“就像这样。”
　　突然，在原本电脑的地方瞬间显现出一块块零件；当全部实体化后，又逐渐拼接在一起。
　　“炙心，你怎么了？”
　　原本脸色还很红润的炙心突然变得十分苍白，一旁的赵信急忙赶到她身边，将她一把抱住。
　　众人也纷纷向两人靠拢，投向关切的目光。
　　过了一会，炙心渐渐恢复起来；右手推开赵信的怀抱，站起身来。
　　赵信也有些不好意思，站在原地嘿嘿傻笑，时不时还偷偷瞄一眼炙心。
　　“大家不用担心，我就是能量消耗的有点多。”
　　“创造这类能力是极其高级的，除了葛小伦基因自带的“概念重塑”外，已知宇宙应该还没有哪个能在未成神之前创造物质。”
　　“就算是身为一代神的我，也只能依靠神圣系统的支持勉强做出。”
　　听到炙心的话，雄兵连的众人也都知道了葛小伦能力的恐怖。
　　在最外围处，蔷薇站在叶华身边，脸上有些红晕。
　　双手十指相交，在这么多人面前这样，还是第一次。
　　“叶华，炙心说的都是真的吗？”
　　叶华转过头对着蔷薇微微一笑，眼神满是温柔。
　　“对的，“神河之力”的确是很厉害；这次能否战胜巨狼文明，关键点就在他身上。”
　　“那。”
　　叶华握住蔷薇的大手紧了紧，给她一个放心的表情。
　　“我会帮他的。”

第一百三十四章 雄芯他拉着蔷薇直接进入内圈，走到葛小伦面前。
　　“放心，只要给他建立一个引擎就好。”
　　“引擎？”
　　葛小伦有些疑惑，他知道这个“引擎”和他平时知道的肯定不一样；事实上，雄兵连一队中除了蕾娜，都是第一次认识到它。
　　而且就算是蕾娜，也只是听凌霄帝师说过。
　　“没错，引擎确实能让葛小伦拥有这个能力。”
　　“只要你能知道所要创造物品的结构和组成成分，在强大的计算力和能量的支持下，应该可以。”
　　炙心也在一旁应和道，在场的众人都露出惊喜的神色。
　　这可是太好了，在此之前，他们对于强大的巨狼舰队一直都是紧张的状态；但现在只要有了能击毁星舰的武器，战争会容易太多。
　　这件事很快就被他们报告给杜卡奥，在得到授权后，一行人开始了第一次尝试。
　　首先，是寻找一颗稳定的能量源。
　　众人都不由将目光投向上方的炙热光球，太阳，是目前他们最好的选择。
　　一分钟后，叶华带着炙心和葛小伦来到离太阳最近的一颗陨石上。
　　叶华微微发力，这颗陨石便立刻停止不动；并且，在三人的周围还布置了一个光能屏障。
　　这点算力，他的大脑就能支持。
　　“这里应该刚刚好。”
　　叶华点了点头，确定好了位置。
　　炙心和葛小伦也没有反对，炙心是觉得确实很好，而葛小伦是单纯的不懂。
　　其实构架这类结构很简单，最起码对于叶华是如此。
　　其理论在地球上就已经有人提供了猜想，只是目前技术不达标而已。
　　在太空中，对恒星能量运用最简单的，就是吸收他的光能和热能。
　　由装置来将这些能量转化为射频微波，再在地球上设立一个装置来将射频微波转化为工频交流电。
　　叶华当然不可能用这种方法，他直接在葛小伦的体内插入了一个“插件”，以直接从装置中汲取能量。
　　在两人的目光下，一颗形似树苗的装置被叶华放入太阳的表层；瞬间，“树枝”纷纷张开，整个“树干”散发着明金色的光辉。
　　“可以了。”
　　“就这，就可以了？”
　　葛小伦满脸的疑惑和惊讶，这一切在他眼中就是光怪陆离的，整个过程在他的意识中绝对不超过一分钟。
　　“对啊，不然呢？难道还要再过个几天吗？”
　　一旁的炙心对葛小伦的表现也觉得有些大惊小怪，眼前的装置就连她都能轻松布置，这就是一个很“普通”的恒星能量装置而已。
　　葛小伦不想说话了，他已经被两人给打击的有些自闭。
　　叶华也没有再待下去，直接一个空间折叠，两人便被他一起带回了刚刚所站着的地方。
　　“你们怎么这么快就回来了？不会不行吧？”
　　三人瞬间出现在众人面前，让众人都大吃一惊。
　　“好了，我们还是赶紧搞完吧。”
　　“早结束早下班，我还要带蔷薇特殊训练呢。”
　　站在叶华身边的蔷薇不禁俏脸一红，她低下头，不好意思看战友们的调笑目光。
　　叶华微微一笑，十分坦然，右手抓住她的小手，十指相扣。
　　任凭蔷薇怎么挣扎，都不曾松开半分。
　　这一下要是松开，那就输了。
　　之后的事情就简单多了，作为天基王鹤熙的唯一弟子，天刃王凯莎的右翼天使，创造一个低配引擎，还是很简单的。
　　甚至在装载过程中，她还顺便将葛小伦体内的天使基因给解放了。
　　不用问为什么卡萨文明有解开基因锁的方法，单纯就是天使文明将它交易给了卡萨。
　　叶华和罗浮等天使表示，好处都已经赚完了，这点麻烦他们才不要呢。
　　刚好卡萨文明想要，那就便宜点卖给她们好了。
　　就在引擎装载完毕的瞬间，葛小伦的后背顿时张开一双黑色的羽翼；在兴奋中，他缓缓升起。
　　“信爷！闯子！我会飞了！”
　　“哈哈哈！我会飞了！我会飞了！”
　　在一道道大笑声和“芜湖”声中，葛小伦在天空中肆意飞舞。
　　众人都没有让他下来，这个时候还是让他自己好好感受喜悦好了。
　　叶华偏头一看，蔷薇看着半空中的黑色身影，眼中满是渴望和羡慕。
　　这很正常，在华夏的历史和神话中，飞天一直都是美好的象征。
　　同时，也承载着华夏人的浪漫。
　　嫦娥奔月，牛郎织女，西游记，无不说明华夏人对飞天的向往。
　　一双大手突然盖住蔷薇的小脑袋，叶华轻轻抚摸着，舒服地让她忍不住眯上双眼。
　　“不需要羡慕他，你的时空基因到一代神的时候也能飞行的。”
　　“而且你要是想要感受一下的话，我今晚就能让你飞天。”
　　听着听着，蔷薇的俏脸上莫名其妙地染上红霞；配合着乖巧的样子，异常可爱。
　　另一边，葛小伦终于过了新奇感，慢慢降落到地面。
　　“小伦，飞行的感觉怎么样？是不是很爽？！”
　　“爽翻了！信爷，闯子，等有时间我带你们飞一次。”
　　“………”
　　“别聊了，别聊了；小伦你还是先尝试造一个刚刚炙心造出来的武器，正事要紧。”
　　眼看着这草丛三剑客越来越嗨，琪琳忍不住了，领先众人一步将三人给叫了回来。
　　“哦，对对。”
　　葛小伦也明白了事情的重要性，赶忙闭上双眼，表情认真且严肃。
　　在他的脑海中，一个无比高大和威武的身影出现在他的意识体面前，仔细一看，竟然就是他自己！
　　“雄芯引擎启动…”
　　“检测中…”
　　“检测完毕，一切正常。”
　　“欢迎你，神河之力。”
　　“解析CH型轨道炮，构造出部件，并进行连接和同频协调…”
　　“能量充足，数据完整且合理，概念重塑启动…”
　　“CH型轨道炮创造完毕。”
　　随着引擎最后一个字落下，葛小伦整个人都跌倒在地；和刚刚炙心的情况一样，所以大家也并没有那么紧张。
　　“快！快用着看看！”
　　“不行我再来！”
　　葛小伦一把推开想要扶起他的赵信和刘闯，指着身前长十五米，宽四米的重型武器说道。
　　三分钟后，在一道毁天灭地般的巨响声中，众人陷入了欢乐的海洋。

第一百三十五章 惩戒杜卡奥在得知情况后立即将事情报告给华夏中央，这样的好消息，必须用来振奋人心。
　　特别是CH型轨道炮发射时的视频，在当晚，就被传送到中央观看。
　　第二天，葛小伦被杜卡奥特意下达了特殊命令；停止一切训练和不必要的活动，全心全力用于CH型轨道炮的创造。
　　争取，在巨狼舰队侵略时，CH型轨道炮成为每个师的常备武器。
　　就和之前的雷神大炮一样。
　　青云山别墅区一号，当蔷薇从疲软中醒来时，却发现自己的男人已经不在身边。
　　她立刻清醒过来，左右看了一下，发现一张纸条被放在桌头台灯下。
　　｛亲爱的蔷薇宝贝，你老公我突然有急事，必须要去一趟，对不起啊宝贝。
　　不过你可以期待一下，老公这次是去烈阳星，等回来的时候一定给你带一些礼物。
　　厶厶哒，爱你的叶华。｝
　　蔷薇冷艳的俏脸顿时冰雪融化，巧笑嫣然。
　　………
　　冥王星，叶华暂时停在了这里。
　　此时，在大星桥附近，已经聚集了一定规模的舰队。
　　稍微扫描了一番后，心里暗暗肯定。
　　这次巨狼文明是真的下了重注，整个文明的军事力量怕是大半都带过来了。
　　细想也是，在冥河星系中，饕餮一直都是第一文明；这次饕餮受到重创，虽然尖端力量没有多少损失，但死神卡尔的资源倾斜显然会减少。
　　而这次，刚好就是巨狼文明等待了万年的最好机会。
　　中央的一艘大型星舰中，三只狼形战士相聚在一起，正聚精会神地讨论着侵袭计划。
　　它们毫不知情，有个存在将这一切都看的清清楚楚。
　　“安倍，我神说了，让我们重点进攻地球的华夏，为什么还要打其他地方？”
　　“金三，你知道的，我神是最崇尚死亡的；难道你认为一个地表文明就能和我们巨狼大军抵抗吗？”
　　“死亡会使我神愉悦，我这是为了文明的未来；饕餮已经失去了我神的信任，这是我们最好的机会！”
　　其中，两只通体白色的狼形战士说着说着，就要吵起来。
　　一旁的黑狼连忙挡在两兽中间，强大的臂力让两兽不得轻易靠近。
　　“好了，就先听安倍的，我觉得华夏也没那么厉害；而且，安倍说的也有道理。”
　　“松下你！”
　　叶华看到这也就没有兴趣了。
　　三只一代神兽体战士，和卡尔说的没错；就是不知道，之后会不会有什么意外情况。
　　他身形一闪，瞬间消失在原地。
　　五分钟后，叶华出现在一处漆黑的太空中，周围，不时有破碎的陨石残渣飘过。
　　他知道，在之后相当一段长的路程中，都会是这样荒芜的景象。
　　这就是战争遗留下来的破坏，这么多年过去了，烈阳也没有修复它们的想法。
　　主要是，烈阳没有这个精力，也没有这个技术。
　　王座在自动导航，按照预定的航线和跃迁计划快速行驶；叶华斜靠着，心里在想着关于烈阳的事。
　　今天凌晨四点多，他的暗通讯中突然传来加密信息，在略微看了一下后，瞬间就知道，此事不对劲。
　　现在想来，帝鸿坤也是一个可怜人；但同时，也是一个失败者。
　　或许这次旅途不会有太大的收获，可来都来了，就算是为了和蔷薇的约定，也要跑着一趟。
　　时间缓慢流逝，叶华来到了烈阳星外。
　　和他上一次来没有什么不同，整颗行星被利斧在极短的时间内劈成两半；半颗变成死寂的宇宙尘埃，半颗继续作为烈阳人的栖息之地。
　　叶华并没有冒然进入烈阳星内，在等待了一会后，一个银甲将军飞到他面前。
　　叶华对这个人的第一印象十分不好，鹰钩鼻，瓜子脸，满脸的自傲和自负让他本来还算英俊的容貌极度减分。
　　“天使之王，在下烈阳圣龙守护玄天极，请问您来烈阳又和贵干？”
　　玄天极对着叶华双手抱拳，腰部微微下弯。
　　叶华面无表情，缓缓闭上双眼。
　　玄天极脸上闪过一丝不爽，刚想收回，一道巨力突然冲击到他的胸膛。
　　这次是真的和流星一样了，玄天极直直地跌向地面；他已经陷入了深度昏迷，身上的银甲和空气剧烈摩擦，产生浓烈的火光。
　　在烈阳人民的跪伏下，一道巨坑出现在烈阳星的土地上。
　　“天使之王！你过分了！”
　　烈阳皇宫旁新建的大将军府内，潘震瞬间冲向上空，来到叶华身前。
　　他的双手都已持上武器，虎魄刀和宙斯之盾正对着叶华，身体维持在最紧绷的状态。
　　“哎。”
　　一道叹息声响彻在每个烈阳人的耳边，在无数人的惶恐中，叶华苦笑道：
　　“你们为什么就是不长记性呢？我已经给足你们烈阳面子了。”
　　“是你们的皇给了你们自信吗？”
　　“帝鸿坤！你要是再不出来！我就毁了你们烈阳！”
　　突然，仿佛能够镇压整个宇宙的恐怖威压降临这颗行星；生活在这颗行星的所有生灵，都不得不弯下他们的膝盖。
　　烈阳皇城，原本还议论纷纷的烈阳人全部趴倒在地；身前的潘震已经完全无法控制自己的身体，不由自主的，虎魄刀缓缓移向自己的脖颈。
　　“还不出来吗？那就先给你点记性吧。”
　　叶华微微摇了摇头，烈阳星各处的火山，觉醒了！
　　天灾人祸，在烈阳文明中，天灾永远是排在第一位的。
　　特别是火山喷发，在他们的心目中，就是火神的降怒。
　　随着火山灰的不断蔓延，岩浆的不断流淌，其所造成的灾难也是越来越严重。
　　“好了，天使之王，这次，是我们烈阳错了。”
　　一道巨大的火红色虚影出现在半空中，向着上空说道。
　　叶华见正主都已经到场了，也就放弃了惩治行为。
　　一个文明的主神亲自在烈阳星外等待，竟然由一名所谓的圣龙守护迎接？
　　他可是天使文明的王，如果这件事被传到整个已知宇宙，天使文明和他的脸往哪放？
　　叶华大手一挥，潘震猛地吐出一大口金色液体。
　　“我稍微惩戒下，你不会有意见吧？”

第一百三十六章 皇宫密谈帝鸿坤默然，没有看地上躺着的潘震，转身便朝着烈阳皇宫方向飞去。
　　叶华微微一笑，跟了上去。
　　这样的态度已经够了，有些东西还是要把握在一定范围内，这样对两方来说都合适。
　　皇宫内，叶华来到了一处类似华夏封建时期皇帝治理朝政的地方。
　　红木雕栏，红木四方桌，红木绕龙画栋；一切的一切，都是红色的。
　　可以看出，帝鸿坤是真的独爱红色。
　　叶华随便拉过一张椅子，坐在了他的面前；没有什么剑拔弩张，就像一场平平淡淡的聊天。
　　“帝鸿坤，你知道我的，我向来不会做什么没有把握的事；既然我来到烈阳了，你想必也知道我是为了什么事吧？”
　　帝鸿坤将桌上的木筒收起，抬起头与叶华对视；在过了几分钟后，他深深地叹了一口气。
　　“你想知道什么？说吧。”
　　帝鸿坤再一次选择了认怂，他比上一次还要震惊于面前这个神的实力。
　　虽然因为神格，他失去了部分对身体的掌控权，但同时，自己的实力也肯定达到了四代神的阶梯。
　　可即便如此，帝鸿坤在心里想着与叶华死斗时，直觉还是告诉他“必死！”。
　　叶华摸了摸下巴，嘴巴微抿；在沉思了一会后，他抬起头一脸严肃和认真。
　　“你是不是已经被控制了？”
　　“砰！”
　　帝鸿坤直接惊地站起身来，身前的红木四方桌被巨力给掀翻在地。
　　“你是怎么知道的？！”
　　这可是他最大的秘密！要知道，就算是曾经的初恋，他也不曾泄露半分。
　　每当独自一人，夜深人静的时候，他还时常回忆起两人的美好岁月。
　　“你真的被控制了？！”
　　“不对，如果是这样的话，那你现在不可能还能安安静静地待在烈阳。”
　　叶华低下头自言自语，眉头微皱。
　　一旁的帝鸿坤满脸疑惑，张了张嘴，想要询问原因；但看到此时叶华的状态，又觉得得到答案的可能性比较小。
　　“一定有我没有注意到的地方。”
　　叶华闭上双眼，集中注意力观察着周围的一花一草；和雷达一样，向着四周不断扩散。
　　过了一会，他猛地抬起头看向帝鸿坤，双眼迸发出璀璨的光辉。
　　“是烈阳塔对不对！烈阳塔一定在你的体内！”
　　“原来如此，不同神尊的法则相互冲突，给了你一定的生存空间。”
　　“动态中的平衡，你可真的很聪明啊。”
　　“当然，运气也是好到爆炸。”
　　帝鸿坤此时已经陷入了一种挫败后的平静中，现在就算数叶华说出的话再震撼，他的内心也不会有一丝波澜。
　　“好了，第一个疑问解开了；那么，到了第二个了。”
　　“你的烈阳塔是从哪得到的？或者说，你和那些存在的关系到底是什么？”
　　叶华嘴角慢慢平缓，脸上满是冷峻。
　　要是帝鸿坤真的是那些神尊阵营，那他就只能将这个烈阳给毁了。
　　天知道死了一个帝鸿坤后，烈阳还会不会出现第二个；而且就算是为了防止帝鸿坤的第二次假死，他也会斩草除根。
　　帝鸿坤察觉到对面恐怖家伙眼中隐藏的杀机，又是一声深长的叹息；随后，将心中埋藏的一切都侃侃而谈起来。
　　“之前我告诉你的，都是真的。”
　　“我的确是先天从烈阳恒星中诞生的神灵，但前提是，我身体里的那一颗红色菱形晶体。”
　　“相信你也知道了它的另一个名称，神格。”
　　“但当时的我并不知情，还以为是宇宙赐予我降生的礼物，也就将它忘在了脑后。”
　　“之后的时间里，你们文明的历史中应该也有记载。”
　　“一个强大的先天神灵在遥远的星系中开疆扩土，带领一些信奉他的土著种族建立了一个文明。”
　　“并且，在漫长的征战和发展中，文明也越来越强大；只是令人疑惑的是，他们文明好像只是发展关于恒星的科技。”
　　说到这，帝鸿坤停了下来，露出一些苦笑。
　　“如果一切都按照这样发展的话，那还好；但就在我因好奇而前往神河星系后，一切，都变了。”
　　“一道来自另一个诡异空间的红光射中了我，随之而来的，是现实和真相。”
　　“原来从一开始，我就是一颗被摆放在棋盘上的棋子；而那颗神格，也不是礼物！”
　　帝鸿坤直接站了起来，叶华看得出来，他的情绪正越来越激动。
　　“为了我的未来，也为了烈阳的未来！我不得不寻找脱局的办法；我很幸运，在基兰找到我前，烈阳塔出现在我的视野中。”
　　“我和他结成同盟，我帮他完成“太阳之光”，但造神基因必须有烈阳一份。”
　　“我当时想的是，万一我没成功，死了，那烈阳若干年后还会重临顶级文明之列。”
　　“所以，成功了吗？”
　　突然，叶华打断了他的话语，瞬间将他越来越高昂的情绪给截断。
　　帝鸿坤沉默下来，又重新坐会原位。
　　“你没有成功，但你又想成功；你千年前想要占领地球，是得到了一些信息吗？”
　　“不然，你不可能主动出兵，去侵略一个看似弱小的地表文明。”
　　“没错，但那又怎样呢？现在一切都已经结束了。”
　　“不！”
　　叶华紧盯着帝鸿坤的双眼，脸上满是自信。
　　“虽然你现在还能保持正常，但总有一天，这种平衡会崩坏的。”
　　“刚刚我理解错了，你的神格和烈阳塔应该都是一个神尊的；现在这样，是因为你神格中的另一位神尊的力量还占据上风。”
　　“如果我没猜错的话，距离我说的时刻，应该快了吧？”
　　帝鸿坤原本上扬的嘴角顿时凝固，脸色也变得冷淡起来。
　　“别别别，我来又不是打架的；天使文明自古就是和烈阳保持着友好状态，我可不想因为这一件小事而伤了两个文明间的和气。”
　　叶华突然身体向前一倾，嘴角勾出一个美妙的弧度。
　　“你的情况，我能解决。”
　　“怎么样？要不要听听我的计划？我可以保证，未来你绝对会是一个自由身。”

第一百三十七章 烈阳变故帝鸿坤妥协了。
　　………
　　皇宫外，潘震和玄天极站在台阶下，看着眼前巍峨雄壮的金色深宫，脸上尽是愤怒和严肃。
　　在那么多人面前被打败，绝对是他们一生最难以忘怀的污点之一。
　　玄天极和潘震又有些不一样，他手持着方天画戟，转头看向一旁自己认可、崇敬的大将军。
　　“大将军，你说吾皇和那个天使之王到底在聊什么？”
　　潘震瞥了一眼，没有说话。
　　场面又陷入了沉寂，玄天极有些无语地撇了撇嘴。
　　突然，一道虹光闪过两人的视野，向着烈阳星外飞去。
　　玄天极刚想冲过去拦住，一旁的潘震就伸手阻止了他。
　　“不要多生事端！吾皇没有命令之前，一切都不要做。”
　　玄天极看了远方的天空一眼，愤愤地站回原位。
　　过了一会，帝鸿坤果然传来召令。
　　潘震带着玄天极踏过一层层台阶，快步走到大殿中。
　　高高的皇位上，已经坐着一个高大的身影。
　　“吾皇。”（*2）
　　潘震和玄天极几乎同时单膝下跪，恭敬地低下高傲的头颅。
　　帝鸿坤已经恢复到平时烈阳之主的状态，强大的威压深深震撼着玄天极的内心。
　　他目前才有几千岁而已，在之前，他压根就没有见到过这个被潘震无比推崇的皇帝。
　　但现在，他知道了；这个骄傲自大的银甲将军真正屈服了，身前的这个神，比潘震将军更适合领导烈阳！
　　“从现在开始，暂时取消对华夏的一切支持；告诉蕾娜，立刻让她回归烈阳。”
　　帝鸿坤的声音很平淡。
　　底下，潘震听完后忍不住发出疑问。
　　“吾皇，万一女神不回来怎么办？”
　　“那就由她！”
　　“她既然心已经不在烈阳，那就让她留在那吧。”
　　“是，吾皇。”
　　潘震低首领命。
　　………
　　超神学院五十公里外的巨峡市内，一名漂亮的深红发御姐正在繁华的街道上闲逛。
　　她穿着靓丽，右臂挂着一个精致包包；嘴角勾起的美妙弧度，使她的魅力更加热烈。
　　在这片空间，她就是最美丽的女孩。
　　突然，一道声音回响在她的暗通讯中，羽虚的脚步在一瞬间顿了一下；但很快，又恢复了正常。
　　一旁偷瞄着她的人们没有注意到这一细节，羽虚停顿的时间绝对不超过零点五秒反应时间。
　　“是，明白了。”
　　羽虚脸上洋溢的笑容消失不见，微微低头叹了一口气；她转身面向刚刚前进的反方向，迈步快速离开。
　　突**况，她要尽快将这件事通知蕾娜女神。
　　………
　　半个小时后，正在训练的蕾娜独自一人走向阴暗墙角。
　　一眨眼间，一道丽影出现在她的身旁。
　　“羽虚，你找我有什么事？”
　　羽虚沉默了一会，轻咬了下红唇，还是说道：
　　“蕾娜女神，吾皇下令，要求您立刻回归烈阳；并且，对华夏任何形式的帮助都被立即取消。”
　　“什么？！我不是烈阳的女皇吗？难道潘震反叛政变了？”
　　蕾娜瞬间张大嘴巴，脸上尽是惊讶和不相信。
　　不过当她看到羽虚严肃的表情时，她缓缓低下头，喃喃道：
　　“为什么？”
　　羽虚看着蕾娜眼角渐渐闪亮的晶莹，心里有些难受。
　　对于这个只有二十几岁的可爱女孩，她是真的很喜欢；平时，她不止将她当作女皇，也在心中认她作自己的妹妹。
　　“上神回来了，重新登上大典，整个朝堂和所有烈阳子民都很拥戴。”
　　“就在前几天，上神宣布了一系列的旨意；其中一条，就有关于华夏的处理方法。”
　　蕾娜没有说话，右手在眼前轻轻一滑，便直接转身离开。
　　羽虚本来还想跟在身后，但看到蕾娜挥舞的右手后；她站在原地，目送着这个可怜的女孩渐渐消失在自己的视野中。
　　同一时间，北极星。
　　一处警戒程度最高级别的大楼里，一个会议室中，一些但凡打个喷嚏都让华夏大地抖三抖的人物全部聚集在这里。
　　老人已经是靠在轮椅上了，就算是有着先进科技的保养，但普通人的身体还是很难抵抗住岁月的侵袭。
　　杜卡奥并不在此列，只不过会议室的圆桌上，他的身影被投放在投影上。
　　在座的众人齐齐看着杜卡奥的投影，现场的气氛异常凝重。
　　“杜上将，烈阳方面到底是什么个情况？明明都约定好是十年期限，但现在才只是第三年啊！”
　　一名大约有五六十岁的男性上将一脸愤怒，连说话的声音也是极大的。
　　一旁的人连忙将他拉下，让他坐会座位上；眼神示意了下上首，上将瞬间领会。
　　“朱上将，不要激动嘛，先听听我们杜上将说说；一切讨论都要在得知全部情况下，千万不要犯一叶障目的错误。”
　　“对不起主席，我刚刚激动了。”
　　朱康立刻对着老人道歉。
　　老人笑着摇了摇头，也没在意。
　　事实上，也不怪朱康的过激反应；别看烈阳的科技树点歪了，但不代表它在其他科学就一点没有建树。
　　就算是烈阳再拉，也比一般的宇航级文明好；敢对烈阳的发展做出评价的，一般都是同等级的文明。
　　如天使文明，如卡萨文明，又或者是以前的德诺文明。
　　一旦烈阳撤出一切对华夏的帮助，华夏许多重要工程都会延期；甚至，某些研究还会前功尽弃。
　　朱康可是一直憋着一肚子仇恨的烈火，自己女儿的死他至今无法释怀；一想到朱玉彦死在了饕餮的枪炮下，他就想立刻冲向战场和敌人一较高下。
　　“小杜啊，你说说人家的解释吧。”
　　“是，主席。”
　　投影中的杜卡奥向着老人敬了一个军礼，随后开口说道：
　　“据他们解释道，是烈阳文明新任的皇帝颁布的新旨意；在政权交替的时候，对外的一切活动都暂时取消了。”
　　“他们的外交负责人还解释说，等政权稳定后，烈阳可能会再次对华夏进行原本的援助。”
　　在座的众人都恍然大悟了。
　　这个道理他们明白，在华夏历史上的皇权更替，也是这个样子。
　　老人点了点头，表示了解了情况。

第一百三十八章 “唤灵计划”第一阶段
　　“那这样的话，我们华夏也不能显得太小气。”
　　“烈阳没有了，我们还不是有天使这个盟友吗？只要我们肯努力，办法总比困难多。”
　　“小杜啊，你们一定要多关心关心蕾娜啊，不要让她长时间的陷入低落的情绪，要让她感受到我们的温暖和关怀。”
　　“另外，我看今天的会议就这样吧；等下麻烦小杜帮我向那个叶华带个话，就说我想和他谈谈。”
　　老人左手轻轻抬起，一旁的警卫瞬间领意；推着轮椅，慢慢向着大门方向移动。
　　“地点和时间嘛，就由他来定。”
　　“刚好我也到了该退休的年龄，是时候好好休息休息了。”
　　老人的声音渐渐消失，在这个会议室中，某些人的眼睛闪了闪。
　　杜卡奥通过投影扫视了众人一眼，眼中有些担忧。
　　“是，主席。”
　　不过他还是立刻答应下来，这个处理，也是目前最好、最合适的了。
　　………
　　2011年9月1日，天使文明和华夏文明签订历史上著名的“中南条约”。
　　条约中明确指出，两个文明双方共通有无；在华夏此次危难之际，天使文明为华夏提供所有必需的仪器。
　　而华夏要付出的，几近于空气。
　　青云山别墅区一号，叶华穿戴好衣物；随后，下楼准备早餐。
　　他在别墅区又买了一栋，将索顿给踢到那去了。
　　和蔷薇的二人世界，他可不希望有人在一旁当电灯泡；就算是鳄鱼，也不行。
　　厨房内，刀口与砧板的碰撞声以一定的频率不停地响起，一道道美味的甜点、美食和早茶被叶华端上饭桌。
　　就在他将最后一样水果摆好盘时，穿着粉红色蕾丝连身睡衣的蔷薇从二楼慢步走下。
　　“号～”
　　她明显有些迷糊，刚睡醒，还打着哈切。
　　“醒了，刚好早餐也好了，快洗漱吧。”
　　蔷薇轻轻点了点头，便转身走向旁边的卫生间。
　　三分钟后，两人相邻坐在桌前，依偎着品尝美味。
　　叶华很享受这种和爱人一起共进早餐的感觉，身边的美人，脸上满是幸福的表情。
　　“谢谢你，叶华。”
　　在张口接住一口布丁后，蔷薇轻声说道。
　　叶华微微一笑，右手食指点了点她的小翘鼻，脸上满是笑意。
　　“和我说什么谢谢，以后不许这样了；而且，万一我也有事情瞒着你呢？”
　　“你敢！”
　　随着叶华话音刚落，蔷薇瞬间转过头瞪了一眼。
　　不过随后，两人的红唇就粘连在一起。
　　三分钟后，蔷薇一把推开正在搞怪的大手，俏脸通红。
　　“我等下还要学习，现在是白天，别闹好吗？”
　　叶华嘿嘿一笑，刚刚确实是他错了。
　　两人又恢复到平常吃饭的样子，和平时一样，时间很快就过去了近一个小时。
　　………
　　天使文明，梅洛星科研所。
　　“唤灵计划”的进度很快，第一批元神也即将在这段时间苏醒。
　　在罗浮的周围，一名名白袍天使走走过过；他也没有歇着，白芷修长的双手在身前轻轻挥舞。
　　引擎已经开到了百分之八十，大脑正在极速运转。
　　罗浮和叶华是同一个流派的，都认可提升大脑算力才是最重要的；就算是引擎算力极强的现在，他们也不曾放弃。
　　因为他们两人的影响力，天使文明科学界也掀起这种热潮。
　　“所长，刚刚完成了第七十二次检测，一切都很正常，随时可以进行第一阶段的收官。”
　　一名男性天使走到罗浮身边，看着手中的白板说道。
　　罗浮轻轻点头，转头看向他。
　　“那防卫工作做的怎么样？负责人是谁？”
　　“是库矢大人和克里斯大人，另外，还有第一军团的一万名战士在研究所外严阵以待。”
　　听到这，罗浮也彻底放下心来。
　　四代天神基因已经研究成功了，身为内阁成员的库矢和克里斯，当然是第一批升级的。
　　而且“天神计划”也在稳步推进，这次调来的一万名战士，也都至少有第三代超级战士的实力。
　　其中，还有十几位三代神！
　　这样的阵容，想来什么情况都能被轻松镇压。
　　“罗浮，我们来了。”
　　就在这时，库矢和克里斯从不远处挥手走来；两人面露同款笑容，只能说不愧是搭档了几万年的家伙。
　　“库矢，克里斯，我们要开始了。”
　　“那就开始吧。”
　　库矢和克里斯也都收起笑容，虽然表面上还是平静如常；但只要有情况发生，两人能在瞬间以雷霆之力摧毁一切。
　　罗浮将目光投向身前的光幕，在又一次调试后，他一声令下。
　　“开始！”
　　将近一半科研所的人员都在为了这个计划服务，这里聚集着整个天使文明近一半的顶尖科研人才。
　　一起全部开始，引力波开始调整，磁场开始重新构建；反光能，反暗能量，反热能，反生物能…
　　一切不属于元能的能量都被隔绝在众人中央的巨大球形装置周围。
　　依据着叶华给的元能转化公式，被天启系统转化的元能开始源源不断地从外界进入其中。
　　特殊的波动和磁场也在潜移默化地，将这些近乎透明的元神缓慢重新聚合在一起；同时，一些特殊的物质也从特殊通道被放入装置中。
　　其实在场的所有天使都对元能并不是太了解。
　　叶华没有将修真者之路推荐给其他天使，在如今这个时代，暗能量才是主调。
　　时间一点一滴地流逝，球形装置中，一些元神在缓缓向着好的方向恢复；但可惜的是，还是有元神没有撑过岁月的侵蚀。
　　才只过了一会，一些就突然崩碎开来；在众天使的目光下，渐渐化为光点，最终回归虚无。
　　“所长！已经有第一个元神苏醒了！”
　　喊话的天使明显很兴奋，就连声音都是有些颤抖。
　　罗浮脸上也是面露喜色，对于发现新的事物，并且证实出其正确性，没有哪个求知者会不高兴。
　　所有天使的目光都聚焦在中央的球形装置中，在过了相当一段长的时间后，第一阶段，圆满结束。
　　这些被唤醒的元神，在给予一定的资源帮助后，便在罗浮的指引下，将他们全部送出了天使文明。

第一百三十九章 巨狼来袭等假以时日天使文明遇到强敌，这些存在都会是他们的隐藏盟友。
　　就算是遇到一些白眼狼，天使文明也会将他们一一清理。
　　要相信，叶华和天使文明，有这个实力。
　　………
　　2011年9月23日，巨狼文明入侵。
　　在整个地球大混乱的背景下，世界各国并没有撑过多久，就开始相继沦陷。
　　比如，大洋彼岸美国联邦。
　　迪拉姆如愿成为了总统先生，而塔琳娜，则顺势加入了他的党派；并在极短的时间，成为了党派中最重要的成员之一。
　　现在，国务卿就是她。
　　时代广场上的大屏幕上，正是她的身影。
　　塔琳娜在镜头前穿的很艳丽性感，身前深深的沟壑仿佛是马里亚拉海沟，让人沉浸当中无法自拔。
　　“目前，美国的赤字已经渐渐减小；预计，在今年圣诞节前，我们将会回归到以前美好的生活中。”
　　“在圣诞节当天，我们的餐桌上将会摆放一只美味的烤火鸡，新鲜的蔬菜，和甘甜的水果。”
　　“相信我们，迪拉姆政府会让我们的生活更加美好！”
　　演讲已经到达了最后的收尾阶段。
　　塔琳娜的口才很好，至少迪拉姆是这样觉得的；但屏幕前的公民们明显不买账，没有砸碎显示屏就是他们最大的忍耐了。
　　在一条萧条街道的一个餐馆中，一群黑人和白人聚集在一起。
　　在生存危机面前，种族歧视也并不是什么大事。
　　“伙计们，塔琳娜这个表字又在放着彩虹屁了；上帝保佑她，如果不是距离太远的话，我可能会立刻出发**她。”
　　“她胸前的育儿粮仓刚好能让我保暖，还能缓解我的烦躁心情。”
　　这是一个基督教徒，他伸手抚摸着胸口挂着的十字架；脸上满是虔诚，但说出的话却与他的身份十分的不匹配。
　　“没错，总统先生在前几个月就开始说这种鬼话了。”
　　“哦，我的上帝，如果不是上帝亲自来的话，我永远都不会再相信这位愚蠢贪婪的总统了。”
　　说着，众人分分点头附和。
　　“伙计们！伙计们！”
　　之前说话的基督教徒站起身大喊道。
　　“我想我们不能再坐以待毙下去了！”
　　“对面的商场内就有大量我们需要的食物、饮用水！让我们行动起来！”
　　“行动起来！”（*44）
　　几乎是同一时间，他们齐齐从口袋中、背包中，或者是怀中掏出黑色头套；在戴上的一瞬间，他们一窝蜂的冲出饭馆，向着不远处的商场涌去。
　　他们并不是第一批，当他们进去时，地上洒满了各种物品。
　　突然，一个身穿海蓝色紧身衣，胸前有一个美国旗帜的英俊白人出现在他们面前。
　　“美国队长？！”
　　人群中的基督教徒第一个发现了他，顿时不由大呼起来。
　　美国队长微微一笑，显然，对于这样的情况，他已经轻车熟路了。
　　“你们是自己蹲下好好投降，还是想被我打到投降？”
　　众人身上不禁齐齐冒出冷汗，新闻中，美国队长在伸张正义时过失杀人的事件可不少见。
　　漫画中的复仇者联盟终究还是人们美好的幻想，现实中，仇恨者联盟则更像是一群突然变强的普通人。
　　人群中，基督教徒心里一发狠，猛地向着门外跑去；顺便，还不忘大喊一声。
　　“快跑！我们这么多人！总有人能跑出去！”
　　众人一听到这话，瞬间跟着基督教徒跑去；来到大街上，四散开来。
　　“砰！”
　　石板崩碎，尖锐的碎块眨眼间就穿过一名正向前奔跑的黑人。
　　“fuckyou！”
　　基督教徒抱着怀中的火腿紧紧不放，嘴上还骂骂咧咧的。
　　按照现在这个趋势，他很难活着回到家中了。
　　美国队长发现了他，立刻向着他袭来。
　　就在基督教徒等着死亡的降临时，一个巨大的黑影仿佛笼罩了整个纽约上空。
　　一道银光与他擦肩而过，砰的一声，是重物倒地的声音。
　　基督教徒转头一看，发现刚刚还如猫抓老鼠般的美国队长，此时已经躺在了地上。
　　在他的额头处，还有一个已经烧焦的洞孔；在心里一思量，大约有一枚硬币那么大。
　　“我的上帝！那是什么鬼东西？！！！”
　　一旁的路人看着天空大叫道。
　　基督教徒顺着目光看过去，顿时呆住了。
　　他缓缓跪下，微微弯腰，脸上尽是绝望和死寂。
　　“伟大的主啊！您为什么要将恶魔们都降临到您眷顾的人间？！”
　　这一刻，这个一生都信奉基督教的教徒，疯了。
　　………
　　火星附近，一支足足有数百艘星舰的庞大舰队矗立在这里。
　　其中的一艘大型星舰中，安倍看着光幕上的画面，顿时咧开大嘴。
　　华夏他还没有行动，但其他地方的进展如他所料般的顺利。
　　虽然有几个地区的反抗势力仍然在坚持着，但只要再过两个月，安倍有信心将这些区域的人类彻底消灭。
　　“报告安倍大人，美国联邦出现了一群自称仇恨者联盟的变异人，抵抗比较强烈。”
　　一名巨狼战士走到安倍身旁，一边的金三和松下都看了过来。
　　“多强烈？需要补充军力吗？”
　　“并不需要，金三大人。”
　　“前方只是说离任务完成的时间可能会迟一点，就在刚刚，一个被他们称为美国队长的仇恨者已经被击毙。”
　　听到这话，三只巨狼指挥官都笑了。
　　能够被普通巨狼战士击毙的人物，也没有什么可关注的。
　　“那就允许它推迟一点，但是告诉它，它的军队必须要在地球第三次自转结束前赶到华夏外太空。”
　　“如若不然，就军法处置！”
　　“是！安倍大人！”
　　巨狼战士领命，立刻离开了原地。
　　光幕中，还在不断闪现着地球上除了华夏各地区的战况。
　　当然，一些恶魔占领的地方它们是不会头铁去招惹的。
　　比如，欧洲的部分地区和非洲、美洲的部分地区。
　　说实话，美国联邦已经算是够坚挺的了；虽然有饕餮和恶魔先后降临地球，但都撑了过来。
　　即使现在美国联邦境内存在大量劣质恶魔，但总体上，还是保持着一定的社会秩序。

第一百四十章 卡尔计划开始2011年9月29日，世界上第二大国美国联邦，宣布沦陷。
　　这个仅存在五百余年的强大国家如夜空中划过的流星，只在人类历史长河中留下一瞬的璀璨光辉。
　　华夏，北极星。
　　还是那个会议室，但坐在首位的，已经不是老人。
　　杜卡奥还是以投影的方式参加会议，事实上，不少上将和中将也和杜卡奥一样。
　　华夏在好几个月前就在全国部署军队，以应对外星文明的突然袭击。
　　这么长时间里，葛小伦所创造出的CH型轨道炮虽然数量不多，但还是能做到每个地区的守备部队，都能有一定对抗星舰的力量。
　　“我们的老对手也在巨狼文明的侵略下崩溃了，这次敌人比以往任何一次都要强大。”
　　“我们的人民子弟兵都准备的怎么样了？”
　　首位，以前的副主席，现在的主席说道。
　　“放心吧杨主席，一切都已经准备好了，随时可以应战。”
　　“好，那就战吧。”
　　………
　　2011年10月1日，巨狼文明，全方位侵略华夏。
　　和饕餮不同，数百艘巨大的星舰悬浮在华夏上空，遮天蔽日。
　　几乎华夏每一个重要的大型城市，都有巨狼的军队进攻。
　　但今时不同往日了，就算是全副武装的巨狼战士，穿上最新研究成功的外骨骼铠甲，华夏战士也能和对方打的有来有回。
　　天河市，葛小伦和彦负责这一站场，在他们的周围，是一辆辆重型坦克和不断向前的战士。
　　彦一个俯冲，一只巨狼战士被当场击杀。
　　“小心点，注意身后。”
　　彦降落在葛小伦身后，手持烈阳之剑，轻声呵斥着他。
　　葛小伦嘿嘿一笑，脸上新鲜的伤痕显得他更有男人味。
　　“肃静！”
　　他一声怒喝，不远处的一只敌人便突然站立不动；在它面前的战士已经熟悉这种套路了，手中的CI型激光枪射出一道光束。
　　一瞬间，这个倒霉的巨狼战士就饮恨当场。
　　只能说，它离葛小伦太近了。
　　一旁的彦连忙扶住葛小伦，他已经使用“肃静”太多次，身体的消耗实在是有些超出阙值。
　　“小伦，没事吧。”
　　“没事，你快去帮忙。”
　　葛小伦推开彦，当看到身前不远处一名年轻战士就要被杀死的时候，他连忙向彦说道。
　　但彦摇了摇头，脸上的表情没有一丝变化。
　　“小伦，刚刚已经迟了。”
　　葛小伦默然，吃力地站起身。
　　………
　　恶魔一号，叶华和莫甘娜相邻站在光幕前，画面上，正是雄兵连各个地区的战况。
　　画面一闪，显现出蔷薇的身影。
　　此时的她，正在杜卡奥身边，负责对付入侵巨峡市的敌人。
　　南海舰队的火力全力输出，一颗颗导弹不要钱似的清洗一处郊区。
　　一分钟后，这片曾经绿意盎然的林区，变成了焦黑一片。
　　坑坑洼洼的土地和破碎的金属残骸，刚刚位于这块区域的巨狼战士全部被消灭。
　　在如此强大的火力面前，星舰可以依靠光能屏障挡住，但它们可不行。
　　巨峡号的甲板上，蔷薇身穿黑甲，双目紧闭。
　　在她的前方上空，一个巨大的漆黑漩涡正慢慢变得透明，最终缓缓消失。
　　“干的不错啊，你的这个小女友。”
　　莫甘娜看着蔷薇的种种表现，转头笑着和叶华说道。
　　“什么叫小女友？她叫蔷薇。”
　　叶华强调道。
　　现在必须要将莫甘娜这一称呼改过来，就算无法让她真正认同蔷薇，也要让她在称呼中潜移默化的改变看法。
　　“切。”
　　莫甘娜偏过头，看起来有些小生气。
　　叶华赶紧凑上前说着好话，女孩子嘛，哄着哄着气应该就消了。
　　“好了，我们还是来看看蕾娜吧。”
　　光幕再次转换，显现出一副丛林画面。
　　………
　　卡萨文明，王星。
　　凯莎突然召开殿议，一名名强大美丽的女性天使站成一列又一列；而她们目光汇聚之处，就是整个卡萨文明的女王。
　　“凯莎女王！”（*254）
　　凯莎轻轻点头，便开始了会议。
　　但说是会议，也只是她一个人的发布号令。
　　“恶魔女王莫甘娜已经出现在赤乌恒星系外，正义必将战胜邪恶。”
　　“为了已知宇宙的秩序和和平，卡萨的天使们，我们该行动了。”
　　“是，女王！”（*254）
　　这一刻，整个卡萨文明，动了。
　　……
　　冥河星系，卡尔仍然穿着那件金边黑袍，站在研究台前记录着某些东西。
　　斯诺的身影突然出现在他的身旁，躬身行礼。
　　“我神，凯莎已经行动了。”
　　“地球方面，巨狼正在准备抓捕蕾娜。”
　　“另外，这是天使之王让人送来的能量核心。”
　　卡尔转过身，将斯诺捧着的方形装置拿起，细细观摩着。
　　他能感觉到，在这个装置中心，蕴含着毁天灭地的能量。
　　卡尔的嘴角微微上扬，他很满意。
　　“出去吧。”
　　斯诺听此再次行了一礼，随后转身快速离去。
　　死歌学院中，又只是他一个人。
　　只是和以往不同的是，这片孤寂的空间又多了些死亡的气息。
　　如果一个普通人长时间待在这，就算他本来能活到一百岁，大概率，也是直接暴毙。
　　“死亡，真的是美妙啊，看来死神这个称号也挺适合我的。”
　　他的金色双眸已经渐渐变成了黑色，而且，还是那种纯黑。
　　卡尔的幻体如今已经彻底化为实体，他身体的每个角落，都是神秘的黑色符文。
　　卡尔查看了一下自己胸口处的黑色菱形神格，不知道是不是自己的错觉，他总觉得这块神格是不完整的。
　　或许，自己可以再研究研究它？
　　不过转瞬间，卡尔便将这个想法抛之脑后。
　　现在最重要的是将凯莎这个阻碍给灭掉。
　　她一直很不明白，凯莎是怎么成就四代神的？而且还不是四代神的弱者！
　　四代神基因的序列构架和升级方案可不是那么简单的，就算是他，也只是刚刚完成第二套。
　　当卡尔还在思考着问题时，他不知道的是，他的思想已经在潜移默化中被改变。
　　死神神格微微一闪。
　　【作者题外话】：求银票，求追读！！！

第一百四十一章 蕾娜被俘凯莎得到的信息还是卡尔亲自传过去的，想要知道凯莎的暗通讯频道，大时钟有这个能力。
　　庞大的卡萨大军从王星和其他行星聚集，开拔；这次可和在南海那次不一样，单单二代神天使，凯莎就带了十几名。
　　神的数量在已知宇宙中还是极为稀少的，就算是在卡萨文明，数量也不超过百位。
　　从这也能看出，叶华苦心隐忍，稳定发育的原因了。
　　银河联邦时期，不算圣者李长生，前前后后九品强者足足有近百位！
　　虽然在之后的大战中，出现的数量没有那么多，但也是因为战死。
　　现在的已知宇宙，太弱了。
　　只要那个重伤的命运尊者，再带一些神奴，随随便便就能横扫。
　　或许，在他们眼中，现在的天使文明，也只是一个小小的蚂蚱罢了。
　　六艘天刃系列的战舰穿过一个个虫洞隧道，从星系的一头，来到星系的另一头。
　　凯莎目光坚定，不管他们在搞什么花样，恶魔女王莫甘娜，她是杀定了。
　　………
　　地球，华夏。
　　彦，追和灵溪三位卡萨天使也接收到了命令，也不管现在的情况如何，立即就飞天而去。
　　葛小伦看着突然离开的天使彦，呆在了原地。
　　这是搞什么？家里着火了？
　　………
　　恶魔一号。
　　叶华和莫甘娜相依在王座上，一旁，还漂浮着一个果盘。
　　莫甘娜轻轻捏起一颗葡萄，放入刚刚张开的大嘴中。
　　“这个巨狼文明挺厉害的啊，连孙悟空这个野猴子都给困住了。”
　　光幕中，身穿着黑甲，手持着黑金棍的孙悟空正不停敲打着四周看不见的空间壁垒。
　　下方，华夏战士正在和巨狼士兵死战。
　　星舰也被打落好几艘，在几公里外，茂密的树林中，还燃烧着熊熊大火。
　　一个浑身散发着魅惑之力的娇艳女子向着一只巨狼士兵送了一个飞吻，很快，匪夷所思的，巨狼士兵转身就朝着自己的战友攻击。
　　“应该是卡尔那家伙给的吧，巨狼文明应该没有这种东西。”
　　“上次他就中过一次圈套，没想到还是不上心。”
　　叶华叹了一口气，摇了摇头。
　　实力强大并不是制胜的唯一要素，有时候，傲慢会让一切优势都化作虚无。
　　“别叹气了，反正华夏是不可能沦陷的。”
　　“我们还是接着看戏吧，等一切都结束了，我们再到华夏好好玩一段时间。”
　　莫甘娜轻声宽慰道。
　　叶华愕然一笑，他这是怎么了？怎么会这么容易叹气？
　　细想了一下，应该是为了接下来凯莎的事情而担忧吧。
　　卡尔的计划他并不清楚，整个环节，他也只是知道一点。
　　看来是时候整合天使了，卡萨文明的天使们，终究是从天使文明分离出去的。
　　………
　　蕾娜，卡尔计划的关键点之一，自然是巨狼文明的重中之重。
　　和孙悟空他们不一样，她负责的区域，是在沈阳战区。
　　大概是因为上级认为巨狼对东北地区的攻击强度不大，所以也就没有给蕾娜分配搭档。
　　然而，上级显然是错误的。
　　本来还处于僵持状态的战局突然扭转，在蕾娜战场的上空，骤然出现十几艘星舰。
　　其中，还有一艘大型星舰！
　　指挥战役的将军瞬间领悟到了巨狼的意图，连忙向着一旁的通信员喊道：
　　“快通知蕾娜，巨狼的目标很可能是她！”
　　虽然不知道是为什么，但身为指挥官的专业素养告诉他，这个判断没有错。
　　“是。”
　　通信员闭上双眼，开始传送信息。
　　他的头上戴着一个半球形头套，通过它，通信员的神经元能直接与德诺三号连接。
　　再通过德诺三号，将信息传给目标。
　　北极星的一处地下宫殿，一名名华夏人不停地忙碌着。
　　这里，就是被华夏称为“地下龙宫”的地方。
　　这里，也是德诺三号控制中心。
　　他们现在都位于地下三千多米处，就算是核弹轰炸，也不可能被撼动。
　　一边，蕾娜已经知道了巨狼的目的。
　　不用想，她身前的十几只全副武装的巨狼超级战士就能给出答案。
　　蕾娜苦笑了一下，不过她也并不慌乱。
　　赤凤守护羽虚可一直待在她身边，时刻保护着自己。
　　堂堂二代神，怎么也能轻轻松松解决掉眼前这些丑陋的家伙好吗？
　　“羽虚！快来救我！”
　　蕾娜站在原地大喊道。
　　然而，几秒钟过去了，周围除了被风拂过的草木和十几只巨狼超级战士外，没有任何事物。
　　有些懵逼的巨狼战士们面面相觑，有些不明所以。
　　通讯器中，它们正聊着天。
　　“确定这是目标吗？”
　　“确定，长的也和给的一模一样，应该没错。”
　　“可是听说目标是一个文明的主神啊，怎么这么白痴？”
　　“管她呢，我们只要将任务完成好就行了，快动手吧。”
　　“行，老大。”
　　“不过我要是有这样的主神，直接撂桃子不干了。”
　　一只巨狼战士在最后还是忍不住嘀咕一声。
　　随着话音落下，众巨狼超级战士同时散开，布下一张大网，防止蕾娜逃跑。
　　蕾娜见状，脸色一发狠，直接开大。
　　大型耀斑，是她能够施展的最大威力。
　　一颗耀眼灼热的火球在她的手中缓缓凝聚，巨狼战士们也知道这招威力巨大，连忙向中间攻击。
　　但是，一切都迟了。
　　大型耀斑向着其中一个方向轰去，顿时，火光冲天，五名巨狼文明的超级战士瞬间灰飞烟灭。
　　“操！臭表字！”
　　一个巨狼战士跑到蕾娜身后，一个棍型武器被它取出；闪电在短棍前端聚集，又汇聚成一点击打在蕾娜身上。
　　没有丝毫的意外，蕾娜应声倒地。
　　远处，赶来救援的华夏战士正急匆匆地跑来。
　　他们不敢开枪，这样可能会误伤到蕾娜。
　　“走了，目的已经达到，不要和他们纠缠。”
　　领头的队长说了一声，便提着蕾娜就往深林中跑。
　　最终，在众人的愤怒和不甘的目光下，飞回了半空中，悬浮的大型星舰。
　　指挥部，指挥官连忙让通信员传达信息。
　　“紧急情况！蕾娜被巨狼俘虏！”

第一百四十二章 预备华夏中央虽然知道了这件事，但却无能为力。
　　有能力去救出蕾娜的，不能出手；剩下的，就只能接受事实。
　　刚刚接下主席之位的杨思明坐在会议室的首位，沉默不语。
　　许久过后，他缓缓开口。
　　“暂时封锁这个消息，现在是战争时期，一切影响军心的事都要遏制！”
　　“告诉沈丘，这是中央的决定。”
　　“是。”
　　一旁的助手应声说道。
　　随后，赶紧带着命令前往通讯室。
　　“主席，休息一下吧，您已经两天两夜没有睡觉了；再这样搞下去，您的身体迟早会垮掉。”
　　警卫看着杨思明深重的黑眼圈，忍不住劝说。
　　杨思明右手一抬，制止住他接下来的话。
　　“小洪，帮我再倒杯浓茶吧。”
　　洪宇抿了抿嘴，最终没有再劝，转身走向门外。
　　………
　　恶魔一号，莫甘娜从叶华的大腿上起身，稍微整理了下衣物。
　　“我该准备准备了，你要是觉得无聊的话，可以去华夏找你的蔷薇。”
　　叶华看着眼前的绝世尤物，心里有些发笑。
　　她还在对那件事耿耿于怀，不过也没办法，谁让他管不住自己呢？
　　有些事情一旦做出，就要有承担后果的责任和坚定。
　　“放心好了，我就留在恶魔一号。”
　　“卧室里不是有一些书吗？我刚好用来打发打发时间。”
　　说着，叶华便站起身。
　　右手在莫甘娜的翘臀上重重一拍后，瞬间消失在原地。
　　只留下一个满脸娇憨的恶魔女王在这捂着屁股。
　　她嘴角微微上扬，嘴巴嘟囔着。
　　“坏蛋。”
　　………
　　冥河星系，死歌学院。
　　卡尔一反常态的向着死歌学院外走去，在他的身后，还跟着斯诺这个死神教教皇。
　　计划正稳步进行，一切必要的准备都已被摆放在相应的位置，就等主角上场了。
　　两人的身影一闪，下一秒，他们就来到了一处被光全部占领的空间。
　　在他们的身前，是一个巨大的时钟形装置。
　　这，就是无数文明都窥探的“神器”，大时钟！
　　斯诺在来到这片空间的那一刻就站在原地不动，他心里，很有数。
　　卡尔迈步向前走了几步，然后停了下来。
　　他静静地等待着，需要的东西，很快就会被送达。
　　果然，在过了大约三四个小时后，一个三米高的虫洞出现在一旁。
　　三道身影渐渐从虫洞中走出，两个巨狼战士一脸严肃虔诚地将蕾娜押到卡尔面前。
　　随后，一个单膝下跪。
　　“我神。”（*2）
　　卡尔点了点头，两兽便觉得身下有股巨大的力量正要将它们扶起。
　　两兽顺其自然，站起身。
　　卡尔看向一旁还处于昏迷状态的少女，脸上没有一丝表情。
　　对于他而言，这，就是一个工具而已。
　　“我神，需要将她弄醒吗？”
　　其中一个巨狼战士问道。
　　在来的时候，三位指挥官大人就已经和它们叮嘱过；一定要勤快和听话，巨狼近万年不曾改变的局势很可能会在这一次战争中改变。
　　而这难得的机会，就来自于它们的信仰死神卡尔。
　　“不用，你们回去吧。”
　　卡尔冷清的声音在两兽耳边回响，它们也不敢违抗命令；再次恭敬地单膝下跪后，便直接转身走进来时的虫洞中。
　　这个虫洞是双向的，大时钟构建的，必定是属于精品。
　　在两兽消失的一瞬间，虫洞消失。
　　卡尔的左手轻轻一挥，蕾娜身上捆绑的东西被一一解开；又是一挥，两条黑色的锁链从虚空中出现。
　　分别捆住蕾娜的两只手腕，一左一右，被呈海星样挂在半空中。
　　随后，大时钟的帧数被提高到一定程度，卡尔正在对蕾娜超级基因内的基因锁进行解析和解除。
　　烈阳文明对耀斑打击的等级划分为五个，小型，中型，大型，行星级，恒星级。
　　而他需要的，是恒星级。
　　大时钟的算力是真的强，蕾娜的基因锁正在以极快的速度被打开。
　　卡尔右手手掌一摊，一个方形装置出现。
　　为了保证计划的万无一失，这个东西必须要有。
　　………
　　“莫伊，你这次就回去吧。”
　　一片寂静的空间中，凯莎突然停下，对着身后的一名知性美丽的天使说道。
　　莫伊觉得有些奇怪，随即问道：
　　“女王，为什么？”
　　她不明白无敌于已知宇宙的凯莎女王因为什么而担心，正义秩序早就是已知宇宙最正确的规则。
　　凯莎扫视了一眼，发现周围的天使都是这样的表情。
　　突然，她发现，自己好像错了。
　　这么多年，自己宣扬正义秩序，到处展示卡萨文明强大的做法不仅影响了年轻天使；甚至，跟着他上万年的天使也都有了“宇宙第一”的自傲。
　　凯莎又一次升起担忧，万一自己哪一天陨灭了，那卡萨文明该怎么办？
　　正义秩序虽然让卡萨文明在已知宇宙享有极大的声誉，和无与伦比的威势；但同时，也引起很多强大文明的忌惮和仇视。
　　正义秩序中最重要的一条，就是保证文明之间争端的减少，资源的和平共享。
　　这对于弱小文明当然是好事，但强大文明却异常不爽。
　　黑暗森林法则，才是众文明认同的规则。
　　“莫伊，现在我还不能告诉你；回去吧，你有属于自己的任务。”
　　凯莎将这些想法通通暂时埋藏在心中，卡萨还有天基王鹤熙，应该能撑住。
　　但她又想到叶华和神秘的卡尔，心中莫名的，对已知宇宙有了些未知的恐惧。
　　莫伊这次没有再问，既然女王都这么说了，那就一定有道理。
　　在向凯莎行了一礼后，她转身向着反方向离去。
　　莫伊是独自一人回去的，身为二代神的她有这个自信。
　　大军继续前进，凯莎也重新闭上双眼，陷入假寐。
　　身后的天使冷看了一眼凯莎，随后又将目光投向远处的黑暗的空间。
　　不知道怎么回事，她总感觉这次战争中会发生一些意料之外的事。
　　心中的警钟不断响起，过了一会，天使冷深深地呼出一口气。
　　一定是自己没休息好，一定是自己的错觉！

第一百四十三章 等待距离赤乌恒星系一百四十万光年左右的一个死寂星系，一颗远超太阳体积的巨型恒星正燃燃升起。
　　这个星系是传统的行星—恒星结构，但这个小型星系中并没有什么生命存在。
　　S78，这是卡尔给它起的名字，它，太热了。
　　就算是一个神来到S78前，也很难在这里生存。
　　单单它的表层，就有上亿高的温度。
　　此时，一道身影奇迹般地在S78中若隐若现。
　　蕾娜现在感觉很不好，虽然她是“太阳之光”，但也怕疼啊。
　　恒星级的耀斑打击是她远远无法使用的，来自基因深处的疼痛不断侵袭着她的神经。
　　因为双眼是闭上的，所以她只能感觉到自己是在一个巨大的热源中。
　　蕾娜压根不会想到，她现在，正在准备“弑神”！而这个神，就是凯莎！
　　………
　　舞台已经搭好，只等演员的登场。
　　恶魔军团中的所有恶魔都已全副武装，就算是黑风，也做好了死亡的准备。
　　莫甘娜并没有告诉他们计划，在他们的印象中，这就是又一场卡萨天使与恶魔的战争。
　　时间缓慢流逝，地球上战火纷飞，赤乌恒星系外，恶魔军团正严阵以待。
　　突然，远处漆黑死寂的空间爆发出金色璀璨的光芒，伴随着虫洞的撕裂，一支庞大的天使军团出现在众恶魔的视野中。
　　恶魔一号的指挥室内，莫甘娜身穿黑色战甲，一双巨大的黑色翅膀再次出现在她的背后。
　　“黑风，你给我留在恶魔一号内指挥战斗。”
　　“阿托，哈迪斯，大伯伦，你们跟我一起上。”
　　说完，她便消失在原地。
　　三只恶魔相互对视一眼，也同时离开恶魔一号。
　　除了新加入的大伯伦外，恶魔们都很熟悉各自在战争中的定位。
　　一名名小恶魔拿起平时放在武器库，只在与卡萨天使干仗才使用的武器。
　　其中有相当一部分，都是具有弑神能力的。
　　恶魔军团中具有神体的恶魔不多，或者说极少；在这种情况下，弑神级武器成了更好的选择。
　　就比如，闪电戟。
　　恶魔一号周围庞大的军队中，一个黝黑的狰狞恶魔抱着一支闪电戟，自信满满，斗志昂扬。
　　一旁的恶魔看了一眼，忍不住提醒道：
　　“阿卡队长，这次你可不能浪费能量了；与那群碧池的战争，可是马虎不得的。”
　　刚刚被复活出来的阿卡瞬间一脸黑线，本来还正抚摸擦拭着闪电戟的右手一下子拍在他头上。
　　他们的通话都是靠着通讯器，虽然没有声音传出，但阿云扭曲的面部表情还是能看出很痛。
　　“你阿卡队长上次是意外，孰重孰轻还是分的清的。”
　　“架好你的狙击枪！等下多杀一些碧池，别白白浪费老子给你争取的时间。”
　　就在他们聊天的时候，在军阵的最前方，莫甘娜和以往一样，还是先骂凯莎一顿。
　　不管仗打不打得赢，骂一顿先让自己心舒服舒服。
　　凯莎脸上有了些不耐，显然，她的内心并不怎么平静。
　　寂静、黑暗的太空只是维持了二十几秒，战争便一触即发。
　　王对王，将对将。
　　凯莎和莫甘娜瞬间消失在原位，出现在几万公里外的另一处战场。
　　此时的莫甘娜已经不管计划不计划的了，已经是四代神的她，现在就想把凯莎好好教训一顿。
　　从小到大，她压根就没打的过这个该死姐姐一次。
　　回想起万年来的恩怨仇恨，平时不曾使用过的手段层出不穷。
　　只是和她想象中不同，凯莎将她的攻击全都一一轻松化解开。
　　数十万只由暗夙银制作成的羽毛状利剑向着莫甘娜飞舞，在她不停空间跳跃躲闪中，她背后的黑色巨大翅膀正越来越崩碎。
　　渐渐的，两人的身影在一瞬间再次停顿下来。
　　而莫甘娜背后的巨大翅膀，也消失的无影无踪。
　　莫甘娜脸色一发狠，再次向着凯莎攻去。
　　就算武器不如她又怎么样？同样是四代神，结果还尚未可知呢。
　　另一处战场，恶魔以小队的形式专项针对一个卡萨天使。
　　小队的配置或许不是十分科学，但对付卡萨天使是绝对有效。
　　阿卡一个闪电戟击退一个天使，几乎是同一时间，一颗特殊子弹在阿卡旁擦肩而过。
　　刚刚的绝美天使被瞬间击中，没有一点意外，她直接陨灭在死寂的太空中。
　　然而还没等阿卡小队高兴，又是一个天使向他们冲来。
　　天使冷一直都在恶魔中不断穿梭，对各个姐妹进行有效的支援。
　　但是就在刚刚，她亲眼看到一个熟悉的天使死亡。
　　天使冷虽然认为战死是一件光荣的事，但不代表她就希望自己的战友死亡。
　　在满腔怒火中，她举起烈焰之剑，誓要将这些恶魔杀光报仇。
　　“滚开！你的对手是我！”
　　一个她从来没见过的蓝脸恶魔出现在她的面前，这个恶魔很强大，最起码一代神的她无法在短时间内解决。
　　哈迪斯也很无奈，才刚刚苏醒没多少时间，就又要开始新的天使恶魔大战。
　　不过也没办法，谁让他是女王手下的第一大将呢？
　　哈迪斯在心里自恋道。
　　哈迪斯和阿托一直都在争论着第一大将的位子，即使恶魔军团中并没有这个职位。
　　“该死的恶魔！接受天使的正义审判吧！”
　　在哈迪斯惊讶的目光下，天使冷将烈焰之剑高高举在头顶，强大的暗能量正不停地聚集在剑刃上。
　　甚至，因为能量的发散，耀眼的红光还越来越强烈。
　　足足有数百米长的锋利“剑气”席卷沿途的所有物体，向着哈迪斯冲去。
　　哈迪斯苦笑一声，紧了紧手中的巨刀。
　　看来，这次战争他又要死了。
　　………
　　恶魔一号，莫甘娜的闺房中。
　　叶华透过透明晶体壁观察着远处的战场，神光引擎和大脑高速运转，对着空间以及一切物质进行扫描分析。
　　想要杀死凯莎，就必须要将她转移到一处特殊地点。
　　然而据他所知，大时钟就算是运转到极限，也不是卡尔能做到的。
　　在拥有神圣系统的凯莎面前，已知宇宙或许除了一些特殊存在外，就真的是毫无威胁可言。

第一百四十四章 决裂
　　“碧池！碧池！碧池！…”
　　莫甘娜恶狠狠地骂道，边骂，手中的动作也不停。
　　凯莎面无表情，在化解了对方的攻击后，重新回归到她的天刃王座上。
　　王座自动上升一定高度，使两者不在一个水平面；凯莎俯视着莫甘娜，就像一个高高在上的高傲神明。
　　而莫甘娜，则是狼狈的败者。
　　“该死！该死！”
　　“凯莎！你知道我最烦你的是什么吗？就是你现在这个样子！”
　　“整天高高在上，到处审判别人。”
　　“你说，你就说！你的正义秩序是真的好吗？”
　　“宇宙需要的，是我莫甘娜！”
　　突然，一只尖锐、狰狞的锋利巨爪出现在凯莎的身后；凯莎仿佛没有一丝意外，虽然躲的过程有些狼狈，但还是躲过了。
　　她眼中闪过一丝疑惑，不过在转瞬间，就消失不见。
　　在她的身后，空间渐渐泛起波澜，就像平静的湖面突然有什么东西要向上升起一样。
　　一个巨大的物体缓缓浮现出它的全部身形。
　　只见，这是一个巨大的审判天数雕像。
　　看它的样子，是一个女性天使，但令莫甘娜意外的是，这竟然不是凯莎的样子。
　　她还以为凯莎的极权能够到这都能显现出呢。
　　就在凯莎要发动天使审判时，一个巨大、虚幻的骷髅头突然一口将她包住。
　　随之，消失不见。
　　审判天使瞬间停住不动，高高举起的巨剑还呈着一副下劈的状态。
　　莫甘娜呆呆地看着眼前虚无的空间，身后浮现出恶魔女王的王座。
　　她有些失魂落魄地一屁股坐上去，缓缓闭上双眼。
　　在她的脸颊，渐渐滑落两条泪痕。
　　一分钟后。
　　正在和哈迪斯激动的天使冷突然觉得一阵空虚，神体里的能量和算力都瞬间降低了好几个等级。
　　这种强烈的反差让她有些猝不及防，跟着凯莎过来的众天使也都是这样。
　　严重的，甚至直接昏迷了过去。
　　“哈哈哈哈！”
　　“表字！你们的女王死了！”
　　“闭嘴！凯莎女王是不可能失败的！”
　　天使冷吃力地举起手中的烈焰之剑，恶狠狠地向这个蓝脸恶魔咆哮道。
　　虽然心里不愿意相信，但事实却不允许她反驳。
　　“所有卡萨天使听令，全部撤离战场！”
　　“重复一遍！卡萨天使全部撤离战场！”
　　“凯莎女王有令，从现在开始，天使彦登基为新任天使之王！”
　　“继任凯莎女王尊号，天刃王！”
　　一道道焦急且严肃的话语在众天使的公共频道中出现，天使冷向右看了一眼不远处的天使彦。
　　在沉默了一会后，丢下一句脏话，带着自己一队的卡萨天使向着新任天刃王汇合。
　　恶魔一边，虽然恶魔们都想继续追击；特别是恶魔阿托，离天使彦就只有不到五百米的距离。
　　但恶魔女王莫甘娜都下令撤退了，他们也不得不不情愿地向恶魔一号撤离。
　　这次恶魔大胜，每个恶魔脸上都挂满了笑容和狂喜。
　　恶魔大军中，阿云一只手扛着弑神狙击枪，另一只手架着阿卡。
　　此时的阿卡两只手都已经消失，在断口处，还有股烧焦的肉香味。
　　恶魔与卡萨天使两方都向着两边后撤，几十万公里的战场瞬间从光明回归到黑暗。
　　破碎的陨石碎片漂浮在寂静的太空中，只留下破坏和毁灭。
　　………
　　另一边，叶华脸上没有一丝表情。
　　凯莎并没有死，和上次救出凉冰一样，头上的造化钟符文主动浮现。
　　一道道造化之力涌入凯莎体内，将她从濒死中救了回来。
　　但就在凯莎将要苏醒的时刻，造化钟突然发生意外。
　　凯莎身上的衣裙顿时被一个尖锐物体撕开，一颗明金色八边形规则晶体出现在他的视野中。
　　它在空中停顿了一下，随之，从中流出一些金色液体，在这些液体内，是一个个神秘的金色符文。
　　细看下去，叶华发现，这就是符文的聚合物！
　　在他目瞪口呆下，金色符文形成的液体流入他额头处的符文中。
　　叶华感觉大脑微微一暖，这种感觉很短暂，如果不认真感受的话，很容易被忽视。
　　慢慢的，明金神格并没有其他什么反常反应，只是又回归到凯莎体内。
　　这是怎么回事？造化钟到底是在干什么？
　　叶华并没有现在就细想，一切都得将事情做好再说。
　　他抱着昏迷中的凯莎，左手提起因基因链崩裂而濒死的蕾娜，踏入一个两人高的虫洞漩涡中。
　　………
　　冥河星系，死歌学院。
　　卡尔捂着胸口，一下子栽倒在地上；一旁的斯诺连忙将他扶住，脸上的骷髅面具已经消失不见。
　　他的骷髅脸上布满了碎痕，显然，斯诺也不好受。
　　“我神，您没事吧？”
　　斯诺现在很慌乱，他从未想过自己至高无上的神会被打败。
　　不过这并不影响他对卡尔的信仰，事实上，死神教宣扬的从来都是死神的智慧。
　　对于死神卡尔的实力强大，只是一笔带过而已。
　　卡尔伸手制止住他，自己则慢慢从地上撑起站立。
　　他的脸色惨白，甚至可以说是死人白。
　　这么多年了，他第一次受伤。
　　上一次虽然因为吸收死神神格而感受到巨大的痛苦，但也没有受伤。
　　卡尔并没有因此而生气或者恼怒，相反，他苍白的脸上竟然露出欣喜的笑容。
　　对于凯莎的死亡，他是丝毫不怀疑。
　　在那颗超新星的爆炸下，就算是凯莎，最少也得几亿年后才能重塑身体。
　　从现在开始，就没有人能够阻止自己获得真理，研究虚空了！
　　卡尔欣喜的原因不只是这件事，还有叶华的原因。
　　一直以来，他都因为幻体有恃无恐。
　　就连他自己，也不知道怎样才能伤害到自己。
　　但现在叶华可以！他有这项技术！这是全新的科技！全新的知识！
　　卡尔体内的学者之魂燃燃升起，他已经迫不及待想去和叶华探讨了。
　　可惜啊，这个智者却因为一个女人而仇视自己。
　　卡尔深深地叹了一口气，摇了摇头。
　　他利用大时钟稍微感知了一下，想将凯莎的神圣粒子再分散一点。

第一百四十五章 凯莎苏醒但转瞬间，他呆住了。
　　“怎么可能？！”
　　一旁的斯诺已经倒在了地上，脸上的裂痕还在扩散。
　　他看着自己所信仰的神，嘴巴张了张，却发不出任何声音。
　　………
　　叶华并没有回到恶魔一号，而是先返回自己在青云山的别墅中。
　　来到二楼的一处备用卧室，将凯莎放在床上。
　　随后，蕾娜也是相同待遇。
　　他看了看两人的情况，准备先将蕾娜给治好。
　　至于最后所消耗的资源和辛苦费，自然是事后找帝鸿坤要。
　　多少嘛，都是可以自己商量的。
　　三小时后，两人还是没有醒来。
　　凯莎还好，一切现象都表明，她只是单纯的昏迷而已。
　　但蕾娜的情况就没有那么好了，“太阳之光”超级基因到现在还是处于崩裂的状态。
　　要想完全恢复到以前正常的样子，大概还需要一个多月的时间修养。
　　当然，在特殊设备下，时间可以视情况缩短。
　　………
　　烈阳星，皇宫前殿。
　　帝鸿坤端坐在皇位上，身下，是一名深红发高挑美女。
　　羽虚单膝跪在殿下，眼中满是愤怒和激动。
　　她并不是自己回到烈阳星的，在蕾娜遇到危险时，玄天极突然出现在她的身后。
　　两人一开始也没有什么冲突，玄天极也只是将帝鸿坤的旨意转告。
　　但羽虚显然是不配合的，甚至，还想立刻前往救援蕾娜。
　　结果就是，玄天极与羽虚大战一场，最后她被玄天极打败，绑回来了。
　　“你不服？”
　　帝鸿坤的声音没有一丝感情，甚至可以说，有一些冰冷的意味。
　　羽虚红唇微呡，低着头没有说话。
　　整个大殿就只有两人，如果现在帝鸿坤想要斩杀她，她压根就没有一点存活下来的机会。
　　当然，潘震和其他三个烈阳守护也不可能冒着违抗君令的大罪救她。
　　“我在问你话！”
　　帝鸿坤的声音再次拔高了，洪亮而富有威严的声音回响在大殿中。
　　羽虚振聋发聩，脸色有些苍白。
　　帝鸿坤又等待了一会，在羽虚还是没有回话的情况下，他将潘震叫了过来。
　　“吾皇，您找我。”
　　潘震一进来就单膝跪在殿下，没有看一旁同样跪着的羽虚。
　　他的心里已经有了预料，羽虚这个丫头，他是知根知底的。
　　“从现在开始，撤销羽虚赤凤守护的荣誉；并且，关押到寒冰炼狱。”
　　“时间不定期限，一直关到她承认错误！”
　　听到“寒冰炼狱”这四个字，羽虚的身体颤抖了一下。
　　烈阳星虽然是以“恒星能源驱动”著名于已知宇宙，但行星中同样有低温的绝地。
　　寒冰炼狱，位于烈阳星北部一处十万米深的深渊，因为其低至能冰冻恒星的低温而闻名。
　　当然，这有些夸张了，但它温度之低确实是很离谱。
　　就算是神进入其中，在没有补给的情况下，也很难生存下去。
　　“是，吾皇。”
　　潘震领命。
　　随后，他提着一直沉默的羽虚，慢步走向大殿外。
　　一道虹光划过天际，潘震带着羽虚踏上前往寒冰炼狱的路途。
　　大殿中，身居高位的帝鸿坤深深地叹了一口气。
　　他右手捂着胸口，脸上竟然浮现一些奇异的白色符文链。
　　………
　　青云山别墅区一号。
　　叶华抱着还处于昏迷中的蕾娜，进入身前出现的一个漩涡。
　　他打算将蕾娜交给华夏照顾，再由华夏来联络烈阳文明，商讨关于蕾娜的问题。
　　凯莎她还是很放心的，索顿刚刚被他拉了过来，充当暂时的看家护院兽。
　　就算是有紧急情况出现，它也能撑过一段时间；这段时间，足够他赶回来了。
　　北极星，北极星第一人民医院。
　　巨狼舰队也派出了一部分军队攻击北极星，目前，双方还处于交战中。
　　作为华夏最大，且设备最先进完全的医院，此时已经人满为患。
　　提供伤员修养的床铺是一个都没有了，到了现在，都只能采取以伤势重轻来排号。
　　一间重症病房中，一名苍老病危的老人正处于最后的时间段。
　　他看着病床周围站着的人们，脑海中没有一点想法。
　　大脑现在已经不归他管了，在人类基因深处最原始的求生本能前，它将身体各处的营养都尽力聚集。
　　在这一刻，他的大脑前所未有的活跃。
　　“战况，怎么样了？”
　　虚弱到几乎听不见的声音慢慢响起，一旁的警卫连忙走到床头，附耳倾听。
　　在听完老人说的话后，这个三十三岁的铁血军人热泪盈眶。
　　“主席，一切都好。”
　　“华夏现在有对付敌人星舰的武器了，现在是我们打它们。”
　　老人笑了，他用了最后的力气连说了三声“好”；随后，与世长辞。
　　2011年10月3日下午4时28分，第16位国家领导人付兴，享年108岁。
　　华夏，默哀。
　　………
　　叶华目睹了这一切，心中的一根弦似乎被触动；在沉默了一会后，抱着蕾娜又返回了别墅中。
　　麻烦就麻烦点吧，反正自己也不怎么忙，就是多个人而已。
　　他将蕾娜放到另一个卧室的大床上，便不再管她。
　　凯莎已经醒了，换上一身宽松衣物的她正坐在一楼客厅的沙发上看着电视。
　　现实中播放的，意外的是一部恋爱喜剧。
　　叶华轻声走到凯莎旁边，坐了上去。
　　索顿在看到自己老大出现后，脸上先是一喜；但很快，便又恢复成沮丧害怕的样子。
　　原因很简单，就是单纯的凯莎醒来后打了它一顿罢了。
　　它回想起刚刚的悲惨记忆，巨大魁梧的身躯忍不住颤抖了一下。
　　“醒了？感觉怎么样？”
　　叶华顺手从案桌上拿起一个橘子，橘子皮在一秒内瞬间滑落。
　　他剥下一瓣橘子，送入嘴中。
　　“还行吧，和以前没多少区别。”
　　“对了，我的事情你没有告诉凉冰吧？”
　　凯莎没有转过头，还是津津有味地盯着电视看。
　　虽然剧情她不用想就能知道，但不知道为什么，这个无聊的恋爱喜剧还真的有一股莫名的魔力。
　　“没有。”
　　“那就好，我之后相当一段时间都不会回去，就先住在你这了。”
　　“你没意见吧？”

第一百四十六章 反攻，暗流下的涌动凯莎偏过头看向叶华，见他没有反对或者不舒服的意思，又将目光转移到液晶屏幕上。
　　………
　　一个月后的一天，叶华照常起床下楼洗漱干净，做好早餐。
　　只是与以前都不同，餐桌上多了两个不曾来过这里的女人。
　　华夏的战况还是很激烈，虽然卡尔的计划已经结束，但巨狼文明还是对华夏不停地发起猛烈的进攻。
　　甚至，巨狼的一个一代神都已经陨落。
　　在这样的情况下，巨狼文明的舰队，陷入了泥沼当中。
　　青云山别墅区一号，叶华面色淡然地品尝着自己所做的美食，丝毫没有在意对面的两名美女。
　　凯莎身穿着一身白金色连衣长裙，很是宽松休闲；坐在一旁的蕾娜也是如此，只不过是艳丽的红色。
　　餐厅内，安静祥和。
　　三人都没有说话的意思，蕾娜抬头看了一眼叶华，又低下头。
　　“蕾娜，有什么需要，可以随便说，不必要这样。”
　　叶华注意到了她的小动作，轻声说道。
　　在沉默了一会后，蕾娜咬了咬嘴唇，抬起头与他的双眸对视。
　　“我想要回到雄兵连，我想要和蔷薇她们一起战斗。”
　　蕾娜说的很认真，很庄重；在她没有察觉的情况下，她的双手不由攥紧了一点。
　　叶华的右手一顿，随即又夹起一根油条，将之放入还热乎乎的白米粥中。
　　“可以，但你现在的基因还没有恢复好；而且就算你回到那里，你也不能起到一个很重要的作用。”
　　“你确定吗？要是你真的肯定，吃完饭我就送你到蔷薇那去。”
　　蕾娜听此有些无力地垂下头，脸色有些落寞。
　　凯莎也偏过头瞥了她一眼。
　　上次蕾娜的基因破损的太厉害了，就算是到了现在，也只能释放几次中型耀斑。
　　要是以前饕餮入侵，她还能勉强独当一面；但现在巨狼全面入侵，她现在的实力顶多也就打打普通巨狼士兵。
　　“小女孩，你还是安静待在这吧。”
　　“等你什么时候彻底恢复了，我们也不会再拦着你。”
　　一道温和轻柔的女声回响在两人耳边，凯莎的声音还是很好听的；特别是现在，她已经卸下了女王的威严。
　　再配上现在这身妆容，就是一个待家的绝美少妇。
　　蕾娜咬了咬嘴唇，眼神重新变得坚定起来。
　　“我要去。”
　　叶华与凯莎相视一眼，点了点头。
　　………
　　“肃静！”
　　“肃静！”
　　“………”
　　葛小伦对着远方上空的星舰不停地呐喊，一颗颗高威力的炮弹被他一个一个的叫停。
　　“回去！”
　　眨眼间，令巨狼们膛目结舌的是；原本它们发射的武器，竟然全部都向着它们射来。
　　随着火光和爆炸声响起，一艘艘星舰的各个部件被轰炸；但可惜的是，星舰只是受到损伤，并没有毁落。
　　“第一坦克兵团！第二坦克兵团！向前推进！”
　　“第一集团军跟在坦克后面，青州的收复就在这一战！”
　　在他的身旁，一名身穿普通士兵制服的中年男人不停地大声呐喊；声音经过扩音器，在通过对讲机，传遍整个战场。
　　三十秒后，葛小伦微笑着看着两边向海一样涌动的坦克大军，心情异常舒畅。
　　开封战区的第一场反攻战正式开启了，在此之后，华夏，很快就会回到以前太平长安的时代。
　　………
　　云贵地区，云贵高原，巫山山脉。
　　在这种战争时期，像巫山山脉等原始地区一般都不会有人迹出现。
　　就算是常年生活在山脉边的人们，也全部在政府的保护下回到了大城市里。
　　虽然大城市是巨狼文明的主要袭击目标，但总体而言，大城市还是最安全的。
　　而且据以前生活在大山里的人们说，巫山山脉里最近还经常有野人出没。
　　二十多天前，就有两个年轻人到山里玩，结果一去不复返。
　　此时，巫山山脉的中央地区，一只足足有三米多高的红色恶魔一爪拍向一边的大树。
　　顿时，树干渐渐出现裂痕，“砰”的一声，应声倒下。
　　一旁的恶魔战战兢兢地从胸口取出一张巨大的白色手帕，为它擦手。
　　如果不是它们两的身高和体型不太一样，压根就是一个模子刻出来的。
　　“董事长，您息怒；总有一天，我们可以再夺回我们所失去的一切。”
　　已经彻底变成恶魔的公孙化一把推开它，谁能想到，以前温文尔雅，才智双全的华夏风云人物，竟然变成了现在这个鬼样子。
　　“哼！马腾，要不是你还算用的顺手，本王早就将你杀了。”
　　“还有，以后不要再叫我董事长，要叫我大王！”
　　“是，大王。”
　　马腾连忙双膝跪下，对着公孙化恭敬地喊道。
　　公孙化见此也没有再追究这件事，它转身向着身前的原始洞窟内走去。
　　里面，是独属于它的恶魔大军。
　　还跪在地上的马腾，两只竖瞳微微一闪，脸上闪过一丝奇怪的表情。
　　不过很快，它就站起身来，快跑来到公孙化的身后。
　　随着两只红恶魔的不断深入，洞窟里的景象逐渐映入马腾的眼中。
　　它直接愣在了原地，就算是以前帮公孙化处理黑暗事件时，它也没有见过这样恶心的景象。
　　属于人类的器官和零件胡乱的洒落一地，鲜血沿着洞窟的缝隙从上而下渐渐滴落。
　　“吧唧”一声，马腾抬起脚一看，一只已经爆浆的人眼珠子侵入它的大脑。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“闭嘴！”
　　公孙化反手就是一巴掌打在马腾的脸上，肉眼可见的，马腾的右脸颊微微鼓起。
　　公孙化没有搭理它，直接向着这血海肉山走去，脸上挂着的，是满满的癫狂和扭曲。
　　“啊呜，啊呜…”
　　一把又一把，红白色的混合物被粗暴地塞入公孙化自己的嘴中，脸上的，却是享受和痴迷。
　　身后的马腾已经吐的稀里哗啦，它实在是忍不住这种景象；没有向公孙化请示，便连跑带爬地向着洞口外奔去。
　　脚下不断响起的吧唧声和踩踏液体而产生的奇特声音就像催命的鬼语，促使着马腾越跑越急。
　　终于，它看到了光明；但在光明中的，却是黑暗。
　　【作者题外话】：求银票，求追更。

第一百四十七章 新的危机—华烨！
　　一只又一只丑陋恶魔疯狂地涌入洞窟中，很快，原本就很少的光被瞬间遮的干干净净。
　　“快让开！快让我出去！”
　　马腾有些崩溃地大叫道，可是没有恶魔搭理它。
　　现在的它，是这里唯一的逆行者。
　　孤独的小船还是没法冲过波涛的冲击，在一道道恶魔的邪叫声中，马腾被拍倒在漩涡中。
　　随着恶魔大军的冲入，它也重新回到了刚刚拼了命也要逃离的地狱。
　　只是现在，它眼中的奇特光芒渐渐缩小。
　　终于，体内劣质恶魔基因占据了上风；它猛地抬起头，看向眼前的血海肉山。
　　“哈哈哈哈！”
　　“都是我的！都是我的！”
　　马腾癫狂地冲入恶魔之中，红白色混合物被它塞入嘴中，脸上满是满足和享受。
　　………
　　距离赤乌恒星系不知多少万光年的地方，一名背后长有雪白双翼的人影突然出现在这里。
　　他疑惑地看着自己的双手，又看向周围的一切。
　　随后，一面镜子被他凭空制造出来；仔细一看，他无比自恋地摸了摸自己的脸颊。
　　“真帅！不愧是你，天使第一美男子。”
　　不过刹那间，他猥琐恶心的脸上又露出扭曲的面孔；在他的眼中，满是仇恨的红光。
　　“叶华，你给我等着！”
　　“老子华烨回来了！天使之王的位子，只能是我华烨！”
　　就在华烨准备出发前往梅洛星的瞬间，他突然痛苦地跪倒在地。
　　道道白色符文锁链出现在他的身上，牢牢地锁住他；随着时间的推移，越来越紧。
　　刚开始，华烨还是坚持自己的想法，向着梅洛星移动。
　　但转瞬间，疼痛感骤然暴增；就连身体，也开始不受自己的控制。
　　“好好好，我错了，我错了！”
　　“我错了还不行吗？！以后再也不敢了！”
　　华烨最终还是投降了，虽然他活了下来，甚至，可以说是死而复生。
　　但这种情况并不是没有代价，他现在，已经不是一个自由身。
　　胸口处的白色神格没有一丝意外的掌控着他，在略微感知了一番后，华烨知道了背后的人想要自己做的事。
　　没错，华烨根本不知道命运神尊的存在；在他的印象中，自己就是死了后的下一刻，又活了过来。
　　“原来是这样吗？是要我先集齐其他几个倒霉蛋，然后到这个地方调查。”
　　“不过这里是什么地方？这么偏僻，能有什么好东西？”
　　“算了，还是好好完成任务吧；万一大发慈悲放我一段时间假呢？我还能找几个天使小妞玩玩。”
　　华烨想着想着，脸上便布满了猥琐和变态神色。
　　幸亏他还不知道凯莎、凉冰的存在，不然的话，他现在的不堪程度会再上几个等级。
　　“好！加油干活吧！”
　　过了许久，华烨恢复了过来；在给自己打气后，向着神格指引的方向飞去。
　　他还不知道“大星桥”类的存在，只能自己飞过去。
　　当然，就算知道了，他也不知道它们的位置和使用方法。
　　已经拥有九品实力的华烨和好几名九品神奴出现的消息叶华并不知道，当华烨赶到赤乌恒星系时，怕也得好几千年吧。
　　………
　　距离卡萨星云近一百万光年的一颗美丽行星，一位美丽的女性天使正在修花除草。
　　这是颗刚刚诞生文明的年轻星球，对于这里的生命来说，她就是一位行走在人间的真神。
　　若宁的脸庞十分柔和平静，在做好这一切后，她转身返回庄园内的精致木屋中。
　　虽然心中的心结还是没有解开，但这么多年过去了，她一个人生活也慢慢将那件事放下。
　　以后的生活大概也像现在这样吧？当个几千年的女神，然后再找个这样的星球继续安静生活。
　　然而，现实没有同意若宁的观点；在一阵山崩地裂中，周围刚刚修剪的花花草草瞬间枯萎，变成粉末随风消散。
　　她张开背后雪白的双翼，飞向空中；脸上的柔和平静早已不在，只有愤怒。
　　在扫描了一番后，她心中的愤怒更甚。
　　这颗美丽的行星已经毁了，整个星核已经“枯萎”，似乎被某个东西给直接吸走所有的能量和生机。
　　随之而来的，就是所有的火山都开始喷发；无论是活火山，还是死火山。
　　另外，地震，海啸，飓风，沙尘暴，虫灾，洪水等等都几乎在同一时间发生。
　　若宁没有出手救助他们，她救不了他们。
　　可以肯定的是，这颗行星一定有一个恐怖的家伙正在暗中观察着她。
　　“快滚出来！有本事就和我打一场！”
　　若宁全身心都处于紧绷状态，一边警惕着四周，一边大喊道。
　　时间一点一滴地流逝，天空已经完全被灰色和黑色占领，就算是地面，也是红色和黑色的混合物。
　　大气层在火山喷发所产生的特殊气体下慢慢中和，宇宙辐射越来越强。
　　突然，一柄利剑穿过她的锁骨；若宁一愣，向后转头，一张年轻英俊的面庞出现在她的眼中。
　　“什么时”
　　利剑瞬间被抽出，若宁也随之昏厥。
　　金色的鲜血沿着剑身缓缓流下，他看了看这个美丽鸟人一眼，微微皱眉。
　　在思考了一段时间后，他扛起若宁，化作一道虹光，飞向星球之外。
　　………
　　这样的事例还有很多，几乎在华烨来到已知宇宙的瞬间，有好几颗星球都陨灭了。
　　若宁也是倒霉，精心挑选的行星竟然会发生这种事，属实是没有想到。
　　一处神秘的七彩空间，棋盘落子的清脆声时不时响起。
　　命运神尊的脸上满是认真和纠结，右手持的白子在这里探探，又在那里停停。
　　“怎么？还不认输吗？”
　　“你现在再怎么样都不可能赢的，身为信息态的我虽然实力比不上你，但计算力还是要远胜于你。”
　　“你闭嘴！”
　　命运神尊恶狠狠地瞪了基兰一眼，他自诩是神尊中最有算计的一位；然而现在，竟然连输了三局给对面比自己年轻几十亿年的家伙。
　　基兰没有回话，这个时候，棋局的碾压胜利更能让面前这个神尊崩溃。
　　数据是这么显示的。

第一百四十八章 王2011年11月5日，前雄兵连一队队长蕾娜，回归雄兵连；同日，前往南海舰队，支援杜卡奥上将。
　　恶魔一号中，叶华和莫甘娜相拥而睡。
　　凯莎的事情他并没有告诉她，即使最近莫甘娜的行为都显示她有了归隐之心。
　　其实恶魔军团中想要让已知宇宙大乱的存在并没有，这些年来，也只是一直躲着卡萨天使而已。
　　已知宇宙中，许多文明甚至都没听说过恶魔女王的名号。
　　“叶华，我们以后就住在地球吧？”
　　“要是无聊的话，我们还可以四处逛逛；华夏的美食很不错，一些风景也值得观赏。”
　　莫甘娜依偎在叶华的胸口处，轻声说道。
　　叶华低下头，微微一笑。
　　这个建议很不错，他很想直接答应下来。
　　但可惜的是，有些事情是必须要做的。
　　三大造神工程，或许需要开始速成了。
　　莫甘娜眼中闪过一丝失望，不过在想到叶华之前给她看的信息时，又默然了。
　　两人都没有再说话。
　　三小时后，叶华离开了，回到了青云山别墅里。
　　巨峡市的天才蒙蒙亮，凯莎也正在熟睡中。
　　总之就是很奇怪，明明不久前还是一个不可一世的高傲女王，现在却像个普普通通的宅女。
　　整天除了睡觉、发呆和看电视外，就没有干过其他事情。
　　就连出门买菜这件事，也是由索顿来做。
　　值得一提的是，巨峡市的人们也都接受了索顿是外星人这件事；连齐天大圣都出现了，多个呆萌的好妖怪也不是不可接受。
　　“凯莎，你就没有想过回卡萨文明吗？”
　　沙发上，叶华和凯莎相邻而坐；凯莎还是聚精会神地盯着电视液晶显示屏，脸上没有一丝表情。
　　听到叶华的疑问，她开口说出了这一天的第一句话。
　　“不回去，现在的状态对卡萨和我都好。”
　　“有些事情我已经想明白了，或许，正义秩序并不适用于所有文明。”
　　叶华很惊讶，嘴巴张开，不知道该说些什么。
　　过了一会，他忍不住向前捏了捏凯莎的脸颊；软软的，很舒服。
　　“干什么？”
　　凯莎转过头看向他，眉毛微皱。
　　叶华点了点头，确定了，是真的。
　　“没什么，就是想确定一下你是不是凯莎。”
　　“说实话，刚刚你真的让我惊了一下；能说出这种话，那还是凯莎吗？”
　　叶华全身放松下来，靠在沙发靠背上；抬头看着天花板，轻笑道。
　　凯莎低下头，嘴角也不由上扬。
　　电视中，男女主已经重新相聚；时隔八年，彼此思恋的两人在人潮涌动的街道上紧紧相拥。
　　“凉冰现在怎么样？”
　　“凉冰吗？挺好的。”
　　凯莎给叶华翻了个白眼，还别说，竟然有些可爱？
　　“哈哈，凯莎，你要多笑笑；一天天板着个脸，不知道的还以为你到了更年期呢。”
　　“你还说！”
　　“好好，不说了，不说了。”
　　这个小小的客厅中，两个已知宇宙目前最强大的大神正互相调笑着对方。
　　………
　　卡萨文明，整个文明在凯莎“下线”后，动乱过一段时间。
　　几乎所有一万年以上的天使都离开了王星，前往卡萨星云的其他行星。
　　凯莎在的时候，她们都服气；甚至凯莎让她们自杀，为了卡萨文明她们都不会犹豫。
　　但现在让一个只有七千岁的年轻天使做卡萨天使的王？对不起，老娘不干了！
　　不过她们也不是没有其他行动，在彦披着红袍，身穿银甲红裙，头戴卡萨天使王冠，沿着红毯走进天使大殿时，一道丽影却已经坐上了最高处的尊位。
　　王位上，鹤熙斜靠着，看着下方不怒自威的天使彦，不由轻轻一笑。
　　声音很小，但彦还是听到了。
　　一旁的灵溪正要上前质问鹤熙，一只玉手拦在了她的身前。
　　她看着天使彦，有些不明所以。
　　“天使鹤熙，你为什么会坐在属于我的王位上？”
　　彦的声音很严肃，很平静，但眉角还是暴露出她此时的心境。
　　两边侍立的天使纷纷将目光投向彦，这就是她们这些老臣的反对行为。
　　既然现在的天使没有资格带领卡萨文明，那就由她们自己来选。
　　鹤熙没有回话，只是拍拍身下的座位，左瞧瞧，右瞧瞧。
　　随后，一脸疑惑地看向彦，还带有些无辜的神色。
　　“你的位置？”
　　“这里有写着“天使彦专属座位”吗？哪呢？我怎么没看见。”
　　“你看见了吗？”
　　“没有！天基王！”
　　在彦右手边，站在第一位的一名女天使大声喊道。
　　“你们有看见吗？”
　　“没有！我们都没看见！”（*111）
　　这一次，大殿上两边所有的女天使都笑着大声回应。
　　鹤熙笑着扫视了一眼，随后看向下方的天使彦。
　　“你看，都说没看到。”
　　“那这个位子，我为什么就不能坐？”
　　彦的脸色已经是十分难看，她强忍着拔剑的冲动；面无表情，紧紧盯着上方的鹤熙。
　　时间似乎在天使大殿上凝固，一分一秒，鹤熙俏脸上的笑容也消失不见。
　　过了许久，就在灵溪都觉得要战斗时，鹤熙突然笑着从王位上站起身。
　　慢慢的，她一步一步走下台阶。
　　当走到彦身旁时，她拍了拍她的肩膀。
　　“天使彦，凯莎认可你，但我们可不认可。”
　　“你要做卡萨天使的女王，就做出一些事让我们服气吧。”
　　“到了那个时候，我会亲自带着这些战士向你行礼问候。”
　　“不过现在嘛～”
　　说到这，鹤熙转过头笑着看向两边的天使们。
　　“你还是先打败我再说吧！”
　　说着，她便迈步向着大门走去。
　　在鹤熙的身后，一名名面带微笑的美丽天使整齐划一地跟在后面。
　　每个天使在路过彦时都没有看她一眼，仿佛就是一团看不见的空气。
　　“砰。”
　　大门应声关闭，整个天使大殿还是光明如常。
　　天使彦右手重重地向下甩了一下，站在身后的年轻天使们都满脸关切地看着她。
　　“女王，您没事吧？”
　　灵溪忍不住问道。
　　彦左手抬起，表示没事。
　　最后，她迈步走向上方的高台。

第一百四十九章 杜卡奥身死，开始大反攻地球，华夏。
　　南海舰队上，蔷薇待在自己的房间内休息；巨狼的攻击频率很高，这点时间她格外珍惜。
　　躺在床上，轻轻抚摸着一旁的狭窄空间；心思，却飘到过往的美好记忆中。
　　在独属于自己的时间里，蔷薇总是会思恋叶华。
　　突然，一道道急促的敲门声响起；随之而来的，还有一道熟悉的女声。
　　“蔷薇！快出来！你父亲牺牲了！”
　　“？”
　　第一时间里，蔷薇是很疑惑的。
　　虽然说杜卡奥只是一个第一代超级战士，但在他的身边，可是有好几个警卫保护着的。
　　每当有危机时，他们都会在瞬间向杜卡奥扑去，以保证他的安全。
　　但过了几秒后，她有些慌了。
　　门外局促的敲门声一直不停，甚至，还加快了一点。
　　蔷薇连忙披上外套，一个瞬移，便出现在一艘驱逐舰的指挥室里。
　　这是杜卡奥亲自下令的，虽然收效可能不怎么大，但也能增加巨狼的计算力，降低斩首行动的成功率。
　　但显然，这次，巨狼成功了。
　　当蔷薇赶到的时候，杜卡奥已经被安置在一个担架上。
　　在他的身旁，一些高级将官静默哀悼。
　　她愣住了，随后呆呆地走到眼前这个睡着了的中年男人身前。
　　双目瞬间红润晶莹，滚烫的泪珠在红宝石般的瞳孔中不断翻涌。
　　蔷薇一下子跪倒在杜卡奥身旁，一道凄厉悲伤的惊呼声响起。
　　“爸爸！！！”
　　这是他自记事起第一次喊杜卡奥“爸爸”，可惜，斯人已逝。
　　2011年11月6日，原军部上将，南海舰队总指挥，杜卡奥，在巨狼战争胜利的黎明前，逝世。
　　………
　　11月6日晚，原本孤寂的小房间里多了一个人影。
　　叶华抱着怀里的蔷薇，轻轻拍着她的后背。
　　他没有说什么安慰的话，这个时候，静静的陪伴比什么都要有用。
　　蔷薇还在抽泣，但随着时间的流逝，她也慢慢陷入了睡眠中。
　　不是因为体力不足，单单是精力被消耗的太多。
　　人在遇到大喜时可能会兴奋到睡不着觉，在大悲时，也会因为心力消耗太多而昏昏欲睡。
　　“唉。”
　　一道深深地叹息声响起，叶华紧了紧双臂，眼中满是怜惜。
　　杜卡奥吗？虽然给蔷薇的关心和时间很少；但不可否认，他在某些方面确实是个好父亲。
　　可惜了，这么个优秀的战争指挥官。
　　………
　　华夏大地对巨狼的反攻从未停歇过，就算是有上将牺牲，也只是全国默哀而已。
　　对于战死的功臣，只有用胜利，才能慰籍他们的英魂。
　　天府战区，孙悟空一棍子轮死三只巨狼士兵；在他的两边，是一个个华夏军人向前冲锋。
　　轰鸣声不断，尘土飞扬；钢铁洪流以绝对的优势碾压过去，在天空中，也有最先型的CA—1战斗机高空缠斗。
　　虽然还无法在空中击碎星舰外的能量护盾，但也能在护盾消失后，对舰身造成一定的损伤。
　　“该死！这些土著到底是从哪得到这些武器的？！”
　　“要不是我神限制我们不能使用歼星级武器，老子早就将华夏轰平了！”
　　半空中，一艘大型星舰中，被叫做“安倍”的巨狼战士愤愤说道。
　　松下无奈地叹了一口气，它到底是做了什么孽？竟然给它匹配了这两个队友？
　　要是一开始就集中力量攻击华夏，不给他们反应时间的话，能有现在这么狼狈吗？
　　只是它没想到，当初分散兵力，它也是同意的。
　　反而是金三，在一次伏击孙悟空时，被他一棍子轮死了。
　　“报告安倍大人！松下大人！”
　　“前方第一小队全军覆没！那只猴子正带着大军向着我们冲来！”
　　一只巨狼士兵踉踉跄跄地冲进来，也没来得及行礼，连忙将前线消息报告给眼前的两个指挥官。
　　听到这话，安倍和松下顿时大惊。
　　怎么可能？按照数据，最少也得两个星期后啊？
　　到了那个时候，它们想必也都撤回冥王星了。
　　突然，正当两兽想要下令撤退时，整个星舰剧烈的晃动起来。
　　不用想就知道，敌人的攻击已经到来。
　　距离此艘星舰一公里外，孙悟空看着半空中的几十艘星舰，遮天蔽日。
　　在他的身后，是几十万华夏大军。
　　“全部向巨狼星舰开炮！”
　　一旁的通信员顿时领命，几秒后，几十万大军开始行动起来。
　　一个个被严加保护的神秘武器被聚集在一处，其上的迷彩布被一下拉下；在晚霞的映射下，一个个长十五米，宽四米的巨型大炮显现出来。
　　总计一百三十六门！天府战区将近三分之二的CH型轨道炮都在这里了！
　　为了这次战役，孙悟空是下了必胜的决心。
　　“开炮！”
　　“轰轰轰…！！！”
　　“开炮！”
　　“轰轰轰…！！！”
　　普通人压根就无法想象，原来印象中威武豪放的齐天大圣，竟然会扯着嗓子，举着大棒高声呐喊。
　　随着炮鸣声不断，半空中的星舰很快就有几艘被炸毁。
　　如坠入深海的鲸鱼一样，重重地向下陨落。
　　“冲啊！！”
　　“冲啊！！”
　　“………”
　　孙悟空冲向空中，向下看了一眼，随后向着舰队中最大的星舰攻去。
　　左手向后一抓，数百根猴毛随风飘荡；在一瞬间，纷纷化作一个个一模一样的孙悟空。
　　虽然个体实力有所下降，但在这种情况，反而效果更大一点。
　　对付两个小小的一代神，他还是很有信心的。
　　果然，当安倍和松下离开星舰，冲往孙悟空时，它们齐齐一愣。
　　这是咋回事？什么时候有这么多猴子了？
　　在这场持续了好几个月的大战中，它们还没见过孙悟空使用分身术。
　　不过对面的强大猴子并没有给它们思考的时间，在一秒后，数百个猴哥就已经来到了它们面前。
　　几十根黑金棍在短短一瞬间，在两兽身上打了上百下；就和踢皮球一样，两个黑色的身影在高空中闪来闪去。
　　“砰！砰砰…！！”
　　一处小山坡，安倍和松下从土堆中爬起。
　　【作者题外话】：求银票！！！求追读！！！

第一百五十章 战后的世界重建一道流星划过，孙悟空出现在它们身前。
　　他扛着黑金棍，刚刚还击打着它们的数百个猴哥已经消失不见。
　　“狗日的巨狼！不好好在自己文明过日子，跑到我们华夏来杀烧抢掠！”
　　“砰！”
　　孙悟空一棍子将两兽拍到另一边，在十几棵大树的缓冲下，终于停了下来。
　　“烧抢掠我们是真没干过。”
　　安倍艰难地抬起头，向着身前的孙悟空说道。
　　“砰！”
　　又是一棍子，只是这一次，它们再也没有力气说话了。
　　即使没有死，也差的不远。
　　孙悟空又一次瞬移到一边，黑金棍被他顶在安倍的狼头上。
　　“老子不管！”
　　“只要你们来侵略华夏，老子见到你们，就把你们全杀光！”
　　“你们这些狼崽子是这样！饕餮也是这样！”
　　还没等安倍和松下开口，两兽的狼头瞬间炸裂开来。
　　红的，白的，黄的，全都溅落一地。
　　黑金棍上没有沾染一点其他不干净的物质，孙悟空将它抗在肩上，看向远处的火光连天，尸山人海。
　　这场战争打的很艰辛，很惨烈，但结果却是值得的。
　　自此一战后，巨狼再无还手之力。
　　其他地区的军队也在陆陆续续地开展大反攻，特别是北极星，几乎是与孙悟空同时主动开战。
　　打的一拳开，免得百拳来；在几十万华夏军人的热血中，华夏再一次在巨狼文明的侵袭中坚持下来。
　　………
　　时间缓慢流逝，整个地球都已经很少看到外星文明的军队。
　　就算是经常出现的恶魔，也都是本土突变的。
　　当然，有些国家的幸存者还是在一些智者的带领下建立了基地。
　　并且，收拢本国国民，重新恢复国家政权。
　　对于这种情况，华夏也是主动支援一些物资，并且与一些“国家”建立外交关系。
　　比如说，日本。
　　北极星外交部迎接外宾的外宾室，五名黄种人相约坐在了一起。
　　外交部部长王义看着旁边的三个日本人，眉毛微皱。
　　他是根正苗红的红三代，父亲曾经参加过抗日战争，爷爷是第一代红军军人。
　　就着本心而言，他是真的不想帮助日本重建家园。
　　“这位田上先生，你方的请求，我们并不能答应。”
　　过了一会，王义将手中的文件放下，脸上有些愤怒的神色。
　　不过大国形象，还是要坚守。
　　听到王义的话，三个日本人相互对视一眼；三颗大好头颅聚在一起，小声地说着话。
　　一分钟后，三个轻轻点头；其中最为年长的男性日本人转过头，看向部长王义。
　　他先是“恭敬地”低下头，对着王义行了一礼。
　　“王义部长，我们日本向来和贵国是礼仪之邦，并蒂之莲。”
　　“这些要求，想来对贵国而言，也不是什么困难的事吧？”
　　田上无机脸上挂着礼仪式的笑容，语气十分客气。
　　但王义听此，额头的青筋都要给气的爆出来。
　　“砰！”
　　“这就是你说的不困难？！”
　　“CH型轨道炮，是我国最重要的国防武器！绝对！不可能！送给你们！”
　　“小安，送客！”
　　王义直接站起身，对着三人就是一顿呵斥。
　　在说完这些话后，背着日本人坐在座位上。
　　一旁一直侍立的年轻人走到田上无机身前，右手向着大门方向一引。
　　“田上先生，请。”
　　田上无机脸上的笑容也是在瞬间消失不见，他直直起身，右手向后一甩，头也不回地向大门外走去。
　　另外两个日本人也紧随其后，在经过安吉时，还用肘肩撞了他一下。
　　“砰！”
　　大门应声关闭，临走时，也没有落得个礼貌的好印象。
　　安吉有些肉疼地揉了揉刚刚被撞击的肩头，稳步走到王义身旁。
　　“部长，这几个日本人怎么这么差劲？”
　　“以前他们虽然虚伪恶心，但也不至于连基本的伪装都没有啊？”
　　王义看了他一样，深深地叹了一口气。
　　他并没有说话，但心里还是明白原因的。
　　日本虽然在战后重建国家，但领导层却是换了个遍；以前他们一直尊崇的天皇，也被他们全部屠杀干净。
　　现在日本的领导者，是一名彻彻底底的军国主义者。
　　田上无机和其他两个日本人，也都是他们日本军部的高层。
　　但无论怎样，百年前的屈辱都不可能发生在现在这个时代了。
　　今天的华夏足够强，无惧任何强敌挑战。
　　………
　　日本派外交团到华夏求助的事情普通人和大多数官员可能不知道，但叶华和蔷薇，却是一清二楚。
　　青云山别墅区一号，叶华和蔷薇相拥坐在沙发上，看着电视。
　　战争结束，他们也能好好享受二人世界。
　　液晶屏幕上播放的并不是电视剧，或者是电影；在智子的监视下，田上无机眼中闪过的恼怒都看的无比清晰。
　　“小女孩，这都是文明交锋中最正常的事。”
　　“如果这就让你感觉愤怒的话，那你还有很多事情需要磨练啊。”
　　另一座单人沙发上，凯莎一边做着美甲，一边轻声说道。
　　叶华偏过头瞪了她一眼，凯莎耸了耸肩。
　　本来还气的想要跳过去惩治三人一下的蔷薇，瞬间就冷静下来。
　　在沉默了一会后，她的面部表情已经恢复到正常的情况。
　　凯莎看了一眼，心里默默肯定。
　　虽然年龄很小，实力也很弱，但天赋还是可以的。
　　叶华和凯莎没有聊过关于两人感情的事，在这段时间里，两人也都是一副朋友的感觉。
　　这种情况，就和以前一起在梅洛星开茶会时一样。
　　“蔷薇，你想教训一下他们吗？”
　　“只要你想，就算是将他们的国土全部沉入海底都可以；这个样子，我都看着不爽。”
　　蔷薇有些疑惑地抬起头，看着叶华俊朗无比，棱角分明的俊脸。
　　她这个华夏人不满日本人是有历史原因的，但叶华是什么情况？感情共鸣？
　　“谢谢你，叶华；不过不用了，首长他们会处理好的。”
　　她也没有细想，也许叶华只是因为自己才说出这些话。

第一百五十一章 交手在凯莎和蔷薇都没有注意到的瞬间，叶华的眼中闪过一丝仇恨。
　　虽然几万年过去了，但前世记忆中的悲壮历史还是记忆犹深。
　　有些东西，就算是死过一次，灵魂深处也是不会忘的。
　　叶华在心中暗暗肯定，等有时间，他一定要到日本光顾一下。
　　“定时炸弹”他们一定很喜欢，至于时间嘛，就设个十年吧。
　　………
　　地球暂时恢复了和平，但卡萨星云，却是风雨云涌。
　　额拉巴特行星，新任天刃王天使彦只身前往这里。
　　若是没有什么其他因素，它只是一颗普通行星；但身为天基王的鹤熙住在了这里，那意义就大不相同了。
　　额拉巴特行星外，有着一些天使战士守卫巡逻；当彦来到时，还被拦了下来。
　　虽然很生气，但人在屋檐下，不得不低头；更何况，自己这次也是为了寻求帮助。
　　打是不可能打的，别的年轻天使可能不知道，但鹤熙确实是比她强的不止一点半点。
　　而且，凯莎的神圣武器库现在还被鹤熙掌控着；就算是为了这个，她也得得到她的认可。
　　在一名天使战士的带领下，彦穿过大气层，路过层层茂林，来到一处森林的中心。
　　这里真的很漂亮，绿茵如玉；在高空上俯瞰，中间的湖泊就像一颗完美的绿宝石。
　　在一丛鲜花旁，鹤熙穿着银甲红裙，坐在一块平滑大石头上。
　　彦并没有被收走武器，当她降落后，原本在一旁侍立的天使战士们都纷纷离开。
　　她有些惊疑地扭头看了看，随后，将目光聚焦在眼前这个银发绝美天使身上。
　　“来了就先坐下吧，你的天使引擎我没有关，自己造个椅子。”
　　鹤熙没有回头，还是自顾自的逗弄着指尖前的一朵艳丽鲜花。
　　彦闻声也没有矫情，直接走到她身旁，显化一张座椅坐下。
　　两人都没有说话，似乎都在等待对方先开口。
　　过了许久，彦看了一眼鹤熙的侧脸，最终还是没忍住。
　　“我来了，你不是要考验我吗？那就来吧。”
　　彦的声音很平淡，甚至听不出一丝感情。
　　不管实力或者是智慧怎么样，最起码气质这方面，她是有一点王的味道了。
　　鹤熙转过头瞥了彦一眼，愕然一笑；笑着笑着，她还捂住小腹。
　　“你笑什么？我说的不对吗？”
　　“对，对，你说的都对。”
　　过了好大一会，鹤熙才从大笑中恢复过来；她擦了擦眼旁的泪水，站起身来。
　　突然，一柄烈阳之剑出现在她的手中。
　　没有一点征兆，鹤熙直接就手持烈阳之剑，对着彦发起猛烈的攻击。
　　不过彦也不是好欺负的，虽然她现在还只是刚刚晋升到三代神；但以前丰富的战斗经验，和再一次升级的天使引擎都给了她强大的底气。
　　同样是烈焰之剑，两柄弑神级武器双双相碰；在这个美丽娴静的森林中，两个神正在小范围内进行切磋。
　　“砰！”
　　一道清脆的断裂声响起，一个不注意，彦被鹤熙一脚踢飞。
　　鹤熙并没有再次攻击，反而是重新坐会原位，逗弄起可爱的花朵。
　　一柄华丽古朴的银剑被她放在膝盖上，在它的剑刃上，没有一点损耗的迹象。
　　彦从地上站起，拍了拍两边的灰尘，没有受一点伤。
　　鹤熙和她还是留着手的，两人再怎么不和，也不至于到生死相向的地步。
　　彦的脸上满是认真和严肃，在略微思考后，还是将那柄剑取了出来。
　　她右手边的空间突然产生涟漪，先是剑柄，然后是剑身。
　　鹤熙转过头，看着彦手中的长剑，心里十分震惊。
　　“你这柄剑是谁给你的？”
　　彦没有回答，而是直接冲向鹤熙。
　　这次和刚刚可不一样，即使是鹤熙手中的暗夙银长剑，在叶华铸造的这柄剑面前都黯然无色。
　　结局没有出乎彦的预料，在一番打斗后，鹤熙的长剑瞬间被击飞；而锋利的剑刃，则抵在她雪白的脖颈上。
　　然而意外骤然发生，鹤熙的身体突然消失，化作一团雾气。
　　在彦的周围，刹那间，升起一个半球形屏障。
　　彦试着击破它，但却是无济于事；任凭利剑怎么攻击，屏障就是纹丝不动。
　　“彦，做王，你还不够格。”
　　一道熟悉的声音响起，彦猛地转身；果然，刚刚消失的鹤熙出现在她的面前。
　　“怎么？是觉得不服气吗？又或者，很困惑？”
　　鹤熙察觉到了彦心中的疑惑和不解，她右手轻轻一挥，整整九个一模一样的鹤熙出现在原地。
　　在鹤熙说话时，其他八个“鹤熙”也做着相同的事。
　　声音从九个方位传来，彦的眼中尽是震惊和不敢置信。
　　“刚刚和我战斗的，一直都是你的分身？！”
　　九个鹤熙微微一笑，又在下一秒瞬间全部消失。
　　和之前一样，在原地，还有一团团白雾出现。
　　“刚刚和你说话的，也是我的分身。”
　　彦再次转身，这次她是真的被震惊麻了。
　　只见，一个身穿白银色连衣长裙的知性银发美女坐在草地上，脸上挂着淡雅的笑容。
　　稍微偏过头，便是倾国倾城的绝世容颜。
　　鹤熙站起身，慢步走到彦的身前；隔着一层屏障，和她聊着天。
　　“我并没有要阻止你成为王的意思，只是你现在还不够资格而已。”
　　“在凯莎还在的时候，她就已经有了这种准备；并且，将神圣武器库的第二权柄交给了我，希望我把把关。”
　　说到这，她停了下来，看向彦。
　　“现在看来，确实需要把把关。”
　　听着鹤熙的一番言论，虽然意识中认为她说的很对，但心中的怒火还是按耐不住。
　　她刚想开口反驳一番，突然，她感觉周围的温度在极速升高。
　　在短短的一秒内，就到达了一百万度！
　　在这样的高温下，她身后的红色披风首先化为虚无。
　　“你在干什么？！”
　　彦脸色终于绷不住了，一边大喊质问，一边全力轰击着屏障。
　　她的基因是关于雷霆方面的，在一些星系中，还建有“雷鸣战神”的雕像。
　　屏障内部的颜色越来越深，温度也越来越高。
　　鹤熙看着屏障内的闪电不断，嘴角挂着淡淡的微笑。

第一百五十二章 家人？
　　彦是不可能有事的，做出这样的举动，也是为了提升彦的实力。
　　屏障中，彦感觉自己的身体都要快融化了。
　　当然，这都是她的假象；不过身上的银甲红裙，确实已经在毁坏的过程中。
　　雪白的皮肤和高耸的胸脯，只是这一切，除了一个绝美的女天使外，并没有任何生物看到。
　　“我现在将神圣武器库的权限交给你，在其中，有凯莎留给你的留言和一些东西。”
　　彦的精神有些恍惚，不过在听到鹤熙这句话后，还是努力让自己保持清醒。
　　下一秒，她尝试着连接神圣系统，在系统的帮助下，意识进入到神圣武器库中。
　　突然，一道她怎么也不可能忘记的身影出现在她面前。
　　“女王！”
　　彦顿时惊喜万分，脸上的平静也随之消失的无影无踪。
　　在自己敬爱的凯莎女王面前，她只想好好的倾诉自己的想法，只想做一个普通的战士。
　　………
　　地球，华夏，青云山别墅区一号。
　　正在切菜的叶华手一顿，转头看着一旁的凯莎。
　　最近每当到了饭点，凯莎都会要求和叶华一起做饭。
　　秉着无所谓的心态，叶华也同意了这件事；凯莎也是真的聪明，在学习了几天时间后，实力也是直逼五星级酒店大厨。
　　今天做饭，凯莎也是和叶华一起。
　　“你怎么了？是卡萨发生了什么事吗？”
　　凯莎停下来的玉手再次动了起来，水池处，水流顺着一定轨迹向下流下，冲刷着黄瓜。
　　黄瓜是真的不错，做法也很简单；只要切片拌上香油，就是一道夏天必备的凉菜。
　　凯莎也爱上了它，几乎每天都会吃。
　　“是彦，她连接上了我的神圣武器库；里面，还有着我的一个投影。”
　　“只要有人触发，我都会感应到。”
　　凯莎没有隐瞒什么，叶华听完后点了点头。
　　两人又陷入了沉默中。
　　过了大约一个小时左右，一道开门声响起；拖鞋与地板相碰撞，蔷薇回来了。
　　在战争结束后，蔷薇也一下子就闲了下来；每天除了和叶华待在一起，就是到深山密林中训练。
　　像葛小伦和刘闯等人，都留在军队中；有的和杰斯一样担任教官，整天就是训练雄兵俩的新兵。
　　每当她和琪琳聊天时，她们都会聊到军营中的趣事。
　　只能说，屠龙者终成恶龙。
　　“呼～”
　　“午饭已经好了吗？”
　　蔷薇快步走到餐桌旁，向厨房内看一眼，说道。
　　“好了，就这最后一个了。”
　　随着话音刚落，叶华就托着一个大碗走了出来；身后，穿着围裙的凯莎也跟了出来。
　　“嗯，真好吃。”
　　“凯莎姐，你这菜做的真是太好了！”
　　“是吗？你喜欢的话就多吃点。”
　　凯莎听此微微一笑。
　　蔷薇也不是没有怀疑过凯莎和叶华有一腿，但在这些时间的观察中，还真的没有一点不寻常的迹象。
　　除了有些时候两人会莫名其妙的沉默外，平时就跟普通的家人一样。
　　可能刚开始还有些不习惯家里有另一个女人，但到了现在，蔷薇已经习惯了。
　　………
　　下午时间，是属于莫甘娜的。
　　蔷薇知道她的存在，也没有什么意见；反正自己也要训练，眼不见心不烦。
　　恶魔一号中，两人又是天雷勾地火，龙凤腾翔。
　　只不过活动的场地，是一张牢固宽敞的大床而已。
　　床下，一些杂乱的衣物被随意扔在地上。
　　三个小时后，房间里的糜烂声音才停了下来。
　　叶华抱着一脸满足的绝世尤物，右手忍不住的又在两个高耸山峰上攀爬起来。
　　莫甘娜一声娇哼，拍开了作怪的一只大手。
　　抬头对着叶华翻了一个白眼，顿时风情万种。
　　突然，莫甘娜有些疑惑地盯着叶华，脸色有些认真。
　　“叶华，你的身上怎么有凯莎那个碧池的味道？”
　　“啊？你闻错了吧，哪有？”
　　叶华眉头微皱，左闻闻右闻闻；随后，歪了下头。
　　“不可能，这就是凯莎的味道。”
　　“我不会闻错的，几万年了，就算是隔着几百米，我都能闻出她的味道。”
　　“之前我就有这个疑问，只是今天，你身上的味道最重。”
　　莫甘娜还是紧盯着他，语气也是越来越肯定。
　　叶华有些慌了，失算了，失算了。
　　今天和凯莎有很长时间都是在厨房中，做饭的时候难免不会有近距离接触。
　　以前在来之前，都会先放个净身咒的；只是这一次，他给搞忘了。
　　叶华不敢想象，莫甘娜和凯莎相遇后，会发生什么。
　　到时候，就算他再怎么劝，可能都不会有什么成效。
　　地球，应该会从已知宇宙中消失吧？
　　这些想法都在百万分之一秒内闪过，表面上，叶华的脸色还是淡然如常。
　　“应该是你闻错了，凯莎都已经死了。”
　　“是吗？”
　　莫甘娜一想，确实是这样；当时是她亲眼看到凯莎被一个巨大骷髅头给吞了的，而且，之后卡萨天使们也都有凯莎下线后的反应。
　　如果凯莎还在的话，卡萨文明也不会像现在这么乱。
　　“算了，虽然现在还是很讨厌她，但是不知道为什么，也没有以前那么敌视了。”
　　说者无心，听者有心。
　　叶华听此，不由想到两人身上都存在的神格。
　　按理说，两个姐妹再怎么理论不和，也不至于到你死我活的地步。
　　但事实却是，万年时间，两人一直都在不停地开启战争；总之，不是在战争，就在战争准备的路上。
　　“娜娜，神格现在还会有一些信息突然出现吗？”
　　莫甘娜略微沉思了一会，随后微微摇了摇头。
　　“没有了，不过还是有很多信息存在脑子里；我打算没事的时候，就来研究研究。”
　　“你不是说修真者之路也可以很强吗？我现在已经是三品了！”
　　“只不过你说的金丹，我好像没有。”
　　叶华眉毛微微一皱，闭上眼稍微感受一下。
　　过了一会，他的眼中闪过一些诧异。
　　没有，还真的没有。
　　“有事吗？”
　　叶华回过神，轻笑道。
　　“没事，你继续修炼，有什么异常就和我说。”

第一百五十三章 离开前的愤怒额拉巴特行星，鹤熙坐在一张靠椅上，看着屏障内彦的情况。
　　屏障内，金光闪闪，剧烈的能量波动几乎要使屏障都破碎开来。
　　这不是彦所造成的，现在的她，正处于一种进化中。
　　现在，卡萨文明的女王可不是一个区区三代神就能当的。
　　四代神，神圣之躯，就是凯莎留给彦的礼物。
　　只要她能坚持下去，至少在实力方面，也能配得上天刃王这个名号。
　　时间缓慢流逝，鹤熙还是静静地等待着。
　　她想起刚刚彦手中出现的华丽长剑，眉头微微一皱。
　　她从来就没有见到过其中的一些材料，那柄剑，比自己的星命还要强一点。
　　而且那个风格，可以肯定，是那个男人的。
　　凯莎并没有和她聊过这件事，在这些岁月里，两人聚在一起的时间也不是很长。
　　“砰！”
　　突然，一道爆裂声响起，整个屏障，都在瞬间崩裂开来。
　　一道雪白曼妙的身影在金光中若隐若现，刹那间，原本还全身赤果果的彦就穿戴好了衣物。
　　和刚刚来到额拉巴特行星一样，银甲，红裙，红袍，华丽精致的王冠。
　　彦慢步走到鹤熙身前，向前微微躬身。
　　“感谢你的指点，天基王鹤熙。”
　　她的态度和十几个小时之前完全不一样，敬重，这两个字可以很好的诠释。
　　鹤熙微微一笑，摇了摇头。
　　在她的身旁，一张和她身下一模一样的座椅出现；鹤熙轻轻拍了拍座椅的扶手，示意她坐下。
　　彦也没有矜持，径直走到座椅身前。
　　这片宁静、美丽、和谐的森林中心，两名绝美的女天使相邻而谈。
　　随着话题的不断推进，鹤熙也如愿得到了自己想要知道的答案。
　　那柄剑确实是叶华铸造的，只不过，是作为道歉礼送给了彦。
　　“天基王，我想请你在接下来很长一段时间里，回到梅洛星，帮我坐镇。”
　　聊着聊着，彦突然说出这句话。
　　鹤熙含笑看了她一眼，眼中有些揶揄。
　　“是为了你的那个小男神吗？都不要卡萨文明了？”
　　彦沉默了一会，不过在过了一会后，还是坚定的注视着鹤熙的双眸。
　　“是，也不是。”
　　“我会派灵溪和冷去地球帮助华夏清理邪恶，而我，是要去另一个地方。”
　　“这是凯莎女王的安排。”
　　鹤熙轻笑一声，随后站起身来，将目光转向平静美丽的湖泊上。
　　“明白了。”
　　“反正我也休息够长的了，就帮你这一次吧。”
　　说到这，她转过身正对着天使彦，俏脸上满是认真和严肃。
　　“放心好了，有我在，卡萨文明不会有事的。”
　　彦没有说话，良久，两人相视一笑。
　　………
　　地球，华夏。
　　今年对于整个华夏来说，是一个历史上最重要的转折点之一。
　　葛小伦，要成神了！
　　不只是他，还有“诺星战神”刘闯，和“太阳之光”蕾娜。
　　蕾娜所需的资源由烈阳提供，其他两人的，天使文明友情提供。
　　华夏目前的危机已经基本解除，剩下的，靠着他们自己也能轻松解决。
　　天使文明派遣到华夏的天使们也大多陆陆续续回归，只留下几名天使战士处理后续事物。
　　其中，就有阿瑞斯。
　　说到他，程佳佳和他也正处于热恋中。
　　在华夏的资源倾注下，程佳佳也成为了一名第一代超级战士。
　　寿命方面，短时间内也不需要担心；当然，后面叶华也将资源补上了。
　　天使文明，不缺这点资源，也丢不起这个脸。
　　星阁，程佳佳正带着一些华夏研究员讨论着一些空间理论；在她的一旁，阿瑞斯呆呆地站着。
　　一只大手突然拍在阿瑞斯的肩膀上，弄得他一惊。
　　阿瑞斯转头一看，脸上露出果然如此的表情。
　　“王上，您能不能不要再捉弄我了？天天这样，一惊一乍的。”
　　叶华似笑非笑地盯着他，他的声音也是越来越低，越来越没有底气。
　　不知怎么的，看到自家王上的眼睛，心里就莫名有种一切都被看穿的感觉。
　　“王上，别这样一直盯着呗，看的我都要写发毛了。”
　　叶华愕然一笑，旋即，脸色瞬间变得严肃且冷酷。
　　他的大手放在阿瑞斯的右肩上，转瞬间，两人便消失在原地，出现在一片原始丛林中。
　　周围没有一点人迹，不远处，还有一只东北虎正匍匐前进。
　　在它百米远的前方，是一只正处于青年期的野猪。
　　但即便如此，它嘴前两只锋利且长长的獠牙也使人胆战心惊。
　　稍微不注意，这只丛林之王，很可能就会命丧当场。
　　阿瑞斯左看看，右看看，有些不明白王上要干什么。
　　突然，叶华一脚将他踢翻在地；剧烈的疼痛感席卷他的神经，虽然没有伤到身体，但够疼。
　　“王，王上，您这是干什么？！”
　　阿瑞斯脸上满是疑惑，阳光帅气的俊脸抬起，看着身前一脸愤怒的叶华。
　　“阿瑞斯，你来说说，关于泄露文明机密的法规是什么？！”
　　叶华饱含怒意的声音回响在阿瑞斯的脑海中，一下子就让他呆在原地。
　　脸上的表情有些僵硬，但过了一会，还是老老实实地说道：
　　“泄露文明机密者，最高可判为死罪；若是最高机密等级，一旦确实，直接灭杀。”
　　“其家族上下三代，立即被赶出天使星云，并不得有任何天使的合法权益。”
　　“王上！我真的没有泄露机密！”
　　听着阿瑞斯的狡辩，叶华深深地叹了一口气。
　　他右手用力一挥，一个投影显现在阿瑞斯面前；画面中，正是他和程佳佳说着“天神计划”。
　　场面一下就陷入了沉寂，阿瑞斯张了张嘴；最终，还是无话可说。
　　虽然他只是无心提了一些，但还是泄露了天使文明的最高机密。
　　“我们天使文明可厉害了，卡萨文明也都只不过是我们的一个分支罢了。”
　　“我们王上你知道吧？他可是堂堂四代神！打一个凯莎，那不是手到擒来！”
　　“而且，像我这个实力，我们文明还多的是………”
　　这片空间已经被叶华封闭，就算是大时钟，也无法察觉到他们。
　　阿瑞斯得瑟的声音不停地响起。
　　杂草丛上，阿瑞斯双膝跪下，脸上满是恳求。
　　“王上，我愿意接受一切惩罚；只是，希望您饶过佳佳。”

第一百五十四章 返回天使文明叶华没有说话，这种事以前也是发生过的。
　　最近的，大约在距今一千年前。
　　一个科研所的研究员盗取科研资料，准备卖给一个宇航级文明。
　　结果嘛，就是这个研究员被即刻处死；而他的家人，则被立即逐出天使星云。
　　对但凡知情不报者，同样处死。
　　在之后的近一百年里，天使文明都在战争中度过的；针对那个文明的战争，持续了八十七年。
　　阿瑞斯也在其中，担任总指挥。
　　“王上！求你了！”
　　过了许久，阿瑞斯突然从暗位面中取出一柄长剑。
　　叶华并没有做出什么反应，还是静静地注视着他。
　　“叮！～”
　　长剑被叶华一剑扫过，最终，他还是无法让阿瑞斯自杀。
　　在深深地叹了一口气后，他转身离开。
　　“阿瑞斯，你的名额没了；关于程佳佳，你应该知道该怎么做。”
　　“她不用死，但关于那一切的记忆，都不许拥有。”
　　“从现在开始，你不再是内阁成员，军团长；一万年内，不许进入天使星云。”
　　阿瑞斯呆呆地跪在原地，重重地向叶华的方向连连扣头。
　　………
　　青云山别墅区一号。
　　叶华要离开华夏，回到天使文明；对于两女，他也很头疼。
　　“蔷薇，要不你就和我一起走吧？”
　　叶华看着眼前娇俏的面容，柔声说道。
　　蔷薇咬了咬嘴唇，随后，坚定地摇了摇头。
　　“抱歉，叶华。”
　　“我说过的，什么时候华夏不需要我了，我就会和你一起走。”
　　“现在，华夏还处于危机中；你说的那个死神卡尔，也随时可能再次攻击华夏。”
　　听到这话，叶华张了张嘴，最终，还是没有再说什么。
　　一旁一直看着的凯莎看不下去了，忍不住说道：
　　“叶华，你就放心吧，我就留在地球，蔷薇我会帮忙照看的。”
　　“谢谢你，凯莎姐。”
　　“没事。”
　　叶华松开蔷薇，轻笑一声。
　　“好吧，那就这样吧。”
　　“要是有什么问题的话，可以随时通过暗通讯联系我。”
　　最后，他和蔷薇深深拥抱了一会。
　　转头看了看凯莎，相视一笑。
　　………
　　三个小时后，地球外太空。
　　一群挥舞着雪白双翼的天使正静静地等待着某人，这里，有男有女。
　　过了一会，叶华突然出现在众天使面前；一个华丽而威势的王座浮现在他的身后，叶华坐了上去。
　　大手一挥。
　　“出发！回家！”
　　一个巨大的黝黑漩涡出现在众天使身前，超远距离单向虫洞，就这么被叶华随手开启了。
　　………
　　卡萨文明，王星。
　　华庭，新任天刃王彦召见了一名知性美丽的天使；听回来的战友说，女王在途中突然让她回到卡萨。
　　“女王，您找我？”
　　凯拉快步走到彦身前，单膝下跪。
　　和其他万年天使不同，凯拉的尊敬是真挚的，彦能看出来。
　　彦身穿着银甲红裙，身后的红袍将她的曼妙身材遮掩的干干净净；而她头上所戴的王冠，更显得她尊贵威严。
　　彦亲自将凯拉托起身，随后，示意她坐在她的旁边。
　　“女王，就算你不找我，我也会主动来找你了。”
　　“凯莎女王在讨伐恶魔女王的途中，让我回来；而给我的任务就是，将天刃七号交给您。”
　　说着，凯拉闭上双眼；与神圣系统相连接，将天刃七号的一切信息和控制权交给了她。
　　彦的脸上瞬间浮现惊喜的表情，天刃七号，可是卡萨文明最高型号天刃系列的战争武器。
　　以往就算是对付恶魔，也只是出动两三艘。
　　最多的一次，还是历史上第二次形体战争时期；那个时候，是所有神河体的生存之战。
　　“好，我接收到了。”
　　“凯拉，凯莎女王还有什么事交代吗？”
　　彦有些期待地看着身旁的凯拉。
　　凯拉摇了摇头。
　　两人都沉默了，再过了一会后，凯拉离开了。
　　彦从座椅上起身，看向面前的花海，心情却是很沉重。
　　费雷泽，这是凯莎在神圣武器库里留下的一个地址；艾妮.熙德，原定下一任卡萨文明的女王。
　　遵循凯莎女王遗令，前往费雷泽南方王国，守护艾妮.熙德。
　　………
　　冥河星系，死歌学院。
　　卡尔已经恢复到平常的样子，虽然还没完全养好，但也绝对没有什么大碍。
　　不过斯诺就没有那么好了，他没死，都算是幸运女神眷顾。
　　现在的他，正在死神教教廷里养伤。
　　“去把噬皞叫来。”
　　过了一会，卡尔眉毛微皱，他想听到的声音没有出现。
　　但旋即，又明白了。
　　看来没有斯诺的侍候，有些时候确实是不太好过。
　　在思考了一会后，他下了个决定。
　　既然斯诺不在的话，那就自己亲自去饕餮王星一趟。
　　饕餮王星，这是一颗银色与黄色相间的诡异星球。
　　饕餮的总数只有一百万左右，但军队人员却足足有五十多万！
　　一处一看就有股机械感扑面而来的巨大建筑物，外面，是一队队全副武装的饕餮士兵在各个角落巡逻。
　　“我神现在对我们很不满意，虽然巨狼文明也失败了，但是，这不是我们松口气的理由！”
　　一个足足有两三米高的机械饕餮矗立在高位上，下面，是一个个低着头的饕餮。
　　其中，和噬皞一样的机械体，占据半数左右。
　　“我神大概率还会让我们饕餮进攻那个叫华夏的文明，这一次，我会亲自上场。”
　　说到这，噬皞的话突然停了下来，连忙站起身，向下走去。
　　随后，急匆匆地跑到宫殿外。
　　在它的身后，这群文武大臣也都紧跟其后。
　　当它们看到一道熟悉的身影时，全都立即双膝跪倒在地。
　　噬皞跪在最前面，右机械臂扶在左边的机械肩膀上。
　　“我神，恭迎您的莅临！”
　　“我神！恭迎您的莅临！”（*28）
　　“我神！恭迎您的莅临！”（*n）
　　“………”
　　随着噬皞的开头，饕餮们的声音此起彼伏；整个天地，仿佛都是在恭迎卡尔的到来。
　　卡尔站在原地，秀美的脸庞没有一丝表情。
　　小场面罢了。

第一百五十五章 神的时代卡尔没有在饕餮王星留多久，只是说了几句话，便直接离开了。
　　在他走后，饕餮紧急召开了最高会议。
　　………
　　地球，华夏。
　　蔷薇在叶华走后，便回到了超神学院中；和琪琳一样，负责新人的训练任务。
　　他们也都知道她已经名花有主，所以也没有什么人主动追求蔷薇，或者是献殷勤。
　　三号重力室，在结束了指导后，蔷薇来到了这里；和以往一样，开始一如既往的训练日常。
　　过了一会，墙壁上的等突然一闪一闪的；在这个比较阴暗的空间，红光，还是很明显的。
　　重力室中漫天的残影逐渐消散，蔷薇已经穿好了外套，走到门前。
　　一张蓝色的ID卡刷了一下，大门便向着两边打开。
　　“蔷薇，要不要去逛街？”
　　来者正是琪琳，小两年过去了，这个以前的警花越发有魅力起来。
　　战争的痕迹不仅没有影响到她的美丽，反而，还增加了一些成熟和英姿飒爽。
　　蔷薇皱眉想了一想，随后，走出大门。
　　“去哪？”
　　“跟我来就知道了。”
　　两人并肩而行，在学院中，就是最美的风景之一。
　　之所以说是之一，当然是因为一名魅力大的过头的女子。
　　但所有人都不敢打她的主意，有个被学院特招进来的年轻人，之前纠缠着她不放。
　　孙悟空知道后，特意从花果山飞过来，将这个小伙子打的半身不遂。
　　虽然孙悟空现在已经融入了现代社会，可对于惩戒恶人这件事，他向来都有着自己的判断。
　　华夏官方知道后，也没有说什么；主要还是，那个年轻人之前确实也不是什么好东西。
　　欺男霸女说不上，但也差不太多了。
　　“我们到底去哪？要是陪你逛街的话，我可不干。”
　　十分钟后，两人越走越远。
　　超神学院是在郊外的，离最近的巨峡市，也有五十多公里的距离。
　　当然，对于超级战士而言，这都是小意思。
　　不过，两人还是开着教官专配的汽车。
　　“哎呀呀，你都好不容易来一次，陪我逛一次街怎么了？”
　　副驾驶座上，琪琳有些撒娇地说道。
　　要是那些新人见到了她现在的样子，怕是眼珠子都要掉下来。
　　蔷薇翻了个白眼，非常果断，直接狂转方向盘。
　　这辆被军队改装过的SUV在很小的空间来了个原地漂移，随后，一个摆尾，向着来的方向开去。
　　“陪你逛街是不可能的，你自己心里没有数吗？现在哪个姐妹愿意？”
　　听到这话，琪琳也不由尴尬的笑了笑。
　　一个小时后，巨峡市街头。
　　身穿一身丽装的两女行走在商务街上，绝对是百分之百的回头率。
　　蔷薇最终还是败下阵了，不为别的，琪琳的眼神她着实是受不了。
　　“蔷薇，叶华也经常陪你逛街吗？”
　　琪琳抱着蔷薇的右臂，异常亲密。
　　“嗯，只要是我想的，他都会尽力满足我。”
　　说着说着，蔷薇的嘴角便微微上扬，幸福的心情溢于言表。
　　一旁的琪琳撇了撇嘴。
　　真没想到，逛个街，竟然都能吃到刚出锅的热乎狗粮。
　　“好了好了，别说了别说了，我都知道了。”
　　“走吧，我们去买衣服去。”
　　琪琳直接打断了蔷薇接下来想说的话，拖着她就往不远处的一家商场跑去。
　　爱尔商场，一个饱经战火，但都坚挺下来的励志商场。
　　现在，它是完全由国家掌控。
　　………
　　青云山别墅区一号。
　　凯莎侧躺在沙发上，慵懒地伸了个懒腰；随后，将目光转向电视上。
　　过了一会，她眉毛一皱，将电视关掉；站起身来，向着二楼走去。
　　她并不是整天都在玩，看电视时，她也大多在思考着一些事情。
　　就在刚刚，她感觉胸口处的八边形明金色晶体有些奇怪。
　　果然，当凯莎来到自己的卧室，将自己的衣服掀起时，晶体竟然变小了一点！
　　虽然变化极其微小，但还是能看出。
　　相应的，她觉得自己的实力，也在以区别于科技的方式增强。
　　屈膝盘坐在床上，闭上双眼。
　　………
　　超神学院，一处完全密封的地方；一名金色长发的美女正注视着眼前显示屏上的数据，脸上满是认真和严肃。
　　“婆娑。”
　　伶风喊出一个名字，在另一个一样保密程度极高的房间，一名美丽的二八女子出手了。
　　只见，她慢慢闭上双眼，在她如山岳一般高耸宽大的胸怀上，渐渐浮现出绿色的光芒。
　　通过德诺三号的传送功能，将这些特殊能量全部运输到三名超级战士身上。
　　这是华夏的“登天计划”，主要内容，就是让三个雄兵连战士成为一个神！
　　独属于，华夏的神！
　　为此，华夏特意将还在峨眉山的伶风调了过来，担任总指挥；华夏最重要的医疗人才婆娑，也来到了这里。
　　显示屏上，数据显示葛小伦等情况一切都好；甚至，只要再有两三天，他们就能成功醒来。
　　时间一点一滴地流逝，随着进度的推进，伶风脸上的兴奋也越来越重。
　　虽然三人的超级基因都是基兰送给他们的，但一代神的升级方案，其实是德星自主研发。
　　甚至，一直到三代神，德诺三号的信息库中，都有存储。
　　“砰！”
　　“砰！砰！”
　　三道坚固材料破碎的声音响起，葛小伦三人，苏醒了。
　　………
　　卡萨星云，一艘造型奇特的白金色战舰从王星出发。
　　天刃七号，被天使彦派去地球华夏了；一起的，还有一些只有一两千岁的年轻女天使。
　　凯拉也不知道这个新任女王到底是怎么想的，卡萨文明最重要的战争武器，就这样被她送给了自己的男神？
　　就算是凯莎女王说要听从彦的命令，但心里，还是有些疑惑和不舒服。
　　或许，正如那些姐妹们所说的，天使彦确实不适合成为一个王吧。
　　黑暗，寂静的太空中，凯拉控制着天刃七号向着远方飞去。
　　时不时的，还进行一次空间跳跃，穿一次虫洞。
　　然而，她们并不知道，一场危机，正在降临。
　　【作者题外话】：求追更银票！！！求追读！！！

第一百五十六章 三大突破性进展但是这一切都和叶华没有什么关系，现在的他，正和凉冰过着快乐的二人世界。
　　整个庞大的王宫，除了大殿中奋笔疾书的两个老天使外，就只有他们两人。
　　后宫寝宫，叶华和凉冰相拥而睡，坦诚相见。
　　之前几天疯的有点猛了，搞得两个都有点精力不足，不想起来。
　　突然，还处于熟睡中的叶华眉毛一皱，似乎被什么东西给吵到了。
　　随后，他的脸色越来越不爽；到了最后，直接坐起身。
　　“怎么了？”
　　凉冰抬起清纯绝美的面庞看着叶华，宝蓝色的清澈眸子异常吸引人。
　　“没事，就是内阁有事情要向我报告，我必须要去一趟。”
　　她听完后点了点头，然后又闭上双眼，松开了紧紧抱着叶华手臂的双手。
　　叶华微笑着在凉冰的脸颊轻轻一吻，从床上站起。
　　一个刹那，在一片金光中，他穿好衣物。
　　三分钟后，位于王宫旁边的内阁中，叶华和其他七名内阁成员相聚在一座圆桌前。
　　所有人都穿的很正式，有了叶华的时候，这个会议，就是代表着天使文明意志的会议。
　　本来内阁包括叶华在内，是有九个人的；除了第一代，还有两个后来因为科技成果而进入的。
　　但是现在，阿瑞斯被革除内阁议员；一直对他抱有很大期望的里克和克里斯，也都不敢为他求情。
　　“开始会议吧。”
　　听到自家王上的话，奥拉玛站起身来。
　　他先是向着周围众人行礼，再向着首位的叶华行礼；最后，才开始议题。
　　“王上，我们召开此次内阁会议，总共有三个议题想向您汇报。”
　　“第一件事，“天神计划”目前的进度已经完成了一半以上。”
　　“文明中，一代神有一万名，二代神有一千名，三代神有五十二名；至于四代神，不算王上在内，总共有六名。”
　　叶华听着奥拉玛的报告，忍不住连连点头。
　　虽然资源消耗的很多，但文明的实力却是实打实的在增强。
　　如果没有神族的存在，想必就算是统一已知宇宙，天使文明也能做到。
　　“然而，文明内部的资源也消耗的差不多了。”
　　“现在也只能暂时停滞之后的计划推进，不过文明的正常运行，还是能维持两万年左右。”
　　叶华脸色变得凝重起来，这确实是个问题。
　　他抬头看了一眼，发现所有人都在注视着他；看来，今天是必须要做个决定了。
　　沉思片刻，叶华确定了答案；不过，他还想先听听另外两件事。
　　“继续说下去。”
　　奥拉玛没有反对。
　　“第二件事，就由罗浮所长来说吧。”
　　叶华将目光投向罗浮，这么些年过去了，他还是一个人生活。
　　好像自己从记事开始，罗浮这家伙就一直是单身的状态。
　　就算有一些漂亮的年轻天使告白，他也一脸认真的回绝。
　　有一次他问过他这个问题，结果他说：
　　“科学和真理才是我所追求的，女人这种生物，我并不需要。”
　　突然，叶华注意到罗浮嘴角微微上扬的角度；难道，是有什么好事？
　　下一秒，他呆住了。
　　“王上，第五代神体研发成功了！”
　　说出这话时，罗浮几乎是呐喊着的。
　　另外两名不久前才加入内阁的两名学者，也高兴的大笑起来。
　　第五代神体研究成功，意味着，天使文明再次领先其他所有文明一大截。
　　这如何不让人兴奋？这如何不让人高兴？
　　“好，好，好。”
　　回过神后，叶华连说了三句好；脸上，也不由露出洋溢的笑容。
　　“成功率多少？”
　　突然，他想到一件事，连忙站起身，问向罗浮。
　　“放心好了，没有百分之百的理论数据，我会告诉你吗？”
　　“咳咳，王上，我们还有第三件事要报告。”
　　就在众人兴高采烈的时候，奥拉玛平静且富有磁性的声音响起，一下子就让众人的心思回归。
　　“好，你说吧。”
　　叶华微笑着坐会座位上，示意奥拉玛继续说下去。
　　奥拉玛不留痕迹地瞥了眼其他人，在默契中，眼神坚定。
　　“王上，我们请求收复卡萨；以前，我们是没有办法，但现在，我们不想天使文明一直这样分裂下去。”
　　“您是天使文明历史上最伟大的王，我们相信，在您的带领下，天使文明一定能成为已知宇宙第一文明。”
　　说到这，奥拉玛都轻笑起来。
　　“当然，我们现在就是。”
　　一个小时后，会议结束。
　　除了他们八个，没有人知道内容是什么。
　　回到后宫后，叶华第一时间就脱下自己的衣物，舒舒服服地躺在大床上。
　　凉冰还在睡，感觉到自己男神回来了，顺势就抱住了叶华的腰。
　　无以言表的柔软抵在身上，他现在只想静静地享受这一切。
　　“如果我想要收复卡萨文明，你会反对吗？”
　　叶华在心里想了很长时间，最终，还是将话说了出来。
　　凉冰的俏脸向他的胸口又埋了一点，蹭了蹭。
　　“嗯，你想做的话，就做好了。”
　　“事实已经证明，卡萨文明确实已经到达了畸形。”
　　听到这话，叶华松了一口气。
　　若是凉冰反对的话，那他还真的会纠结很长一段时间。
　　但是，这件事，无论如何，叶华都会做的。
　　他几万年来一直都有考虑收复，现在，开始准备吧。
　　………
　　恶魔一号，莫甘娜看着眼前这个呆萌的凶猛鳄鱼，扶额叹气。
　　叶华到底是从哪找来的？实力强是没错，但怎么就那么憨呢？
　　只见，鳄鱼索顿丝毫不顾及一旁注视着他的一众恶魔；鳄鱼爪子不断摇着摇杆，两只竖瞳紧盯着身前的串串。
　　串串在炭火的烘烤下越加香气扑鼻，不停地翻转，更能保证每个角落都能熟。
　　“那个，大嫂，你要吃吗？”
　　过了一会，索顿将所有串串一把拿去，刚好放进大嘴中，又注意到一旁的莫甘娜。
　　脸上肉眼可见的露出不乐意的神色，拿着串串的爪子向她的方向伸了伸。
　　莫甘娜再次重重地拍打自己的额头，脸上满是无奈。
　　“你吃吧，我不饿。”

第一百五十七章 费雷泽，艾妮.熙德恶魔一号指挥室在索顿闭嘴后，便陷入了沉寂中。
　　过了一会，阿托走到莫甘娜身旁，欲言又止。
　　莫甘娜瞥了一眼，便知道了他在想什么。
　　“放心吧阿托，我们恶魔是爱好和平的文明；而且以后和卡萨天使，也不会再打仗了。”
　　“就算是她们主动找上门，你女王我也会把她们打的屁滚尿流。”
　　她的话说的很有自信，然而，阿托听完后，反而眼神变得坚定起来。
　　他走到莫甘娜正前方，单膝下跪。
　　“女王，大恶魔阿托辜负了您的信任，三次都没能成神。”
　　“请再给我次机会，至少，下次遇到危机时，我还能有再次为女王拔剑的机会。”
　　所有恶魔都朝着这边看过来，莫甘娜长长地叹了一口气，随后，从暗位面中取出一柄造型诡异奇特的黑色巨剑。
　　阿托恭敬地将巨剑接下，站起身来。
　　“这是号令之剑，它除了一个功能外，就没有其他什么作用。”
　　“刚好，你既然想要再进一步的话，那就拿上它到一个叫费雷泽的行星吧。”
　　“提着它去大开杀戒，尽可能的杀生，号令之剑会让你成神；只不过，过程可能会很痛苦。”
　　“你想好了？”
　　阿托没有说话，只是再次单膝下跪，右手扶住自己的心脏。
　　“愿为女王赴汤蹈火，在所不能。”
　　莫甘娜默然，右手摆了摆，随他了。
　　“女王，费雷泽是什么地方？它有什么特殊的吗？”
　　阿托站起身后，走到莫甘娜一旁侍立着。
　　从他来到恶魔一号时，就一直这样做着的；以前在坤萨的时候，他就是守护神殿的守护神将。
　　莫甘娜从暗位面中取出一个酒杯，阿托很有眼力见的从暗位面中取出一瓶红酒，倒上半杯。
　　她轻轻一抿，随后缓缓说道：
　　“也没什么，就是费雷泽行星的一个王国的女王是凯莎钦定的下任继承者。”
　　“当时也是推测出来的，现在看来，应该是假的了。”
　　“不过想都想到了，那你就去那一趟呗，反正那里也挺合适你的。”
　　说着，还微微摇晃着酒杯，红酒在其中规律地晃动着，形成一道漩涡。
　　莫甘娜慢慢变得饶有兴致起来，开着不断变化着晃动频率。
　　红酒漩涡，也在不断地缩小，变大。
　　阿托默然，既然女王让他这么做的话，那就努力做好就行。
　　………
　　费雷泽行星，南方王国。
　　艾妮.熙德，王国历史上第二个女国王；第一个，是开国国王。
　　今天是巡猎，她带着一队骑士前往北方的丛林中；随同的，还有一些经验丰富的老猎人。
　　不过相应的，王室会给一些报酬。
　　钱的数量很可管，相当于他们打猎一个月的收获；而巡猎所维持的时间，只有三天而已。
　　“啾！～”
　　在距离队伍五百米左右的空地上，一只正在刨坑的小野猪应声倒下。
　　一个体型相对比较苗条的骑士从容的收弓，“驾”的一声，身下的红棕骏马灵性地跑到猎物前。
　　一个翻身下马，他双手提着这有两百多公斤重的小野猪，将之放在马背上。
　　又是一个翻身上马，他骑马回到原地。
　　“蒙特，好箭术！”
　　长相英气，身材修长，但又有种独特美感的女骑士用力地拍了拍蒙特的肩膀，脸上露出洋溢的笑容。
　　“女王，您就不要折煞我了，整个王国谁不知道，您的技巧才是最高明的。”
　　没错，这个不拘小节，丝毫看不出优雅和高贵气质的女骑士，就是王国传颂的女王，艾妮.熙德。
　　蒙特挠了挠头，有些不好意思说道。
　　周围的骑士也都不由吹起口哨，整个气氛都欢乐了起来。
　　“行了行了，都打住！”
　　“我们继续向深处再前进一点，这次巡猎，我可不想只带着一头小野猪回去。”
　　“伙计们，将我们的猎人朋友们都放下；接下来的路程，我们自己走。”
　　过了一会。
　　所有人都相视一笑，艾妮.熙德领头，整个骑士中队以一个箭头的队形疾驰。
　　两天后，一片茂密的从林深处；不远处，还有一群森林狼正围捕着一头巨大的成年野猪。
　　成年野猪可不好惹，就算是一名正式骑士，也大概率无法一对一打赢它。
　　就在成年野猪濒临死亡时，一群身穿铁甲的人类从各处跳了出来。
　　艾妮.熙德首当其冲，举起骑士剑，就向着这群森林狼的头狼冲去。
　　“嘿！”
　　一个竖劈，剑刃与头狼的身体擦肩而过；头狼很厉害，灵活地躲过了她的偷袭。
　　一击不中，艾妮.熙德立刻向后猛退；在后撤的过程中，其他森林狼在头狼的指挥下开始对她疯狂追咬。
　　一只森林狼一个直冲撞上艾妮.熙德的腰部，直接把她撞出五六米远。
　　离她最近的骑士赶忙来到艾妮.熙德身旁，将她严加保护好；虽然很吃力，但还是坚持到了所有骑士到来。
　　“女王，您没事吧？”
　　蒙特俯下身，将艾妮.熙德扶起；她的脸色有些苍白，不过骑士剑还是被她紧紧攥在右手中。
　　“没事，这些森林狼不对劲，快走。”
　　“快撤！快撤！”
　　一众骑士聚在一起，将艾妮.熙德和蒙特两人护在中间，不断向着森林外围跑去。
　　他们的马还在一个地方藏着呢，也不用担心会不会被其他野兽袭击，他们留下了两名骑士专门保护它们。
　　然而，森林狼实在是太强了；而且，数量也比骑士们要多。
　　很快，众人便出现了伤亡。
　　一名骑士在眨眼间，便被狼群拖进森林深处；骑士没有求救，以他一个人的牺牲换取众人的生还，这很值得。
　　艾妮.熙德并没有让骑士们原地休息，危机尚未解除；和那名骑士的生命相比，她的伤不算什么。
　　大约过了十几分钟，众人赶到了他们的驻地。
　　“女王，你们回来了。”
　　“蒙特，马斯特呢？”
　　一名驻守骑士看着众人沉默的样子，又注意到女王的伤，顿时了然了。
　　站好军姿，将骑士剑笔直地竖立在胸前，向着他们来的方向行礼。
　　犹如开关一般，所有人都开始行礼默哀。

第一百五十八章 北方王国一分钟后，回来的骑士们突然注意到多了两道身影。
　　“马拉尔，他们是谁？”
　　艾妮.熙德有些疑惑地看着不远处坐在地上的背影，因为穿着骑士铠，她下意识地就将她们认为是男性。
　　说到这，马拉尔立即正色道：
　　“报告女王，她们说是因为仰慕您，所以特意找过来的。”
　　“因为没有马，所以才在第三天找到我们。”
　　仰慕？回来的骑士们纷纷看向蒙特；整个亲卫队谁不知道，蒙特一直都仰慕着女王。
　　在他们看来，只有像蒙特这个第一骑士才能配得上女王。
　　艾妮.熙德倒是神色如常，甚至，脸上还露出喜悦的表情。
　　有人愿意追随自己，是好事啊！
　　这不正说明，自己这个女王做的很合格吗？吾日三省吾身，看来开国女王留下来的话是真的真理。
　　“你们好啊，勇士们。”
　　“很高兴你们能不辞辛苦追随我，对了，我能知道你们的名字吗？”
　　艾妮.熙德慢步走到两人身后，身体站的笔直挺拔。
　　下一秒，她呆住了。
　　这两个，竟然是女性？！
　　“你好，女王，我是彦。”
　　“我是倚天。”
　　天使彦此时已经收起了天使之翼，面带微笑地看着身前的艾妮.熙德。
　　一旁，是一名叫“倚天”的天使战士。
　　愣了一会，艾妮.熙德反应过来；随后，展颜一笑。
　　“你们好，我是艾妮.熙德。”
　　相对于男性追随者，她还是更高兴看到女性追随者。
　　南方王国，女性骑士还是太少了。
　　和第一代女国王一样，艾妮.熙德也在努力提高女性地位；希望有一天，男女之间，可以实现平等。
　　………
　　北方王国，这里，是属于时光神的领土。
　　这么说，是因为这个王国的信仰，就是时光神。
　　每五年，当代蛮王就会带领最优秀的十名勇士，前往时光神殿，祭拜祈福。
　　然而这一年，意外发生了。
　　一个自称恶魔的强大生物降临了这个国土，在短短几天时间，就由数个城镇沦陷。
　　无数国民被转化为小恶魔，凶残，邪恶，是北方王国国民对于这些生物的所有印象。
　　当蛮王史泰夫带领几千勇士赶往边境时，整个边境，已经成为了恶魔的领土，凡人的地狱。
　　这些小恶魔在凡人面前，几乎是不死之身；和铜一样坚硬的身体，能够快速愈合的能力。
　　一切的一切，都在不断地摧毁着这个王国，和史泰夫的身心。
　　终于，北方王国，在坚持了一个多月后，只剩下蛮王城一个城池了。
　　蛮王城和其他城镇不一样，由石头堆积成的，高达十五米的城墙和整个北方王国最优秀的勇士们，都给了这些国民些许的安全感和勇气。
　　然而，蛮王史泰夫和众高层却并不这么想。
　　蛮王宫，史泰夫坐在首位，丛林之王的皮毛被缝补在王座上。
　　每代蛮王的王座都是由他们自己亲自捕杀凶兽，然后用它们的皮毛制造成的。
　　所以王座这个东西，也只是一个象征意义罢了。
　　和华夏王朝不同，王座没了，再捕猎一头凶兽，重做就是了。
　　“艾妮.熙德那个女人还是没有回话吗？”
　　史泰夫的声音很是浑厚有力，和他壮硕到凡人极致的身体相匹配，更显得气势逼人。
　　两边的众人都低着头，不敢和这个强大的男人对视。
　　“蛮王，我们的勇士根本就没法冲出这些恶魔的包围。”
　　“我们都已经派出将近一百位了！蛮王！我们和他们拼了吧？！”
　　“是啊！蛮王！我们就和它们拼了吧？！”（*12）
　　史泰夫的右手边，坐在第一位的一名中年男子气愤地说道。
　　随着他的话音一落，所有人都群情激愤起来。
　　史泰夫静静地看着众人的表现，脸上没有一丝表情。
　　能成为蛮王，可不只是因为实力的强大；脑子，也是最重要的一条。
　　虽然他的心里也和他们一样，已经处于崩溃的边缘。
　　但为了王国的延续，他不能和他们一样冲动；拼尽一切和恶魔们死战，只是懦夫的无力行为。
　　过了一会，待场面沉寂下来后，史泰夫沉声说道：
　　“再派人去求援！这一次，史基辅你去！”
　　感受着十二双眼睛的注视，这个铁一般的汉子第一次落泪了。
　　在众人惊讶的目光下，他突然双膝跪倒在地，向着众人磕了一个头。
　　还没等他们反应过来，史泰夫又坐会王座上。
　　“兄弟们，我派史基辅出去，虽然有他实力强劲的原因，但也有我的私心。”
　　“刚刚，兄弟我向你们赔罪了！”
　　说着，他又站起身向众人一拜。
　　“没事的蛮王，史基辅是最合适的，我们都愿意和您一起战斗。”
　　“没错，蛮王，你要是让我去，我还不去呢！”
　　“………”
　　听着众人的话语，史泰夫嘴角微微上扬；随后，咧开大嘴大笑起来。
　　仿佛是传染了一样，整个蛮王宫都陷入了大笑声中。
　　过了一会，史泰夫走到左手边第一个人身前，用力的拍了拍这个男人的肩膀。
　　“去吧，一定要活着出去！”
　　“去吧！史基辅！我们这些老兄弟可都指望着你了！”
　　“现在就出发吧！老子可到了现在还没娶上婆娘呢！”
　　“哈哈哈哈…！”（*12）
　　史泰夫在笑，剩下的十一人都在笑着；有着一线生机的史基辅，却是泪流满面。
　　他猛地摸了把眼泪和鼻涕，直接转身，向着门外狂奔，大刀和手盾都被放在外面。
　　蛮王宫内在一瞬间安静了下来，史泰夫和其他人都没有说话，静静地走向门外，将武器都拿好。
　　随后，跟在史泰夫的身后，走向蛮王城的城墙上。
　　在十五米高的城墙外，正渐渐聚集着一个又一个小恶魔。
　　史泰夫暗自长长地叹了一口气，将目光转向蛮王城一边的神殿。
　　时光神啊！您为什么没有降下神迹？！拯救您最虔诚的信徒？！
　　不过他也是转念一想罢了，在过去的一个月内，时间已经证明，时光神已经不太可能管他们了。
　　现在他们唯一可靠的，就是自己的战友，和手中的武器。
　　【作者题外话】：这本书的成绩很不理想，后面写的确实也没之前的好。最多还有50章，这本书就完结了。谢谢各位支持！下本书正在构思中…

第一百五十九章 终苏醒！
　　五十公里外的一处，恶魔阿托杵着巨大的号令之剑，眼神冷酷且无情。
　　“杀！”
　　随着一声指令下达，数以万计的小恶魔在一瞬间向着远方的高大城池前进。
　　就算是死亡，他们也毫无畏惧。
　　这次阿托在北方王国撒下的恶魔基因比在地球上的更加劣质，撤掉所有稳定因子，只留下基本的野性和突变。
　　另外，他还在基因序列中粗暴地加入了奴性基因。
　　这样的结果是，凡人突变成小恶魔的概率只有十分之一左右。
　　但即便这样，还是有数十万小恶魔大军。
　　而且，这些小恶魔还是百分之百的听从“上位恶魔”的命令。
　　城墙上，众蛮族勇士们手持着铁制武器，满脸凝重地注视着远处的落地黑云。
　　仿佛海浪一般，极速地向他们冲涌过来。
　　“蛮族的勇士们！杀！”
　　“杀！”
　　史泰夫首当其冲，下了城墙。
　　城门大开，仅剩的蛮族人们，不分老少和男女，全都手持武器，向着小恶魔大军冲去。
　　北方王国内一直流传着一句话。
　　就算是死！也要选择轰轰烈烈地战死！
　　………
　　南方王国，身穿着骑士铠的彦站在一处窗边，看着远方的天地。
　　身后，艾妮.熙德走到她身边，顺着视线看去。
　　一片光明，宁静而又美丽。
　　“彦，你在想什么呢？”
　　艾妮.熙德笑着问道。
　　虽然两人从认识到现在，只有几天的时间，但她却觉得两人已经是无话不说的好友。
　　这种感觉很奇特，就好像，彦天生就是和她互补的一样。
　　她的每一句话，每一个观点，彦都是和她完美契合。
　　“女王，北方王国那边，还是没有什么动静吗？”
　　艾妮.熙德听此愕然一笑。
　　“侦查骑士才出发多长时间？花在调查上的时间，也要不少吧？”
　　“你再等等，再过两天，应该就有消息了。”
　　彦没有再说话，艾妮.熙德说的也没错。
　　自己终究是太过着急了，为了隐藏自己和倚天的身份，不得不让凡人去调查。
　　但却忽略了一个问题，凡人的速度怎么能和她们天使相比。
　　突然，蒙特急匆匆地赶到两人身边。
　　“女王，侦查骑士回来了，北方王国的情况很不好。”
　　艾妮.熙德的表情瞬间变得严肃起来，她没有废话，右手示意蒙特带路。
　　穿过由砖石砌成的城墙，三人来到了王宫外面。
　　映入三人眼帘的，是一个浑身鲜血的魁梧男子，和一名已经靠在一旁休息的骑士。
　　“快，把这个勇士弄醒。”
　　蒙特领命，快跑到不远处的水池前，拿起一个南瓜瓢，一舀。
　　满满当当。
　　过了一会，蒙特向着昏倒的蛮人一泼。
　　顿时，清水与血痂相碰撞；原本被鲜血迷糊的脸庞，也显露出一些样子。
　　“史基辅？！”
　　艾妮.熙德惊讶地大声叫道。
　　一旁的蒙特，也一脸惊诧地看着这个浑身是伤的魁梧男子。
　　“嗯？”
　　史基辅醒来后无力地晃了晃头，他现在已经因为失血过多而肌肉无力。
　　能撑到突出重围，也是他运气好，加上大毅力。
　　“南方女王？！”
　　“求你们快派兵赶往蛮王城！再不去就来不及了！”
　　史基辅猛地站起身，由于惯性，向着艾妮.熙德倒去。
　　蒙特连忙将艾妮.熙德护住，至于他，则又一次摔倒在地。
　　彦不由将目光投向蒙特，看的他不好意思地抓了抓头。
　　过了一会，王宫城堡内，史基辅坐在座椅上，说明了前后始末。
　　听完这一切，现场的所有人都沉默了。
　　万万没想到，以前最强的敌人，竟然会以这样的方式而死亡。
　　这次彦没有说话，只是静静地和蒙特一样，侍立在艾妮.熙德身后。
　　在思考了一阵后，艾妮.熙德下定了决心。
　　她看着一脸悲伤的史基辅，沉声说道：
　　“你愿意我们一起去消灭那些恶魔吗？也许在你们王国，还有一些国民幸存。”
　　史基辅猛地抬头，与艾妮.熙德对视。
　　眼中，满是恨意和渴望。
　　只有他一个人，算什么延续蛮族？！
　　………
　　詹台月云和小月婳醒了，就在后宫的花园中，现在，他们一家人正其乐融融地聊着天。
　　叶华抱着小月婳，不停地蹭着她的小脸蛋。
　　婴儿肥的皮肤滑滑的，很舒服。
　　而且只要一看到小月婳不乐意的小表情，叶华就很高兴。
　　一旁，凉冰和詹台月云聚在一起，就和生活了很多年的姐妹一样和谐。
　　只是此时的詹台月云，和之前是大不相同。
　　在她的额头处，竟然有一道月牙状的银色符文。
　　叶华问过她，詹台月云说，这是她母亲留给她的。
　　在经过一番谈话后，他可算知道了这到底是怎么一回事。
　　和他猜想的没有错，自己未见过面的岳母是一位神尊。
　　而且，还是一位实力强劲的神尊。
　　至阴神尊，詹台月，就是她的名号。
　　现在，她的女儿，他的妻子，詹台月云，继承了她的神位。
　　这月牙状的银色符文，其实就是至阴法则的显化。
　　不过和其他所有“继承”都不同，詹台月是不可能害自己拼了命也要保住的女儿。
　　里面留下的，也只是一些能量和法则领悟。
　　只要詹台月云依照信息中的指示修行，迟早有一天，她必然会成为下一个至阴神尊。
　　甚至，在叶华科技的帮助下，她还能更强大很多。
　　“臭爸爸，别蹭了！”
　　“要是再蹭小月婳的话，我就要生气了！”
　　小月婳气呼呼地鼓起小脸，模样异常可爱。
　　叶华嘿嘿一笑，在小月婳的白芷娇嫩的脸颊上猛亲好几下。
　　“啊啊啊！”
　　“臭爸爸！臭爸爸！”
　　“好了好了，师兄，你就放开她吧。”
　　“月婳，快到妈妈这里来。”
　　正聊着兴起的两女瞬间被打断，主要是小月婳的叫声太过喜人。
　　小月婳一下子就挣脱开紧抱着她的双手，仿佛是遇到了救星一样，急忙跑到詹台月云身前。
　　小短腿一蹦，跳到自己妈妈的大腿上。
　　突然，小月婳带有些哭声说道：
　　“爸爸，孙爷爷什么时候回来啊？”

第一百六十章 阿托成神所有人都沉默了。
　　孙平天，平天尊者，九品巅峰强者！
　　凉冰虽没有见过他，但也从叶华和詹台月云那了解到。
　　孙平天，真的是家人。
　　过了许久，叶华轻声说道：
　　“宝贝女儿乖，孙爷爷很快就会醒过来的。”
　　“现在啊，他还在睡觉呢。”
　　小月婳转过头，大眼睛里泪眼汪汪。
　　“真的？”
　　“对，爸爸什么时候骗过小月婳？”
　　小月婳低头想了一会后，随后认真地点了点头。
　　“好，小月婳就信爸爸一次。”
　　“不许骗我哦，拉钩上吊。”
　　小手伸出来，翘起肉嘟嘟的小拇指，对着叶华。
　　“好，拉钩上吊，一百年不许变…”
　　………
　　开始了，南方王国和恶魔的第一次接触。
　　虽然他们的圣经中有提到过恶魔，但亲眼见到，还是第一次。
　　身为天使之神眷顾的国土，南方王国的骑士们都斗志昂扬。
　　现在的他们，仿佛都化身为消灭世间邪恶的勇者！
　　阿普利亚大平原上，两支大军突然碰面。
　　说是大平原，但中间还是有很大一部分长有茂密的树林。
　　就在这样的情况下，骑士与恶魔突然就互相看到了对方。
　　“戴盾！拔剑！”
　　“噌！”
　　剑刃与剑鞘摩擦的声音几乎在同一时间响起，艾妮.熙德站在最前方，骑士剑指向几公里外的小恶魔们。
　　“冲！”
　　身下的宝马瞬间飞驰，身后的骑士们，也都跟在后面。
　　整体在前进中逐渐形成一个箭头形状的军阵，犹如一只噬人的猛兽，向着敌人扑去。
　　小恶魔虽然智力很低，但也知道应对敌人。
　　当看到人类军队后，它们也在第一时间向着他们冲去。
　　一边有着白光的银色利箭，一边，是仿佛海潮一般的黑色海浪。
　　几公里的路程在两军的不断靠近下，并没有多远。
　　不到一分钟，战火瞬间点燃。
　　刚开始，奔驰的战马因为巨大的动能，直接将最前方的小恶魔全部撞飞。
　　这些小恶魔很凄惨，没有死在骑士剑下，反而被自己的“战友”给踩踏致死。
　　艾妮.熙德不愧是被成为技艺最强的骑士，虽然力量可能比不上有些小恶魔，但还是如砍瓜切菜般将小恶魔斩杀。
　　一旁，彦也穿着骑士铠，“勉强”支撑着。
　　至于倚天，她也和彦表现的差不多。
　　不能表现的太厉害，两个刚刚到来的追随者，实力必须要正常一点。
　　果然，就在一个小恶魔要偷袭彦时，艾妮.熙德一剑削首。
　　“靠近我！别太远！”
　　说着，手中的骑士剑和手盾也不停。
　　时间一点一滴地流逝，艾妮.熙德看情况有些不好，连忙大喊道：
　　“冲出去！”
　　随着一声令下，剩下的骑士们个个相传。
　　十分钟后，艾妮.熙德带着骑士们冲出了小恶魔的泥沼。
　　跟在身后的，都是骑着战马的。
　　骑士没了战马，战斗力就几乎失去了一半。
　　小恶魔还是没有掉头向着他们攻去，反而，还在对着某些地方撕咬。
　　这是有骑士还在坚持战斗，对于这些战友，骑士们也无法回去救他们。
　　“所有人结成冲字阵！消耗它们！”
　　艾妮.熙德还是在最前方，充当着箭头。
　　身后的骑士们，已经阵亡了五分之一。
　　带来的一万骑士，也就只有七千多人。
　　她真的很心痛，这一万人，已经是南方王国几乎所有的骑士！
　　第二排，史基辅光着上身，露出健硕的肌肉。
　　手中的大铁锤不断挥舞着，眼中满是愤怒和疯狂。
　　北方王国已经亡了，剩下的，只有一个复仇者！
　　………
　　距离这里五百多公里的蛮王城。
　　此时，原本人声沸鼎的王城，已经化作一个人间炼狱。
　　到处，都是鲜血和尸体。
　　阿托高大魁梧的身躯矗立在蛮王城的最中心，留下的小恶魔虽然馋的要死。
　　但摄于“上位恶魔”的威势，不得不压制自己的本性。
　　令人惊奇的是，阿托手中的号令之剑竟然在吸收一些奇特的东西。
　　黑色扭曲的物质从四面八方涌入号令之剑，同时，又有血红的红光沿着他的手臂，进入身体的各处。
　　这是在进行神体升级，在这些时间的屠杀中，号令之剑所需的特殊能量也渐渐饱和。
　　终于，在今天，完成了。
　　阿托的大脸已经扭曲，就和周围的扭曲黑影一样。
　　在他的感知中，痛苦、恐惧、愤怒的怒吼声充斥着这片天地。
　　莫甘娜没有骗他，甚至，她所描述的痛苦不能说明这十分之一。
　　很多次，阿托都想直接放弃。
　　“不够！还不够！”
　　阿托的双眼突然暴睁，两个瞳孔已经全部变成了血黑色。
　　他看向四周的小恶魔，嘴角顿时咧开恐怖的弧度。
　　“现在，够了！”
　　号令之剑微微一转，无数黑气从号令之剑中涌出，向着小恶魔们扑去。
　　说是扑去，是因为这些黑气在半空中，竟然会化作人形！
　　其中，竟然能看到史泰夫等人的身影！
　　时间一点一滴地流逝，整个蛮王城现在只有阿托一个生物。
　　他现在已经几乎变成了一座雕像，杵着一柄巨剑，纹丝不动。
　　突然，阿托动了，身后猛地张开一双狰狞肉翼，向着天空飞去。
　　似乎是想要将心中压抑的痛苦和负面情绪全部释放出来，他对着云层发出震耳欲聋的大喊声。
　　五百公里外，正跟着艾妮.熙德冲锋的彦和倚天突然露出惊疑的表情。
　　两人相视一眼，都看出对方眼中的凝重。
　　其他人并没有听到，天使的听力也比凡人要强太多。
　　彦在心里暗暗纠结，不知道应不应该前去斩杀对方。
　　声音很是嘶哑和陌生，彦还认为只是本土恶魔。
　　她不想暴露自己，要是被恶魔女王知道的话，到时候，局势会更加复杂和危险。
　　要知道，虽然她是四代神，但也无法阻止恶魔一号信息的传达。
　　天知道，暗处有没有东西窥探。
　　在心中沉思了一会，最终，她还是对着倚天摇了摇头。
　　战斗还在继续，战场上，小恶魔的数量已经只剩下一千多只。
　　只要再来几次冲杀，这些敌人很轻易就能被消灭。

第一百六十一章 人间恶魔饕餮又来了。
　　不，应该说，它们从来就没有离开过。
　　帝约率领的舰队并不是全部被消灭，还有一些，留在了地球的一些隐秘地方。
　　在近一年的时间里，它们一直都躲在地下的基地中。
　　受饕餮王噬皞的命令，它们需要尽可能的搅乱华夏的和平局面。
　　硬实力袭击，不可取。
　　剩下的十五只饕餮士兵，其中，有三个还是第一代超级战士。
　　云贵高原，巫山山脉。
　　它们驾驶着先进飞行器，偷偷摸摸地来到了这里。
　　德诺三号不可能全覆盖华夏各地，时时刻刻监视着的，就只有北极星和巨峡市。
　　山脉深处，此时，一群恶魔聚集在这。
　　其中，两个红色恶魔异常显眼。
　　公孙化吃着下属们刚捕来的野猪，脸上满是嫌弃和恶心。
　　自从上次的饕餮盛宴后，它就再也看不上这些野兽的肉食。
　　突然，它抬头看向前方的天空。
　　目光所看的地方，只有白云和蓝天。
　　一旁的马腾疑惑地转过头，又自顾自的吃着手中的烤猪腿。
　　“出来吧，来的话，就多一点诚意。”
　　公孙化粗犷、沉闷的声音响起，声音很大，就连距离它两百米远的小恶魔都听得见。
　　半空中，一架造型奇特的小型战机浮现出来。
　　战机底部的舱门快速打开，十五个全副武装的饕餮士兵从高空一跃而下。
　　在下降的过程中，外骨骼铠甲有一定的缓冲作用。
　　“你好，这位恶魔先生。”
　　“我是饕餮第一舰队的第一小队队长，此次前来，是为了帮助你们。”
　　领头的饕餮队长一下来，就开门见山。
　　这话说的很好听，但公孙化显然没有轻易相信这些外星人的鬼话。
　　它放下肉食，站了起来。
　　高大的身影眨眼间来到饕餮队长身前，直接将它的影子全部覆盖。
　　“说出真话，我不想和你们这些外星人叽叽歪歪的。”
　　饕餮队长不以为然，搭在武器上的右手轻轻一举。
　　身后的士兵放下举起的枪械，有些不忿地切了一声。
　　周围的小恶魔们也纷纷放下了食物，拿起了各种热火力武器。
　　真的就跟大杂烩一样，各个国家的武器都有。
　　公孙化的丑陋大脸猛地咧开大嘴，大笑着向身后的洞窟中走去。
　　马腾跟在身后。
　　饕餮士兵们也不怂。
　　过了一会，它们走到了一处非常宽敞的明亮地方。
　　在石壁上，挂满了灯泡。
　　洞窟里有自给自足的供电系统，不是使用化石燃料的发电机。
　　就在另一边，几个小恶魔正累死累活地踏着自行车。
　　自行车上，连接着一些输电线。
　　“恶魔先生，没想到啊，你们到现在竟然还在用这么原始的设备生活。”
　　“和以前在人类社会相比，是不是天壤之别啊？”
　　饕餮们还是没有摘下头盔，虽然自信，但它们并不自负。
　　之前和华夏军人的战争，已经让它们认识到，这个国家，卧虎藏龙。
　　公孙化额头瞬间皱成三道红线，右手用力地拍了下石椅扶手。
　　“有屁快放！你要是故意找茬的话，就别怪我不客气了！”
　　不知道是怎么回事，自从成为恶魔后，它的情绪就越来越容易暴躁。
　　以前的涵养早就消失的无影无踪，心中的谋略，也不太想用。
　　饕餮队长没有回话，只是从身后的储备箱中取出十几支药剂。
　　其中，鲜红色液体如岩浆一般。
　　公孙化瞬间站起，眼中满是惊讶和渴望。
　　在它身后的马腾也是如此，只不过因为掩饰的很好，再加上饕餮的注意力在公孙化身上，它的表情变化也没被看到。
　　“你想要什么？”
　　天下可没有什么免费的午餐，公孙化深知这个道理。
　　“不需要你做什么。”
　　“你不想要以前在人类社会的生活吗？走出深山，你们想要的一切，外面都有。”
　　公孙化眼珠一转，坐回座椅，静静思考着。
　　饕餮队长看出它的犹豫，又补充道：
　　“除了你们，华夏其他地区也有恶魔会一起行动。”
　　“而且，别忘了；欧洲和亚洲的一些国家，可都完全被恶魔统治了。”
　　“对华夏这个有着十几亿人类的国家，可是窥探已久了。”
　　“一旦你们行动了，它们也会跟着行动。”
　　公孙化还是没有开口，脸上布满了纠结和犹豫。
　　别看饕餮说的到好听，其实没有一句是经得起推敲的。
　　这就是一场赌博，但赌注还不足以让它下注。
　　公孙化抬起头，就在它想要开口送客时，一只红色的爪子突然穿过它的胸口。
　　在爪子中，还有着一颗正在跳动的心脏。
　　它有些恍惚，这不是它的心脏吗？怎么会？
　　下一刻，公孙化倒地不起。
　　全程，饕餮们都保持着一副无关者的态度。
　　马腾将公孙化的尸体一把扔到下面，招呼了一声。
　　顿时，十几个小恶魔从洞窟外走了进来，将尸体带了出去。
　　它自己，则将右爪中的鲜红心脏一口包住，用力的咀嚼着。
　　边吃，嘴角还忍不住上扬到一个很扭曲的弧度。
　　“公孙化！你以为我不知道吗？！我母亲是怎么死的！”
　　“我一直忍耐着拼命的冲动，甚至，还主动注射恶魔基因。”
　　“一切的一切，就是为了亲手报仇！”
　　“不过还要谢谢你，不然，我怎么能永生呢？”
　　“哈哈哈哈…！”
　　说着说着，马腾忍不住大笑起来。
　　饕餮队长并没有打扰它，胜利者，总要有一些时间享受喜悦。
　　过了许久，马腾渐渐恢复了正常。
　　它扶着两边的扶手，慢慢坐下石椅。
　　靠在上面，露出享受的表情。
　　这一刻，它等太久了。
　　“这位恶魔先生，我们可以聊聊刚刚的话题吗？”
　　马腾微微一笑，十分绅士地伸出左手。
　　“十分乐意。”
　　“事实上，刚刚你的条件就很好。”
　　饕餮队长没有说话，将基因药剂交给一个饕餮士兵，让它交给马腾。
　　随后，带着下属，向着洞窟外走去。
　　外面已经又开始吃起来了，之前的食物因为饕餮的到来还没吃完。
　　在一处空地上，堆起一个篝火。
　　在其中，放着一个有三四米高的庞大身体。

第一百六十二章 姐妹间的“默契”
　　时间一晃，便过去了一个多月。
　　2012年1月份，虽然各地的恐怖活动突然暴增，而且边境也出现冲突，但人们过节的喜悦却并没有丝毫减弱。
　　春节，是华夏人最重要的节日。
　　就算是一个世界五百强企业的总裁，也必须回家和家人吃个团圆饭。
　　然而，这都是新闻放出的消息。
　　真实的情况，却远远超过他们的想象。
　　恐怖分子可不是普通人，而是凶残暴戾的恶魔。
　　边境冲突，华夏军人的对手不是其他外国军人，而是配备了各种重火力的恶魔军队。
　　在普通人看不到的隐秘地方，各大战区的军队如火如荼地展开作战行动。
　　但是，雄兵连却被留了下来。
　　超神学院，以前杜卡奥站立的位置，换成了一个金发美女。
　　葛小伦等人并没有多抵触，伶风，他们都熟悉，也都知道她的本事很大。
　　“为什么？他们都去了，怎么就留下我们在这干坐着？”
　　看着大屏幕上全副武装的军队开拔，赵信忍不住问道。
　　炙心右手扶住他的右肩，让他稍安勿躁。
　　赵信很听未来老婆的话，只是一对眼，便消停了下来。
　　炙心留在了华夏，当初凯莎和莫甘娜大战时，她并没有赶去。
　　一是彦和追的命令，二是就算她去了，也不会起多大作用。
　　炙心虽然说是一代神，但也是主要侧重于研究方面。
　　战斗力，确实是很弱；而且，还没有什么战斗经验。
　　五百岁，彦当时还在新兵训练营里挣扎呢。
　　伶风转过身，看向众人。
　　“我知道你们很疑惑，但那是因为你们有更重要的任务要做。”
　　“这次恶魔的行动很不对劲，背后一定有外星势力做推手。”
　　“经过推测，饕餮文明或者是巨狼文明，很可能会再次袭来。”
　　“而这次，就不是以前那么简单了。”
　　听着伶风的发言，众人的表情都变得很严肃。
　　即使他们不想承认，但上次的饕餮舰队，确实是没有什么高端战力。
　　超级战士可能在一般宇航级文明很稀有，但饕餮文明，后面可是有一个宇宙巅峰大神的。
　　谈话很快就结束了。
　　蔷薇一个人回到青云山的别墅中，这些时间里，她都是和凯莎一起住。
　　在凯莎的帮助下，她对时空基因的理解，也越来越深刻。
　　………
　　眨眼间，又是一个月。
　　2012年2月21日，华夏再次陷入了全面瘫痪的局面。
　　除了一部分地区，全都陷入了各自为战的地步。
　　特别是云贵地区，竟然有一个叫“撒旦”的恶魔自封为王！
　　号称恶魔女王莫甘娜在人间的使者！
　　巨峡市青云山，此时，这块风水宝地已经化作一片焦土。
　　以前的茂密树林和清新花草，早就无影无踪。
　　不过凯莎并没有受到影响。
　　一个堂堂四代神，就算失去了神圣武器库和神圣系统。
　　依靠自身的引擎和算力，也能将周围一公里的空间从地球上“隐身”。
　　二楼卧室，她盘膝坐在床上，闭目修行。
　　神格里的一部分信息算是彻底给她搞明白了，如果叶华在的话，一定会惊掉下巴。
　　在凯莎大脑中的一块神秘区域，一个全身赤果果的凯莎小人盘膝坐在虚空之上。
　　这是已经到元婴了！
　　科技层面已经成了四代神，修真者之路也走到了四品！
　　不得不说，凯莎就是一个绝世天才。
　　不想某人，到现在，还只是在三品不断徘徊。
　　恶魔一号，莫甘娜同样也在修行中。
　　突然，一道灵光乍现。
　　仿佛是顿悟了一般，对于脑海中的一些信息，也有了清晰的理解。
　　瞬间，她觉得自己行了。
　　顺着信息的指引，开始平稳地进行四品元婴的突破。
　　虽然没有金丹，但她就是觉得能行。
　　不知不觉间，莫甘娜进入了一个奇特的境界。
　　她感觉，自己就身处在一个被光点包围的世界。
　　随着时间的推移，这些光点竟然缓缓聚合。
　　最终，在她惊诧的目光下，一个浑身赤果果的她出现了。
　　完全等身的她！
　　就在莫甘娜想要伸手摸摸时，她骤然清醒。
　　眉头微皱，不过依据着叶华留下的方法，她还是将心神暂时进入了一片神秘空间。
　　这，不就是刚刚的地方吗？
　　这，不就是刚刚的自己吗？
　　莫甘娜退出神秘空间，好看的嘴角微微勾出美妙的弧度。
　　我莫甘娜，果然是天才吗？！
　　………
　　天河市，饕餮大军又来了。
　　天河市居民麻了，葛小伦也麻了。
　　不知道是不是有什么宇宙法则什么的，只要是外星人，天河市必然是重点打击目标。
　　原本繁华的天河市区早就化作一片废墟，在一个个复杂的残骸中，华夏军人和饕餮士兵展开了阻击战和游击战。
　　今时不同往日，随着装备的升级，华夏军人对敌饕餮，也没有之前那么艰难。
　　科技，才是第一生产力和竞争力。
　　这一点，无论是民生，还是军事，都一样。
　　“砰！”
　　葛小伦的周围围上了一层饕餮，他大宝剑一甩，顿时就有两个饕餮被打入钢筋混凝土中。
　　他被饕餮盯上了。
　　这些饕餮可不是普通士兵，每个，都是第三代超级战士。
　　饕餮文明，比他想象中还要强。
　　葛小伦无法想象，要是饕餮一开始就是这样的阵容，华夏拿什么来挡。
　　这时，他才想通了一些事情。
　　天使文明，恶魔文明，卡萨文明，烈阳文明，还有那个该死的死神卡尔。
　　地球，不，是华夏，应该有什么他们所在乎的人或东西。
　　战斗还在继续，周围，交战的枪炮声没有一刻是停下的。
　　突然，葛小伦身体一顿。
　　周围的饕餮超级战士，也都顺着他的目光，看向天空。
　　只见，一颗流星正快速划过天际；一阵火光之后，类似陨石撞地球的巨响声响起。
　　落地点不远，大概是五十到一百公里。
　　就在葛小伦回过神，继续战斗的瞬间，一条信息出现在他的暗通讯中。
　　顿时，就让他傻了眼。
　　这嫁妆，也太贵重了吧！

第一百六十三章 五代神体巨峡市，星阁。
　　虽然天使们都离开了，但星阁还在。
　　现在，也是华夏重要的科学基地之一。
　　此时，星阁顶楼，阿瑞斯一脸凝重，天刃系列战争堡垒，他知道它。
　　卡萨文明真的是下了重注，连这种家伙都送给华夏？
　　引擎一动，信息便发送到叶华的通讯频道中。
　　不管王上认不认可他，他永远都会是天使阿瑞斯。
　　这场战争，他不会出手。
　　保护自己的佳佳，就是他唯一的任务。
　　………
　　梅洛星，正在科研所内研究的叶华微微一顿哦。
　　信息他接收了，情况让他有些诧异。
　　卡萨文明这么有钱吗？这就随便送人了？
　　叶华暂时将这件事先放下，现在的他，正在准备五代神体的升级。
　　毕竟是第一次，一切都要严谨严谨再严谨。
　　在他周围，人并不多，就罗浮和凉冰。
　　有他们两个，叶华也很放心。
　　过了一会，叶华转过头，对着两人，表情认真地点了点头。
　　一切准备就绪，叶华脱光衣服，走进一个球形装置中。
　　以前的仪器都不再适用，这个装置，是他亲手制造的。
　　所花的时间，足足超过五十年！
　　罗浮是此次的掌舵人，他将科研所内的所有运行的实验全部停下。
　　现在的一切，都服务于叶华，天使文明的王。
　　天启系统，浮华天使引擎，冰华天使引擎，神光引擎，全都提高到最大帧数。
　　这三个引擎，全都是虚空引擎！
　　时间缓慢流逝，整个科研所，都陷入了一片沉寂中。
　　身处于球形装置中的叶华感觉自己的身体已经消失，自己，变成了一颗颗已知宇宙最基本的粒子。
　　除了最原始的感知，其他一切探知外界的功能都已丧失。
　　不知过了多久，可能是一秒，也可能是一亿年。
　　虽然叶华的理智告诉他，时间不可能过的太久，但等待的实在是太漫长了！
　　就在他即将崩溃时，突然，他“睁开了双眼”。
　　一道充满生机的气息充斥着他的所有，仿佛是开了天眼一样。
　　他，知道了外界的模样。
　　叶华发现自己还是在球形装置中，只不过，自己现在的情况很不好。
　　就如刚刚自己感知的一样，他现在，已经化作一堆粒子。
　　不远处，凉冰和罗浮正急得“上窜下跳”。
　　造化钟救了他一次，造化之力不愧是李长生都不曾有过的能量。
　　原本混乱无序的粒子，渐渐聚拢在一起。
　　“等一下，你看叶华！”
　　罗浮叫住慌乱的凉冰，指着球形装置中说道。
　　“太好了！太好了！”
　　凉冰听了下来，激动的她已经留下了眼泪。
　　她真的无法想象，叶华消失了过后，她会变成什么样子。
　　接下来，就交给时间了。
　　造化之力在不断地发力着，但令叶华凝重的是，已知宇宙似乎并不想要一个五代神出现。
　　也许刚刚的险些陨灭，就是这所谓的“宇宙意识”搞的鬼。
　　快了，快了，这个神秘的东西。
　　自己来到这个超神宇宙，却唯独消失了关于这里的一切记忆。
　　大约十个小时后，叶华完美的身体出现在两人面前。
　　不过凉冰和罗浮都习惯了。
　　但即便这样，两人的脸上，还是有浮现一些红晕。
　　凉冰无意往旁边一撇。
　　嗯？
　　搞什么鬼？罗浮你不是男的吗？
　　“咳咳，那个凉冰，叶华，我还有事，就先走了。”
　　似乎是感受到凉冰诡异的目光，又或者是自己实在是不太好意思。
　　他留下一句话，便赶忙离开了这里。
　　叶华赤果果地走出装置，来到凉冰身前。
　　她忍不住摸了摸他的八块腹肌和完美的肌肉线条，眼神不由有些迷离。
　　“啊！”
　　叶华一把抱住她，转瞬间，两人消失在原地。
　　后宫花园。
　　小月婳坐在石桌前，詹台月云，则在她的旁边。
　　小孩子的童年不可能只有快乐和玩，学习，也是必不可少的。
　　身为天使之王的女儿，在这方面，也是从娃娃就开始抓起。
　　而小月婳的老师不是别人，就是她的妈妈，大姨，和爸爸。
　　现在她所学的，就是修真者必学的功法秘籍。
　　突然，小月婳和瓷娃娃一样精致的小脸上露出一些疑惑。
　　她抬起头看向自己的妈妈，却发现，妈妈脸上竟然变得通红。
　　小月婳连忙站到石椅上，摸了摸詹台月云的额头。
　　“妈妈，你怎么了？不会是生病了吧？”
　　詹台月云暗骂一声，随后，笑着将小月婳抱到自己怀中。
　　“好了，妈妈没有生病。”
　　“月婳，今天妈妈带你出去找多文和阿丽曼两个姐姐玩怎么样？”
　　“好啊好啊！谢谢妈妈！”
　　詹台月云拉着小月婳的小手，慢步向着王宫外走去。
　　她转过头看了身后一眼，脸上的红晕丝毫不减。
　　后宫寝宫中，两个热火朝天的身躯纠缠在一起。
　　糜烂的声音此起彼伏，两人的激情，都已达到了顶峰。
　　过了许久，大床安静了下来。
　　叶华抱着凉冰，脸上挂满了满足和惬意。
　　“叶华，外面月云和小月婳都在。”
　　凉冰有气无力地说道。
　　叶华嘴角上扬的弧度顿时凝固。
　　糟了！忘记封闭声音了！
　　此时的他，惬意在瞬间消失的无影无踪；等到晚上，詹台月云就会教他怎么做天使。
　　算了，既来之则安之。
　　想了一会后，叶华决定不再想这件事。
　　但过了两三个小时后，他还是从床上起身。
　　一片金光闪过，一身白袍便装加身；整个人，就和一个翩翩白衣俊公子别无二样。
　　“你不会要出去多一阵吧？”
　　凉冰转个身侧躺着，身前的雄伟惊心动魄。
　　叶华忍不住捏了一下，引得她翻了个白眼。
　　“地球那边出现新状况了，需要我去一趟。”
　　“月云和小月婳回来后，告诉她们，我最多一个月就回来。”
　　凉冰微微点头。
　　在来了个临别前的蛇吻后，叶华消失在原地。
　　内务官办公处，詹台月云抬起头看了一眼，微微一笑。
　　叶华还是亲自告诉了她一声，不告而别，这是不可能的。
　　一道虹光闪过天际。

第一百六十四章 凯拉陨落
　　“操！这到底还有多远？！”
　　一处死寂、黑暗的太空中，华烨止不住地骂骂咧咧。
　　从开始到现在，他一直都在飞。
　　感受着来自遥远星系的联系，华烨还是不断向前。
　　不是他能吃苦，或者是重视工作。
　　现在他的身体，有很大程度上已经是半自动的了。
　　突然，他停了下来。
　　华烨脸上有些疑惑，他感觉到，有一个自己要找的目标正在极速向自己靠近。
　　那种速度，比自己要快不止十倍！
　　“那是，剑光？”
　　一道光亮出现在他的视野中，华烨呆在原地，有些恍惚。
　　………
　　就在叶华赶来的途中，华夏的战况发生了些许变化。
　　饕餮的进攻态势突然停下了，转而，是巨狼下场。
　　不过巨狼显然就要比饕餮要若一个档次。
　　上次三个一代神陨落，已经让巨狼只剩下一个二代神了。
　　而且，这个二代神还是文明之主。
　　这种情况下，不可能让巨狼文明最后一个支柱，文明之主上场拼杀。
　　现在的地球可和以前不一样，一个不小心，一代神死掉也是可以发生的。
　　比如说，现在。
　　雄兵连彻底被打散了，除了葛小伦，赵信和刘闯三人还与中央保持联络外，其他人都已断线。
　　水城，天桥。
　　蔷薇一个人正在将近十公里的悬桥上狂奔，身下，就是两千多米高的深渊。
　　而在她的身后，还有着两个饕餮追杀。
　　如果是超级战士级别的，蔷薇轻轻松松就能虐杀它们。
　　但这两个，是一代神！
　　三道身影在这片孤寂的山林中不断穿梭，时不时，蔷薇还射出两道月牙匕首。
　　不用回去捡，这两只匕首都是有着空间标记的。
　　在落下的瞬间，就会自动回到她的两边。
　　这是凯莎交给她的，据说，这是她以前为了尽可能杀恶魔而发明的。
　　在逃跑的过程中，蔷薇也在不停地试着联络其他队友。
　　或者，是其他军区的频道。
　　雾云山，水城附近最庞大的山林。
　　蔷薇一咬牙，直接没入深山丛林中。
　　时间就是生命，只要自己坚持住，就会多一份活下来的希望。
　　突然，一道激光擦着她的肩头而过。
　　强烈的痛感直接冲上她的脑海，疼得她忍不住叫一声。
　　蔷薇抬头看了一眼，六个饕餮士兵从架着小型飞行器，正从远方飞来。
　　她苦笑一声，看来，麻烦了。
　　原来饕餮消失的一代神，都在这里了。
　　又是六道激光射来，虽然蔷薇极力规避掉；但是，还是有一道激光直接穿过了她的小腹。
　　精气神都在之前的逃亡中极大的消耗，这道伤势，是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　就在她以为自己要死亡的时候，三道黑影突然出现在她身前。
　　蔷薇呆呆地看着眼前这一幕。
　　三个全身通黑的人影三下五除二，就将这八个饕餮全都杀灭。
　　甚至，连最后的零件都不剩。
　　整个过程，绝对不超过一分钟。
　　在处理完后，三个末影人又走到蔷薇身前；和墨水一样，渐渐沉没在她的影子中。
　　这是叶华留下来保护她的吗？
　　远在几百万光年的叶华突然心有所感，透过末影人，知道了这一切的始末。
　　眼神一冷。
　　饕餮是绝对没有这个胆子的，唯一的可能，就是那个死神卡尔。
　　叶华调转方向，准备先去冥河星系死歌学院教训一下卡尔。
　　当然，要是能杀掉的话，那就更好了。
　　只要有伤害过自己家人，或者有这个想法的，都要尽可能的抹除掉。
　　………
　　巨峡市，超神学院。
　　这里一切都是完好的，仿佛，无论外面打成什么样子，这里都会是最后的世外净土。
　　刚刚从战场中回来休整的葛小伦，此时正在食堂中疯狂进食。
　　他已经是一个神了，虽然实力增强了很多；但相应的，消耗也随之暴涨。
　　以前这些加工浓缩的高能量营养食物已经跟不上能量的消耗，他也只能以暴食的方式来减少时间。
　　“葛小伦，我们什么时候去天刃七号看看？”
　　炙心从背后出现，她的脸上有些焦急；显然，她很担心自己那些姐妹的安全。
　　即使情况很可能已经是最坏的那种，但她还是抱有一丝希望。
　　葛小伦不断挥舞的双手停了下来，站起来，转过身。
　　他沉思了一会，随后坚定地摇了摇头。
　　“抱歉炙心，我现在还不能去。”
　　“虽然我也很想去，但大家还需要我，我不能因为自己的私事，而放着国家和人民不管。”
　　炙心张了张嘴，最终，还是转身离开。
　　葛小伦在站了一会后，又开始继续补充能量。
　　其实他刚刚还有话没有说，那就是，卡萨天使，他已经不完全相信了。
　　一切都太过巧合，都太过荒唐。
　　原本还正处于和平稳定的华夏，突然就吸引到几乎整个已知宇宙的关注。
　　有时候，葛小伦甚至还在想，一直对他关爱有加的彦，是不是也是因为利益而接近自己。
　　整个食堂很空旷，很寂静。
　　除了一个正在沉思的背影，就没有其他存在。
　　………
　　天刃七号，凯拉带着三十几名只有一两千岁的年轻女天使坚守着最后的核心区域。
　　但实力的差距还输太大了，在坚持了一个多小时后，一名又一名卡萨天使香消玉殒。
　　凯拉轻咬了下嘴唇，想到了一个不是办法的办法。
　　她命令剩下所有卡萨天使留在原地继续阻止饕餮，自己，则急忙进入最核心的指挥舱。
　　只见，一柄巨大的烈焰之剑矗立在这。
　　只有知道密钥，并且拥有天使基因的生命，才能启用这艘天刃七号。
　　时间紧迫，不可有一秒耽误。
　　整个天刃七号，就只有自己知道密钥到底是什么。
　　外面，那些年轻的卡萨天使正浴血奋战。
　　凯拉直接取出自己的烈焰之剑，反手插入自己的胸口。
　　一段段基因序列显化出来，被复刻到这核心中枢中。
　　只要有天使，或者葛小伦到达这里，她留下的信息就会显现出来。
　　而且，自己所知道的知识，也全都被她储存在基因序列中。
　　“凯莎女王，我尽力了。”
　　“………”

第一百六十五章 死神永恒！
　　冥河星系，死星。
　　这一天，斯诺很高兴。
　　养了那么久的伤，终于在今天，养好了！
　　这么就都处于休养状态，搞得他很想出门逛逛。
　　这不，现在，他就带着阿拉贡，来到了死星的第一轨道。
　　没有什么好看的，就是些漂浮的陨石。
　　但在斯诺眼中，却是那么的美丽，那么的新奇。
　　突然，阿拉贡转头看向一个方向，骷髅头中的鬼火微闪。
　　“教皇大人，那个方向是不是有什么东西飞来了？”
　　斯诺有些疑惑地看过去。
　　虽然伤是养好了，但感知还是有些迟钝。
　　体内卡尔刚给他装载的虚空引擎开启，朝着那边探去。
　　斯诺眼眶中的鬼火剧烈晃动，恐惧的情绪竟然能从他的骷髅脸上看出。
　　“快回去！我”
　　“砰！”
　　原本斯诺和阿拉贡站立的位置，叶华的身影出现。
　　而斯诺，则又一次陷入了重伤。
　　甚至，比上次的伤势只重不轻。
　　但阿拉贡就没有那么好运了，在叶华的含怒一击下，它瞬间化作宇宙的尘埃。
　　这次叶华并没有大喊卡尔的名字，他现在，不需要解释了。
　　神光引擎全帧率启动，在转瞬间，将整个死星都全部包裹、封闭。
　　至于大时钟，卡尔要是敢使用，他就能顺藤摸瓜，将它夺走。
　　五代神的他，在算力方面，已经丝毫不逊色于自己的神光引擎。
　　叶华猜测，当一个存在达到一定的高度时，整个宇宙，都可以在一秒内被全部解析。
　　他没有丝毫留手，金甲浮现在他的身上，诛天剑被他拿在手上。
　　就连末影军团，除了正在执行任务的，全部都出动了。
　　在黑暗的太空中，它们，占据着天然的优势。
　　暗能量不断涌动，很快，就形成了一场能量风暴。
　　死星外，可以清晰的看到，整个大地都在漩涡中崩裂。
　　这颗星球都是卡尔的死忠粉，全死了，叶华也不会有一点波澜起伏。
　　突然，一道巨大的骷髅头出现在叶华的身旁，张着大嘴，想要将他一口吞下。
　　诛天剑瞬间迸发出璀璨的万米剑芒，而他自己，则在下一刻消失在原地。
　　凯莎就是被这个鬼东西搞走的，他怎么可能不防着一手。
　　战况愈演愈烈，黑色符文锁链在黑暗的太空中不断出现，卡尔的手段层出不穷。
　　上次因为时间紧迫，加上心思都留意在实验上，没有注意。
　　但这次，叶华发现了。
　　这家伙，竟然不知道从哪获得了一枚全新的神格！
　　而且，卡尔似乎还能完全使用这股力量。
　　叶华眉毛微皱，卡尔的手段有些重复了，看来，他也就这点实力。
　　一道流光划过死星的天际，向着死星的圣地坠去。
　　大地正在不断崩塌，海洋正在呼啸。
　　但所有的死灵都没有慌乱，死亡，对于它们而言，反而是一种荣幸。
　　它们相聚在一起，对着死歌学院的方向，坦然面对着迎面而来的千米高的海啸。
　　“死亡！永恒！”
　　………
　　卡尔仍然镇定自若的站在他的研究台前，缓慢，而又平稳地书写着一些东西。
　　嘴角，甚至还挂有些淡淡的微笑。
　　在他身后的墙壁上，叶华的画像熠熠生辉。
　　“来了，请坐吧。”
　　卡尔停下羽毛笔，在他的一边，出现了一张精致的座椅。
　　叶华没有坐下，而是站在他的身旁。
　　为了防止卡尔逃跑，他将空间封闭的范围缩小至死歌学院。
　　算力总量不变，对象变小，空间壁垒的复杂程度和坚固程度也变得更强。
　　“你的那颗神格是从哪发现的？还有，你到底是怎么完美利用了它？”
　　叶华厉声问道。
　　卡尔没有说话，只是将研究台上的东西一一收好；随后，转身看向叶华。
　　“没有什么，就是运气好罢了。”
　　他慢步走向身后的墙壁前，抬头看着画像中的叶华。
　　“你是一个智者，我一直都相信，只要有我们在，虚空，一定可以被解析和打败。”
　　“包括现在，我也是这样认为的。”
　　“可是为什么？你会因为几个女人而停滞了你的研究？”
　　“什么？”
　　叶华有些懵，什么叫“为了几个女人”？
　　卡尔并没有停下，还在继续讲述着。
　　“自从上次我们一起研究神格后，你就一直在几个女人间不断徘徊。”
　　“和这些愚者做着毫无意义的事，逛街，散步，聊那些所谓的八卦。”
　　“为了让你回归正途，我不停的想着解决办法。”
　　“终于，我想到了。”
　　“不如，就让你和我合为一体吧！”
　　卡尔猛地回头，原本俊美的脸上满叔狰狞和扭曲。
　　整个死歌学院，都浮现出黑色符文锁链，一层又一层。
　　并且，不断有黑色的死气从四面八方涌来。
　　叶华有些惊诧，周围的空间正在不断地压缩着？！
　　“你竟然将冥河星系一半都毁灭了？！”
　　通过命运法则，他竟然看到，两者之间竟然构建了一条黑色的神秘桥梁。
　　透过神秘桥梁，叶华看到，冥河星系竟然空了一半！
　　什么时候？明明自己来的时候都在的！
　　“这一切都是值得的！”
　　“结合我们两个的智慧！整个宇宙的真理！都在我们手中！”
　　随着时间推移，卡尔和叶华的距离在不知不觉间越来越近。
　　叶华不想再耗下去了，迟则生变。
　　五代神的实力全部释放，诛天剑的破法之力被他用到极致。
　　命运法则和灵魂法则双双碰撞神秘桥梁，在眨眼间，桥梁便断裂开，化作一片星星点点。
　　卡尔狰狞、扭曲的面容瞬间凝固，一口黑金色的液体，从嘴角留下。
　　叶华将自己周身一米内的空间切割，在留下一个方形装置后，转瞬消失在原地。
　　“轰！”
　　距离死星一百万公里外，叶华的身影出现在这里。
　　他看着眼前爆炸开来的死星，心中却还是有些压抑。
　　卡尔刚刚的反应实在是太古怪了。
　　摇了摇头，决定不再想这件事。
　　叶华准备留在这几天时间，观察一下。
　　万一卡尔没死透的话，他还能补一刀。
　　谨慎，叶华是认真的。

第一百六十六章 葛小伦开始装逼了恶魔一号，本来正在敷面膜的莫甘娜突然站起。
　　脸上的面膜也随之震下。
　　阿托，死了？！
　　费雷泽那个是真的？！不然谁能杀掉在瞬间杀死一代神的阿托？
　　在阿托未成神时，就能依靠着小队的配合，和二代神天使打的有来有回的。
　　虽然，大部分时间都是他在挨打。
　　她一个瞬移出现在指挥室内，黑风，正和一群小恶魔享受着索顿从华夏带来的美食。
　　“黑风，给我查一下阿托最后看到的画面。”
　　“什么？”
　　“快点！”
　　黑风瞬间将手中的肉串扔掉，连忙跑到光幕前。
　　一分钟后，光幕中，出现了阿托看到的最后一个画面。
　　一片白金色的光芒，除了光，就没有其他什么东西。
　　“再查他最后一个小时的信息。”
　　黑风领命，但过了很长一段时间后，有些默然地摇了摇头。
　　“砰！”
　　“该死！这群碧池！”
　　莫甘娜压根就没有想过到底是谁让阿托去费雷泽的，当然，她也不在意费雷泽到底发生了什么。
　　那些陌生人的死活，和她恶魔女王什么关系？
　　莫甘娜在原地不断踱步，在思考了一会后，心中已经有了决断。
　　卡萨天使是肯定的，那道纯正的烈焰审判绝对错不了。
　　“黑风，帮我查一下地球上剩下的卡萨天使有哪些。”
　　“是，女王。”
　　听到自家女王的命令，黑风瞬间进入工作状态。
　　认真下的黑风是很强的，在恶魔一号的万年工作经历，可以证明他的业务之强。
　　过了十几秒，黑风抬起头说道：
　　“报告女王，剩下的有三明卡萨天使。”
　　“分别是，炙心，灵溪，和冷。”
　　“其中，冷是二代神，但似乎是刚升级的。”
　　“其他两个，不足为惧。”
　　指挥室的中央，莫甘娜冷哼一声。
　　“那就她们三个了。”
　　“阿托的死，不能这么白算了！”
　　………
　　华夏的战事已经从地面作战，转向太空作战了。
　　一切，还要从两年前说起。
　　伶风负责的国家工程，终于在三天前成功。
　　芒砀山号，就是这项工程的产物。
　　此时，与北极星对应的外太空，这艘有几百米长的巨型星舰矗立在这。
　　虽然里面的技术还是比较初级，但上面的火力配置，在某种程度上，大大缩小了其中的劣势。
　　现在，华夏的太空作战，全部都是靠着它来行动。
　　“小伦，乾坤好不好使？”
　　葛小伦站在芒砀山号的舰板上，一旁的赵信笑着用右肘顶了他一下。
　　“嗯，挺好的。”
　　“感觉比以前的雄芯要强很多，就算是二代神，我应该也能轻松解决掉。”
　　“不过，也不确定，毕竟我也没干过。”
　　说道乾坤，这是炙心结合卡萨天使信息库内的知识，为葛小伦专门创造的虚空引擎！
　　没错，是虚空引擎。
　　虽然战力方面，炙心可能很拉，但在科研方面，她已经有了自己老师一半的实力。
　　当然，乾坤也就是最低配置的虚空引擎，和叶华的神光一比，根本上不了台面。
　　就算炙心再逆天，她的阅历，知识储备量，已经算力支持，都是不可避免的问题。
　　“那，炙心的事？”
　　赵信有些欲言又止。
　　葛小伦轻笑着拍了一下他的臂膀，有些无语。
　　“好了，我们现在就去。”
　　“那行，我现在就去叫炙心。”
　　赵信听到葛小伦的准话，连忙向着远方飞驰而去。
　　赵信虽然没有成为一名神，但他的速度确实是很强。
　　就算是葛小伦，在这方面也抵不上他的一半。
　　葛小伦脸上的笑容已经消失不见，看着赵信的背影，脸上满是忧愁。
　　过了一会，三个美丽的天使，加上一个赵信，来到了他的面前。
　　葛小伦也没废话，直接就率先向着天刃七号飞去。
　　天刃七号现在是在天上，这是饕餮干的。
　　虽然不能掌控这艘瑰宝一般的战争堡垒，但却可以用来做研究。
　　其中，有许多科技都是饕餮所没有的。
　　饕餮王噬皞，可不是一个蠢蛋。
　　现在，它就坐在原本属于舰长的位置上。
　　身下，是一个个饕餮文明的技术员，正在努力为了文明而奋斗。
　　就算是在天刃七号的周围，都有着不少饕餮士兵环绕巡逻。
　　饕餮对天刃七号的重视程度，早已提高到了最高级别。
　　“报告！有敌人”
　　噬皞的通讯频道上，突然出现一道未说完的话。
　　它瞬间领悟到士兵要表达的意思，但已经接受过卡尔改装的它，信心十足。
　　而且外面的饕餮战士众多，这么强的军力，不足为虑。
　　然而，事实却朝着它意料之外的方向发展。
　　大约才过了三分钟左右，噬皞眼前的大门突然被打爆。
　　它仔细一看，第一眼看到的，是一只被黑甲包裹着的大脚。
　　这不是它当初进来时的姿态吗？学我？
　　下一刻，葛小伦的身影出现在众饕餮面前。
　　他身后，还有两名美丽的女天使。
　　炙心和赵信没有跟来。
　　“肃静！”
　　葛小伦先发夺人，瞬间启动乾坤引擎。
　　在概念重塑这变态的能力面前，这些不到神级的饕餮，压根就没有对抗的资格。
　　眨眼间，整个大殿上，就只剩下他们四个。
　　噬皞猛地从座椅上站起，但还是有些不慌不忙的。
　　甚至，它还能轻松地走下台，聊着天。
　　“你是叫，葛小伦？”
　　“对。”
　　葛小伦回应，但暗地里，确实在不停地调集恒星能量。
　　乾坤确实是可以用，但是需要的能量，是巨额的。
　　它需要时间，需要相当一段长的时间。
　　噬皞没有察觉到这些，在它的印象中，葛小伦还是一个普通的一代神。
　　就算是能匹敌二代神又怎样？它噬皞，可是装载了“虚空引擎”的！
　　“你们华夏人，为什么要反抗我们？”
　　“投入我神的怀抱，这不是很好吗？”
　　“死亡，可是永生啊！”
　　它走到葛小伦身前，微微躬身。
　　“但是，你们反抗有用吗？这就是现实！”
　　虽然它顶着一张机械脸，但还是可以听出它话语中的嚣张和不屑。
　　突然，一个巨大的圆柱形屏障从天而降，直接将噬皞困住。

第一百六十七章 阿托彻底吉吉
　　“这是什么？！”
　　“你以为你做这些有用吗？！没用的！都是白费力气！”
　　噬皞还是不慌，只是很惊讶。
　　体内的“虚空引擎”不断地运行着。
　　“正在解析，正在解析…”
　　“解析失败，解析失败…”
　　“暗能量隔绝，光能隔绝，热能隔绝…”
　　“预计破解所需时间…一亿年…”
　　一亿年？！这特么它的机械身体怕是都腐化完了！
　　葛小伦轻笑着摇了摇头，隔着屏障，点了点它的头。
　　“你们所说的永恒，就是这个？”
　　“这种东西，我们华夏人早在几百年前就不信了。”
　　“也就你们饕餮，还自作聪明地大放厥词。”
　　“你不是说现实吗？”
　　葛小伦转了个身，随后直接将背后的大宝剑剁在地上。
　　砰的一声，地板出现一些裂缝。
　　突然，大宝剑冲天而去。
　　在所有人惊诧地目光下，大宝剑出现在噬皞的头顶处。
　　很快，剑尖便抵在了它的脖颈。
　　噬皞双手撑着大宝剑，试图将它举起。
　　然而，一切都无济于事。
　　无论它做出什么样的努力，怎样发出无力愤怒地呐喊，大宝剑的下落速度，仍然没有丝毫减弱的趋势。
　　终于，在一个瞬间，大宝剑直接穿过噬皞的脖子。
　　它的一双机械眼已经熄灭，一个滚圆的机械头颅滚落到葛小伦的脚下。
　　他低下头看了一眼，右脚踏在头上。
　　微微躬下身，脸上满是不屑和无敌。
　　“现实？我就是现实。”
　　说完，转身便将噬皞的头整个踢爆。
　　没有什么其他现象，只是一堆破碎的零件，和一颗动物类的脑子而已。
　　之后的事情就简单多了。
　　葛小伦成功进入核心区域，得到了凯拉留下的信息。
　　在天使炙心的帮助下，他得到了天刃七号的全部控制权。
　　………
　　华夏，青云山别墅区一号，凯莎眉头一皱。
　　这是怎么回事？怎么会有其他人控制了天刃七号？
　　她当初让凯拉将天刃七号交给彦，是为了让她多一些实力。
　　有这样一艘战争堡垒，守护卡萨文明时，彦也能更好的做出行动。
　　凯莎现在很迷。
　　难道，鹤熙将彦踢下台了？
　　但在反复思量过后，又否认了这个想法。
　　卡萨文明，到底发生了什么？
　　………
　　恶魔一号，莫甘娜和一众恶魔整装待发。
　　她看了眼面前的战士们，大手一挥。
　　………
　　芒砀山号，距离葛小伦解决饕餮王噬皞，并且获得天刃七号掌控权，已经过去了近六个小时时间。
　　在原本饕餮研究人员的位置上，一群华夏科学家“接替”了它们。
　　透明但富有科技感的头盔被他们戴上，在他们中，灵溪正帮助华夏理解其中的一些知识。
　　冷在一旁别手看着，默不作声。
　　到现在，她也不服彦。
　　即使凯莎女王认可并相信她，但她却是从来不曾改变自己的看法。
　　切，一天天的就知道想着那个葛小伦。
　　真不知道，到底哪个在彦心中更重要。
　　正义秩序，也是需要代价的好吗？
　　“对，只有你能掌控这大审判之剑。”
　　“它的威力极强，一单发动，远在冥王星的饕餮和巨狼舰队可以在一瞬间被全部消灭。”
　　“就算是它的温度，也足足有一亿度左右。”
　　“它们的星舰承受不住这种高温。”
　　炙心对着葛小伦讲解着。
　　刚刚他们刚好聊到怎样能解决华夏危机，炙心突然想到了这件事。
　　葛小伦点了点头，随后走到一处装置前。
　　这是一个像“湖中剑”的装置，催动能量，可以凭借天刃七号自身的算力，将攻击投放到定点之处。
　　他尝试了一下，然而在下一秒，他就软了下来。
　　葛小伦并没有灰心，机会还有的是。
　　终于，在第十一次，他成功了。
　　冥王星大星桥处，一道仿佛能够劈开一个星系的能量巨剑从虚空中出现。
　　饕餮和巨狼们没有一丝反应的时间，便在大审判打击下全部投入死亡的怀抱。
　　“成功了！”
　　“对，成功了。”
　　葛小伦脸上顿时大喜。
　　不管怎样，这对目前的华夏来说，都是一件很好的事情。
　　他高兴地张开双臂，想要和炙心开一个拥抱。
　　然而下一秒，一道劲风擦面而过。
　　原本一脸纠结的炙心瞬间定格，随之栽倒在地。
　　“炙心？！”
　　意外发生的太突然。
　　他可是答应过信爷的，要将炙心完完全全地保护好。
　　可是现在，兄弟的老婆却在自己面前遇害！
　　天刃七号的防御措施是很顶的，但这要看是谁在用。
　　特别是，敌人是整个恶魔军团的情况下。
　　事情的发展，其实没有一点意外。
　　“将这些碧池全都杀掉！一个不留！”
　　大殿瞬间被摧毁，整个内部，被完全暴露在恒星辐射下。
　　也许是运气好，就算是冷都重伤不起，但灵溪却是毫发无伤。
　　甚至，连惊吓都没有。
　　恶魔们人数众多，将剩下的所有人团团包围住。
　　就在莫甘娜下令的时候，一只大手搭在了她的右肩上。
　　“娜娜，算了吧。”
　　“阿托确实是咎由自取，他也有基因备份在恶米基因库中，随时可以复活。”
　　“可是”
　　莫甘娜还想解释一下，但对视上叶华的眼睛时，她忽然明白了。
　　莫甘娜深深看了底下的众人一眼，头也不回的直接离开。
　　这件事算是了结了，炙心并没有死，刚刚的那颗弑神弹只是击溃了她的天使基因。
　　基因崩溃，炙心也顿时陷入深度昏迷。
　　恶魔们纷纷相视一眼，也都跟在莫甘娜身后回到恶魔一号。
　　叶华阻止莫甘娜动手的原因有三个。
　　一，是卡萨天使马上就要是天使文明的子民了，而且同为天使，他也很乐意救她们一命。
　　二，是为了蔷薇。
　　一旦华夏人死的过多，不仅影响家庭内部和谐，同时也会使他的幸福度严重下降。
　　第三，也是最重要的一条。
　　叶华很不爽这个高大恶魔。
　　虽然他可以说是胸怀宽广，但也无法介怀自己的女人一直被另一个男性每天守护着而且，阿托还对自己的恶意非常重。
　　叶华到现在还记得，当时阿托义无反顾向自己拔剑的场景，和他当时愤怒嫉妒的眼神。
　　莫甘娜也知道他的想法。
　　在叶华和阿托之间，她直接选择了叶华。

第一百六十八章 剑仙与若宁
　　“娜娜，你怪我吗？”
　　恶魔一号，叶华回到了这里。
　　莫甘娜的闺房中，莫甘娜坐在座椅上，静静喝着茶。
　　听到叶华的话，她微微摇头。
　　叶华沉默了，莫甘娜这个样子哪是不怪的表情。
　　他深深地叹了一口气，随后做到她的面前。
　　两人都没有再说话，他们都需要一点时间好好想好这件事。
　　阿托对于莫甘娜还是很重要的。
　　她很重感情，一万多年来，阿托一直都是她手下的大将。
　　可是现在，阿托连最后的基因备份都没有了。
　　他的恶魔基因，是她回来后亲手毁掉的。
　　………
　　芒砀山号。
　　赵信抱着仿佛死了的炙心，痛苦不已。
　　虽然才认识不到一年，但他已经深深爱上了这个绝美的女天使。
　　无论是她的容貌，智慧，还是她的性格。
　　“信爷，我”
　　“闭嘴！”
　　赵信转头对着葛小伦大声吼道。
　　葛小伦张了张嘴，低下头沉默了。
　　不管事情的发展如何，他确实是没有照顾好自己兄弟的女人。
　　“赵信，你就别怪小伦了；现在当务之急，是想办法怎么让炙心醒过来。”
　　冷在这时忍不住开口。
　　说着，她直接上前，将炙心从赵信的怀中抱起。
　　然后，向着天刃七号的一个方向飞去。
　　其他人也没有说什么，在看了赵信一眼后，纷纷离开。
　　“砰！”
　　“草泥马的！”
　　赵信双膝跪在地上，一拳打在地板上。
　　………
　　卡尔并没有死，但或许，他也可以说是已经死了。
　　现在卡尔的状态很奇妙，在原本死星的位置，一团黑蒙蒙的雾气在飘荡。
　　在黑暗死寂的太空中，这团雾气实在是一点都不起眼。
　　而且，他竟然没有一点能量波动和信息！
　　仿佛，他就压根不属于这一已知宇宙一样。
　　“我，这是复活了吗？”
　　卡尔，不，或许说是卡米拉。
　　卡米拉透过感知观察了一下自己，发现自己的神格已经全部破碎。
　　身体，也化作了一颗颗被他们称为“神性粒子”的结构粒子。
　　神性粒子和已知宇宙一切物质都不同，或许说，已知宇宙压根就不会诞生这一物质。
　　就算是在神族，也不曾有智者对神性粒子有过清晰的解读。
　　它没有核子，没有中子，没有电子，整个，就是一个完全圆形的能量粒子。
　　但是，这能量粒子又不会有能级波动。
　　“这情况也确实够糟糕的。”
　　“不过还好，可以恢复。”
　　身为死神，向死而生这样的事，他可是熟手了。
　　之前和那个强的离谱的李长生干架，也不是被打的神格破碎，灵魂几近崩溃吗？
　　卡米拉心态很好，时间这种东西，他早就不在乎了。
　　………
　　“草！草！草！”
　　一颗行星上，华烨骂骂咧咧地走出一栋小屋，在他的脸上，还有一道道划痕。
　　突然，一道剑光从远方向着这边冲来。
　　华烨看了天空一眼，顿时慌乱起来。
　　他本来还以为自己天下无敌了，但这个男人却直接将强大贯彻到底。
　　那前所未见的强大剑技和锋利宝剑，都能在极端的时间内将自己完全杀死。
　　死过一次的人是由两种极端。
　　一个是不怕死，一个是怕死怕得要死。
　　而华烨，就是后者。
　　“你又死性不改？！”
　　一道寒光闪过，剑刃抵在了他的脖颈处。
　　“没有，没有。”
　　“那女人我压根没有碰到，不信，你可以自己去问她！”
　　华烨连忙解释，深怕下一刻，自己就会被这个男人杀死。
　　剑仙没有回话，只是松开了握着仙剑的右手掌。
　　但令人惊奇的是，仙剑却还是在抵着脖颈。
　　这剑，有灵性。
　　剑侠慢慢向着小屋走去，推开大门。
　　映入眼帘的，是一名绝美的女天使正蜷曲在角落处。
　　虽然衣冠有些不整，但总归还是完璧之身。
　　华烨没有说谎，若宁确实是没有受到伤害。
　　“你，没事吧？”
　　剑仙沉默了一会，随后开口说道。
　　他的声音很轻，很温柔。
　　就连剑仙自己也没想到，几万年不曾遇到的爱情，竟然以这种方式出现。
　　他的仙剑，也最多只能和眼前这个女人相持平。
　　若宁抬起头，露出惊艳的容貌。
　　顿时，剑仙呆住了。
　　若宁并没有搭理他，只是起身，将身上的衣服穿好。
　　随后，转身向着门外走去。
　　剑仙连忙追上去，紧跟着她。
　　“你要是想要杀了那个人渣，我可以代劳。”
　　“那个华烨确实不是东西，就是我，也想杀之而后快。”
　　若宁听了下来，转身看向他。
　　“是你将我绑到这里来的。”
　　“一切的起源，是你。”
　　“求你别再假惺惺的了，真的很恶心。”
　　说着，便冲向远方，想要离开这里。
　　然而，现实却并不是想象中那么美好。
　　一道人影出现在若宁身前。
　　这是一个和铁塔一样的男子，整个身体，就和金身一样，金灿灿的。
　　“回去。”
　　若宁看了一眼，直接取出自己的天使配剑，向着他杀去。
　　但，剑刃划在身体上，却只能留下一道道白痕。
　　剑仙看着这一幕，脸上满是纠结。
　　最终，微微举起的右手，还是放了下来。
　　他，真的很自私。
　　不远处，华烨现在是欲哭无泪。
　　他根本不敢动，只要他动，身前的仙剑也会跟着一起。
　　而且，它的准度也不怎么好。
　　以前有一次，剑刃险些划破了他的脖颈，对他幼小的心灵造成了极大的伤害。
　　可是这又能怎样呢？弱小，就是最大的原罪。
　　因为他比若宁强，所以在他想侵犯若宁时，若宁只能拼力反抗。
　　因为剑仙比他强，所以剑仙要杀他时，他只能想尽办法求饶。
　　华烨站在原地保持着姿势不动，心里满是愤恨。
　　等着吧你们，只要他有翻身的日子，这些家伙一个都跑不了！
　　时间渐渐流逝，若宁最后也在筋疲力竭的情况下被制服。
　　金身罗汉将若宁整个拎起，降落在剑仙身前。
　　“接着吧。”
　　“要我说，你这也不是个事。”
　　“实在不行的话，你就直接霸王硬上弓。”
　　“虽然办法不太道德，但效果却是有用的。”

第一百六十九章 姐妹和解剑仙既没有同意，也没有反对。
　　他看着怀中的若宁，深深地叹了一口气。
　　………
　　费雷泽行星，彦坐在篝火旁，看着不远处倚天和另一个年轻骑士，心里满是羡慕。
　　倚天得到了自己的爱情，并且在自己的见证下，立下了誓言。
　　爱情是美好的，同时也是残酷的。
　　特别是对于卡萨天使，另一半往往都是寿命极短的普通神河体。
　　然而，这又能怎样呢？
　　自己虽然有一位寿命无疆的年轻男神，但两人却很难相见。
　　………
　　叶华离开了恶魔一号。
　　莫甘娜还是在原来的座位上坐着，茶杯中的茶水是满着的，没有一丝热气。
　　这件事需要时间来化解，她需要的是安静。
　　突然，一道她怎么也不会想到的暗通讯频率出现。
　　“凉冰，我需要一个交代。”
　　“凯莎？！你不是已经死了吗？！”
　　“还有，我不是凉冰，我是莫甘娜。”
　　两人一进行对话，火药味就开始了。
　　两人顿时沉默，只能说，不愧是她们。
　　过了一会，凯莎的声音再一次响起。
　　“不管你是凉冰还是莫甘娜，你都是我的妹妹。”
　　“我承认，正义秩序确实是不适用于所有文明。”
　　“但是，你的自由法则也不是宇宙的正确真理。”
　　“我希望，我们两个可以好好聊一次。”
　　凯莎的话语一字一顿地回响在莫甘娜的脑海中，直接将她给整蒙了。
　　这是凯莎？这还是她认识的凯莎？
　　什么时间，凯莎都能说出这种话了？
　　如果是其他人做出任何事，莫甘娜都不会意外。
　　但凯莎否认自己，并且主动承认错误，这确实是宇宙第一大离谱。
　　不过莫甘娜也没有反对，在沉思了一会后，她问道：
　　“可以，不过地点和时间？”
　　“地点和时间我来定。”
　　“青云山别墅区一号，你应该能查到。”
　　说完，凯莎便直接离线。
　　莫甘娜眉头一皱。
　　青云山？这地名怎么听的这么熟悉？
　　等等！这不就是叶华在华夏住的地方吗？！
　　莫甘娜一下子就明白了。
　　上次凯莎被卡尔坑过去后，是叶华救下了她。
　　而且有几乎百分之百的可能，在之后的时间里，凯莎一直都在青云山别墅区一号住着。
　　叶华她已经了如指掌，他与她们的居住地，是不可能允许其他人居住的。
　　除非，叶华本人同意。
　　想到这，莫甘娜就气的牙痒痒。
　　原来，就只有自己是笨蛋？
　　………
　　超神学院。
　　叶华突然出现在正训练学员的蔷薇身前。
　　蔷薇一个猛扑，冲入他的怀抱。
　　周围的学员和其他教官纷纷转过头，看向其他地方。
　　天使之王和自己女伴之间的亲密重聚，他们可没有胆子揶揄。
　　“还有多久？”
　　叶华下巴抵着怀中丽人的头，轻声问道。
　　蔷薇偏过头瞥了一眼手表，心里微微计量。
　　“再过两个小时吧，我们就回家。”
　　“好，那我等你。”
　　………
　　时间很快流逝。
　　超神学院的大门口，叶华和蔷薇十指相扣，相伴而行。
　　在他们身前，忽然，浮现出一辆幻影。
　　在两旁守卫士兵惊讶的目光下，两人直接走进车中。
　　概念重塑这个能力，他的超级基因中也有。
　　而且，早在几万年前就有了。
　　不过对于现在的叶华来说，概念重塑就显得有些鸡肋。
　　强大的手段他应有尽有，群攻的技能他金光漫天；就算是小弟，只要资源多，末影人就能单独成立一个军团。
　　幻影在公路上的速度很快，呼啸而过。
　　在大约十几分钟后，两人就回到了家门外。
　　苏毅从口袋中掏出钥匙，将大门开启。
　　虽然他可以直接打开，但生活总是要有些仪式感。
　　两人走进家内，转头一瞥，顿时都傻眼了。
　　只见，凯莎和莫甘娜相对坐在沙发上，默不作声。
　　两姐妹紧紧盯着对方，眼中却满是平静。
　　蔷薇看了叶华一眼，有些不明白该怎么做。
　　莫甘娜和凯莎的事情她还是知道一些的，这个时候，也只有叶华能插入其中。
　　叶华扭头给了个安心的微笑，右手拉住蔷薇的小手，直接走到她们中间的大沙发上坐好。
　　随后，走到厨房，泡好四杯茶，放在各人的身前。
　　场面一下子就陷入了沉寂中。
　　过了许久，莫甘娜率先开口了。
　　“叶华，你不准备给我一个解释吗？”
　　“为什么凯莎她还活着？为什么凯莎她这些时间里是和你住在一起？！”
　　叶华尴尬地笑了笑，连忙快步到她的背后，双手捏着她的两肩。
　　今天，注定是他最卑微。
　　叶华的手法很完美，弄得莫甘娜不好的心情都轻松了一点。
　　她翻了个白眼，挑衅地向凯莎笑了一下。
　　凯莎脸上没有一点表情，可怜的蔷薇只能干坐着，看着三人之间的刀光剑影。
　　“怎么样？还舒服吧？”
　　叶华轻声问道。
　　莫甘娜没有回话，只是微微点头。
　　看到她这种态度，叶华心里松了一口气。
　　冷静下来就好，这样，才能好好聊天解决问题嘛。
　　“是这样的，当初卡尔的计划是我先同意的，为了救下凯莎，我不得不加入其中。”
　　“而卡尔的两个要求之一，就是将凯莎你引到赤乌恒星系外。”
　　“当时我就在想，如果让娜娜你暂时认为凯莎已经死了，你会不会重新审视你们之间的关系。”
　　“现在看来，效果还是很好的。”
　　叶华缓缓将自己心中的想法说出口。
　　在说话的过程中，三女的眼神也慢慢越加柔和起来。
　　莫甘娜轻轻拍了拍叶华的手背。
　　叶华停下按摩的动作，转而坐回蔷薇身边。
　　莫甘娜咬了咬嘴唇，看着对面的凯莎，想说，又不太好意思说些什么。
　　不管怎么样，她都是妹妹；凯莎，是她的姐姐。
　　在童年时光，是凯莎，一直带着自己了结这个世界的。
　　“好了，我现在也不是卡萨女王，不用这么拘谨。”
　　“谁拘谨了！我可是恶魔女王，怎么可能怕你！”
　　两人又吵起来了，只不过这个时候，两人脸上都是带着笑容的。
　　仿佛，她们又回到了刚与叶华相遇的时候。

第一百七十章 命运神尊的棋子若宁醒来后的第一眼，还是那个男人。
　　白发飘飘，俊逸的外表，沧桑的气质；这些，如果是其他普通女性，可能早就沦陷了。
　　但若宁不是普通女人，在稍微查看了一下自己的状况后，便起身向着外面走去。
　　“对不起。”
　　她的脚步一顿，随后转头一脸平静地看了眼剑仙。
　　“我不接受。”
　　剑仙默然，只是和以前一样，紧紧跟在后面。
　　不远处，华烨快要哭死了。
　　他已经保持这个姿势一整天了，虽然他很想动一动，活动一下，但身前的仙剑老兄可不会同意。
　　只要他一动弹，仙剑就会向着他的脖颈再靠近一分。
　　过了一会，仙剑突然向着远处飞去。
　　华烨抬头一看，顿时了然。
　　只见，剑仙正手持仙剑，与一名绝世刀客对峙。
　　他们在之前就已经认识，那个时候，他们就是彼此最大的敌人。
　　剑仙，刀神，各自领域的巅峰。
　　战斗一触即发，两人同时向着对方冲去。
　　整个天地，除了能听到刺耳的摩擦声外，没有看到任何两人的身影。
　　一秒后，两人回到原来的位置。
　　刀剑都没有一点伤损。
　　突然，上衣爆裂，碎片化作粒子回归天地。
　　而他们身后的山河塌陷，顿时凭空生出几千米的深渊。
　　华烨都看呆了。
　　这种破坏力，这种控制，这种爆发力，怎么打？
　　剑仙和刀神两人一看就是收了手的，而实力的判断，可以从细微之处观察到。
　　忽然，一道空间裂缝出现在他的脸边。
　　华烨急忙躲闪，这可不是他能接触的。
　　有序的和无序的，威力不可相提并论。
　　“别打了，你们都清楚，再怎么打，都不会有结果的。”
　　金身罗汉出现在两人中间，闷声说道。
　　剑仙和刀神同时收起武器，随后降落地面。
　　剑仙还是回到若宁身旁，刚刚，是金身罗汉在看着她。
　　这已经是四人了，但命运神尊的手段不止这些。
　　在过了大约十分钟后，又有三名无比强大的存在来到了这里。
　　六人相互打着招呼，都在以前就认识。
　　华烨站在一边，瑟瑟发抖。
　　他的自信是彻底被击碎了，原来，他才是最弱的那个。
　　“还有一个呢？”
　　金身罗汉问道。
　　“你是说那边那个吗？不就在那吗？”
　　“不是，还有个家伙虽然很弱，而且也是一个文明之主；但道德应该没有这个人败坏，可以当队友。”
　　“是吗？多坏？”
　　“强迫女性，猥琐，恶心。”
　　这话一说，六人中唯一的女性一脸愤怒地看向华烨，眼中，饱含杀气。
　　“别，神尊说他有用，他还不能死。”
　　“切，那就这样算了？”
　　“等等吧，等事情办完，他就没用了。”
　　“行吧，那我就等等。”
　　华烨在一旁已经震惊麻了。
　　我还在这呢？你们这样大声密谋好吗？
　　虽然心中愤怒异常，但表面上还是一副懦弱的表情。
　　“切，真的就是一个废物。”
　　六人都没有在意华烨，事情又回归到正题。
　　“你们想怎么做？”
　　“去找他吧，我们一起；他这么久都没有主动来集合，看来是不太想服从神尊的命令。”
　　“又是一个不甘者吗？可以。”
　　“可以。”
　　“………”
　　“那行，我们走吧。”
　　六人商量好事情，便准备立刻出发。
　　剑仙带着若宁踏上仙剑，此时的仙剑，已经变宽变大了很多。
　　真的不知道，这是什么材料和技术铸成的。
　　六道虹光向着官方飞去，华烨的身体开始不受控制，不由自主地跟在六人身后。
　　这就是代价，他彻底丧失了自由。
　　………
　　烈阳星，烈阳皇宫。
　　帝鸿坤一下子从皇位上站起，原本平静地脸上满是震惊和惊慌。
　　完蛋了，他们找来了！
　　早在华烨出现在已知宇宙时，帝鸿坤就已经有了感应。
　　但抱着侥幸心理，他还愿意赌一赌。
　　万一对方找不到自己呢？毕竟现在的他已经恢复了自主控制权。
　　体内的神格除了给自己提供力量外，根本就没有其他什么作用。
　　可是现在，现实却给了他当头一棒。
　　自由，不是那么容易获得的。
　　帝鸿坤开始在大殿中不断踱步，大殿中，只有他一个人。
　　潘震，也被他安排到大将军府去处理一些不重要的政务。
　　只能说，潘震这个武将突然转职到文臣，确实是出乎他本人的预料。
　　他还以为帝鸿坤回国后，他能好好休息休息呢。
　　“潘震，到皇宫大殿一趟。”
　　帝鸿坤在心中思考了很久，最终，下了一个决定。
　　大将军府中的潘震突然停下挥舞的右手，立刻站起身，向着门外走去。
　　帝鸿坤召集，一听就是有要事。
　　很快，不到十秒，潘震就来到了大殿上。
　　他单膝下跪，恭敬地问候。
　　“吾皇，日安。”
　　“嗯，爱卿平身吧。”
　　“谢吾皇。”
　　帝鸿坤没有做其他什么预演，直接将事情说明。
　　“你亲自去一趟华夏，请天使之王来皇宫一趟。”
　　“就说，上次的事情，我答应了。”
　　潘震躬身领命。
　　………
　　距离烈阳星系几十万光年的地方，剑仙等一行人正朝着这里极速飞行。
　　华烨远远地吊在后面。
　　虽然速度相比之下有些慢，但总体而言还是能勉强跟上。
　　他已经彻底放弃了，心神沉浸在自己的小世界里；而他的身体，则交给了神格。
　　剑仙等人也没有将注意力移到他身上，整个情况，就好像没有华烨这个人一样。
　　突然，他的身体一顿。
　　嗯？这是怎么回事？
　　华烨骤然被惊醒，感受了下身体。
　　他愕然发现，自己竟然恢复了控制权！
　　这他突然了，直接让他呆滞在原地不动。
　　远处的六道虹光，眨眼间，便消失不见。
　　就在华烨为自己的新生感到兴奋的时候，一道骷髅头虚影突然从不远处向着他冲来。
　　没有一点反应的时间，华烨整个天使都被吞入其中。
　　原地，只剩下一片黑暗和虚无。
　　原死星位置，现在的死亡墓地。
　　说是死亡墓地，其实是卡米拉自己起的名字。
　　以前，他的神土就是叫这个。

第一百七十一章 烈阳星系外的死斗
　　“这是，命运那家伙的手段？”
　　“他逃出来了吗？真不愧是他呢。”
　　卡米拉的语气中尽是鄙夷，对于命运神尊，他是一点都看不起。
　　这家伙，实力是他们九个中最弱的，但口气，却是最大的。
　　一天天，搞得跟老大一样。
　　要不是以前有其他神尊拉着，他早就将他挫骨扬灰了。
　　此时，在一片虚空中，华烨的身体正处于漂浮状态。
　　而他的意识，早就沉睡了。
　　卡米拉对华烨很感兴趣，在看了一下他的记忆后，嘴角微微上扬。
　　卡米拉现在还是卡尔的样子。
　　他其实不算是复活，只是与卡尔的灵魂融合罢了。
　　在融合后，卡米拉的神格占据着绝对的优势。
　　“嗯，赤乌恒星系，奇怪的能量波动。”
　　“既然你那么想成为宇宙第一的话，那就给你装在一个虚空引擎吧。”
　　“再加点东西，混乱，死亡。”
　　“好了，真是不错的作品呢。”
　　卡米拉看着被自己改装完成的华烨，心中很是满意。
　　就算是无法到达九品巅峰，但也离这个程度不远了。
　　像剑仙他们，也只不过在九品高段左右。
　　一对一的情况下，华烨可以完胜他们。
　　甚至，在偷袭的情况下，可以对他们一击必杀。
　　“去吧，去把宇宙交的越来越乱吧。”
　　“死亡，我需要死亡。”
　　“只要再来一些死亡，我就可以回归神尊之位！”
　　一道漩涡出现，华烨被瞬间吞噬。
　　在已知宇宙的一处隐秘地方，华烨的身影突然出现在这。
　　这里没有任何生命的迹象，但相对于其他地方，这里是最安全的。
　　………
　　烈阳星系外，帝鸿坤独自矗立在这。
　　对方的速度很快，叶华还有些时间才能到。
　　他选择一个人面对这些可怕的家伙，没有四代神的实力，根本就没有反抗的力量。
　　“呼～”
　　不知过了多久，反正在帝鸿坤的感知内，这实在是度秒如年。
　　“你就是神尊最后一个选择吗？看起来也没什么特别啊？”
　　一道声音响起，帝鸿坤瞬间全身紧绷，将目光投向一个方向。
　　只见，七道身影出现在那。
　　其中，刚刚说话的，是一名身着奇特的白发男子。
　　令他惊奇的是，在他的怀中，还有一个女天使！
　　应该是卡萨文明的，如果是天使文明，叶华那家伙早就跟这些家伙对上了。
　　而且根据自己对叶华实力的感受，这些人应该活不到现在。
　　不是说剑仙他们太弱，而是叶华实在是太强了。
　　在已知宇宙，他就是一个单独存在的实力阶梯。
　　“我不管你之前是怎么想的，现在，在你面前只有两个选择。”
　　“一，跟我们一起，服从神尊的命令。”
　　“二，死在这。”
　　剑仙的语气很平淡，仿佛这就是一件非常平淡的事。
　　他身旁的众人也都是这副表情，没有一点对待强敌的紧张。
　　帝鸿坤脸上顿时愤怒难平，这是搞什么？是瞧不起他吗？
　　叶华就算了，不管是文明和个体实力，他都比不过。
　　但他们，他帝鸿坤不服。
　　“来战吧！”
　　一面通体红色的盾牌出现在帝鸿坤的左手上，右手，则出现一柄长枪。
　　眼神顿时变得凌厉，金红色的能量波动就和燃烧起来的火焰一样。
　　场面绚丽而恢宏。
　　六人相视一眼，刀神走了出来。
　　明显，他们不想群殴，想要以单挑的形式战斗。
　　都是数一数二的强者，强者的身份不允许他们这样做。
　　“刀神。”
　　刀神回了一句，随后，直接摆出出刀的姿势。
　　刀光开天，帝鸿坤压根就没有反应过来，手中的盾牌就传来一道道巨力。
　　他不停地往后退，咬紧牙关，努力让自己不入颓势。
　　这是什么怪物？！怎么能这么强？！
　　在承受了几秒钟后，帝鸿坤找准了一个机会。
　　一个猛击，身体摆出一个摆尾的姿势，手中的长枪顺着一个轨迹向前冲去。
　　刀神的身影出现在不远处，在他的背后，一个小行星直接被轰碎。
　　帝鸿坤不停地喘着粗气，胸前不断起伏。
　　这才多久？自己就这么难承受了吗？
　　本来还觉得自己可以的，这么一搞，搞得他还不如三万年前的地位。
　　时间越长，地位还越低了？
　　刀神耍了一个刀花，头微微向两边歪了一下。
　　“你很好，不管是实力，还是强者意志，都在那个鸟人之上。”
　　“再跟你一次机会，只要你现在加入我们，我们还是会欢迎你，对你之前的情况既往不咎。”
　　帝鸿坤沉默了。
　　绝大多数生命都是对死亡有着本能的恐惧，即便是生命几近永恒的他，这个时候，也有些惊慌。
　　他是真的会死，如果对方全都上的时候。
　　帝鸿坤沉思了一会，最终还是抬起头摇了摇头。
　　“抱歉，我选择自由。”
　　刀神脸上没有一点表情，只是轻轻点头。
　　“那你，准备受死吧。”
　　战斗再次迸发。
　　这一次，帝鸿坤选择主动攻击。
　　他的内心现在异常坚定，一柄长枪和一面盾牌，就是他最后的依靠。
　　“好，好！再来！再来！”
　　刀神的刀式大开大合，一刀又一刀地重重砍在帝鸿坤的武器上。
　　不过他几乎所有的攻击，都被帝鸿坤艰难挡住了。
　　“刀神有些兴奋了。”
　　远处的一颗陨石上，包括若宁在内的六人饶有兴趣地看着两人的战斗。
　　一名比较矮小的中年男子轻笑着说道，看他的样子，对刀神很是了解。
　　金身罗汉点了点头，表示认可。
　　“我们这些人，都是为了自身的武道才决定为神尊服务的。”
　　“刀神那样，也是正常的。”
　　“不过，那家伙的实力也就那样，在我的全力一拳下，应该撑不住一秒。”
　　若宁听到这话，忍不住瞥了他一眼。
　　但看到所有人都没有反对的样子，又低下头。
　　真是没想到，一直以来都不曾出手过的和事佬，竟然是最厉害的那个。
　　“继续看着吧，应该花不了多长时间。”
　　“刀神这家伙还没出全力呢，他那一刀使出来，我们这里除了罗汉，应该没人能抗住。”
　　“我可以。”
　　女人看了剑仙一眼，愕然一笑。
　　“行行，忘记你了。”

第一百七十二章 帝鸿坤自爆距离剑仙等人五十万公里的一处空间，叶华、凯莎和莫甘娜的面前有一道光幕。
　　其中，正是帝鸿坤与刀神之间的对决。
　　凯莎有些疑惑地看向叶华。
　　“你为什么不现在就救下他？似乎，他要撑不住了。”
　　画面中，帝鸿坤再次艰难抗住刀神的一刀。
　　不过在他的左手臂，明显出现了一条深深的刀痕。
　　最关键的是，这条伤口竟然无法愈合。
　　“再等等吧，帝鸿坤没有你想象中那么简单。”
　　“而且，不到最后的生死关头，怎么会起到最好的效果呢？”
　　“而且。”
　　说到这，叶华停顿了一下。
　　这时，莫甘娜都有些好奇了。
　　“我现在有些犹豫，救下帝鸿坤，到底值不值得？”
　　“提前暴露我们，对现在没有什么好处。”
　　“那就放弃他。”
　　莫甘娜在一旁说道。
　　“你呢？你怎么看？”
　　她转头看向凯莎，眼中满是认真。
　　凯莎低下头沉思起来。
　　虽然心中的正义和骄傲不允许她这样做，但无可争议，莫甘娜说的很有道理。
　　过了一会，凯莎抬起头。
　　“我同意。”
　　“再争取一段时间，我和莫甘娜应该都能达到九品。”
　　“这段时间，只有几十年而已。”
　　“而且这些时间，你也能尝试着突破到十品。”
　　叶华默然，没有说话。
　　没错，关于神族的一切信息，他都和两女说明白了。
　　不过，系统的事他还是没有说出一点信息。
　　这是他最大的秘密，同时，也是他最大的疑问和不确定性。
　　系统太神秘了，神秘到叶华对一切都不敢抱有百分之百的肯定。
　　“再看看吧，让我考虑一会。”
　　凯莎和莫甘娜对视一眼，没有说话。
　　光幕中，帝鸿坤的战斗仍然在继续。
　　………
　　“你很不错，真的。”
　　“你的实力虽然不强，但意志力确实不差。”
　　“你现在，得到了我的认可。”
　　“作为奖励，我会让你欣赏我的天地一刀。”
　　刀神的状态很兴奋。
　　在他的对面，帝鸿坤则全身都是伤口。
　　这不是刀神直接造成的，只是他刀上的刀气，这么长时间里，也对他造成了很大的伤害。
　　“他认真起来了。”
　　女人说道。
　　“那就看着吧，这么久没看到他的那一招，也不知道他的实力有没有进步。”
　　战场上，帝鸿坤看着一脸认真的刀神处于蓄力过程中，他并没有上前试图打断他。
　　叶华的支援，他已经放到脑后了。
　　奇迹这种东西，是个神都不应该相信。
　　他现在可以肯定，叶华就在某处看着他和对面那个强大存在的战斗。
　　“只能这样了。”
　　帝鸿坤自言自语说道。
　　“什么？”
　　刀神眉头微微一皱，似乎有些不明白他在说着什么。
　　这个情况，明明都是他必死的结局；但为什么，他一点都没有面对死亡的情绪。
　　反而，像是要放手一搏的样子。
　　果然，下一刻帝鸿坤的行动验证了他的想法。
　　只见，帝鸿坤收起了长枪和盾牌。
　　他缓缓张开双手，闭上双眼。
　　忽然，在他的胸口处，一团红色的火焰熊熊燃起。
　　并且，还在疯狂地暴涨。
　　仅仅几秒钟，帝鸿坤整个身体就已经化作火焰的一部分。
　　在众人的眼中，他已经变成了一颗处于老年期的巨大恒星！
　　这不是夸张，真的就是字面上的说法。
　　和第二次形体之战不同，这次帝鸿坤是真的化作了一颗恒星。
　　无论是能量波动，还是体型，都达到了一颗恒星的标准。
　　“他疯了吗？！他这是在找死！”
　　女人顿时大叫起来，脸上满是惊诧和慌乱。
　　她可不想死，虽然有着想要不断变强的借口，但她投靠命运神尊的理由，只不过是她想活着罢了。
　　她在众人中，就是一个另类；只不过，剑仙和刀神他们都不在意罢了。
　　“真不错啊！这个威力！”
　　“强者！告诉我你的名字！你的实力不允许你这样无名地死去！”
　　刀神越加兴奋了，举着神刀的双手，都不由颤抖起来。
　　对于他而言，修炼一途，最难得的不是死亡，而是漫漫长途中的孤身一人和进无可进。
　　“帝鸿坤！”
　　“这是我的名字，只是希望，你们能在之后放过我的文明。”
　　恒星中，帝鸿坤的声音响起。
　　在这片太空中，介质这种东西，就是波纹。
　　“好！我刀神在此保证！你的文明，从现在开始，这里的所有人都不会动！”
　　“魅魔！我说的就是你！”
　　六人中，魅魔面无表情。
　　刀神她打不过，也只能怂下去。
　　“现在！就让你尝尝我的天～地～一～刀吧！”
　　在刀神喊出这话时，他的神刀突然崩碎。
　　化作细微的碎片，在太空中，重新组成了一柄无法用言语表达的开天一刀。
　　犹如银河一般，天地一刀向着恒星劈去。
　　整个场面，震人心魄！
　　“就这样吧！”
　　“记住！你说过的话！”
　　帝鸿坤自爆了。
　　没有一点声音传出，只有光。
　　五十万公里外，叶华身前的陨石顿时化作灰烬。
　　他的脸上，呼涌过一股热浪。
　　叶华脸上有些愧疚。
　　刚刚帝鸿坤最后说的一句话，不是对刀神说的。
　　他知道，他就在附近。
　　帝鸿坤并没有背叛他们两之间的约定，虽然有其他原因，但事实就是事实。
　　作为对帝鸿坤的补偿，一万年内，他会庇护烈阳文明存在。
　　甚至，蕾娜他也会尽力保证安全和成长。
　　“我们走吗？”
　　莫甘娜轻声问道。
　　凯莎没有说话，但也是看着叶华。
　　“不，我们再等一会。”
　　“如果他们有人幸存，我们可以解决掉。”
　　“这个时候，是最好的机会。”
　　莫甘娜和凯莎将目光投向远方的燃烧烈焰中，精神达到最佳。
　　光与火焰的世界中，还是有人幸存的。
　　若宁呆滞地看着一旁的俊脸，最后的生死关头，剑仙毫不犹豫地将她整个抱住。
　　在他们的最外围，仙剑化作的球形护盾已经支离破碎。
　　而第二层的剑仙，也是濒临死亡。
　　若宁抬起右手，抚摸上他的脸颊，滚烫的泪珠忍不住不断翻涌。
　　原来，她早就爱上了他。

第一百七十三章 除了若宁，全军覆没
　　“操！特么的你们要找死！别加上我啊！”
　　魅魔骂骂咧咧地站起，她的身上满是伤痕。
　　衣服已经全部烧毁，不过她也不在意，眨眼间，就又穿好一套衣服。
　　魅魔看了看四周，顿时注意到正处于悲伤中的若宁。
　　“你这个表字，看看吧，就是因为你，所以剑仙才死的。”
　　她缓缓飘到两人身旁。
　　忽然，一柄细剑出现，直接插入剑仙的心口。
　　这次，他是真的死的透透的了。
　　“哈哈哈哈…！”
　　“剑仙，你终于死了！”
　　“真的是，你和刀神最恶心！”
　　“整天就知道打打杀杀，就知道什么朝闻道，夕死足矣。”
　　“但死了！还有什么意义？！”
　　“恶心！呸！”
　　若宁听着魅魔的恶毒言语，心中的愤怒暴涨。
　　天使之剑瞬间出现在她的右手上，一转身，向着她攻去。
　　但实力的差距还是太大。
　　魅魔一个轻松躲过，左手一抓，天使之剑顿时四分五裂。
　　“垃圾，就不要自不量力了。”
　　一股重击在肚子上传来，若宁被直接打飞。
　　魅魔脸上满是笑容，虽然受到了重伤，但心情却是前所未有的愉悦。
　　突然，一只金色的手掌穿透她的右胸；整个胸口，瞬间蒸发。
　　“你，你”
　　“魅魔，多行不义必自毙，你都能活下来，凭什么我们不能？”
　　在她的身后，金身罗汉的身影出现。
　　而且，还有两道身影。
　　刀神和剑仙都死了，但他们都还活着。
　　只能说，这些强者的实力是真的强。
　　手掌一抽，随后又是一掌。
　　魅魔整个身体在刹那间灰飞烟灭，原地，只剩下一枚白色的菱形神格。
　　金身罗汉将神格一把握住，在沉默了一会后，还是好好收起。
　　命运神尊的命令不可违背，至少，他现在还无法摆脱对方的控制。
　　三人站在一起，静静地看着半跪着的剑仙。
　　“我们走吧。”
　　金身罗汉说道。
　　“那那个女人呢？留在这吗？”
　　“还是，让她留在这一起陪着剑仙？”
　　矮小中年男人问道。
　　不远处的若宁没有什么反应，只是跪在剑仙身边，默默地抚摸着他的脸颊。
　　金身罗汉沉默了一会，随后摇了摇头。
　　“走吧，别管她。”
　　另外两人点头同意。
　　一个小时左右，三道虹光在一处陌生星系内快速飞行。
　　三人已经从悲伤中平复过来，生离死别，对于他们而言，只是一件非常正常的事罢了。
　　每次任务，都会有老朋友在过程中彻底死亡。
　　工具，就是这样。
　　坏了，也就是换一个而已。
　　“有埋伏！”
　　前进中，金身罗汉猛地一停，大喝一声。
　　但已经晚了，即使他艰难挡住突然而来的袭击；其他两人，还是受到了重创。
　　一柄寒光乍过，除了他自己，无一生还。
　　“滚出来！有种和我一对一死斗！”
　　金身罗汉的金色更加浓郁了一点，甚至，有朝着黑色发展的趋向。
　　叶华和两女躲在一处空间折叠层中，五代神，这种能力很正常。
　　他并没有出去的意思，能不暴露自己，就尽力不暴露。
　　只能说，金身罗汉是吃了情报不足的亏。
　　科技层面的手段，他事实上压根就没有见过多少。
　　以前若宁的逃脱，也只是用几万年前的近身攻击罢了。
　　金身罗汉全身心都进入到最紧绷的状态，不停地观望四周。
　　没有，还是没有。
　　这到底是什么东西？怎么根本看不出一点痕迹？！
　　他不敢轻举妄动，这个时候，谁先动，破绽就越多，谁就占了先手。
　　时间一点一滴地流逝，而金身罗汉的心，也在不断地往下沉。
　　敌人太过沉得住气，他的胜率越来越低。
　　“你在这！”
　　金身罗汉瞬间向着一个方向攻去，金色的肉掌猛地拍去。
　　但结果却是，一片虚无。
　　不好！这是诱饵！
　　果然，就在他心思一闪的时候，一柄神剑即将插入他的胸口。
　　金身罗汉异常果断，直接一个扭转。
　　诛天剑没有达到最好的结果，但还是将金身罗汉的一整个右手臂割除。
　　没有液体从断口处流出，他的身体竟然已经练到这个地步！
　　叶华在暗处微微点头，此人的实力，恐怕已经是处于九品中进无可进的地步。
　　就算是曾经的孙平天，他恐怕都能打个平手。
　　只不过，两人终究是敌人。
　　暗通讯中，叶华与两女对话。
　　“你们躲好，不要让他发现，他不是你们现在能抵抗的存在。”
　　“凯莎，看好她。”
　　“怎么了嘛？你就这么不放心我？而且我也不用凯莎看着。”
　　“放心，她不会捣乱的。”
　　叶华看着凯莎轻轻点头，没有在意莫甘娜的抱怨。
　　莫甘娜撇过头生着闷气，她发誓，要是叶华不主动道歉的话，她就一整天不理他。
　　金身罗汉的状态已经减弱，这个敌人，有神尊的实力！
　　他对自己的实力十分确定，但这个时代，怎么可能有十品的圣人？！
　　除了那个变态的李长生外，竟然还能有人踏上那一阶梯！
　　或许，自己当年的选择错了吗？
　　金身罗汉恍惚了，他对自己的选择第一次后悔。
　　叶华并没有错过这一机会，体内的神光引擎全帧率开启。
　　和葛小伦对付饕餮王噬皞一样，直接将他封锁在一个狭小的空间。
　　将空间内的一切能量抽出，并且，搅乱其中的空间。
　　空间裂缝逐渐增多，到了最后，甚至化成了一整个虚无。
　　叶华脸色难看，他看到了。
　　在虚无的另一头，有着一个灰色的诡异空间。
　　在两头之间，是一条由空间风暴组成的长河。
　　他的五代神体，到达不了！
　　这很可怕，五代神，你已经在理论上与圣人之境差不多了。
　　虽然，他还是没有跳脱已知宇宙；但战力，应该是同一个等级的。
　　叶华的脑中不断闪现出各种信息，神光引擎保持着最大帧数，就连天启系统，也都加入其中。
　　另一边，金身罗汉的身体已经被一次次割除血肉；整个人，已经只剩下一具金色的骨架。
　　眨眼间，连骨架都无影无踪。
　　过了许久，叶华停下了计算，脸色凝重至极。

第一百七十四章 纳美星这东西，他算不出任何有用的数据。
　　或者说，他目前的信息还无法支撑他做到这些。
　　尽快突破十品，去寻找李长生。
　　李长生，或许知道些什么。
　　………
　　地球，华夏，关于国土的收复战开始打响。
　　之前，是因为有饕餮和巨狼的威胁，使他们不得不将注意力聚焦到太空。
　　而现在，当华夏腾出力来时，这些以前在华夏霍乱一方的恶魔就要回到地狱了。
　　一支支全副武装的军队开拔到大江南北，特别是云贵地区和沈阳战区，孙悟空和刘闯分别亲自带着一队雄兵连前往。
　　没有一丝意外，这些恶魔再怎么厉害，也只不过是莫甘娜在地球降下的劣质恶魔基因。
　　想要跟已经完全蜕变的华夏相抗争，几乎是以卵击石。
　　终于，在2012年的春节之前，华夏大地彻底回归到和平中。
　　青云山别墅区一号，叶华等四人一鳄鱼站在大门外。
　　战争已经结束，蔷薇也决定跟着叶华回到天使星云。
　　她如今除了叶华，已经算是举目无相亲。
　　至于莫甘娜，恶魔一号现在应该已经到达坤萨了。
　　恶魔军团中绝大多数都是坤萨人，和平降临，他们也都同意回到祖星生活。
　　另外的一些恶魔，都是无家可归的；跟着兄弟们一起，也挺好。
　　“若宁她真的不打算和我们回去吗？”
　　“如果她想的话，天使文明欢迎她的加入。”
　　叶华转头看向身边的凯莎，轻声问道。
　　若宁没有和他们一起，在和凯莎单独聊了一会后，便独自抱着一个白发男人的尸体离开了。
　　虽然两人的过往无法得知，但应该也是一个凄美的爱情故事。
　　“不了，就让她这样吧。”
　　听到凯莎的确切回答，叶华点了点头。
　　他大手一挥，一架明显是叶华风格的小型星舰出现在青云山上空。
　　几人看了周围一眼，随后，齐齐进入了星舰中。
　　华夏的事告一段落了。
　　他说好的，最多一个月；自己可已经是当了爸爸的天使，怎么可能不守信用。
　　………
　　已知宇宙边荒，经过几万年的沉淀，以往的战斗残骸还是留下了绝大部分。
　　纳美星。
　　这颗美丽的星球在第二次形体战争中，非但没有收到损伤。
　　反而，还因为三角体留下的庞大生物质，而变成了一颗资源星。
　　虽然之后也有一些宇航级文明争夺这颗星球，但都在之后的种种意外下纷纷陨灭。
　　而像天使文明等造神级文明，根本就没有想过这等偏僻的地方，会有诞生资源星的可能。
　　就算叶华发现了，大概率也会放弃。
　　距离太远了，以当时的科技水平，运输所损耗的资源，就已经和运输的资源相差不多。
　　纳美星的四大州，在经历近万年的逐鹿后，又重新组成了一个统一的文明。
　　这在一颗行星中，几乎是必定的发展趋势。
　　地球，在一百年后，也会这样。
　　彻底占据纳美星的亚人比之前的所有主人都聪明。
　　他们果断放弃了一切内耗行为，专心将所有资源和心力都投入星际航行的开发中。
　　很快，在又过了一千多年后，他们成功地进入宇航时代。
　　并且，还不是一般的宇航级文明。
　　亚人文明的形式很独特，在融合了三角体文明和神河体文明的过程中，产生了独属于亚人的文明形态。
　　这一天，是亚人最重要的一天。
　　这一天，是圣杯诞生的日子。
　　一旦圣杯诞生，亚人文明将进入真正意义上的高速发展阶段。
　　最终，文明会在一万年内，迈入只在理论上存在的神时代！
　　这很可怕，如果他们的计划被叶华，凯莎和莫甘娜知道的话，他们会在极短的时间内被消灭。
　　文明释放善意的首要准则，对象必须没有一丝赶上己方文明的可能。
　　可是现在，亚人不需要叶华他们辛苦了。
　　因为，有其他文明已经开始对纳美星发动文明覆灭之战。
　　遮天蔽日的庞大生物出现在纳美星的上空，整个文明，陷入了前所未有的至暗时刻。
　　城市防御系统没有一点作用，成千上万枚导弹集中攻击一头巨兽，也只能暂时将它们击退。
　　但很快，又会有巨兽侵袭亚人。
　　“吉娜，能查出它们是从哪出现的吗？”
　　亚人最高技术中心，现在，这里聚集着亚人文明所有高科技人才。
　　文明领袖通过投影，向着一名中年女性急切问道。
　　在投影中，亚人领袖的背后不停地震动。
　　他都要急疯了。
　　他才刚任期不到一年，就要面临文明覆灭的危机中。
　　不过他也不曾后悔过，既然坐上了这个位置，就为了文明拼尽全力好了。
　　吉娜没有立刻回话。
　　她的双手在光幕上不停地挥舞，密密麻麻的复杂数据不断地闪现过去。
　　随着时间的推移，吉娜的脸色越发苍白起来。
　　到了最后，她绝望地放下双手，看向投影中的领袖。
　　“领袖，这是传说中的三角体！”
　　“我们不可能赢的！这是预演中不可避免的文明灾难。”
　　吉娜的话一说出，周围的所有人齐齐愣住了。
　　随后，全都崩溃地大叫起来。
　　有的人甚至，突然自杀。
　　亚人领袖此时眼中满是愤恨。
　　这个女人在搞什么？！难道她不知道亚人们现在最需要的就是希望吗？！
　　但他扫视了一眼，心顿时沉入海底。
　　亚人领袖没有说什么，直接关闭了投影。
　　随后，向着一旁的战士沉声说道：
　　“将最高技术中心对外的所有设备和信息关闭，不要让他们出来。”
　　“并且通知下去，我们面对的敌人是另一个宇航级文明。”
　　“虽然胜率较小，但我们并不是没有胜利的可能；我们的学者们，都正在寻找对付它们的办法。”
　　战士认真地听完，敬礼一个军礼，便连忙向着门外跑去。
　　亚人领袖瞬间瘫倒在座椅上，脸上看不到一丝刚刚的激情和斗志。
　　他又能怎么办呢？他除了这么做，又能做些什么呢？
　　现在就只能寄希望于其他文明能支援他们，剩下的，就只有坚持了。

第一百七十五章 三角体再现华夏，巨峡市，南海。
　　2013年6月，已经有些高的气温让人们都资源减少衣物。
　　俊男靓女们，纷纷开始展现自己良好大大身材。
　　和平真的是一剂良药，能抚平人们心中所有的伤痛。
　　短短几个月，所有人都沉浸在稳定且快乐的生活中。
　　每个人都有工作，国家的岗位甚至还有不少是空着的。
　　这一届学子一毕业，想必有很多公司都会抢人。
　　“唉？那是什么？”
　　一名丽装女子停下驻足，随后，越来越多的人举在凭栏处。
　　在远处的海线上，三个黑点正在向着这边极速靠近。
　　人们还没有意识到事情的严重性，他们还以为，这是华夏的三艘军舰。
　　“快离开这里！外星生物入侵！”
　　突然，一道大家都熟悉的身影出现在不远处。
　　黑甲，黑裙，黑金棍，挺拔的身姿，可斗天的气质。
　　“大圣！”
　　“大圣！”
　　“………”
　　人群沸腾了，对于英雄，特别还是人们几十代人都喜欢的英雄角色，他们的热情已经达到了阙值。
　　孙悟空眉头微微一皱。
　　有普通人在周围，他不好动手。
　　在和敌人战斗的时候，他还要为了保护他们而束手束脚。
　　不过孙悟空也没有再说什么，来到华夏这么多年，他早就知道了民众的心态。
　　就在孙悟空心里活动时，三道黑影已经来到了他的身前。
　　只见，这是三头形状异常奇特的生物。
　　占了整个身子几乎一半的大脑袋，和扁平的身体，无不强烈地刺激他的感官。
　　讲真的，这是真丑。
　　“你们是什么妖魔鬼怪？！快离开华夏！”
　　“不然，老孙我就只能出手了！”
　　说着，孙悟空将黑金棍指向它们；身体紧绷，时刻准备出手。
　　“翁～”
　　“开始检测目标生物…”
　　“孙悟空，二代神兽体战士，第一次出现在是在华夏五帝时期，出处不详…”
　　“检测到目标生物过于强大，建议先行撤退…”
　　孙悟空愣住了。
　　这三个奇形怪状的东西那么怂吗？这么快就主动离开了？
　　它们的交流他并没有听到，这种生物的交流，似乎是在一个极低的音频下。
　　十五分钟后，孙悟空来到了超神学院中。
　　几个人围着一张方形桌，开始对着这奇特的生物开始谈论。
　　“炙心，你知道了这东西是什么吗？”
　　赵信在思考无果后，转头问向自己的老婆大人。
　　虽然还没有结婚，但两人已经和夫妻没有什么区别了。
　　炙心沉下心想了想，随后摇了摇头。
　　“我毕竟才只有五百岁，不过我可以肯定，这应该是传说中的三角体。”
　　“三角体？”
　　葛小伦在一旁问道。
　　“没错，是三角体。”
　　炙心绕着周围开始转圈，脸上满是认真。
　　“距离最近的第二次形体战争，已经有万年以上了，我对这些事情也不是太了解。”
　　“哦对了，你们谁有万年以上？”
　　众人先是看向孙悟空。
　　孙悟空饶了绕头，别过头，有些尴尬。
　　“老孙这些时间大部分都在睡觉和保护华夏，哪有什么功夫出去看看。”
　　“那个伶风，你来说说；听老杜说，你和他年龄差不多大。”
　　一直在一旁沉默着的伶风嘴角微微抽搐。
　　年龄这个问题，无论什么时候，都是女性的重病。
　　“咳咳。”
　　蕾娜咳嗽了一声，对着孙悟空翻了个白眼。
　　伶风摆了摆手，气氛也重新回到正常。
　　“三角体，是一种和神河体完全不一样的文明体系。”
　　“你们应该都有注意到，我们目前接触过的绝大多数文明，都是和我们相差不多。”
　　“当然，饕餮和巨狼是兽体。”
　　说到这，众人都看了一下孙悟空。
　　不过孙悟空也没在意，这没有什么恶意，只是下意识地反应罢了。
　　“咳咳。”
　　伶风再次咳嗽了几声，将众人的注意力集中到她身上。
　　“兽体现在也是已知宇宙的主要文明形式之一，不过神河体，才是已知宇宙的主流。”
　　“这一切，都幸亏于前两次的形体之战。”
　　“第一次形体之战我并不是太了解，但第二次，却是天使之王叶华，卡萨女王凯莎和烈阳文明主神帝鸿坤带领神河体战胜了三角体。”
　　“不过，当时应该已经将三角体驱逐到边荒了？怎么会突然出现在我们地球？”
　　伶风的疑问引起了所有人的思考。
　　会议室中，陷入了一片沉寂之中。
　　………
　　日本海。
　　距离日本岛沉没还有七年。
　　他们没有人知道，在日本海沟处，有着一枚方形装置。
　　叶华并没有浪费能量的习惯，其中所储存的能量也只是刚刚达到节目效果的程度。
　　相较于除华夏外的其他国家，日本算是战后重建很好的了。
　　虽然生活情况和日本明治维新的时候差不多，但秩序还是维持的不错。
　　此时，三架战前从美国购买的军机正在巡航。
　　这是三架歼敌机，中间的，是小队的队长。
　　“哈哈，等这次任务结束，我一定要好好陪我亲爱的樱之郎。”
　　“已经两个星期了，不知道他有没有生气。”
　　通讯器中，一个中年男人的声音传出。
　　“勇次队长，樱之郎一定会很高兴的；我们可是荣耀的神风飞行连队，这可是所有日本人的骄傲。”
　　在勇次队长的左侧，年轻队员大声回应道。
　　他们并没有想到会有什么危险情况出现。
　　世界都在重建，外星人也都离开了地球。
　　他们准备再巡航五次，就开始返航。
　　突然，一道惊呼声响起。
　　“天哪！那是什么东西？！”
　　“什么？在哪？”
　　勇次队长听到有情况发生，连忙询问。
　　“在距离我们五十海里的东北方向，有三个不知名生物正与每小时两百海里的速度向我们靠近。”
　　过了一秒，他又推翻了之前的看法。
　　“不对！这些家伙的目标是日本！”
　　“勇次队长！它们的目标是日本！”
　　当他喊出这句话后，三人都沉默了。
　　过了一会，勇次队长雄浑的声音再次出现。
　　“武士们，现在，是我们为日本效忠的时候了。”
　　“嘿！”（*2）

第一百七十六章 命运神尊心态崩了三角体的进攻来势汹汹，犹如秋风扫落叶一般。
　　在文明程度普遍较低的情况下，已知宇宙外围地区很快就全部沦陷。
　　纳美星，上次就是孵化星球它，又一次担任了三角体文明的桥头堡和重要根据地。
　　此时，一个足足有数十公里长的巨型三角体悬浮在一片海域上。
　　在它的两个“红豆”般大的眼睛上，竟然流出两行热泪。
　　“翁～”
　　“报告斑驳蓝，第一阶段目标已经全部完成。”
　　“目前，已经有一部分本土水生生物进化成三角体战士。”
　　一个有几公里体长的三角体飞到它的身旁，这种感觉，就像爸爸和儿子一样。
　　斑驳蓝没有一丝意外，这次三角体所有的军事部署都是它做的。
　　这万年以来，它废寝忘食，励精图治，就是为了这一战。
　　自己父亲的仇，它一定要报！
　　想着，它的双目就变得通红起来。
　　“翁～”
　　“命令所有三角体战士，按照原来的计划行动。”
　　“一定要稳，如果有神河体或者兽体发现我们；目标，已经身后的文明，在最短时间里消灭！”
　　“翁～”
　　“谨遵斑驳蓝的命令。”
　　………
　　一片被七彩神光完全占领的空间，棋盘落子声不断响起。
　　“哈哈！我赢了！”
　　“怎么样？该死的基兰，你这次没有话说了吧？”
　　命运神尊在最后一枚白子落下后，顿时大笑起来。
　　他此时，开心的，像个孩子。
　　基兰的情感没有一丝波动。
　　信息态的他用数据计算了一下，发现有一些事情可能出乎了自己的预料。
　　“你做了什么？”
　　“刚刚的数据显示，你似乎并不是因为棋局胜利而高兴。”
　　“这里我们都不能将信息传出去，你可以说出来。”
　　命运神尊微微一笑，弯下身将棋盘上的棋子一个个放回自己身前的棋壶中。
　　“你知道又能怎样呢？不过是闲暇时落的一枚棋子罢了。”
　　时间一点一滴地流逝，命运神尊的嘴角也开始慢慢凝固。
　　他抬起头看了基兰一眼，眼中有些气愤。
　　这算什么？你不是说要知道吗？那你倒是问啊！
　　他等的很尴尬好吗？！
　　又过了一会，命运神尊脸色有些挂不住了。
　　“你到底问不问？！”
　　基兰没有立刻回答。
　　“你不是不愿意说吗？”
　　“操！真的是撞了邪了！竟然遇到你这种东西！”
　　场面又陷入沉寂了，基兰还是不开口。
　　命运神尊认怂了，主要是有些话不说出来，心里就很不痛快。
　　有个人在却不能装逼，这真的是一件最难受的事。
　　“是三角体。”
　　“你知道的吧？三角体。”
　　“嗯。”
　　命运神尊青筋暴起。
　　我不生气，我不生气，等下有的是他哭的。
　　“三角体现在应该已经在发动战争了。”
　　“虽然这个文明上限很低，但总得而言，确实是很适合当炮灰。”
　　“当年消灭那个叫盘古文明的，可是出了很大的力。”
　　“只是没想到，当年都灭种了，竟然还能险些发展成这片破碎宇宙的霸主。”
　　“呵，真的是搞笑。”
　　说到这，他瞥了一眼基兰。
　　发现，基兰压根就没有什么表情。
　　不是说脸上没有表情，而是基兰直接将自己雾态化。
　　“基兰！～”
　　这片封闭的空间，命运神尊崩溃的怒吼声不断回响。
　　………
　　天使文明，梅洛星。
　　王宫后宫，一大家子人聚在一起，很难不热闹。
　　叶华一个人静静地坐在湖泊边，看着身前的钓鱼竿，默不作声。
　　身后，是众多老婆和女儿。
　　他们现在生活的状态就是这样，平静但美好。
　　“爸爸，妈妈和姨娘们让你回来吃饭了。”
　　湖面上已经有了些水泡浮起，就在这时，小月婳突然从身后蹦出来。
　　叶华微微一笑，扭过身子将自己的宝贝女儿整个抱到怀里。
　　脸忍不住想和小月婳光滑肉嘟嘟的小脸蛋蹭蹭。
　　“臭爸爸，都说了好多遍了；你再这样，小月婳就生气了！”
　　一双小手抵在叶华的胸口，小月婳的脸上满是嫌弃。
　　叶华嘿嘿一笑，这个天使文明所有女性的梦中男神，在自己女儿眼中，就是一个太粘人的臭爸爸而已。
　　不过他也不在意，自己的女儿，真的是越看越可爱呢。
　　就连生气，他也想好好亲近亲近。
　　过了好大一会，叶华才将小月婳放开。
　　小月婳已经有一米四左右，精致的小脸和一身可爱的洛丽塔风格小裙子，会让人眼前一亮。
　　叶华躬下身，拉着小月婳的小手，慢慢地向着不远处的人群走去。
　　詹台月云等人看到了两人，向着叶华和小月婳招了招手。
　　一分钟后，一家人坐在草地上，开始野炊。
　　但说是野炊，食物都是已经准备好的。
　　这些都是詹台月云和凯莎做的，令叶华惊奇的是，众女似乎早就认可了凯莎的存在。
　　此时，她就在他们中。
　　轻轻拈起一块龙须糖，将它送到小月婳的嘴巴中。
　　一旁的莫甘娜忍不住鼓起嘴巴，有些小幽怨。
　　自从他们回到天使文明后，叶华绝大多数时间都是和小月婳一起。
　　最关键的是，她还知道这不应该幽怨。
　　“我们的婚礼你打算什么时候办？”
　　突然，詹台月云说出这一句话。
　　叶华没有意外，嘴角微微上扬的角度没有一丝变化。
　　很明显，他心里早就有了答案。
　　“再过一百年吧。”
　　“到了那个时候，我会让整个宇宙给你们见证。”
　　“而且。”
　　叶华看着眼前的绝美面容，轻轻抚上她的紫色长发。
　　“那个时候，岳父和孙爷爷他们也会参加我们的婚礼。”
　　人群中，凯莎十分迷茫。
　　你们？这里面有我吗？
　　虽然她心里很希望有她，但又有些恍惚感。
　　这件事他们很快就过去了，一切，又回到了野炊的样子。
　　凉冰和莫甘娜几乎同一时间看向凯莎，握住她的双手，给了她一个放心的微笑。
　　………
　　死亡墓地，死神卡米拉的身体已经达到了胶状的程度。
　　远方，死亡的黑气不停地往他身上涌。
　　“呵呵，真是让我意外呢。”
　　“命运神尊，你也不是太废物啊。”

第一百七十七章 “唤灵计划”第二阶段梅洛星，科研所。
　　叶华今天异常严肃，无关其他，只是“唤灵计划”第二阶段开始了。
　　这次所唤醒的对象，主要是八品及弱九品的强者。
　　其中，就有叶华的岳父，詹台雄。
　　虽然詹台雄很天才，可以越小境界战斗。
　　但是，他毕竟还是刚刚成为九品；无论是境界还是根基，都算是不太稳定的。
　　如果再给他一个百年，他也可以在九品中有一席之地。
　　当然，和李锋还有孙平天这些九品圆满强者，还是没法比的。
　　在某种程度上，他们可以单独划分为独立于九品之外的阶梯。
　　具体步骤还是和上次一样，中间的球形装置中，就有着詹台雄的元神。
　　这次是由叶华亲自担任总指挥，负责第二阶段的进行。
　　时间一分一秒的流逝。
　　即使数据已经显示成功率几乎可以是百分之百，但他还是很紧张。
　　叶华无法想象，当詹台雄彻底无法复活时，詹台月云和小月婳会伤心成什么样。
　　他紧盯着光幕上的数值，只要一旦有什么异常，他都会立刻做出一系列的行动。
　　终于，在过了一个星期左右。
　　球形装置打开，一些已经和本人相同大小的元神从中漂出。
　　叶华眼中微微一闪，整个科研所的空间都被封锁住。
　　针对除了詹台雄的其他元神，他都会分散些注意力到他们身上。
　　“罗浮，里克，你们现在将这些前辈送下去修养。”
　　“一切，都按照之前的规则办事。”
　　“是，王上。”
　　身后的罗浮和里克微微躬身行礼，随后，带着二十名三代神“押送”他们离开。
　　在科研所外面，还有一支由一万名天使战士组成的天使军团。
　　特殊时期，这些原本各军团最优秀的战士，都被抽调到这临时的军团编制中。
　　四周，所有的科研人员也都收拾好研究数据，纷纷离开了研究所。
　　叶华看着身前熟悉的元神，顿时大笑着给了个大大的拥抱。
　　他已经是灵肉合一，能够无障碍接触元神类特殊物质。
　　这也是当时，叶华能够随手伤害卡尔幻体的原因。
　　“岳父，好久不见了。”
　　“嗯，好久不见。”
　　詹台雄并没有问什么问题，他相信自己这个女婿。
　　等他恢复了状态，自然可以自己去寻找自己想知道的答案。
　　“好了，我们还是去你住的地方吧。”
　　“月云和小月婳都在那等着你呢。”
　　叶华松开双臂，随后，笑着和詹台雄说明情况。
　　后宫是给自己和妻儿住的地方，詹台雄，已经未来的孙平天，他都有安排好住处。
　　詹台雄点了点头。
　　………
　　时间转瞬即逝。
　　詹台雄很快就适应了在梅洛星的生活。
　　令叶华感到惊喜的是，第二批复苏的修真者们有相当一部分人愿意留在天使文明，暂时服务于叶华。
　　当他问起原因时，他们统一的回答是：
　　“领袖之前说过，如果苏醒，则先跟着叶华。”
　　“除了自己，也只有他能带领所有人对抗那些神族。”
　　叶华对此欣然一笑，这件事上他不需要谦虚。
　　在距离梅洛星最近的一颗行星上，这些修真者们被统一安排到那。
　　如果有什么危机的话，他们也会在第一时间支援。
　　王宫，后宫。
　　叶华停在了一扇房门前，脸上有些纠结。
　　“进来吧。”
　　凯莎的声音传出，听其语气，应该是猜到了来者是谁，已经前来的目的。
　　推开房门，里面是一片清新淡雅。
　　凯莎的风格很简约，对房间的装饰，也没什么特别的要求。
　　“坐吧。”
　　凯莎坐在靠窗座椅上，看着门边的叶华说道。
　　叶华也没有客气，直接坐到了她的面前。
　　凯莎穿的很是简单，不是说衣服的少，而是搭配问题。
　　她身上的这身，应该类似于华夏夏天穿的睡衣。
　　胸前的纽扣没有扣上，显露出一道深深的雪白沟壑。
　　叶华瞥了一眼，面不改色。
　　虽然很大，而且有C，但还是和凉冰以及莫甘娜没法比。
　　就算是詹台月云，在生下小月婳后，也是二次发育了。
　　“我打算收复卡萨文明，你愿意帮我吗？”
　　叶华开门见山，没有什么前戏。
　　战争的准备已经做好了，但能和平收复，还是和平更好。
　　凯莎在卡萨天使的心中地位无人可比，如果凯莎率先提倡回归天使文明的话，那过程一定会很顺利。
　　当然，也不排除有些卡萨天使接受不了这件事；或者，有些卡萨天使为了自己在卡萨文明的地位，而反抗的可能。
　　对于这些，叶华只有一个准则。
　　优先劝降，重则诛杀。
　　这也是对卡萨文明的收复战，若是对其他文明，早就先杀后降了。
　　“好。”
　　“什么？你再说一遍？”
　　叶华觉得自己可能有些耳鸣，怎么还听到幻觉了呢？
　　凯莎愕然一笑。
　　“你没听错，我愿意帮你劝卡萨天使们回归天使文明。”
　　“没有什么其他的，只是因为想通了而已。”
　　叶华还是有些怀疑。
　　“你确定？你没事吧？”
　　说着，他还上前直接上手。
　　摸了摸凯莎的额头，再摸摸自己的。
　　“别闹。”
　　“我是想过很久才决定这件事的，就算你今天不来找我，我也会主动找你。”
　　凯莎俏脸微红，眼神有些不自然。
　　叶华停止了搞怪行为。
　　天使哪会生病，就算是身体出了这么问题，也是直接扫描一下。
　　刚刚的动作，只是为了确定一件事罢了。
　　“话说，如果我不愿意，你会怎样？”
　　突然，凯莎问到这个问题。
　　叶华坦然一笑。
　　“当然是准备战争啊，至于你嘛，会被我关进一个小黑屋里，直到战争结束。”
　　“怎么？知道后会不会有点生气？”
　　凯莎忍不住给他翻了个白眼，顿时，风情万种起来。
　　她一直都很美，只是以前身为女王时，她身上的威严和强大气势会不由自主地让人忽略她的绝色。
　　甚至，几乎所有生命都不敢和凯莎对视。
　　杜卡奥是个意外，他以前可是已知宇宙赫赫有名的“战争狂人”！
　　虽然自身实力不咋地，但见识还是属于已知宇宙顶尖的。

第一百七十八章 不同地点的两人地球，华夏。
　　雄兵连的新学员都陆陆续续地成长起来，而第一批雄兵连，也都可以独挡一方。
　　葛小伦留在了北极星，承担整个北极星的防卫工作。
　　而且，他还被授予少将军衔。
　　可以说，华夏对他是真的很重视很重视了。
　　甚至可以说，华夏是在以下一个领袖接班人的安排来培养他。
　　一栋豪华别墅中，葛小伦从大床上起来。
　　穿着白色体桖和灰色大裤衩，打着哈切，拖着棉拖，走下楼梯。
　　一楼，他洗漱好，便走到一名身着军装的年轻男子身前。
　　从他男子手上接过一份报纸，便靠在沙发上静静看着。
　　这是华夏官方特意安排的生活助手和助理，专门跟在葛小伦身边，对他的一切工作做辅助作用。
　　“葛少将，中央军委今天凌晨四点来电，在我国南海和黄海部分海域，再次出现了三角体生物。”
　　“中央希望你做出准备合适的行动方案或者建议，以对未来发生的事件做一些准备。”
　　葛小伦听此点了点头，将报纸放下。
　　“那些三角体有在我们城市徘徊的迹象吗？”
　　“没有，少将。”
　　“不过其他沿海国家都或多或少遭受袭击。”
　　“特别是日本，就在今天六点，他们的沿海城市北海道已经全部沦陷。”
　　“目前，日本大约十分之一的国土都沉入了海底。”
　　年轻军人伸出左手，点击了一下手环。
　　瞬间，手环上生出一道光幕。
　　光幕中，是一条条对地球各个地球的情报收集。
　　葛小伦笑了一下。
　　日本这个国家他老早就看不爽了。
　　事实上，绝大多数华夏人都看他们不爽。
　　一天天的，就知道篡改历史，宣扬所谓的武士道精神。
　　二战时，也没见他们所谓的武士道啊？
　　反而是他们的禽兽行为和奇葩行为层出不穷。
　　当年轰炸珍珠港时，神风飞行连队队员也不将寺庙内的佛像搬进驾驶舱。
　　他们还真以为，佛像可以保佑他们躲避敌人的子弹和炮弹呢！
　　“三角体，我们还需要更多情报；在它们没有攻击我们华夏前，先不要做出什么行动。”
　　“一切关于三角体的信息等下都放到我办公桌上，对了，等下请阿瑞斯阁下来一下。”
　　“就说，我有事情请他帮忙，希望他能赏个脸。”
　　葛小伦已经成长了，不只是战士这一方面，对于一些大事的处理也有了自己的尺度。
　　虽然有一些外在因素，但也和他自己的努力不可分割。
　　假以时日，他一定能成为一名合格的主神。
　　而且，葛小伦现在就已经是二代神了。
　　“葛少将，还有一件事。”
　　忽然，年轻军人仿佛刚刚想起一样，连忙说道。
　　葛小伦迈向二楼的步子停了下来。
　　“蕾娜上校在昨天下午五点二十四分离开了地球，返回烈阳文明。”
　　“来接蕾娜上校，是一个自称为“赤凤守护”的红发年轻女人。”
　　葛小伦沉默了一会，随后微微一叹。
　　“知道了，之后有什么事直接来二楼办公室找我。”
　　“是，少将。”
　　承担着北极星防卫工作的他可是有着很多工作，通常情况下，他还要负责规划其他地区的工作。
　　二楼办公室中，葛小伦坐在红木座椅上，埋下头处理文件。
　　他带着一副黑边眼镜，看起来更显得有些学术气息。
　　这不是错觉，平时没事时，他也经常讲时间划在看书这件事上。
　　能成为神的，就没有一个是愚昧的。
　　当然，除了一些速成型的。
　　华烨也是很有学识的，只是他的性格毁了他。
　　登上王位后，不好好干着正事，反而一门心思想着建立所谓的“男性天使极乐世界”。
　　搞到最后，得罪了叶华。
　　“唉～”
　　葛小伦停下笔，看着远处的风景如画。
　　任重道远啊，到了最后，能靠得住的，就只有一小部分人而已。
　　文明立场，天然就决定了一些人的未来。
　　………
　　费雷泽行星，天使彦准备离开了。
　　天使倚天还是留在这里，一是她和自己的另一半才刚刚结婚不久，需要好好享受爱情。
　　二是，艾妮.熙德已经不需要自己保护了。
　　恶魔女王解散恶魔军团的事情已经传遍了已知宇宙，本人也跟着天使之王回到了梅洛星。
　　费雷泽与天使文明之间，可是隔着一个卡萨文明。
　　就算恶魔女王有所行动，她也能立即反应过来。
　　“彦，你真的要离开了吗？”
　　城堡外，艾妮.熙德站在彦的身边，脸上满是不舍。
　　这些时间里，她已经将彦认作无话不谈的好闺蜜。
　　虽然对彦的身份还是很怀疑，但也是在好的方面。
　　上次面对大恶魔时，一柄华丽的长剑突然斩杀了它。
　　当时，她明显地感受到一旁的彦发生了什么她不知道的改变。
　　在之后的时间里，她也越细想越觉得太过偶然。
　　恶魔出现，是在遇到彦之后才发生的。
　　而且也是彦请求和强调派遣骑士去北方王国侦查，事实证明，目前为止彦所做的一切事情，都是对的。
　　“嗯。”
　　“亲爱的女王，你的骑士将要远行，回到自己的故乡。”
　　“而且，我们还是有机会见面的。”
　　“等再过一些时间，我一定再回来。”
　　彦单膝跪在艾妮.熙德身前，行了一个标准的骑士礼。
　　“祝福你，我最勇敢强大的骑士。”
　　两人相视一笑，都没有再说什么。
　　彦拉着自己的宝马，慢慢走向远方的天边。
　　一个腾身过马，她稳稳当当地坐上了马鞍。
　　“驾！”
　　宝马瞬间飞驰起来，转眼间，彦的身影便消失在艾妮.熙德的视野中。
　　一处森林中，彦翻身下马，取下头上的铁盔。
　　一道金光闪过，她的一声装扮便完全换了一个花样。
　　银甲红裙，红披风，卡萨天使王冠。
　　一切的一切，都似乎完美匹配。
　　彦转过头看了背后一眼，双翼缓缓挥舞。
　　“艾妮.熙德，下次见面的时候，希望你不会惊讶吧。”
　　王宫城堡下的小镇上，倚天突然停了下来，对着天边行了一个奇怪的礼仪。
　　身边的年轻帅哥有些疑惑地看向她。
　　“没事，我们继续逛街吧。”

第一百七十九章 “陷害”，突然袭击的三角…
　　叶华醒来的时候，他是懵的。
　　在他的身旁，竟然躺着一个完全没有想过的绝色佳人。
　　就在他想事情到底是怎么回事时，大门，突然被暴力踹开。
　　这种场面让叶华的心莫名又更加慌乱了一点。
　　他在华夏有时在电视上看到过，扫黄，不就是这个样子吗？
　　“叶华！你竟然是这样的人？！”
　　大门爆开，除了小月婳，后宫里的所有人都聚集在这小小的房间中。
　　叶华下意识地将盖被盖在身旁的佳人身上，自己则连忙向前解释。
　　就算现在他是光着身子，他也没有心思在意了。
　　“不是！你们听我解释！”
　　“我真没这个想法！当我醒来的时候，我就这样了！”
　　“你们知道我的！我向来是说一不二，从来不违背诺言！”
　　叶华的语速很快，他深怕她们不听自己的解释，就离开了。
　　詹台月云等人的脸色很严肃，其中，还包含了一些失望。
　　“真的，我真的没想做这种事。”
　　“这里面一定有什么阴谋。”
　　“让我想想，让我想想。”
　　詹台月云等人看着叶华惊慌失措的样子，噗嗤一笑。
　　顿时，整个现场都欢快了起来。
　　“好了好了，我们都知道你是被“陷害”的。”
　　“而“陷害”你的人啊，就在你面前！”
　　詹台月云作为大姐头，代表大家说道。
　　“什么？你们说的是什么意思？”
　　叶华更懵了，这到底是什么跟什么啊？
　　蔷薇走到叶华身边，俏脸通红。
　　手上瞬间出现一条宽大睡衣，将他全部包裹。
　　“这就是我们做的，月云姐怕你们后悔，昨晚在饭菜里加了些精灵酿。”
　　“精灵酿？！这鬼东西怎么还有？！”
　　“这你就别管了，还不回床上陪凯莎；昨晚声音那么大，她一定很累了。”
　　“额。”
　　在众女的推搡下，叶华重新躺在床上，双手环住凯莎的细腰。
　　这就是人生赢家吗？送老婆？
　　………
　　时间如白驹过隙。
　　一个月后，天河市。
　　就在天河市市民正沉浸在忙碌的和平生活时，三只有数百米体长的奇特生物悬浮在城市上空。
　　注意到的人在抬头看了一下后，立刻向着最近的地下避难堡垒跑去。
　　边跑，还大声喊道：
　　“外星人袭击华夏了！大家快躲到避难所里！”
　　“………”
　　话音一落，所有人都纷纷口口相传。
　　没过多久，整个城市就完全一空。
　　这是数十次经验积累所形成的良好反应，以往的惨痛经历告诉他们的。
　　“翁～”
　　“目标所有人都已到达地下二十米的空间内，目标孙悟空正在赶来的路上。”
　　“预计，需要三十秒。”
　　“再次计算…”
　　“计算得出，消灭这些低等生物，有百分之百的可能激怒孙悟空。”
　　“得出，建议实施次声波攻击。”
　　“开始。”
　　三角体们特殊的网络频道中，三只三角体对一系列信息进行了分析。
　　远在几十公里外的孙悟空突然觉得有什么不妙的事情要发生。
　　他猴脸越加焦急起来，但速度却只能这么快了。
　　人有穷力时，神也有。
　　三十秒后，当孙悟空赶到天河市时，他感知了一下周围。
　　顿时，猴脸大变。
　　“你们该死！”
　　身影瞬间出现在三角体上空，黑金棍骤然变大，猛地向下抡去。
　　在天河市地下避难所中，已经有几千人彻底沉眠。
　　次声波这种东西，虽然可以削弱，但距离三角体最近的一些民众，却还是无法避免。