人在综漫：我开局转生了无数世界(1-573)
作者: 万界圣子 2.86 MB 2022-09-05
简介:
　　洛晨转生了，同时转生到了无数世界！
　　每个洛晨都有着超绝的天赋！完成自己曾经对每个世界的yy便可共享自己其余世界的力量！
　　【鬼灭】洛晨：我是恋柱之子，生来**超越极境，肉身可通神。
　　【恶魔】洛晨：我乃古蕾菲亚之子，超越恶魔之恶魔，也是新世界的神明。
　　【终末】洛晨：我是女武神之子，世界最强人形神器，存在便是超越人神极限的证明。
　　【一拳】洛晨：咳咳，我是世界亲儿子，走路福利随时有，股票基金随便投，还能随手召唤大光头。
　　【原神】洛晨：嗯，都挺六的，不过...我喝到了椰奶。
　　众洛晨：咳咳，那还是你比较秀。
　　...
　　【暂定噬血狂袭，漫威，综漫，从零，弑神者，地下城，神奇宝贝，奥特曼...】

洛晨转生了，同时转生到了无数世界！
每个洛晨都有着超绝的天赋！完成自己曾经对每个世界的yy便可共享自己其余世界的力量！
【鬼灭】洛晨：我是恋柱之子，生来**超越极境，肉身可通神。
【恶魔】洛晨：我乃古蕾菲亚之子，超越恶魔之恶魔，也是新世界的神明。
【终末】洛晨：我是女武神之子，世界最强人形神器，存在便是超越人神极限的证明。
【一拳】洛晨：咳咳，我是世界亲儿子，走路福利随时有，股票基金随便投，还能随手召唤大光头。
【原神】洛晨：嗯，都挺六的，不过...我喝到了椰奶。
众洛晨：咳咳，那还是你比较秀。
...
【暂定噬血狂袭，漫威，综漫，从零，弑神者，地下城，神奇宝贝，奥特曼...】
第1章 世界之子！S级英雄King！
一拳超人世界。
洛晨，已经在这个世界生活了很久了。
和别的每天都担心自己生命安全的人不同，洛晨从小打到都过得很是舒心。
即使是在现在的这种废墟之中，洛晨也能走得很是悠然自得。
“恰恰恰！~落单的人类宝宝，发现！”
洛晨的前方，废墟的瓦石忽然爆发，强大的冲击力以一点为圆心爆散开来！
从其中蹦出来了一个长着奇怪触手的怪人，迥异的大眼睛直勾勾地看着洛晨。
然而
.........
下一瞬间，像是看到了什么惊悚之物一样，他的眼神瞬间收缩到了极点，甚至于触手也直接掉落到了地面上！
“你！你你你！你是！！...........”触手怪人的下意识地朝着后方撤步。
他没有认错，他绝对没有认错！
这个人就是！
“嘭！~”
血雨落下，触手怪人仅仅剩下了一小半的身体直接倒在了地面上。
在他头部原来的位置上，出现了一个红色的圈套。
“啊~~~是洛晨啊，好巧，你也是出来买菜的吗？”
顶着卤蛋形大光头的青年摸了摸自己的头，朝洛晨投去了讨好的笑容。
“啊，当然，相逢即是缘分，多谢你了？”
洛晨笑着和埼玉打了一个招呼，很是熟练地将手上买的菜递了过去。
“这怎么好意思呢~”
光头大魔王埼玉虽然是这么说，不过还是赶紧以迅雷不及掩耳之势将其收到了怀中。
“我这一边还有事情，就这样了啊~拜拜！~”
埼玉给了洛晨一个抱歉的眼神，然后赶紧迈动着标准的跑步姿势离开了现场。
再不赶紧的话，就赶不上超市大减价了。
虽然从晨君那里拿到了一些补给，但生活始终还是要好好过啊。
“看起来，我又要重新去买菜了？”
白晨笑着摇了摇头，也不太在意，毕竟这种次数发生地还是挺多的。
埼玉也算是救过他很多次了，送一些菜也算是习惯了。
可惜——麻烦的事情还在后面。
.................
“请问！您就是英雄协会的S级英雄King吗？！”
走到一半，洛晨就被刚刚闻讯而来赶来的英雄协会工作人员拦了下来。
不，不仅仅是工作人员，还有一大堆看风波平息就第一时间从各个角落之中冒出来的媒体。
“观众朋友们，Z市的风波刚刚平息，你们猜猜我们在现场见到了谁？！”
一个女记者想要穿过工作人员的阻拦，直接就将话筒怼在洛晨的脸上。
“震惊！有可能毁灭Z市的鬼级怪人瞬间消失地无影无踪！取而代之出现在现场的，是我们的S级英雄，King先生！不知道这次是否又是他出手拯救了Z市呢！？”
自视没有穿过人墙能力的记者则是在远方进行着报告。
类似的报道话语层出不穷，洛晨已经很是习惯了。
............
没错，洛晨，在一拳超人世界取得了King的英雄名。
并不是他主动去成为的，而是命运就这样找上了他。
“快看！即使是和怪人进行了艰苦卓绝的战斗，我们的King也依旧保持着风度！不愧是最为神秘和强大的S级英雄！”记者们注意到了洛晨整洁如新的衣服。
方才，怪人的头颅就在洛晨的面前被打爆成了血雨，但洛晨的身上依旧光洁如新。
这——便是白晨能力微不足道的作用之一。
幸运。
堪称因果级别的幸运。
正是因为这bug级别的幸运，洛晨才能够在这个危险的世界生活地这么自在。
凭借着幸运，成功地从一个孤儿被资助长大。
凭借着幸运，成功地从各种危险之中幸存。
凭借着幸运，成功地在和光头大魔王在一起的时候被误认为是干掉了那么多怪人的世外高人，并且被英雄协会自顾自地给出了King的称号。
这便是洛晨经历的一切。
这种被记者和工作人员围观的事情洛晨也算是相当熟练，在给出了程序化的应对方法之后，他便穿上伪装的衣服，在工作人员的护送下离开了。
毕竟，协会的工作人员很是清楚，King为人外表看上去很是高冷，但有着一个为国为民的温柔的心，应付那些记者估计会相当浪费他的时间。
浪费King的时间？
那不是让King没有时间去拯救生命吗？那和谋财害命有什么区别！？
离开之后，白晨也没有说什么，朝着自己的家走回去。
虽然周围的一大片房子都被摧毁了，但，他的房子是绝对不会有事情的，这是洛晨这么多年来对自己能力的自信。
“唉~~如果我真的有他们想象之中的力量就好了。”
洛晨叹了一口气。
能够有着这种bug级别的幸运已经是相当难得，再要什么甚至于有点贪得无厌了。
但他更想要的——果然还是实打实的实力啊~
............
下一刻。
就如同顺应着洛晨心中所想的事情一般，他面前的空间进行了极大的转变。
忽地，洛晨的视角进行了瞬间的切换。
再次回过神来时，洛晨的面前一片苍茫。
那是一片无尽的苍茫大地，在这片大地上，洛晨依稀能够看到几个人影。
“不知道是不是我的错觉，我怎么觉得这几个人影有一点眼熟啊？”
洛晨眯了眯眼睛，朝着那个地方走了过去。
留在原地也不是办法，得先弄清楚发生了什么事情。
“哟~~看着装扮是现代世界的？是从哪个世界来的？天赋是什么啊？”
洛晨还没有靠近，便听到了那几个身影的声音。
“这个声音是！”
洛晨皱了皱眉头，方才看着这几道身影他就觉得奇怪。
现在又听到了极为熟悉的声音，让他更是怀疑人生！
随着距离的拉进，洛晨终于看清楚了对方的模样。
和他想的一样，在这里的人，有着和他一样的姿态！
虽然装扮和气质有一些微妙的差异，但毫无疑问，本质都是一模一样的！
“所以说，究竟是什么情况？”洛晨看着好几个一模一样的自己，有一些懵逼。
第2章 来自于无数世界的洛晨！
“正如你所见到的，我是洛晨，他是洛晨，他是洛晨，你也是洛晨。”
穿着传统中式道袍的少年解释道。
“区别就在于，我们不是一个世界的洛晨，我们是转生到无数世界之中的洛晨，因为命运而汇聚在这里。”
另一个洛晨也说道。
这个洛晨和之前的那个洛晨不同，穿着古典贵族的服装，有着一股高雅的气质。
“嘶！~”
就在他们解释着的时候，洛晨的脑中忽然一阵刺疼，
然后下一刻，一道陌生的声音流入了他的脑中。
随着这股声音的涌入，洛晨终于明白了这一切究竟是什么情况。
就如同这些少年所说的一样，他们都是洛晨，都有着一模一样的灵魂和经历，然后，在一次偶然的机会之中转生到了异世界。
比如说，方才新来的洛晨来自于【一拳超人】世界。
穿着传统中式道袍的少年来自于【弑神者】世界，那有着贵族气质的少年来自于【恶魔高校】，还有着两三个来自于别的世界的洛晨。
只是，他们现在的状态让【一拳】洛晨有一些奇怪。
“啊，你是在想这个啊，我们也是洛晨，只不过和已经出生的你们不一样，我们还没有完全完成转生呢~”
身旁闪烁着空间之力的少年笑了笑说道。
因为他们还没有完全转生，所以说使用的是洛晨穿越的容貌，极为相似，只是身边环绕着的不同气息提醒着【一拳】洛晨，他们是来自于不同世界的洛晨。
“我来自于噬血狂袭世界，虽然还没有完成转生，但请多关照了。”
“因为我们这些没有出生的，估计出生以后得抱你们的大腿啊~”【噬血】洛晨微笑着说道。
“你好，我来自于【斩赤】世界，也请多关照了。”另一个转成完成的洛晨也淡淡地着说道。
他的身上氤氲着寒气，让他整个人自然地释放出了一种凛冽的气息。
.................
认识了一圈，洛晨大概理解了这些洛晨究竟是来自于什么世界了。
穿着传统中式道袍的洛晨【弑神者世界】。
有着古典贵族气质的洛晨【恶魔高校世界】。

氤氲着空间气息的洛晨【噬血狂袭世界（未出生）】
闪烁着亘古磐岩之光的洛晨【原神世界（未出生）】
加上【一拳世界】的洛晨，一共六个世界的洛晨，这便是现在这个未知空间的情况。
“所以说，你转生的母体是谁？有着什么神赋吗？”【弑神】洛晨问道。
“嗯？母体？神赋？你们在说什么东东？”【一拳】洛晨有一些懵逼。
神赋？绝对幸运算不算什么神赋？
“都说了是转生，难道你就没有转生寄宿的母体吗？就是将你生下来的人。”【恶魔】洛晨皱了皱眉头，这个洛晨，似乎和他们有一些不一样？
“不，我是孤儿，没有母亲，我第一次睁开眼睛，看到的便是天空。”
“不过能力我的确是有，我很是幸运，即使只是有一个健康的身体，没别的出众能力，也在一拳世界拿到了S级英雄的称号。”【一拳】洛晨很是懵逼。
大家难道不是一样的？
难道说——他是特殊的存在？
“你以为你是King吗？”【弑神】洛晨有一些听不下去了，吐槽道。
这么简单？
以他现在圣骑士级别的实力，也就堪堪达到龙级的水准。
“对啊，我是哦？”
【一拳】洛晨还真没想到他会这么说，但——他还真的是King。
“之前还好，有着各种巧合解决事件，但光头大魔王出来之后，他就经常出现在我面前帮我秒怪了。”
“然后........嗯..........你们懂的，就这样就成King了。”
“也就是说，能力是神级幸运吗！？决定了！我要共享的第一个神赋就是这个新人的了！”【噬血】洛晨很是兴奋地说道。
他的眼睛有一些放光，就这样用有激动和坚定的表情看着【一拳】白晨。
“等等，神赋？共享？什么意思？”
【一拳】洛尘有一些懵，他记得自己在刚刚来到这个虚无之境的时候也听过这个词，他们在讨论他的神赋是什么？
“这里……并不只是给我们聊天的场所，这里，是真正地让诸天万界的我们连接起来的地方。”
一直没有说话的【原神】洛晨站了起来。
“在这里，我们可以共享彼此的神赋，不过在最开始的时候仅仅能够共享一个人的，所以说在选择的时候要慎重。”
“身为岩神之子，我的能力是近乎于绝对的防御力。”
“【恶魔】世界的我，是恶魔的后代，有着超越原初恶魔的恶魔属性，在魔导方面相当卓越。”
“【弑神】世界的我，是罗濠的后代，拥有着堪称绝世的武道神赋，出生一年之内就达到了圣骑士级别的实力。”
“【斩赤瞳】世界的我，并没有明确是谁的后代，但有着超乎想象的控冰能力，据我们推测应该是艾斯德斯的后代。”
“【噬血】世界的我，是南宫那月的后代，有着空间方面的神赋。”
“我们的神赋都是由着母体决定的，所以说，当你说出你是孤儿的时候我们才会惊讶。”
经过这一番解释，【一拳】洛晨终于明白了。
的确，他们的能力都是战斗方面的话，他这种近乎于因果方面的能力会更受欢迎一点。
“不，他不是孤儿。”
【噬血】洛晨站了出来。
“你的意思是.............”【原神】洛晨眯了眯眼睛，想到了一种可能性。
“如果是世界的孩子的话，那这种幸运，就可以归结为本源神赋了！”
“原来如此，的确！一拳世界，是有着所谓神，亦或者类似于世界意志的存在的！”
作者的话
本书已经存够上架章节，请放心收藏。
...........
新书上传，请多多支持呀！
你们的支持就是作者最大动力~~
什么花花票票的都朝着我投过来吧！
已经存到了上架章节，不用担心作者跑路~~
每天更新的时间是早上一点左右，八点左右，晚上九点左右，十一点左右。
上架后每天基础更新五章。
...............................................
有什么意见可以在书评区指出。
想要的世界也可以。
具体的格式是：
世界：
愿景：
神赋：
超限神赋：
举例就是：
世界：斩赤瞳
愿景：艾斯德斯，建立帝国，收服夜袭和狩人
神赋：冰（减缓分子运动速度而凝冰）
超限神赋：微观极微观动力说。
...............
综漫不易，求鲜花，求评价票，求月票。
你们的支持是作者最大的动力。
第3章 本源神赋与洛晨的愿景
“我大概知道是怎么回事了。”经过了一番的讨论，【一拳】洛晨终于明白了“本源神赋”究竟是什么东西。
根据每个人转生世界的母体不同，每个洛晨都会获得母体相对应的神赋，这种神赋往往是超越母体不少，甚至于说是世间绝颠。
所有世界的洛晨，可以在链接成功之后获得一次选择神赋和降圣的机会。
选择神赋，从无数的神赋之中选择一项。
选择降圣，则是能够获得所有洛晨之中任意一人的实力24小时。
这是所有洛晨在达成【连接】之后能够获得的好处。
除此之外，完成对应的条件，还有着更深层次的奖励。
这种条件被洛晨称之为【世界之愿景】。
根据洛晨自身在转生之前的执念而形成。
在看着每个世界的时候，洛晨都会产生对应的妄想和yy，而只要能够达成自己最开始看着这个世界最想要达成的三件事情，能力便会产生进化。
刚刚进来的最初状态：共享一个神赋，一次使用别的世界力量的机会
达成一个愿望：共享所有神赋，共享一人技能，一次使用别的世界力量的机会
达成2个愿望：共享一个世界的全部实力，上传自己的实力，加速成长
达成3个愿望：共享所有世界的实力，突破到体质上限，完美发挥自己的所有实力，乃至于超越极境。
.............
“所以说，就没有一个人完成了吗？我看大家都在想着究竟选谁的神赋来着？”
【一拳】洛晨当然能够看得出自己的状态，所有人都在犹豫着选择什么，也就是说，所有人都还没有达成第一个愿望，否则的话，也就不用犹豫了，直接就共享全部神赋了。
“额，其实大家也就到这里一两天而已，甚至于还有人没有出生，我觉得没有达成是很正常的事情。”
【弑神】洛晨战术咳嗽了一波，自己吐槽自己，还真是一种微妙的体验。
“我觉得，可能我出去一趟比起大家在这里干想要更有效果一些。”
【一拳】洛晨拍了拍桌子，一本正经地说道。
在这片空间之中，几乎所有的物品都可以幻化出来，这些会议桌椅就是刚刚讨论的时候幻化出来的。
说完这句话，【一拳】洛晨就转身离开了。
“等等！”
【弑神】洛晨欲言又止，最终摇了摇头，要是所谓的【世界的愿景】，自己曾经的yy那么好达成的话，那他们就不用在这里商量这么久了。
“我觉得，让他去就可以了。”
“这种程度的幸运，说不定能够............”
【原神】洛晨阻止了【弑神】洛晨想要拦住【一拳】洛晨的行为。
“总之，我们让他和我们境外连接一下就知道了，让他试试也是一件好事，再不济，还有着你我的实力不是吗？”
【恶魔】洛晨也笑了笑说道。
他在出生之后的一年之内达到了最上级恶魔级别，绝对的惊世骇俗，和【弑神】白晨一样，都是这里实力最强的。
“也只有这样了..........”
【弑神】洛晨点了点头，然后立刻就朝【一拳】洛晨那一边请求通讯。
.................
【一拳】洛晨那一边。
恍惚之前，洛晨再次回到了自己的世界。
还是在破烂的街道上，周围还是一片废墟，似乎什么都没有改变。
不过，手中的力量让洛晨能够很是清晰的感受到，的确是有着什么东西改变了的！之前的对话，不是幻想和梦境！
在离开之前，洛晨选择了弑神者世界洛晨的神赋，举世无双的武道神赋！
在本源神赋加身的瞬间，洛晨感受到了自己身体的进化，每一处毛孔都在呼吸着自然的气息，和这个世界似乎融为了一体。
天生的武道神体！在出生之后没有多久的时间就完成了和天地自然的呼应！
“嗯？怎么感觉好像闻到了香水的味道？”
忽然，正在感受着自然和武道之理的洛晨皱了皱眉头，香水的味道，的的确确是香水的味道。
“喂！！~那一边的工作人员！在这里的人是都死光了是吗？！”
伴随着香水味道的，是一道清脆悦耳的萝莉音。
“这个声音怎么这么熟悉............”
洛晨朝着上方看了过去，声音就是从上方传过来的。
洛晨看到了一个深绿色卷发的萝莉。
一身黑色的像是丝绸材质的旗袍将瘦弱的身体包裹住，旗袍的长度不算短，已经到达了膝盖处，雪白修长的小腿亭亭玉立。
当然，最吸引人注意力的，果然还是小腿之上，旗袍开叉口的大腿了，明明是相当瘦弱的萝莉，却在大腿处显现出了超出萝莉层次的肉感。
【战栗的龙卷？】
对，的确是战栗的龙卷，站在高处的战栗的龙卷。
旗袍的开叉处随风摆动的战栗的龙卷。

【第一愿景达成！】
【第一愿景——关于龙卷的执念。】
【能力解锁之中！】
【恭喜一拳超人世界洛晨获得权限——共享所有世界的神赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】
这是进入虚无之境的之后洛晨脑中响起的声音。
这道声音的响起，意味着洛晨已经完成了这个世界第一个愿景。
与此同时，别的世界的洛晨也得到了这个消息。
“我去！这个小子是怎么达成的！？”【弑神】洛晨差一点就将桌子拍烂了。
才多久？！那个小子才出去多久！？竟然就这样直接完成了！？
“我想想，我在一拳世界最想要做的事情是什么？”
【噬血】洛晨也有一些懵逼。
他当然相信，有着神级幸运的话想要达成各种愿望会简单很多。
但是，这也未免太快了吧！？
“想起来了！”
【斩赤】洛晨有一些激动地拍了拍桌子。
“我们在那个世界最想要做的三件事情是..............”
“其中，最有可能，也最有容易达成的，就只有那件事情了！”
第4章 关于龙卷旗袍下的执念
一拳世界。
洛晨抹了抹自己的鼻子，调动着不太熟悉的真气让自己回归常态。
他当然是不想要流鼻血的，但是，这的确是不可抗力啊！
谁能够想到会见到意料之外的风景，谁又能够提前为此做准备让自己不要流鼻血？
“流血了？喂，你怎么了？是不是被余波震到了？受伤严重的话就先去医院，不要在这里闲逛给别人添麻烦啊~~”
龙卷皱着小眉头，浑身包裹着超能力，缓缓地落了下来。
说着很是傲娇的话，但的的确确能够从话里看出来，她勉强还算是一个善良的傲娇。
虽然那个男人是以仰视的角度看着她，她这样飞下来，这样的旗袍开叉角度理论上会走空。
但龙卷是使用超能力控制着的，将旗袍的长度和角度维持在怎么样也看不到的角度，所以说龙卷第一时间没有考虑过自己已经被看光了的事实。
没错，龙卷的超能力是很强。
可惜，洛晨的幸运也是因果级别的，这种理论上万中无一的情况，洛晨却能够凭借自己的能力，想要见到就能轻松地见到。
“不，没有什么，只是有一些上火而已。”
的确，洛晨有一点上火。
看到了那样的风景怎么能够不上火？
“那你还是赶紧滚去医院吧？是男人的话，应该不需要我把你送去医院吧？”龙卷降临到地面上，傲娇地“切”了一声。
“好，那我就先走了。对了，那一边的怪人事件已经解决了，你还是先去看看别的地方的情况吧。”
既然已经拿到了好处，洛晨当然选择先溜了。
如果龙卷知道发生了什么事情的话，估计会羞愤至极，果断黑化追杀他的。
“等等！”
龙卷叫住了洛晨，这个人给了她一种很是奇怪的感觉。
洛晨的存在感实在是太强了，而且会让人很自然而然地生出一种亲近感，这是她之前从来没有遇到过的情况。
这倒是洛晨的疏忽。
如果是以前的他，是绝对能够安全地离开而不会引起的龙卷的注意的。
但现在洛晨融合了武神神赋，并且在刚刚的一瞬间融合了别的世界所有的神赋！整个人的存在感在短时间之内就显得不可控制了起来。
“我总觉得你长得有一些熟悉，能够转身过来让我看看吗？”
这个“工作人员”，绝对不是普通的工作人员。
在刚刚离开的时候，为了掩人耳目和低调，洛晨向英雄协会的工作人员要了制服，所以说龙卷才会在第一时间将洛晨认成是工作人员。
在洛晨完成【世界的愿景】的时候，第一时间融合了数个顶级神赋，整个人存在感瞬间就不一样了，这就是龙卷觉得奇怪的原因。
“你是..............”
伴随着洛晨的转身，龙卷的眼睛也在缓缓地睁大着。
她想起来了，她终于想起来了!
“King!”
在意识到洛晨就是King的瞬间，无数信息流从龙卷的脑中划过。
King为什么会在这里？！
解决问题？亦或者是看问题已经解决了就先离开了？
那King为什么会流鼻血？
上火？
不，绝对不是，被称为地表最强男人的King会上火到流鼻血？
那究竟是因为什么？！
最终，龙卷终于想起来了。
King刚刚仰视着她的时候，露出了惊讶的表情。
那惊讶的表情，应该不是惊讶她是战栗的龙卷。
而是..................
一想到这里，龙卷整个人都不好了！
果然不愧是地表最强男人吗？连她引以为傲的超能力都能够随便想要破就破了？！
而且还想要看........就看到了她的..........
“轰！~~”
伴随着龙卷的羞愤，周围的建筑物也开始颤抖了起来。
龙卷，地球最强超能力者，拥有龙巅级别的超能力！
此时，因为自己的走光，正式爆发了超能力。
“我觉得，龙卷你最好还是收敛一些比较好，毕竟身为英雄协会的英雄，不应该让受害的地方经历二次灾害吧？”少年的声音响起。
只不过，龙卷并没有听他解释的意思。
她现在只是想要让他知道，有些东西不是那么好看的！
“唉~虽然有一些实力的差距，但............还是试试吧...........”
“咔咔咔咔~~~”
洛晨心念一动，无数寒冰在空气之中生成，瞬间就将龙卷包裹地严严实实。
来自于【斩赤】世界洛晨的能力，绝对的控冰能力！
“嘭！~~”
冰块变成了冰渣，朝着四周飞溅而去。
伴随着冰块一同爆发的，还有龙卷的超能力！
地面颤抖着，无尽的石头在龙卷的控制之下浮空，旗袍在超能力的控制之下静静地漂浮着，只是——龙卷再也不敢像是之前那样张扬了。
“人呢！？”
以看到人已经消失了，龙卷就更加控制不住自己的脾气了。
那个敢做不敢当的混蛋！还是不是男人了！？
刚刚冒出这样的想法，龙卷的脚下便闪烁起了奇异的光芒。
“嗯？”
朝着下方看去，龙卷看到了数个花纹复杂，却散发着异样强大气息的法阵。
“这个东西是.............”
龙卷还没有来得及采取行动之时，她脚下的法阵就绽放出了璀璨的光芒！
【重力法阵·烈焰法阵·闪电法阵·能量爆散.........】
【虚弱法阵·侵蚀法阵·幻想法阵..........】
这个能力来自于【恶魔】世界的洛晨，在恶魔之力还有恶魔法阵的运用上堪称绝世！
“咿呀！~”
被幻觉法阵侵蚀，龙卷面色惊恐地发出了一声尖叫。
她回想起了绝对不愿意回想起的过去。
可惜，这种情况也只能够起到短时间的作用。
“嗡嗡嗡~~”
随着龙卷身上超能力波动的爆发，侵蚀着她精神的魔法被强横的超能力轻而易举地扫荡。
不过，洛晨的目的已经达到了。
“拜拜~”
在缓过神来的时候，龙卷先是感受到了从腰间传来的温润触感，听到了熟悉的声音。
然后...........视野之内便天旋地转。
战栗的龙卷，瞬间消失在了原地！
————————————
第5章 论龙卷的秘密
“所以说，你就这样将龙卷扔到海里去了吗？”【原神】洛晨笑了笑问道。
相当不错的战斗，以自身脱离和让龙卷冷静为第一目的的话，这样战斗就是最优解了。
“现在看来，果然还是我的空间能力好用吧~”【噬血】洛晨邀着功。
不过还真是这样，要是没有【噬血】洛晨的空间天赋，洛晨成功的可能性很小。
首先，洛晨使用冰之力的隐蔽性，制作出了遮蔽视线和感知的寒冰。
与此同时，使用了空间魔法转移到了龙卷的盲区，所以说龙卷才会在破开寒冰之后失去洛晨的踪迹。
然后布置好的法阵发动，先是各种强大的对身体魔法吸引龙卷的注意力，让龙卷将精力放在身体方面的防护上。
这样一来，后发的精神方面法阵便能够起到作用，暂时侵蚀龙卷的精神，给洛晨能够接近龙卷的机会。
龙卷反应过来的时候，洛晨已经和她进行了零距离的接触。
在这样的情况下，想要转移龙卷这种高层次思念能量体也不是不可能。
最后，龙卷被成功地扔到了海平面上，洛晨也在完成这一切之后赶紧去搬家了。
他可不想要被龙卷这个妞缠上，如果他能够轻而易举地赢龙卷，他一定将其架起来狠狠地打屁股，但主观条件上实在是做不到。
就连这样的战况，也是在使用了【弑神】洛晨的“降圣”之后才取的的。

比如说，白晨能够在龙卷的超能力下隐藏自己的行踪，是因为有着【弑神】洛晨与天地大道相融的能力。
能够第一时间适应战斗，也是因为【弑神】洛晨各种方面的战斗天赋。
“这就用掉了一次吗？总觉得有一些浪费呢~”
【弑神】洛晨摇了摇头，这个新来都已经完成了第一愿景，他又怎么能够落后呢？
想到这里，【弑神】洛晨终于下定了决心，决心去完成自己之前一直没有完成的事情。
“不不不，我最关心的事情不是你如何解决龙卷的危机的。”
“我关心的，是你看到了什么。”
【噬血】洛晨摸了摸下巴，表情很是严肃。
“对！”【斩赤】洛晨也反应了过来。
“今天你不给大家说说就别想要走了！”自己这么多年都在思考的问题，一定要得到答案才可以！
“啊，对啊，既然是龙卷想要追杀你的话，说明已经完成了那件事情，只有那件事情是和龙卷相关的。”【原神】洛晨也恍然大悟。
“咳咳............这个问题嘛~”【一拳】洛晨一波战术咳嗽。
当时他真的不是故意的，但还真就看到了。
神级幸运，恐怖如斯。
“开盘了开盘了！我先下注！是没有！”【噬血】洛晨很是兴奋地变出了一个大桌子，摇头晃脑地摇着色子。
“不，我看过原版，应该是有的。”【原神】洛晨给出了反驳。
“但是，重置版和动画版怎么看都是没有的，就算是有，也绝对不是寻常的款式。”【恶魔】洛晨也一本正经地分析道。
“没有！说没有就是没有！吹雪才有，龙卷绝对是没有的！”【噬血】洛晨拍着桌子反对道。
本子他可是看过的，根据水流的速度来计算，在龙卷和吹雪同时经历同样的事情的时候，龙卷毫无疑问出来地更快一点，正是因为没有阻挡，才会出来地那么快！
“所以说，究竟是有还是没有？”所有洛晨朝着【一拳】洛晨看去，想要得到答案。
“有！”
【一拳】洛晨给出了肯定的答案。
“啊！~不可能！绝对不可能！龙卷绝对是没有的！我一帧一帧地看过的！”【噬血】洛晨有一些接受不了现实。
“但是又算是没有。”【一拳】洛晨话锋一转，说道。
“究竟...........是什么情况？难道是！”【原神】洛晨眯了眯眼睛，心中有了一个想法。
“创口贴，C型，基本上就是这样，我也很难判断究竟算是有还是没有。”【一拳】洛晨摊了摊手。
不过，不管是哪种，都很是白嫩就是了，这一点他是肯定的。
“我好像可以理解龙卷想要追杀你的原因了。”
【恶魔】洛晨拍了拍【一拳】洛晨的肩膀。
该说不愧是我自己吗？这么轻松地就完成了第一个愿景，自己这一边也要加油才行啊~
“事情就是这样，我得赶紧溜了。”
“要是龙卷直接杀去英雄协会逼问我的住址，英雄协会的那些软蛋说出去的可能性极大。”
“为了避免一直被骚扰，我得先去搬家了。”
说完这句话，【一拳】洛晨消失在了虚无之境之中。
这次是用了一次降圣机会才轻松地溜走的，两次机会只剩下一次了，得赶紧提升自己的实力才行，至少得保证在下次碰上龙卷的时候有着还手之力。
“走了吗？我这边也要先出发了。”
看着【一拳】洛晨离开，【弑神】洛晨也站了起来。
“先出发？不是先离开吗？还是说............你的意思是............”【噬血】洛晨意识到了什么。
“我的意思是，我们之中的天花板应该拔高了，我也应该去完成我的愿景了。”
“连第一步都迈不出去的话，又何谈以后呢？我这一边想要完成这个世界的三个愿景，只有采取这样的顺序了。”
【弑神】洛晨淡淡地说道。
“所以说，你是要弑神！”
【原神】洛晨的眼中释放出了一丝惊芒。
“当然。”
留下这句话之后，洛晨便消失在了虚无之境。
————————————
第6章 历练任务——弑神！
弑神者世界。
庐山。
黑发黑瞳的古风少年从闭关的场所走了出来。
刚刚走出来，他就看到了同样古风穿着的少女。
虽然已经超过两百岁了，但的确，是可以用少女这个词来形容的。
古朴的翠绿色带着金色的云边的华服，显示着女子的高贵身份。
即使是没有风，她身上的飘带也轻轻地飘荡着，倒是有着几分古代华夏的仙子的意味。
如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，露出一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉。
她一脸恬静地坐在石凳上，纤细的玉指白嫩如葱，不经意间，拨开额前的碎发，把它们轻轻地挽在耳后。
一股出尘娴静的气息自然地释放了出来。
全身上下，举手投足之间，自然而然地流露出一种无法言语的古典的娴静韵味。
只是有一点不合乎这股气质的是，从眼神之中流露出了一股睥睨天下的气质。
与原本的娴静相承托，倒有着一种别样的魅力。
想要让人去征服的魅力。
注意到闭关之人出现，罗濠睁开了眼睛，目光之中下意识地投射出了一丝柔意。
不过，仅仅是一瞬间，她就将这种眼神收了起来，变回了平时的魔鬼师父。
“晨儿，闭关的效果如何，是否有着进步？如果没有进步的话，就和为师进行一段时间的实战练习吧，这样一来，一定会有着精进的。”
罗濠露出了一丝浅笑。
一丝——除了洛晨以外别的人无论是谁看到都会看到之后吓得屁滚尿流的浅笑。
“师父，徒儿已经准备好了。”
洛晨拱手，露出了一丝笑容。
师父，是他对罗濠的称呼。
当然，不是他主动叫罗濠师父的，是罗濠在洛晨学说话的时候教洛晨叫师父的。
落地之后的第七天，洛晨便学会了走路，一个月之后，已经能够发出具有相当辨识度的声音了。
三个月的时候，洛晨便已经开始自学人世的知识。
六个月之后，洛晨在罗濠的教导下开始习武，同时兼修各种魔术和方术。
一年之后的如今，洛晨已经成长为了看起来十五六岁的少年。
很难想象，在一年之前，这个翩翩少年还是襁褓中的孩子。
不过，洛晨表现地越是令人惊异，罗濠就越是开心，越是满意自己当初的决定。
一年的时间成长为青年期，并且实力达到了圣骑士级别，能够和神兽搏杀，这样的实力，就算是幼年的神明也做不到！
“准备好了？准备好什么了？”
罗濠轻笑着，意有所指。
“当然是去做能够配得上师父的弟子称号的事情了。”
洛晨轻点着脚步，来到了罗濠的身边。
“弑杀神明，你有着把握吗？晨儿。”
罗濠示意洛晨坐在另一个石凳上，亲自为其斟茶。
这是神明都绝无仅有的待遇，代表着罗濠对洛晨的满意。
但同时，她也不可避免地表现出了担心。
虽然是她应天而生的孩子，虽然天赋旷古绝今。
但再怎么说，也只是来到这个世界一年而已。
可以的话，她希望的是洛晨能够长久地陪在她的身边，而不是选择在这这种时候去弑神。
当然，这是她的想法，罗濠同时也尊重洛晨的想法，如果洛晨想要去的话，她是不会阻拦的。
普天之下，能够让罗濠展现出这样的态度的，也就只有洛晨了。
“我并不是去做什么大不了的事情，师父。”
洛晨微笑着说道。
一边说着，他一边闭上了眼睛，全身心地沉浸了下去。
虽然没有睁开眼睛，却仿佛能感知到天地万物。
流动的风，空气之中的精灵，逸散的天地灵气，扰动的飞萤，佳人的呼吸，全部都在洛晨的掌握之中。
这，便是洛晨凭借着神级幸运结束闭关之后得到的东西。
“天人合一！”
罗濠美眸之中射出了一丝惊芒。
天人合一，武道通神。
达到了这种境界，证明现在的洛晨在武道的方面已经超越了神明！
即使是最顶尖的武神也不过是这种程度而已！
......................
数个小时之后。
少年踏上了从庐山前往扶桑的路程。
飞机上，洛晨拿出来了电子地图，思考着自己行动的时间和路线。
“在如今的时间线上，最有希望弑杀的，应该就是那尊神明了。”
“但在此之前，需要先前往扶桑，将石板拿到手中才行。”
在展现出了天人合一的境界之后，洛晨得到了罗濠的许可，独自一人出来历练了。
按照罗濠家族的规矩，出来历练是需要既定的目标的。
比如说，今天除暴安良，消灭了匪帮，明天劫富济贫，让为富不仁的恶人得到了制裁之类的。
身为罗家现在唯一存在于世的人，也相当于罗家的家主，罗濠给自己的弟子布置了历练任务。
一个前所未有的历练任务。
一年之内——弑杀神明！
洛晨自认为在一年之内能够达到光凭借武艺弑神的地步。
但——太迟了，实在是太迟了。
既然有着石板的情况下又和十成十的把握，那为什么不去直接将石板拿上提前完成历练？
石板虽然算是外物，但使用石板弑神也是被潘多拉萝莉认可的，所以说，为什么不能用呢？

弑神仅仅是第一步而已，弑神获得权能是手段，不是最终目的。
我自有一颗无敌心，何惧小鬼心魔缠身？
————————————
第7章 银臂神王努阿达，撕裂一切的言灵！
抱着能够早弑神就绝对不耽搁的想法，洛晨很快地就来到了扶桑。
中转站扶桑。
经过了这个中转站之后，洛晨便以最快的速度前往自己的目的地——欧洲！
在那里，有着两尊降世的神明！
......................
欧洲。
这里富有风情的欧洲小镇。
至少——在不久之前还是。
可惜，在神明降临之后，一切都改变了。
两尊神明的战斗改变了天象，改变了地形。
仅仅是最原始的力量对碰和剑的斩击就将地形改造成了一副全新的模样，山河破碎，剑痕在大地上梨过，水和泥浆混杂着从天空中洒下。
两个释放着纯粹气息的存在，在对峙着。
其中一个存在的手臂闪烁着银色的辉光，仅仅是看着他的手臂，眼睛就有着一种被划伤的感觉。
仿佛，就是撕裂和锋锐概念本体一般。
在他的对面，有着一个浑身释放着金色圣洁神气的青年。
只不过，和那尊银色的神明相比，青年身上的气息显然有一些不足。
“吾之力量即将消散，人之子，自求多福吧~”
神志被压制的金发青年再次取回了自己的神志，然后听到了这样的话。
“不从之圣乔治吗？看起来，你已经回归了。”
金发青年的名字名为萨尔瓦托雷·东尼，在这次战斗之中作为圣乔治神灵附身的对象，在被附身之后便失去了神志。
此时，在圣乔治战败之际，青年再次取回了自己的神志。
“人类吗？............”
银臂的神王不屑地摇了摇头，人类，他不屑对人类出手。
既然圣乔治已经回归了神话，那这场战斗的胜利，他就不客气地收下了！
“等等！神王努阿达！这场战斗，还没有结束呢~”
忽然，从后方传来了一道神圣的斩击，一道能够斩裂山海的斩击从后方袭来！
银臂的努阿达瞬间转身，以手中银色臂膀所连接的银色圣剑将其轻松地挡了下来。
“人类哟~你是要朝着神明发动挑战吗？”
神王努阿达朝着萨尔瓦托雷·东尼投去了欣赏的眼神，当然，不是平等的欣赏，是上位者对下位者的欣赏。
他欣赏人类朝着他挑战的勇气。
但是——也就仅仅是欣赏而已了。
人类，是绝对不可能战胜神明的！
他十分确信，自己已经斩断了不从之圣乔治，那个教会的屠龙圣英雄。
现在的这个人类手上还有着的底牌，就仅仅是圣乔治遗留下来的力量而已。
来拿圣乔治本尊都不能够击败他，区区人类又能够做到什么？
“努阿达，我听说你外号银臂的神王，很擅长剑术是吗？”
萨尔瓦托雷·东尼就像是没有听到努阿达的话一般，继续挥舞着手中的剑。
就仅仅是挥舞着手中的剑而已！
仿佛他所有的一切，他的精神，他的意志，他的命运，全部都系于此剑之上一般！
神王努阿达一时之间竟然还有一些忙于应对，这剑术实在是太过于纯粹，强盛的剑意和锋芒在神力的催化之下仿佛拥有了实体一般！
和萨尔瓦托雷·东尼交手的短短时间之内，神王努阿达的身上就多出了几处伤痕！
“人之子，对神明出手，相比你已经做好了相应的准备了吧？！”
裹挟着怒气，神明朝着妄图挑战神明的人发出了最后的警告。
【在这起誓。】
【我不允许我不能切开的任何东西存在........】
【此剑是能砍断、切开地上所有东西之刃！】
【乃无敌之刃！】
神之权能——撕裂的银之手！
恐怖的神力缠绕于努阿达的作弊，其手握之剑，能轻而易举地劈开大地！改变地形！
言灵即是光，言灵即是力量！
这个世界上的神明并非是因为在神话之中有着多强大的实力而显得强大，神明的强大来自于其纯粹而绝对的自我认知。
这已经有了一些唯心的概念，越是相信自己，越是相信自己的力量，能发挥出的力量就越是强大。
言灵，就发挥着让神明更加确定自我认知的作用。
和神明的本源，神明的神格和力量相关的言灵，让神明愈加肯定自己，从而能够发挥出全力，乃至于超乎原本的力量！
此时的萨尔瓦托雷·东尼，便感知到了这份力量！
“咔~~咔咔咔~~~”
东尼手中的剑因为和银之手的碰撞而产生了裂纹。
“哼！”
没有说任何话，就仿佛还是在被圣乔治附身的状态，东尼继续挥舞着手中的剑。
劈，砍，挑........每一击都是最为纯粹的攻击，却蕴含着莫名的力量，让神王努阿达都为之侧目！
“叮！~~”
清脆的一声，发生了神王努阿达完全没有想到的事情！
他的剑，在和这个人类的碰撞之中竟然被轻而易举地挑开了！
然后，那个人类的剑便攻击到了他的手腕，手中金色的圣剑应声而落。
“叮~~”
又是轻轻地一声。
借助着神王努阿达反击带来的力量，萨尔瓦托雷·东尼手中的剑顺势与神王努阿达的圣剑碰撞，再次回过神来时，剑已经到达了东尼的手上！
胜利之剑！此刻，正式易主！
胜利之剑并非是契约胜利之剑，也没有什么光炮，只是努阿达的剑而已。
不过更让努阿达在意的是另一点！
【无我境界！】
这个人类在剑术上竟然达到了这样的领域！
“哈啊啊啊啊！！！~~”
似乎是为了将自己的力量全部发挥出来，萨尔瓦托雷·东尼大声喝道。
然后...........
“咚！！~”
重重的重物与重物碰撞的声音传来，萨尔瓦托雷·东尼的身体就这样顿在了原地。
静止..........
几秒钟之后...........
摇摇欲坠..........
“咚~”
金发的青年缓缓倒下。
————————————
第8章 功夫再高，也怕板砖~超越神明的武艺！
萨尔瓦托雷·东尼倒下的地方，一个少年站在那里，天地大道的气息从他的身上自然而然地流露。
仿佛他就应该站在那里一般，不需要任何的理由。
“抱歉，这是我的猎物。”
站在那里的少年露出了大白牙，笑地很是灿烂。
嗯，东尼的脑袋很硬。
只可惜，还是没有洛晨的板砖硬，被板砖拍地趴下也是很正常的事情。
洛晨手中的板砖可是一个神器，地母神的神器。
在这个世界，神明的神器有着永远不会被消灭的特点，硬度也是一等一的。
虽然不能将其当做神明的武器来使用，但当做硬度达标的板砖来使用，绝对是绰绰有余的！
功夫再高，也怕菜刀，没毛病！
来者，正是洛晨。
前往欧洲之后，洛晨在当地的五狱圣教情报支持下，找到了咒力异常的地点，最终在欧洲的一个地方进入了幽世。
通过心念通的方式，洛晨终于成功地转移到了这里，然后一板砖就将东尼闷翻了。
嗯.............如果那真的算得上是板砖的话。
将这块古朴的半圆形板砖用袖里乾坤收回之后，洛晨轻轻抬脚，便将萨尔瓦托雷·东尼手中的胜利之剑挑起，握在了手中，朝着神王努阿达看了过去。
“人类？又一个人类？”
神王努阿达有一点麻了。
今天究竟是怎么了？
又是一个敢于向神明挑战的人类？这种事情千八百年能出个几次？
“洛晨，弑神的武侠王罗濠的弟子，请多指教，为了让我早一点完成我下山的历练任务，能不能请你去死呢？”洛晨微微鞠了一躬，然后抬起了手中的胜利之剑。
“武侠王，当代的魔王的弟子吗？什么时候一个弟子也敢对神明如此大放厥词了？！”
神王努阿达看着洛晨，一丝惊芒从他的目光之中射出！
这是真正意义上的惊芒！能够斩山裂海的惊芒！
“啊啦，这就是神明的余裕吗？”
洛晨静静地站在原地，只是侧了侧头，化为实质性攻击的金色神芒就从他的耳边擦过，将他身后的山劈成了两半。
余裕？
看玩笑，白晨早就已经看出来了现在神王努阿达的状态。

“不，只是给予挑战者的试炼而已。”
神王努阿达眯了眯眼睛，算是认可了这个挑战者的实力。
“用你自己的身体来进行试炼那不是更好吗？”
看着这位神明，洛晨讥讽道。
偷袭就偷袭了呗？非要用这种这是我身为一个上位者对你这个下位者的考验，你能够通过我身为上位者就给你这个资格的高傲姿态？
古往今来有多少神明是因为高傲才造就了弑神者的第一次弑神？洛晨已经数不清了。
“用你的身体铸就魔王的宝座吧！神王努阿达！”
洛晨起身向前，挥动着原本属于神王努阿达的胜利之剑！
【飞凤十二神掌·剑之型！凤雏登门！】
【飞凤十二神掌·剑之型！凤眼穿帘！】
【飞凤十二神掌·剑之型！凤爪掏心！】
似是有大凤从洛晨的手中飞出一般，胜利之剑与神王努阿达手中的“气之剑”相碰撞！
“这种技巧！”神王努阿达大惊失色。
他的剑不是那么好拿的。
无论是之前的萨尔瓦托雷·东尼还是现在的洛晨，他都想要从他们手上拿回自己剑的控制权。
不同的是，之前的东尼是使用自己纯粹的剑之意志和力量将他的操纵压制，而现在，这个少年是使用更加精妙的技巧，让他操控胜利之剑做出的变化成为了攻击他的武器！
这是...........武道境界的压制！
这才是让他大惊失色的，他竟然在一个人类的身上看到了超越神明的武道！
“急什么？才刚刚开始呢~”
洛晨手中的圣剑回挑自然，一招招剑法就如同呼吸一般自然地使出。
飞凤十二神掌，是洛晨从小就在练习的武艺，也是罗濠的成名绝技。
由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群凤连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天十二招组成。
所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理，循环轮转，生生不息！
现在洛晨使用的，是飞凤十二神掌，某种意义上又不是飞凤十二神掌。
这是洛尘的武艺突破后自然而然达到的领域。
触类旁通，拳法不仅仅是拳法，掌法不仅仅是掌法，只要掌握一种，便可以触类旁通到别的领域！一法通，万法达！
【弑神】洛晨：“嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的神明，我们可以尝试捕捉它。”
“一只神明可以为我们提供好几个可能的权能，它们富含大量的蛋白质，不过神明可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”
现在的洛晨就是使用着这种心态在和神明战斗。
正是因为洛晨从来都没有将自己摆在下位者的角度，所以说，刚才洛晨在听到神王努阿达所谓的“你有着挑战的资格。”这种话之后才会不满。
资格？这是你一个现在穷途末路的神明能说出来的话？
【飞凤十二神掌·剑之型！】
【第十三掌·凤元归一！】
没有再玩闹的心思，洛晨使用了凤元归一！
同样是洛晨自主研发的招式，这招——是超越了罗濠研究的飞凤十二神掌的第十三掌！
仿佛有着千千万万个洛晨同时附身在了现在的洛晨身上一般，洛晨的剑技迸发出了完全不可预知的恐怖威力！
不，有一点，神王努阿达觉得自己可以预知。
那就是，自己接不下这一招！
这一点，他是完完全全可以预知的！
————————————
第9章 成就弑神的魔王！潘多拉的在意
萨尔瓦托雷·东尼，绝对的剑术天才，曾经拜圣拉斐尔为师学习剑术，并在一个月后完全掌握其剑术，展现出了恐怖的剑道天赋。
后来，他偶然被神灵圣乔治附体，在幽世之中暴走，与不同的神灵战斗，最后圣乔治的神灵被神王努阿达杀死。
在此次战斗之中，萨尔瓦托雷·东尼第一次展露出自己的锋芒，重获自我意识后以剑术击败努阿达，并篡夺其权能，足以见其在剑道方面的强大。
然而，并不为世人所知的是，即使是这样的剑技，在称霸了两百余年的武侠王面前也仅仅是足以称道而已。
东尼在成为弑神者之后的确是找罗濠打过架，不过毫无疑问地败了，除了剑道相近以外，在别的方面被武侠王全面击败。
而现在，在神王努阿达的面前，是一个在武道方面甚至已经超越了罗濠教主，达到了天人合一境界的武道天才！
“这次，吾会迎来败北吗？”神王努阿达的脑中不由得冒出了这样的想法。
“刺啦~~”
神躯被切开的声音，神王努阿达的神躯被干净利落地切开了！
即使是他想要催动神力恢复也是不可能的事情，在他的伤口上，强大的剑意永恒不灭，阻止着伤口的愈合。
“神王努阿达哟！在此，赐予你应有的退场方式！”
洛晨的身后，一枚古朴的石板正释放着纯白色的辉光。
在石板之上，刻画着一个充满古典希腊审美风格的男子在戏弄神明的姿态。
其名为——普罗米修斯的石板！
普罗米修斯的石板，拥有着偷盗之神普罗米修斯的力量，偷盗火种的传说赐予了其能够盗取神明权能的力量！
洛晨的右手上，金色的圣剑染上了银色的光芒。
【在这起誓。】
【我不允许我不能切开的任何东西存在........】
【此剑是能砍断、切开地上所有东西之刃！】
【乃无敌之刃！】
银色的辉光覆盖在了金色的胜利之剑上，让幽世的空间和洛晨的身体也同时颤抖了起来。
强大的威力并不是没有代价的，即使是洛晨想要使用神明的力量也要付出一定的代价。
当然，胜局是早就已经奠定了的！
【飞凤十二神掌·剑之型！】
【第十三掌·凤元归一！】
看着自己面前那熟悉的光芒，还有那熟悉的招式，那能撕裂神明躯体的金银色光芒..........
在意识到自己没有办法破解这个人类少年的招式之后，神王努阿达........坦然地张开了手。
“哗~~~”
神明的身体一分为二，被这能够贯穿一切的银色圣剑一刀两断！
伴随着神明气息的消失，洛晨手中的胜利之剑也随着神明的消失而消失。
一同消失着的，还有着洛晨身上的权能，权能本身是属于神明的，只是洛晨暂时夺取了控制权而已，在神明陨落的现在，自然也就是洛晨获得胜利了。
洛晨朝着后方轻轻地躺了下去，全身的骨骼和肌肉都在作响，痛苦之中带着极致的酸爽，使用权能的后遗症差点就让他叫了出来。
“应该.........第一个愿望能够实现了吧？”
洛晨脑中冒出这个想法的时候，一股困意不可遏制地席卷着他的精神。
他很明白自己有这种感觉的原因——潘多拉。
除了本身身体的疲惫以外，更多的原因是潘多拉，是潘多拉要将他拉入到她所在的地方。
这里..............是命运神的领域。
位于阿斯特莱尔界的尽头，生与不死境界中最接近不死的领域的场所。
在这里，命运本身的『命运之线』被纺织成『绒毯』状，色彩鲜艳的万色纺织物在广阔无边的空间里，地面是由命运之线团结而成的。
但是，如果没有Campione那般强大的力量是无法看目测到的，只能看到一片灰色虚无的空间。
这里，是潘多拉为了和Campione他们对话而叫出来的地方，严格来说应该是这个场所。
今天，在这里，一个粉色双马尾的小萝莉依旧在元气满满地观测着世界。
................
然后，她便看到了一尊神明的陨落，还有击败那个神明的特殊的孩子。
还没有来得及仔细观察那个孩子的特殊地方，潘多拉就赶快忙活了起来。
弑神者，弑神者，得赶快帮那个孩子完成仪式才可以。
“嗯，又诞生了一个乖巧的孩子呢，这个孩子好像很有精神的样子~不错不错~~”
潘多拉的粉色双马尾在不停地摇晃着，显示着她现在愉悦的心情。
【大量的命运丝线系在这个孩子的身上，世界的目光汇聚于此，还真是一个特殊的孩子呢~】
【除了本身的存在感，似乎也有着很独特的容貌.......】
潘多拉直勾勾地看着洛晨的脸，过了几秒钟，似乎又是觉得自己这个行动不太符合自己作为母亲和神明的气量，一丝红晕又爬上了娇嫩的小脸。
【咳恩！咳恩！孩子好看有魅力，这不是在给我这个做母亲的脸上长光吗？】
“撒~~以神明为祭品的黑暗祭已经完成了，醒来吧~我的孩子哟~”
潘多拉好好地缓了几口气，才以一种尽量平和的心情看着面前这个奇异的少年。
【..............】
没有回应，洛晨似乎并没有回应他，还是这样沉睡着。
“诶？怎么了？仪式出问题了？”
潘多拉一下子就慌了起来，双马尾就像是焉了的牵牛花一样耷拉在胸前。
洛晨，现在的确是没有搭理她，因为他现在的意识正在虚无之境之中。
【第一愿景达成！】
【第一愿景——成为弑神者。】
【能力解锁之中！】
【恭喜弑神者世界洛晨获得权限——共享所有世界的天赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】
在完成仪式的时候，所有的洛晨都听到了这样的提示音。
————————————
第10章 女仆名为古蕾菲亚
【噬血】洛晨：“我去！牛逼牛逼！全程碾压，我忽然又有一点想要武道天赋了。”
在【弑神】洛晨战斗的时候，还没有出生的【噬血】洛晨和【原神】洛晨都在【弑神】洛晨的允许下开启了链接，进行着观战，由此见识到了碾压神明级别的武道力量。
“你确定？我没有记错的话，他是花了一年时间的修炼还卡在那里，最后还是因为我的天赋才突破的吧？”【一拳】洛晨不置可否。
“一年的时间，还是在有着罗濠教导的情况下，大家都能达到那个境界？想要的话，之后三个愿景完成了自然就啥都有了，现阶段还是先选能够尽量让你完成三个愿景其中一个的天赋吧。”
正如同【一拳】洛晨说的一样，【弑神】洛晨能够进入顿悟状态从而在之后提前出关，大概率是因为从他这里遗传了bug级别的幸运。
超越神明的武道境界，哪里是那么容易达成的？
【噬血】洛晨：“说的也是啊~我其实还是比较懒的类型。”
【原神】洛晨：“但，你的愿望，不是懒就能实现的，只有一个能够碰碰运气，别的还是要看自己的努力。”

【一拳】洛晨：最容易实现的，是那个愿望没错吧?那个那月酱的.........
所有的洛晨都是一个人，自然【一拳】洛晨也想起来了之前自己在噬血狂袭世界最想要实现的三个愿望。
【噬血】洛晨：“停停停停停！！~你们难道不觉得这个难度很高吗？比别的难度很明显要高多了啊？！”
“征服世界，获得十二个血之伴侣，这两个的确是挺难的，不过，和那月那个应该没有比头吧？很明显是和那月酱相关的容易。”【一拳】洛晨表示不理解。
“该不会..........是你怂了吧？”【原神】洛晨的声音还是那么淡定。
【噬血】洛晨：“容易？怂了?你们真的觉得那个简单！？还不如就这样让我去单挑三大真祖呢！好歹靠着一次使用弑神者世界那一边能力的机会还能够干掉一个吧？”
“哗~”
站起身的声音。
一个洛晨站了起来。
“我有事情需要先去处理一下，就先离开了。”
【恶魔】洛晨说完这句话之后，就朝着虚无之境的边界走去，然后缓缓地消失在了众人的面前。
“额...........好像，好像是我说错了什么...........”【噬血】洛晨露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
本来大家都没有注意到，但当自己做出反应之后，本源思想都一样的洛晨怎么能够想不到呢？
“好像我给他的打击挺大的？”
【弑神】洛晨摸了摸下巴，没错，源头就是他。
之前他是圣骑士级别，【恶魔】洛晨是最上级恶魔级别，基本上战斗力和境界是对等的。
但现在，他成功地弑神，至少有了魔王级的实力，向上修炼一段时间便能够拥有超越者级别的实力，乃至于更高级别也近在眼前。
原剧情之中东尼能花费几年的时间就研究出能够毁灭星球的宇宙剑法，他为什么不能？
差距，的的确确是已经拉开了。
毕竟恶魔高校世界没有像是弑神者世界一样一步登天的方法，即使是使用奥菲斯的“蛇”也只能短时间地爆发不能永久性地提升实力。
“不，不对..........”忽然，【弑神】洛晨像是想起来了什么事情一样，猛地抬起了头。
“你也想到了吗？！”【一拳】洛晨眯了眯眼睛，他们的思想极为类似，能够同时想到【恶魔】洛晨离开的原因，自然也能够同时想到别的。
“那个世界，还真的有着类似于弑神这种bug级别的提升实力的途径。”
这..........便是所有的洛晨忽然意识到的事情。
“如果他真的能够成功的话，倒是能够和我再次站在同一条起跑线上。”【弑神】洛晨点了点头，心中生出了一些危机感。
果然，自己最大的敌人还得是自己！
“也好，高处不胜寒，就将和他拉开差距定为最近的目标吧～”
【弑神】洛晨的嘴角不由得流露出了一丝笑容。
...................
恶魔高校世界。
在感受到这一边的传唤之后，洛晨便将自己的心神回转到了原本的世界。
“少爷，那一边已经答应了我们的面见，请准备转移。”洛晨的耳边传来了一道凛冽的声音。
凛冽之中，夹杂着很难被发现的柔意。
伴随着血红色光芒的暗淡，从其中走出来了一个银灰色长发的高挑身影。
丰满如藕的双臂按照最规范的礼仪一般放在身前，肌肤柔嫩洁白，女仆的服装将身材的完美地凸显了出来，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。
柔顺的银灰色长发顺势而下，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，完美精致的五官，一双水汪汪的眸子透露出了冷意，搭上红润的性感红唇，就如同冰冷和火热的聚集体一般。
古蕾菲亚·路西菲格斯！
“洛菲斯少爷，我们出发吧~”
古蕾菲亚嘴角露出了一丝微笑，伸出了白嫩的修长手指。
“啊，古蕾菲亚，辛苦了。”
洛晨微笑着说道。
洛菲斯，是他在这个世界的名字。
进入虚无之境的洛晨也有着区别——在出生之前进入虚无之境，在出生之后进入虚无之境。
在出生之前意识就进入了虚无之境，便可以从娘胎里就开始修炼，有着自我的意识，乃至于影响到母体。
比如说，以自己已经升华了的本源和母体相互促进，进一步提升母体的天赋，以及——主导自己的名字。
由于恶魔高校世界的洛晨是在出生之后才进入虚无之境的，取名字的时候没有多强的自我意识，所以说被取了这样的一个名字。
当然，比起这个名字。
更重要的还是他在这个世界的姓氏。
洛菲斯·路西菲格斯。
和古蕾菲亚一样的路西菲格斯。
————————————
第11章 未婚先孕，古蕾菲亚的决意
根据古蕾菲亚的解释，洛晨是她远方亲戚的孩子，路西菲格斯家族的另一支被消灭之后，古蕾菲亚承担起了自己身为路西菲格斯家族最后血脉之一的职责，开始照顾洛晨。
这——是古蕾菲亚的说法。
洛晨相信了这种说法，并接受了古蕾菲亚给予她自己的女仆和监护人的身份，一直修炼和成长到今天。
表面上当然是相信的，暗地里就连古蕾菲亚也不知道洛晨的想法。
“哗~~”
随着洛晨和古蕾菲亚的接触，下方的法阵闪烁，两人的身体消失在了传送法阵之中。
................
刚刚从法阵之中出来，洛晨就看到了红发的魔王。
“洛菲斯，你来了？”
萨杰克斯微笑着走上前来，和洛晨打着招呼。
“萨杰克斯大人，贵安。”
洛晨不卑不亢地以最标准的礼节回应着，这是他一直以来对这位红发魔王的态度。
“好............”萨杰克斯先是一愣，然后无奈地笑了笑，这种情况他也经历过很多次了。
“阿邱卡就在里面，你不是想要见他吗？事情我们已经说好了，想要见他就去吧~”
“我们就不陪你过去了，阿邱卡他说他想要单独和你聊聊。”
红发的魔王萨杰克斯继续和煦地说道。
“是，我知道了，多谢魔王大人。”
说完这句话之后，洛晨就径直朝那个房间走了过去，打开了房门。
“咔~~”
“嘭~~”
听着开门和关门的声音，古蕾菲亚和萨杰克斯同时松了一口气。
“古蕾菲亚，这个孩子，还好吗？”
在门外等了一会儿，萨杰克斯犹豫了好一会儿，还是发问了。
“很好，他...........很优秀。”
古蕾菲亚愣了几秒钟，给出了这样的答案。
在说着这句话的时候，或许连她自己都没有注意到，在提到洛晨名字的时候，她的嘴角下意识地勾起，流露出了平时不会流露出的柔和神色。
“很优秀............吗？”
萨杰克斯不由得不由得苦笑。
优秀啊~~的确是相当优秀。
但是，古蕾菲亚应该明白，他想要问的，不是这个问题。
他当然关心洛晨，甚至于将洛晨当做自己的孩子对待。
不过归根结底，他的这种担心，是源于古蕾菲亚，是因为他和古蕾菲亚的关系，他才会对洛晨这么关心。
古蕾菲亚看着萨杰克斯这幅模样，也流露出了自责和愧疚的神情。
沉默了好一会儿，古蕾菲亚才抬起头。
“萨杰克斯，一百年，再给我一百年的时间。”
“只要洛菲斯能够健康成长，结婚生子，我就没有任何的遗憾了。”
古蕾菲亚朝着洛晨消失的房间看了过去，抿了抿红唇。
“一百年是吗？好，就一百年，古蕾菲亚，几百年的时间都过去了，一百年的时间又算什么？”
萨杰克斯和古蕾菲亚对视着，算是给出了自己的承诺。
虽然两人没有给出明面上的承诺，但是都明白，这已经形成了一个约定。
萨杰克斯继续护佑着洛晨成长，成长到古蕾菲亚满意的地步，到达约定的时间之后，古蕾菲亚便会切断自己对洛晨最后的念想，和萨杰克斯敞开心扉，开始一段新的感情。
“嗯，萨杰克斯。”
古蕾菲亚点了点头，再次确认了这个事实。
是时候，该和过去的自己做一个诀别了。
古蕾菲亚在内心坚定着自己的想法。
然而，她没有认知到的是，正是因为一个想法本身就相当不确信和想要去达成，所以说才会有着反复去坚定的必要。
她，并没有清楚地认知到自己的心境。
..................
几百年前，在改革派和旧魔王派互相厮杀的时候。
她，古蕾菲亚·路西菲格斯身为路西菲格斯家族的天才，同样也为了家族的荣誉而上了战场。
路西菲格斯这个姓氏来自于路西法，是世世代代侍奉真魔王路西法的家族，毫无疑问是坚定的保皇派。
然而，在战斗之中，古蕾菲亚却和改革派的天才萨杰克斯有了不清不楚的关系。
多次在战场上相遇，两个人都有一种惺惺相惜的知觉。
最终，两个人跨过艰难险阻在一起了，成为了一个被新时代的冥界传颂的模范夫妻。
这——是冥界几乎所有人的认知。
然而，古蕾菲亚和萨杰克斯却清楚，事实不是这样的。
古蕾菲亚当时和萨杰克斯关系的确不错，已经基本达到了恋人水准，甚至于古蕾菲亚也在想着要不要为了萨杰克斯而背叛旧魔王派。
就在这时，发生了一件惊世骇俗的事情。
她——怀孕了！
身为一个黄花大闺女的她怀孕了！
虽然没有和任何的男人有过经历，但她的的确确是怀孕了！
因为未婚先孕，古蕾菲亚瞬间就慌了，惶恐之间甚至于有了想要将孩子打掉的想法。
萨杰克斯也注意到了古蕾菲亚的异常，一番追问之下古蕾菲亚告诉了他真相，在知道古蕾菲亚因为未知的原因怀孕了的时候，他也是相当惊愕。
他当然知道古蕾菲亚是一个好姑娘，也绝对会监守贞洁，但怎么会出现这么诡异的现象？
萨杰克斯能够看出古蕾菲亚的痛苦和犹豫，最终，为了古蕾菲亚，也为了他自己，他试图说服古蕾菲亚将孩子打掉。
在犹豫了相当一段长的时间之后，古蕾菲亚同意了............

他们怎么也没有办法将孩子打掉！
所有古蕾菲亚想要侵入那个新生命的力量，都被完完全全地吸收了进去！
不仅仅是古蕾菲亚的力量，后来想要尝试用毁灭之力打胎的萨杰克斯的力量也完全被吸收了！
他们很是强大，是魔王级的恶魔，但他们竟然没有办法对一个胚胎造成伤害！？甚至于力量还被吸收了！？
在深刻地认知到这个事实后一段时间，古蕾菲亚逐渐改变了自己的想法。
这个孩子，应该是上天赐予她的孩子。
————————————
第12章 和超越者魔王的会谈
无论是她还是萨杰克斯，都能够清楚地感受到这个孩子恐怖的潜力。
这个孩子拥有着恶魔的顶点，乃至于超越恶魔顶点的本质！
超越者，天生的超越者，古蕾菲亚和萨杰克斯觉得可以这样称呼这个孩子。
那时候的萨杰克斯已经有了半步超越者的实力，知道超越者是因为有着超越自己种族概念的能力和强大才被称为超越者的。
超越者有强有弱，强如萨杰克斯能进入世界前十，弱如李泽维姆只能和主神级互锤。
现在，他们发现了最为弱小的超越者，超越了恶魔这个种族顶点的超越者，一个小小的新生命。
...............
随着怀孕时间的增长，古蕾菲亚的母性也逐渐增强着。
彼时的她已经完全没有了打胎的意思，打算全心全意地将自己的精力和一生都倾注到孩子的身上。
因为她内心对自己孩子的爱，更因为——她比冥府深渊还深的愧疚和歉意。
身为一个母亲，虽然是因为萨杰克斯的劝导，但她的的确确动了想要杀死自己的孩子，杀死这个没有来到世界上的新生命的意思！
她不配做一个母亲，她不配以母亲自称。
所以说，她和萨杰克斯最终采取了这样的妥协方式。
古蕾菲亚未婚先孕的事情肯定是要瞒下来的，那索性，他直接就和古蕾菲亚正式宣布确定了关系。
有了孩子，古蕾菲亚也更加方便背叛原本的家族，投入到改革派的阵营之中。
最后，谁与改革派和旧魔王派的两人在明面上走到了一起。
不久之后，几年前，洛晨终于出生了。
足足几百年的生育时间，如果不是身为恶魔能够使用幻术将自己的体态遮掩住，古蕾菲亚怀孕怀了几百年这个事情估计会传遍世界。
不久之前，洛晨出生，古蕾菲亚自认为曾经想要将他杀死的她自己没有资格成为他的母亲，在给了他洛菲斯这样一个名字之后，便一直以“少爷”称呼洛晨。
事到如今——萨杰克斯也是头疼到了极点，从几百年前一直头疼到了现在。
他愿意等古蕾菲亚，愿意为了这个不知名的孩子负责喜当爹，乃至于愿意撒谎说他和古蕾菲亚的第一胎难产了。
但…………古蕾菲亚却好像变了。
自从打胎失败之后，古蕾菲亚对于孩子的事情越来越上心，早就已经将他们的事情抛之脑后。
一直到现在，他们一点实质性的进展都没有！
就算萨杰克斯的的确确是一个好人也有一些无奈了，所以说，在不久之前他询问了古蕾菲亚相关的事宜。
古蕾菲亚也很愧疚，不过当时她没有给出回应，直到现在才算是有了真正的回应和约定。
不过............
即使得到了古蕾菲亚的约定，萨杰克斯却没有多开心。
他问古蕾菲亚这个事情，除了本身想要古蕾菲亚确切的回应，他也想要试探一下古蕾菲亚的心境。
他刚刚已经感受到了，古蕾菲亚这么说的原因是因为她内心也存在着对他的愧疚，愧疚让他等了这么久的时间，愧疚让他做了这么久名义上的情侣却没有做任何情侣应该做的事情。
这种愧疚性质的约定，并不是萨杰克斯想要的东西。
“也罢，到时候再询问一番吧~”
萨杰克斯舒了一口气，准备将这些烦心事儿暂时抛之脑后。
他们是恶魔，至少拥有着万年的寿命，百年的时间对他们来说也就相当于人类的一年不到而已。
区区一百年，又有多久呢？
萨杰克斯没有想到的是，很多变化，不需要一百年，不需要十年，只需要一年，乃至于几个月，几十天的时间就可以达成。
....................
房间之内。
黑发黑瞳的少年关上了门，朝着其中看了过去。
沙发上，绿发的魔王正缓缓地斟茶。
洛晨认识他，阿邱卡·别西卜，现任四大魔王之一，唯二达到超越者级别的强者。
“洛菲斯，你的事情，我已经听说了，先过来坐吧~”
阿邱卡微笑着招呼道。
洛晨也没有客气，直接就是坐到了阿邱卡的对面。
“不，魔王大人，我想要的，不仅仅是上级恶魔的恶魔棋子。”
洛晨摇了摇头，区区上级恶魔都有着的棋子，还入不了他的法眼。
“你是想要.........变异棋子？”阿邱卡眯了眯眼睛，也是，只是想要普通棋子的话，完全用不着找他，纯血恶魔获得恶魔棋子还需要理由吗？
也就只有变异棋子才值得他走萨杰克斯这个后门。
他是应萨杰克斯的邀请才在这里和洛晨相见的，虽然他也听说过洛晨的天才名声，但真的见面这还是第一次。
“不...........”
洛晨依旧摇了摇头。
“不是变异棋子，那你找我.........”
阿邱卡不太明白，仔细地想着原因。
不是变异棋子，但应该是和棋子有关的事情。
那难道是！？
阿邱卡的眼睛猛地睁大，不可思议地朝着洛晨看了过去。
“是的，我想要【国王】棋子，拥有着能够让一般的恶魔提升到魔王级力量的魔王棋子。”
【国王】棋子，是恶魔棋子之中最为珍贵的东西，是比起变异棋子还要珍惜的存在。
上级恶魔会被赐予15个棋子，8个士兵，2个骑士，2个战车，2个僧侣，1个皇后共15个棋子，唯独少了国际象棋之中对应的国王棋子。
大多数上级恶魔都认为，国王棋子对应的正是上级恶魔本身。
殊不知，的的确确是有着【国王】棋子存在的！
只不过，因为制造【国王】棋子的材料极为珍惜，制作难度极高，还有着一定的副作用，阿邱卡就放弃了制作【国王】棋子。
————————————
第13章 【国王】棋子，震惊阿邱卡一百年
“不，不可能，【国王】棋子已经被封禁了。”
阿邱卡没有丝毫的犹豫，直接就选择了拒绝。
【国王】棋子的影响实在是太大了，现如今的rating-game就是因为【国王】棋子的存在而存在不公平的现象——有排名前几的人曾经使用过【国王】棋子！
再者，使用国王棋子的人将会耗尽潜力，此生都很难有精进。
阿邱卡素闻洛晨是一个天才，自然不希望这样的一个天才失去了朝着更高处进发的可能性。
“如果我说，我可以无视国王棋子的条件直接将其吸收呢？”
洛晨没有说话，只是抬起了手。
在他的手中，一层层的魔法显现。
以恶魔术式为基础，不停地叠加着各种术式，精灵魔法，黑魔法，红魔法，仙术，妖术层层叠加，美轮美奂。
即使是使用了这么多体系的法阵，洛晨手中的法阵依旧没有任何崩溃和不稳定的迹象，就像是最耀眼的明灯一般，一下子就夺去了阿邱卡的注意力。
“什么！？”
阿邱卡直接就是站了起来。
这种控制力！
越是精通于阵法和术式的存在，就越是能够了解洛晨做到这种事情的难度。
至少在术式上有着接近魔王巅峰级的造诣，才能达成洛晨展现出的现象。
更恐怖的是，他听说洛晨只是几年之前被找到的？
几年之间就能够研究这么多体系的术式并且将其完美地结合起来？！这真的是人能够做到的事情吗！？
“不...........”阿邱卡继续拒绝着。
“不好意思，我不能将【国王】棋子给你。”
阿邱卡这次的回答更加坚定了。
洛晨表现出的天赋越是强大，他就越是不能将【国王】棋子给他，这样会毁了这个天才的！
【恶魔】洛晨并没有接受像是【弑神】洛晨那样严格的训练，也没有像是罗濠那样严苛的老师，所以说成长的速度倒也没有那么快。
相对地，洛晨也积累下来了相当丰厚的底蕴，只要是路西菲格斯和萨杰克斯收集到的魔法书，洛晨都会拿来看看。
在凭借着自己的天赋习得了所有基础的恶魔术式之后，洛晨便将精力投入到了别的领域术式和知识的学习之中。
只是.........太慢了。
至少，和【弑神】洛晨相比实在是太慢了。
别的世界的自己给了洛晨相当大的动力，以至于他在之前就已经决定和阿邱卡会面。
没有想到的是，在他和阿邱卡完成会面之前，【弑神】世界的自己就已经完成了弑神。
“阿邱卡大人，我觉得您是误会了是什么，我这么做只是想要说明，我是不会去做我没有把握的事情的。”洛晨淡淡地说道。
“哗~~”
轻轻的一声，洛晨手中的法阵逐渐化为光点消失。
与此同时，洛晨的另一只手上，血色的传送法阵闪过，一个血色的棋子出现在了他的手上。
“皇后棋子？根据编号..........这是古蕾菲亚的.........棋子？”阿邱卡摸了摸下巴。
身为恶魔棋子的发明者，他自然能够得到这个棋子是属于谁的信息。
不过，他很是好奇，为什么是洛菲斯从自己的身上将这个棋子拿出来？
古蕾菲亚将自己的皇后棋子给了他？
别的棋子就算了，竟然将皇后棋子给了他？
一般来说，一个上级恶魔的异性皇后都是自己的贤内助或者情侣，那古蕾菲亚这么做是为什么？
【小孩开大车？】
阿邱卡的脑中瞬间冒出了这个念头，不过仅仅是一瞬间，他就将其抹除了。
咳咳........他在想什么呢？
“阿邱卡大人，这便是我的证明。”
洛晨的手中，皇后棋子释放出了血红色的璀璨光芒！
血红色的棋子逐渐灵体化，然后融入到了洛晨的身体之中！

阿邱卡愣在了原地。
这种情况实在是惊世骇俗。
因为并不是洛晨将棋子吸收了，成为了古蕾菲亚的皇后，而是直接将棋子吸收了！
阿邱卡现在即使是主动启动恶魔棋子系统的检索程序也在白晨的体内检测不到任何恶魔棋子的信息！
与此同时，他也能够很是清楚地感受到，洛晨身上氤氲着的魔力有着一定的提升。
“将恶魔棋子吸收了吗！？”阿邱卡说出了自己的分析。
“啊，就是这样。”
说完这句话，洛晨的手上又浮现出了几个恶魔棋子，然后，就像是刚才吸收皇后棋子一样，将其轻而易举地吸收入体。
“你有着将恶魔棋子完美吸收化为自己力量的能力！”阿邱卡明白了洛晨找他的原因。
洛晨应该是看上了他这里的【国王】棋子！想要吸收【国王】棋子来提升自己的力量！
“的确如此。”
洛晨伸出手，又是一枚棋子浮现在手上。
这枚棋子和之前的棋子不同。
这..........是一枚变异棋子！
“喂~别，别浪..........”浪费，两个字还没有说出口，变异棋子就已经消失在了洛晨的手中。
“weng~~”
洛晨身上氤氲着的气息更加强大了！有着突破最上级恶魔巅峰，成为魔王的趋势！
但洛晨很是清楚——还不够。
即使是古蕾菲亚的全部棋子加上偶然之间得到的变异棋子，也不够。
“没事？你真的没事？”
阿邱卡难以掩饰内心的惊讶，直接就朝着洛晨走过去，手脚并用，一副见了鬼的样子。
“能够让我检查一下自己的身体吗！？以魔王的身份起誓，以阿斯塔洛特家族的名誉起誓，我绝对不会做加害你的事情！”
阿邱卡的态度产生了一百八十度的改变。
————————————
第14章 我是超越者？龙王的试炼！
魔王领。
路西法德。
魔王路西法的办公地点。
现在在魔王路西法办公室里的人，并不是路西法，而是恶魔一族的另一个超越者绿发的魔王阿邱卡。
今天，应该是他人生之中爆粗口最多的一天了。
“卧槽！”
“牛逼！”
“什么玩意儿？！”
“这种体质真的可以存在？！”
...........
一边看着自己检测出的数据，一边环绕着站在无数魔法术式之中的洛晨，阿邱卡眼睛都要瞪出来了。
魔力浓度，魔力性质，身体素质，自律恢复，精神力，等等等等方面，完全不像是一个恶魔，就像是一个全新的种族一般！
一个有着恶魔特点，但是绝对超越了恶魔不知道多少的种族！
“超越恶魔概念的恶魔.........”
阿邱卡不由得冒出了这样的想法，正是因为超越了常规的认知，所有说才会有着吸收恶魔棋子的能力吧?
“等等..........这个力量是！”
忽然，阿邱卡又看到了什么不得了的东西。
洛晨的身体之中，赤黑色的本源力量在深处氤氲着，静静地沉淀在那里，却释放出来了能够毁灭万物的气息。
“毁灭之力？！”
阿邱卡皱了皱眉头。
洛晨的身体之中，有着毁灭之力存在？!
“难不成，你是萨杰克斯和古蕾菲亚的孩子？”
阿邱卡想到了一种可能性。
是了，是这种可能性就说得通了！
之前古蕾菲亚在战争时期就说过她怀孕了，只是那个孩子没有活下来。
这样一看，很有可能是因为那个孩子的天赋实在是太强，不适合将其暴露在世人的眼里从而引来灾厄，所以说萨杰克斯和古蕾菲亚才撒谎将其雪藏了！
“不，我不是，您想多了，阿邱卡大人，我能够使用毁灭之力，仅仅是因为其还是在恶魔概念之内的东西而已。”
洛晨摇了摇头。
他从来都没有怀疑过自己是不是萨杰克斯的孩子，因为他知道的事情比阿邱卡要多得多。
根据所有来到虚无之境的洛晨的共同讨论，他们其实都是天生地养的孩子。
天生地养，本身和所在的世界就有着极为亲密的关系，只是因为寄宿的母体不同，从而在不同的领域达到了极致领域。
父亲什么的，从一开始就是不存在的。
“要证明也很简单。”
洛晨抬起手，阿邱卡也同时收回了所有正在测试着的机器。
洛晨的手上，一个精致的小盒子显现，从其中飞出了一滴晶莹的液体。
就如同雨水入河一样，液体融入到了洛晨的身体之中。
“菲尼克斯的眼泪！”阿邱卡自然认出来了这个东西，这个东西他也有。
只是........他不明白，洛晨为什么要在这种时候使用菲尼克斯的眼泪？
“轰！！~”
下一瞬间，下个洛晨的身上萦绕着不死鸟的火焰的瞬间，阿邱卡觉得自己已经知道为什么了！
..................
“只要是恶魔的力量，你就能够使用吗？不，应该说是，只要是接触过的恶魔力量你就能够使用吗？！”阿邱卡压抑着自己的呼吸，给出了这样的结论。
“至少还是得达到精血级别的力量吧，否则仅仅是毛发的话，那估计得将头发拔光了。”
洛晨想了想，回答道。
..............
听了洛晨的话，阿邱卡陷入到了长久的思考之中。
超越者，最年轻的超越者，阿邱卡觉得将这个名号安到洛晨的身上一点问题也没有。
但是果然，实力还是硬伤...........
“根据他之前吞噬变异棋子的表现，一般的棋子已经不能够让他进步了，所以说，他才想要得到国王棋子吗？”
阿邱卡一边喝着茶，一边思考着可能会发生的各种情况。
他检查洛晨的身体，本来是想要看看吸收恶魔棋子来提升力量会不会对洛晨的身体造成什么影响的，结果发现根本一点事情都没有。
何止是没有事情？简直是好地不能够再好了，那魔力量他觉得都已经超越刚刚突破的魔王了，就是差了那终极一跃而已。
“我想好了。”
几秒钟之后，阿邱卡抬起头，再次看向了洛晨。
...................
“所以说，这就是阿邱卡大人您思考的结果吗？”
冥界的一处深山老林之中，洛晨看着自己面前的龙王，摇了摇头。
“是矣！小子，虽然不知道为什么阿邱卡大人想要让你通过龙王的试炼，获得龙血洗礼，还亲自将你送过来，但我是绝对不会放水的！”
洛晨的面前，一只数十米长的巨龙口中发出了粗犷而豪放的声音。
遒劲的龙躯，恐怖的身体强度，能够抵挡菲克斯火焰的龙鳞，张口便是堪比陨石冲击的龙息，此时，在洛晨面前的，就是这样一个存在。
魔龙圣——坦宁！
原六大龙王之一，后因为种族延续原因转生成为恶魔，选择了有着龙之果实所在的地区作为自己的领地。
实力是——龙王级！
龙王级，一般指魔王级巅峰，有朝上或者朝下的一定实力波动。
“坦宁大人，可以开始了。”
洛晨没有说话。
他来这里的原因很简单，阿邱卡说只要他通过这个所谓的龙王试炼，就给他【国王】棋子。
“哼！龙王试炼有三！首先，就让我看看你有没有与龙族一同翱翔于天际的资格吧！”
看着硬气的洛晨，坦宁只是狰狞一笑。
“龙王试炼！其一！龙翔御天！”
“其二，天龙流星！”
“其三，与龙共舞！”
“每一关都有着相当的难度，曾经让无数的试炼者..........”坦宁遵循古老的规则，在讲述着龙王试炼的规矩。
“好了好了，我知道了，快出发吧~不就是骑龙吗？”
淡淡的一道声音。
却是让坦宁猛地背过了龙首。
洛晨，瞬间就出现在了他的后背上！
“好！小鬼，就让我看看你有没有这个资格吧！从龙背上落下去的恶魔将会为龙之果实的果园工作三千年！”
一边说着，坦宁一边以突破音障的速度朝着天空飞去！
试炼难度加倍！
他临时决定了！
————————————
第15章 魔龙圣坦宁表示很淦
为龙之果实的果园工作，这是试炼失败的结果，根据寿命来决定，一般取试炼者种族寿命的三成。
原本的规矩是试炼失败会被吃掉的，不过在长久的时光之中产生了变化。
坦宁现在已经不是以前那个残暴的龙王了，是一个为着龙族的生存和繁衍而努力着的领导者。
“龙血洗礼就是最佳的实验，就让我看看，洛菲斯你有没有改变世界的可能性吧~”
看着逐渐消失的洛晨的身影，阿邱卡轻语道。
“如果实验成功的话..............”
“那——新的神明，就在今天诞生了。”

此时，高空之中。
一直以赤红色为基底色的巨龙正在翱翔着。
强大的风压似乎能够将一切碾碎，只有身体强度卓群的人在能够在这样的风压之中不被撕碎。
而洛晨，只是站在原地而已。
周围的一切就像是不存在一般，就仅仅是站在原地而已。
甚至于，还有着打哈欠的冲动。
洛晨身旁，混沌色的气息氤氲着，非魔力，非精神力，非灵力，是一种坦宁从来都没有见过的力量。
在混沌色雾气的包绕下，洛晨倒是有一番御龙飞行，遗世独立的仙人模样。
“好小子！不错不错！我越来越期待你今天能够通过试炼了！”
坦宁一边说着，一边继续加快了速度。
一同被加上的，还有龙王的威压！
在第一道试炼之中需要承受的，可不仅仅是空气的阻力啊！
不过
……
龙王威压对洛晨来说还真就不算什么。
“嗯？”
坦宁的大口发出了疑惑的声音。
他记得——自己应该是已经释放了龙王的威压了吧？
为什么...........为什么自己面前这个少年一点反应都没有？还一副“你真的做了什么吗？”的表情？
“那个，你真的做了什么吗？”少年无聊地打了一个哈欠。
【真的说出来了!】坦宁在内心疯狂地吐槽着。
当然，表面上的话，他只是冷哼了一声，然后将自身的速度和威压都提升到了极点。
“不愧是魔王大人带来的人，实力和手段都很不错！”坦宁选择了吹洛晨一波。
这样不仅仅能够展现他的气魄，也能够掩饰他的尴尬，咳咳.............
...............
半小时后。
就如同砸向大地的流星一般，一道赤红色的身影从天空坠落！
一人一龙从其中显现，他们，正是试炼归来的洛晨和坦宁！
“试炼第一关！通过！”
“第二关，天龙流星！开始！”
坦宁收回了之前的余裕，开始以绝对认真的姿态来面对这次试炼。
要是输了代价可不小，在古老规则允许的范围之内，他一定会争取最大可能性的胜利！
..................
“嗯............所谓的天龙流星，就是这个吗？”
洛晨抬着一只手，另一只手顺便抽出空来伸了伸懒腰。
在他的面前，恐怖的龙息正在被驱散到周围。
除了洛晨站立着的土地，洛晨周围的地区现在已经变成了一片熔岩的地狱！
不，不仅仅是液态的熔岩，已经被气化了的高温分子在空气之中弥漫着，将洛晨身旁彻底地变成了绝地！
第二试炼，天龙流星！
试炼目标——在龙王的吐息之下支撑住一炷香的时间！
而此时，出现了试炼从来都没有出现过的情况。
以前的试炼者都是在规定的区域之中游走，想着怎么样才能够支撑尽量长的时间。
而这个魔王带来的少年，竟然选择了正面对抗！
就只是单纯地站在原地，使用着术式对抗他的龙息而已！
最要命的是，竟然还顶住了？！
坦宁有一些怀疑人生，他大概能够感受到这个少年并不是多强，至少没有达到魔王级。
那他凭什么顶住了他七成威力的龙息？因为眼前这个从来都没有见过的术式？
“不，这不是术式...........”
阿邱卡皱着眉头。
身为术式和阵法方面的超越者，他很是清楚，这已经超越了术式的范畴。
“或许，应该称之为术法，一个全新的体系，被一个魔王级都没有达到的小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6创造的体系。”
阿邱卡目光之中的光芒更盛了！
他正是凭借自创的“术法”体系晋升成为了超越者，但他怎么也想不到这样的情况会出现在一个少年的身上！
“不对，好像.........对方也是超越者来着。”阿邱卡想起来自己之前的确针对洛晨的体质给出了超越者的定义。？
...............
恶魔一族的本质，究竟是什么呢？洛晨也不太清楚。
恶魔的术式？恶魔的体质？还是由始祖恶魔延伸出来的各种属性恶魔？
洛晨现在使用的术式，他将其命名为——源术式。
这是洛晨在术式方面极限延伸之后超越极限的新方向。
本身糅合了恶魔术式，精灵术式，北欧术式，神灵术式等等近乎于覆盖全世界全神话的术式，又以洛晨自身特殊的力量催动，能够发挥出洛晨本身位格的实力！
洛晨自身的特殊力量，包括本身超越了始祖恶魔的魔力，还有吸收的几个恶魔家系的特殊魔力，比如毁灭属性，寒冰属性，穴属性魔力等，最后再加上精神力，便成了洛晨现在使用的始源魔力。
【源术式·代号壹】
【万元归一！】
这便是洛晨催动的术式。
是一种对所有已知属性的自律防御分解魔法！
利用洛晨对于各个种族力量的研究开发出的终极万用防御魔法！
龙族的力量在这个世界相当普遍，自然也这个范围之中！
“第二试炼！通过！”
仅仅是十分钟以后，坦宁就宣布了自己的失败。
在超越者魔王的面前对一个小辈使用全心全力的龙息，他还没有这个脸。
“小子，第三关，我将会全力以赴！龙王的试炼关系到龙族的荣誉，不可能放水，自如多福吧！”坦宁收回了龙息。
“额，难道你第一关没有拿出全力吗？”洛晨的表情有一些微妙。
“第三试炼，开始！”
不过坦宁就像是没有听到洛晨的吐槽一般，直接宣布了第三试炼的开始。
————————————
第16章 战龙王！【弑神】洛晨的神赋
第一试炼，龙翔御天，考验的是试炼者的魄力和心性，也同时规定了进行试炼的最低门槛。
连龙王的气息都承受不了，还来试炼啥试炼？
第二试炼，考验的是智慧和执行力，要在龙息之下保全自己。
当然...........如果有着绝对的实力，也可以过这一关。
至于这最后一关，当然也得是最硬核的了！
“小子！与龙共舞很简单！和我战斗！我将会只使用肉体的力量！”
“试炼时间，一个小时！无论是躲避还是互相捕杀，竭尽你的智慧和力量，磨砺你的爪牙和心性，和龙族来一场华丽的原始舞曲吧！”
坦宁狞笑了一瞬，然后赶紧收敛了回来。
终于等到机会了，一定要狠狠地往这个小子脸上来一拳！
坦宁缩小着自己的龙躯，变成了仅仅只有数米的姿态，但是，浑身围绕着的气场和龙之力量却更为浑厚了！
要进行肉搏的话，当然是要使用这个姿态了！
“请多指教。”
洛晨没有多说话，只是摆出了武者战斗之前的站姿，静静地看着坦宁。
和龙王搏斗啊~~
虽然有一点困难，但也不是不可能达成的事情！
【弑神】洛晨能够做到的事情，他凭什么做不到？
他怎么说也来到这个世界三年了，比【弑神】洛晨多了足足两倍的时间。
他也观战了【弑神】洛晨的战斗，知道他和神明之间战斗的真实情况。
技巧方面当然是碾压的，但即使是肉体方面也绝对不差。
“一开始的特点是在天赋上的特点，但是，随着时间的流逝会逐渐增加或者说觉醒体质等各种方面上的特点。”
【恶魔】洛晨作为目前为止出生时间第二长的，能够清楚地理解到这一点。
【飞凤十二神掌·凤雏登门！】
脚踩着神足通，洛晨一招开门见山，宣告了和坦宁肉身战斗的开始！
至于为什么洛晨会这一招？
原因很明显，【恶魔】世界的洛晨选择了弑神者世界洛晨的天赋！
这是经过了相当缜密分析的结果。
幸运？这种东西或许很有作用吧？
不过还是武道神赋更有作用一些。
【弑神】世界需要的是【一拳】世界洛晨近乎于世界之子的体质，会得到整个世界的帮助，以此来帮助自己悟道和斩杀神明。
能够斩杀神明者，无不是拥有着大气运的强者，只有拥有着同级别乃至于更高级别的气运才能够将其斩杀！
【弑神】洛晨的天赋不是白选的，【恶魔】洛晨的自然也不是。
他自认为还有着足够的时间。
现在剧情还没有开始，距离需要用上魔王级以上力量的时候至少还有一年，他还有很多时间。
他需要的是能够让自己变得无懈可击，同时也能够让自己在另一个角度变强的神赋。
当本身的神赋达到极限之后，武道神赋能够和洛晨本身的神赋相互配合，相互促进，从而达到突破的后果，也能够让洛晨变成一个绝对的全面型天才。
当然，原本的洛晨在身体素质方面也绝对不弱，只是术式，能力方面的天赋太强，显得洛晨近身战斗弱了而已。
而现在，洛晨已经逐渐克服了这一点！
【飞凤十二神掌·凤雏登门！】
“轰！~~”
拨云见日！
似是大凤朝天，坦宁感觉自己从洛晨的每一击之中都听到了凰鸟厉鸣之声！

“小子，你身上缠绕着的那玩意儿，究竟是什么东西！？”坦宁一边一击龙爪将洛晨身旁的空气连同脚下的大地撕裂，大声问道。
“嘛，大杂烩而已，顺便加入了一些龙杀的力量。”
洛晨微笑着躲开了坦宁的爪子。
看得到，他能够看到坦宁攻击的轨迹和攻击的欲望！这就是武道神赋带给他的东西！
龙杀？
在这个以龙为主体的世界当然是必须的东西，强如无限龙神也在圣经之神对龙族专用杀器堕天龙萨麦尔的面前跪了。
圣经之神就是最强的法系强者，虽然本身因为封印兽皇虚弱而被同归于尽了，但制造各种bug级别道具和存在的能力绝对是世界最强。
圣经之神的方向，就是洛晨现在暂定的方向，只不过圣经之神是制造各种东西，而洛晨是收集各种知识和各种能力的用法，将其全部溶于己身。
就比如龙杀之力，洛晨就是从一个自古以来使役龙的恶魔种族身上得到并分离出来的，虽然不是对龙族最原始和强大的恶意，但在战斗之中压制龙族，完全足够了！
“大杂烩？这个大杂烩还真是大杂烩啊！”
坦宁被洛晨击飞，在大地上犁出了上百米的沟壑，狠狠地吐槽着。
诅咒，禁忌，龙杀，削弱，迟缓，冰冻等等buff全都通过洛晨身上氤氲着的混沌色物质给他附加上了！
平时的坦宁会选择喷涂龙息和使用龙语魔法进行游走战斗，但关键现在是试炼中啊？！
试炼规定，他只能够使用肉身力量进行肉搏，肉身搏斗，就注定了他必须要和洛晨近身接触。
但，和洛晨进行近身战斗实在是太伤了。
“停停停停停！！~”
终于，在又一次被轰飞并且上了一堆debuff之后，坦宁终于忍不住了，开口阻止道。
“试炼通过，试炼通过！小子，你通过了试炼！”坦宁再次回到了之前数十米的姿态，以一种居高临下的姿态说道。
或许，只有这种模式能够让他重拾自己在洛晨的身上失去的信心与豪气吧？
变态！这个小子实在是太变态了！
坦宁甚至于怀疑自己即使是全力以赴也只能和这个小子打成平手。
“啪啪啪啪~~”
绿发的魔王微笑着鼓掌，从天空之中降临。
“精彩的战斗，那么，通过试炼的人可以获得试炼的奖励了吧？”
————————————
第17章 龙血浇铸，新的神明诞生了！
这次让洛晨挑战这个试炼，一个目的是他想要看看洛晨的力量能不能转化为战斗力，另一个目的就是这个龙血了。
“我可以不要这个东西吗？”
洛晨看着坦宁爪子上送出的一个被发展重重包裹着木桶，扯了扯嘴角。
其中装着的，是坦宁的龙血。
准确地说，是用坦宁的龙血为基础材料，辅以炼金技术和生命技术等练成的强化剂。
洛晨认知到了这个东西的本质，所以说不太不愿意接受。
使用这个东西会为他的身体增添一些龙属性，他自认为在这个世界增添龙属性不是什么好事情。
“沐浴龙血之后，这个东西就归你了。”
阿邱卡的手上，一枚血色的棋子显现，浓郁到惊人的恶魔之力从其中释放而出。
“不，我要所有的。”
洛晨眯了眯眼睛，他的欲望可是很深的呢~
阿邱卡让他浪费了这么多时间，做了这么多的事情，区区一枚【国王】棋子怎么够？
“可以，前提是你能够吸收这枚棋子，并且你吸收了这枚棋子之后并没有表现出副作用。”阿邱卡也立刻回应道。
“那就开始吧。”
洛晨没有多说话，只是点了点头。
...................
龙族的领地。
龙之祭坛之中。
无数个龙首所汇聚而成的祭坛之上，一个少年正在沐浴着龙血。
蕴含着恐怖能量的红色的血液从龙首上喷薄而出，喷射在了少年的身旁。
龙血并没有溅射在少年的身上，而是环绕在少年的身旁，形成了一个血色的大茧，一层一层的龙血飞溅下，少年的身躯完全被红色的大茧包裹了起来。
龙王的龙血并非是普通的龙血，而是类似于菲尼克斯的眼泪，是以魔龙圣坦宁的血液为练成材料练成的高纯度练成炼金产物，拥有着赋予一定龙属性，并且大幅度提升身体各项素质的效果。
“一般情况下，是这样的。”
“但洛菲斯，绝对不是一般人！”
绿发的魔王看着在红色的茧之中蜕变的少年，目光之中释放出了一丝精光。
洛菲斯当然不一般，他是有着强大天赋的恶魔。
但只是天赋强大的话，还入不了阿邱卡的发言，洛菲斯的特殊程度，还要高得多。
正是因此，他才设计了这次的龙王试炼。
他已经认识到了洛菲斯将自己的力量转化为战斗力的能力。
接下俩要见证的，他觉得可以用这样一个词汇来形容。
历史！
.............
“我好像明白阿邱卡大人您将他带过来的原因了。”
阿邱卡的身旁，刚刚跑路的坦宁又回来了。
他果然很是好奇阿邱卡让这个年轻恶魔接受龙王试炼的原因。
“他对于龙之力的吸收，远远超乎一般人，将蕴藏在其中的龙之力完全吸收进入到了身体之中！”
历史之中也不是没有人成功地挑战过，他们都受到了龙王的祝福而获得了极强的肉体能力。
但——即使是变强了，龙血也会有着不少浪费的地方。
而在洛晨这里，所有的力量都被完美地吸收了！
被吸收了之后，从血色的茧之中甚至于释放出了让坦宁也心悸的气息！
似乎.......不仅仅是吸收。
更像是融合，更像是升华！
“坦宁，你觉得，他苏醒之后，你能够击败他吗？”绿发的魔王摸了摸下巴问道，很是认真地思考着这个问题。
“emmm.........”
坦宁觉得自己被小看了。
虽然在试炼之中洛晨的确是全程占据了上风，但那是在他全程都被规则限制的情况下。
听阿邱卡大人的意思，似乎是觉得这个小屁孩能够击败他？
滑稽。
坦宁觉得这种事情只能用这个词来形容。
“阿邱卡大人，即使是您，开出这样的玩笑，我也是不能视而不见的。”坦宁巨大的鼻孔中喷射出了高温的白色气体。
严重一点地对待，这甚至于可以称之为对于龙族的侮辱，是要承受龙族的怒火的。
“如果我说，他要使用这个东西的话。”
阿邱卡笑着摇了摇头，轻轻地抬起了右手，精美绝伦的棋子从其中显现。
“这个是！”
坦宁下意识地后退了一步。
他以为这只是传闻，竟然不是吗？！
这种层次的棋子，超越了变异棋子的层次，本身还有着堪比魔王巅峰的能量。
【国王】棋子！
“咔咔咔咔咔咔~~”
伴随着【国王】棋子辉光和气息的释放，缠绕着洛晨的血色大茧应声逐渐碎裂。
“昂昂昂昂昂昂！！~~~~”
强大的血气和龙之气息从其中释放，即使是洛晨没有主动催动力量，他们也能够从其中听到一阵阵仿佛能够撕裂苍穹的龙吟！
“这个小子。”
坦宁狭长的龙目释放出了翠绿色的光芒。
魔王级！
晋升了！
好像还是吸收了他的血液晋升的！？
阿邱卡的反应绝对不比他小，因为阿邱卡比起他更加能够理解这个现象的本质！
【新的神明，诞生了！】
阿邱卡的目光之中充满着狂热。
“叮~~”
轻轻的一声，阿邱卡一个弹指，血红色的【国王】棋子朝着洛晨直飞了过去。
“多谢了。”
洛晨抬手便将【国王】棋子握住。
没有丝毫的犹豫，洛晨直接就开始了吸收！
血红色的【国王】棋子化为了血红色的纯净光点，渐渐融入到了洛晨的身体之中！
“轰！！~~”
一瞬间，洛晨释放出的气息便增强了数倍！
如果说之前只是素质和力量上不弱于魔王的话，现在则是完完全全地生命层次进化为了魔王！
“那啥，魔王大人，我能收回前言吗？”
坦宁光滑的龙首上似乎出现了一滴冷汗，现在，他是有一种自己真的打不赢的感觉了。
————————————
第18章 见证历史！古蕾菲亚的占有欲
“当然，坦宁，这并不是什么丢脸的事情。”
阿邱卡微笑着说道。
会对洛晨感到害怕，这是很正常的事情。
就连身为超越者的他都会下意识地生出这种情绪，坦宁会有也是很正常的。
“呼~~~”
洛晨长长的舒了一口气，睁开了眼睛，黑色眼眸之中的光芒就像是漫天星辰一般。

洛晨点了点头，他明白了。
在吸收了坦宁的血液之后，他终于明白了阿邱卡让他进行龙王试炼的理由。
除了想要看看他的实力以外，更重要的——是坦宁的血液！
龙王的试炼，之后给出的血液，是龙王的精血，这是一般的认知。
但是，它还有着别的属性。
转生恶魔的属性！
魔龙圣坦宁以前是龙王，后来因为想要冥界的龙之果树庇佑龙族，接受了恶魔棋子，转生为了转生恶魔，成就了最顶尖的转生恶魔之一。
阿邱卡已经见识到了洛晨使用菲尼克斯之力，魔力，毁灭魔力，龙杀之力的能力，知道洛晨因为本身极致的恶魔属性，拥有着能够将别的恶魔种族能力融入到己身的能力。
既然能够融合恶魔的，那么能不能融合转生恶魔的？
在意识到洛晨的力量之后，阿邱卡的脑中下意识地冒出了这种想法。
事实证明，能！
所以说，阿邱卡才会这么形容。
【这是见证了历史，这是新的神明诞生的景象。】
龙族转生为转生恶魔，洛晨能够吸收龙族的力量。
那么——别的种族呢？！
当然也能！
这就是阿邱卡刚刚的目光释放出了精光的原因！
天使这种由着纯净圣力构成的种族除外，别的种族完全没问题啊？
想想看融合了所有种族能力特点的存在能够经由自己的手被创造出来，阿邱卡的心情就前所未有地激动。
“晨君，接下来的一段时间，你要跟在我的身边吗？我会将我所有的东西都教给你的。”
看着平静地完成了蜕变的少年，阿邱卡伸出手，发出了邀请。
“没问题，阿邱卡大人，我也正有此意。”
洛晨眯了眯眼睛，同意了阿邱卡的意见。
两人对视了一眼，似乎都看明白了对方的心中所想。
阿邱卡想要的，是一个有着更高可能性的，属于恶魔的未来，当然，也有着传承他自己的知识和术式的想法。
如果洛晨不是恶魔的话，没有萨杰克斯和古蕾菲亚的关系的话，他是怎么都不会帮助一个陌生人的。
洛晨想要的，也是阿邱卡的知识。
他在恶魔术式上登峰造极，开发出了自己的道路，但这并不代表他就不需要借鉴和研究别人的道路了。
除此之外，阿邱卡的知识量和各种术式造诣也是最顶尖的，如果说谁有资格教洛晨东西的话，阿邱卡就是这个世界上为数不多的几个存在之一。
就这样，两人的身影同时消失在了坦宁的面前，留下一脸懵逼的坦宁在原地震惊。
他——稍微有一点怀疑人生。
额..........是龙生。
.......................
“漂亮，该说不愧是我吗？果然做到了啊~”
虚无之境中，【弑神】洛晨很是认真地摸了摸下巴，不知道是在表扬着【恶魔】洛晨还是在表扬自己。
“嘛，我原本就是这样安排的，只是因为你直接就去弑神了，才让我将其提前了而已。”
【恶魔】洛晨变出来了一杯热茶，抿了一口说道。
在这里，很多东西都可以幻化出来，茶当然也是幻化出来的，从外界带什么东西到虚无之境基本是不可能的。
“没办法，谁叫你的条件想要达成比我还要困难呢~~”【弑神】洛晨摆了摆手。
恶魔高校世界洛晨的三个愿景，一个和奥菲斯有关，另外两个都因为有着古蕾菲亚的管制而暂时不能达成。
古蕾菲亚对洛晨的异性关系上管理地很严格，在没有成年之前不允许洛晨进行不纯洁异性交往，洛晨想要实现别的两个愿景难度相当高。
至于洛晨什么时候算是成年了？
古蕾菲亚对此抱有最终解释权。
再怎么成长速度快，洛晨降生也仅仅是三年而已，就算生理状态成熟了，古蕾菲亚也完全可以“灵活”地换另一个计算方式，这——就是所谓的最终解释权。
古蕾菲亚并没有意识到，自己为什么会下意识地采取这么严厉的管制措施。
洛晨明白——这是一种名为占有欲的心理。
洛晨们的转生有着一个特点，随着怀孕时间的增长，母体对于洛晨的情感会越来越强。
也正是因此，古蕾菲亚才会在一开始的时候想要打掉洛晨，后期完全放弃了这种想法并陷入到了最深层次的自责之中。
罗濠还好，最多就是怀了十几年而已。
古蕾菲亚可以货真价实地怀了几百年，蕴含的感情已经深厚到了极为恐怖的程度。
.............
“所以说，叫我们出来的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6自己竟然没有来吗？”
【一拳】洛晨一边打着哈欠一边从外面走了进来，打断了众人的闲谈。
“啊，他是还没有来。”【噬血】洛晨从一开始就来了，已经等了有十几分钟了，但是那个叫大家集合的人却迟迟都没有来。
“真是的，在搞什么啊~刚刚才搬完家，我可是要等着要睡觉的啊~~”
【一拳】洛晨觉得自己很困，虽然获得了别的世界的武道神赋，但他还是遵循着自己原本的生活习惯。
【原神】洛晨则表示完全OK，“可能是有什么事情耽误了吧，我倒是无所谓，毕竟我最多的就是时间了。”
没有出生，比起在娘胎里修炼还是在虚无之境玩玩更有意思一点。
“抱歉，我来晚了。”
【原神】洛晨话音刚落，一个少年的身影就跨越虚无之境的边界来到了众人的面前。
————————————
第19章 目标，艾斯德斯！
他的身上染着风霜，看起来的确是被什么事情耽误了。
“刚刚突然有敌人夜袭，我顺手出去解决了一下。”
【斩赤】洛晨拍了拍身上的雪，坐到了自己的位置上。
这次将众人集结起来的，就是他。
“所以说，将我们召集起来是为了什么事情？”【一拳】洛晨单刀直入地问道。
天大地大，睡觉为大，他听完了还要好好地回去睡一觉呢~
“为了超脱。”
【斩赤】洛晨给出了这样的回答。
“超脱？”所有洛晨都屏住了呼吸。
“你们有没有想过，在完成我们曾经对一个世界的三个愿景之后，会发生什么？”
“这就是你所说的超脱吗？”【弑神】洛晨眉头一挑，他距离完成自己的愿景还有着不少的距离，不过他也想过完成之后可能会发生的情况。
“首先，各个世界的神赋和实力应该会开发到极限乃至于超越极限吧？毕竟描述是【共享所有实力，突破到体质上限】。”
“这样的实力，应该够超脱一个世界了，就是不知道，接下来可能............”
“等等，你这样将大家召集起来，难不成是因为。”
【弑神】洛晨忽然想到了什么，猛地抬起了头。
而又因为所有的洛晨想法都是类似的，别的洛晨也同时抬起了头。
“我觉得，我是我们之中最快能够完成三个愿景的，本身我所在的世界进度就挺快的，只要进入相应的时间段，我觉得我能够很快地完成那三个愿景。”
【原神】洛晨和【噬血】洛晨没有出生暂且不论，【噬血】洛晨和【恶魔】洛晨的愿景需要自身的实力和时间点到了才能完成。
【一拳】洛晨的最难，甚至于可以说是遥遥无期。
在六人之中，最快能够完成三个愿景的，毫无疑问是【斩赤】洛晨！
“未来，超脱，完成三个愿景之后究竟还有没有别的东西，这个所谓的虚无之境究竟是什么东西。”
“答案，就让我来探索吧~”
这，便是【斩赤】洛晨将大家召集起来的原因。
无论在哪个世界，洛晨都是洛晨，大家的想法都是一样的，只不过，之前因为没人所处的情况不同，并不是所有人都有着条件和趋势去这样想而已。
一经提醒，所有洛晨都对此相当伤心。
“但是，我记得你还没有完成第一个愿景。”【噬血】洛晨默默地吐槽着。
【一拳】洛晨很强，恐怖的气运直接就完成了一个愿景，【弑神】洛晨很强，强行镇压并弑杀了神明，完成了弑神的愿景。
【恶魔】洛晨也很强，没有完成愿景，也凭借自身达成了魔王。
但现在一个愿景都没有完成的人............
“这——便是我现在正要去做的事情。”
【斩赤】洛晨淡淡地说道。
“我记得我在【斩赤瞳】世界的愿望，你要去完成的，应该只有那个了吧？”【原神】洛晨觉得自己已经得到了答案。
“很简单——击败并征服艾斯德斯。”
【斩赤】洛晨的声音不大。
但，却透露着一往无前的魄力。
.................
斩赤瞳世界。
这里，是一个怎么来说都不算美好的世界。
堪称是人间魑魅魍魉的存在以帝都为中心，朝着整个帝国释放着自己的恶意！
有制造恶意的人，自然就有着对抗恶意的人。
比如...........
夜袭。
天道不义，自有人代行之！
秉承着这个理念的夜袭，采取着侧面迂回和渗透帝国的策略，为帝国和人民的未来而奋斗着。
至少..........夜袭的成员们自认为的确是这样的。
可以说，斩赤红之瞳这个世界就是围绕着夜袭还有帝国之间展开的。
而洛晨，不巧，现在正站在释放恶意的一方。
洛晨，隶属于帝国军，艾斯德斯部，是直接听命于艾斯德斯的精锐部队副将军。
“洛晨将军，辛苦了，果然，和我们推测的一样，对方来夜袭了。”
洛晨睁开眼睛没有多久，一个有着极为标志性胡子的老男人缓缓地走了过来。
利瓦将军，一个有着不错任何魅力的老男人，布兰德的前上司，智勇双全的原帝国将军，因为不肯行贿而遭到诬陷逮捕，后被艾斯德斯救出，从此效忠于她。
同时，也是洛晨的上级和引路人。
洛晨现在在帝国军队之中担任要职，而将洛晨引入到了帝国军队之中的，就是利瓦将军！
...............
【斩赤】洛晨，是目前进入虚无之境之中所有洛晨之中年龄最大的一个。
在六年前，洛晨就已经来到了这个世界。

真的论惨，【斩赤】洛晨绝对是最惨的一个。
【恶魔】洛晨是魔王级高手的儿子，在出生之间古蕾菲亚就有着比深渊还身后的歉意。
【弑神】是弑神者的儿子，虽然被罗濠历练地比较惨，但生活还是无忧，出生之后便吃尽了各种天材地宝，神兽肉也不是没有吃过。
【一拳】洛晨就更不用说了，直接成了世界的亲儿子，一个没有任何能力的人能够在一拳世界混得风生水起，甚至于S级英雄牌照都拿到了。
相比之下，【斩赤】洛晨简直就是后妈生的。
出生在冰天雪地之中，在冰狼的照料上长大，出生之后第一口吃的是便是冰冻的生肉。
也就是洛晨了，如果说别的人，早就挂了。
因为自身体质的特殊性，洛晨对于所有冰属性的危险种都有着极高的亲和力，也正因如此，冰狼才会照顾洛晨。
————————————
第20章 凡人在神明面前，是无力的！
冰属性能力，这是属于【斩赤瞳】世界的洛晨的特殊能力。
洛晨在一开始的时候自然而然将其认为是自己的金手指。
凭借着特殊的能力，在一定年龄过后，洛晨也终于能够在冰原上进行着悠然自得地生活了。
然后，进行了一段时间的探索，洛晨终于找到了有人烟的地方。
恰巧碰到了在那里驻扎着的艾斯德斯部队，就像是内定一样，洛晨被利瓦将军招揽，进入到了帝国军队之中。
直到洛晨知道利瓦将军的名字，知道这个帝国究竟是什么“帝国”，他才知道自己转生到了什么世界。
不过，那也是懂了一部分，实际上没有完全懂。
一直到洛晨的意识连接了虚无之境，见到了别的世界的洛晨，知道了自己同时转生到各个世界的真相，他才算是完全懂了。
什么？！
出生在冰天雪地之中？
那分明是被人故意遗弃在冰天雪地之中的好不好？
而遗弃他的人，洛晨也很是清楚。
极为清楚，清楚地不得了。
在释放出自己体内属于超级危险种血脉——冰凰的真正力量之后，洛晨明白了事情的原委。
在斩赤瞳世界，只有一个人拥有着诞下同时拥有着冰凰血脉和人类血脉后代的能力！
知道真相之后，洛晨的心情也相当微妙和不爽。
所有的洛晨都因为母体而受益，就他一个被遗弃了？
这还是亲生的，未免也太狠了一些吧？！
.................
“解决了就好，和我一起去将军那里汇报一下吧~”
利瓦将军满意地点了点头，对着洛晨说道。
一路走过来，他已经看到了沿途的状况，知道使用这个能力的洛晨在战斗之中起了多大的作用。
“不，利瓦将军，我们现在应该做的，是乘胜追击。”
洛晨将自己的将军刀收回刀鞘，朝着远方看了过去。
那里，是北方异民族最后的要塞，由北方异民族的王子——努马·塞卡驻扎。
努马·塞卡，北方异民族的王子，手中持枪时从无败绩，拥有可怕的局势谋略，被人们深深地信赖着。
用自国的要塞都市为据点，加强对帝国的侵略。
在艾斯德斯军来之前的确是这样。
在艾斯德斯军队到达之后，就彻底地变了样，直接就反过来了，被侵略的反而变成北方异民族这一边。
在艾斯德斯军队的分头猛烈夹击之下，北方异民族现在就剩下了几个要塞相互依存，只要其中一个被攻破，北方异民族便会陷入被灭族的境遇。
这样的情况下，智慧和强大并存的努马塞卡选择了主动出击，想要击溃洛晨这支部队，这样好对付艾斯德斯的部队一些，也能够重整士气。
努马塞卡实力很强，强到能从洛晨的手中勉强逃脱。
他也很聪明，采取着各种能够采取的手段想要进行绝地反击。
只可惜，他面对的是超规格的存在！
“利瓦将军，召集所有人，朝着努塞玛卡最有可能前往的塞班要塞，全速进军！”
洛晨大手一挥，身后的长袍猎猎作响。
“是！”
利瓦将军半跪在地面上，语气十分坚定，没有一丝一毫的迟疑。
明明他才是将军，洛晨是副将军，但发号施令的却是洛晨。
因为洛晨进入到军队之后升迁的速度实在是太快，本身已经有了当大将军的素质，但却连将军都当不上，这让艾斯德斯有一些恼火。
所以说采取了这种折中的方式，重新恢复利瓦将军的名誉，再以利瓦将军为便面上的掩护让洛晨有了指挥一支军队的实权。
“不愧是，和艾斯德斯将军有着同一类型恐怖能力的少年，不愧是，艾斯德斯大人的后代。”
利瓦将军用余光扫射着洛晨，即使是见过艾斯德斯将军杀敌时候的盛况，利瓦也一样为洛晨杀敌的盛况而震惊着。
他很是清楚自己面前这个少年的身份，正是因为有着艾斯德斯的示意和授权，他才会将洛晨主动吸收到部队之中。
即使是有着预先的心理准备，他还是被这个少年入伍之后的表现惊讶到了，所以说现在才会诚心诚意地作为洛晨的副官行动。
“传令！全军集合！十五分钟之后出发！”
利瓦将军拔出来了自己腰间的利剑，剑指北方异民族的要塞！
.........................
“什？”
“什么？！”
听到传令兵传过来的消息，努马塞卡直接就从床上弹了起来，并在第一时间前往了要塞的城门处。
对方的指挥官这么有魄力？竟然直接追过来了吗！？难道不应该是对方两波主力先合流，然后再一句攻破北方异民族的最后一口气儿吗？
“那个恶魔，果然是那个恶魔！”
看着站在要塞下的少年，努马塞卡下意识地后退了一步。
他已经被洛晨打怕了，这个少年，无论是实力还是智慧都将他碾压，这个少年尚且如此，那艾斯德斯要恐怖到什么地步？！
“给你们最后一分钟，我给你们做出选择的权利。”
忽地，这样的一道声音传遍了所有人的心间。
站在要塞前的少年发声了。
明明没有发出多大的声音，却又很是清楚地传到了所有人的耳中。
“投降，亦或者是灭亡，努马塞卡，选择吧~”
黑发黑瞳的少年站在原地，静静地看着前方。
“宁死不降！攻击！”
努马塞卡没有犹豫，直接就示意狙击手部队发动了攻击！
和被艾斯德斯完全调教后的不同，此时的他虽然心中有着惧怕，但总体上来说还有着相当的反抗意志。
只可惜................
凡人的意志在神明的面前，是无力的！
————————————
第21章 撕裂的银之手，斩裂星辰的流星
无数的朝着洛晨飞去的火炮还有箭支全部都停留在了空中！
冰封。
绝对的低温。
属于控制分子的运动并让其拥有朝缓慢和静止状态趋向的能力。
冰封，仅仅是其最为简单和粗暴的一种表现力而已。
如果是之前的洛晨，还做不到这一点。
但如今，在使用了降圣之后，洛晨对于自己能力的认知更为清晰和透彻了！
【降圣成功！】
【降圣世界——弑神者。】
【叮！恭喜您已获得弑神者世界洛晨的全部实力！时间限制：24小时。】
【剩余降圣机会，0】
所以说，凡人的意志在神明的面前，是无力的！
能够使用神明权能的弑神者，在大地上肆意地使用着自己的力量，贯彻着自己意志的弑神者，某种意义上是比神明还要恐怖的天灾！
至少，对于承受着弑神者敌意的人来说的确是这样的！
“既然没有出来的意思，那么，赐予汝等死亡吧~”
洛晨的声音很是平静，目光也很是平淡。
无论是冰原上的原始噬血的生活，还是在军队中的军旅生活，都让洛晨的心智极为坚定。
守护人类？以神明的姿态引导人类？
这样的想法怎么可能存在。
洛晨只是想要忠实地贯彻自己的欲望而已。
顺便扫平北方异民族也是刚刚才想到的，在征服艾斯德斯这种正事面前，也只是顺手而为的事情。
【在这起誓。】
【我不允许我不能切开的任何东西存在........】
洛晨手中，普普通通的银色宝剑上，包裹上了一层银色的辉光。
【此剑是能砍断、切开地上所有存在之刃！】
【乃无敌之刃！】
神之权能——撕裂的银之手！
从之上迸发出了惊人的咒力，释放着能够斩裂一切的锋锐！
“神之权能，和我的神赋，有着一定意义上的重合呢~”
越是使用权能，洛晨就越是能够良好地理解自己神赋的本质。
他的能力来自于吸收了超级危险种血液和能力的艾斯德斯，洛晨的本质是是拥有着超级危险种，不..........拥有着超越超级危险种本质的人类！
通过破格，同时同过了解和他的神赋较为接近的弑神者的权能，洛晨相信，即使是在24小时降圣失效之后，他也一样会拥有恐怖的实力！
之前，他的实力只是比使用恶鬼缠身的布兰德强一些，还达不到大将军的地步，只能够进行短时间的对抗，那在降圣之后，他将拥有完全不惧甚至于能够击败大将军的实力！
降圣的意义，不仅仅是使用别的世界自己的力量保护自己的安全，还有着别的用法。
比如说，使用降圣时期得到的力量去完成自己世界的愿景，如果都是能够迅速搞定的类型，甚至于一天完成三个也不是不可能。
另一个方面，使用和自己神赋类似的降圣，能够触类旁通，让自己本身的实力得到晋升。
................
“这..........这是..........”

一剑之下，数十米高的城墙被轻而易举地摧毁殆尽！
塞班要塞，宣告城破！
塞班要塞的城墙是用亘古长存的已经和大地融为一体的寒冰依势而建要塞，这种寒冰被北方异民族称之天神的护佑。
即使是使用帝具，也不一定能够将这种寒冰击破。
只可惜，在银之手的面前，这种层次的寒冰和一层纸并没有什么区别。
眼看着近似于自己信仰的存在被摧毁，本身就处在被覆灭阴影中的北方异民族最后一口精气神也被完全打掉了！
“庆幸吧，庆幸你们是在我们面前，而不是在远方。”
来到在原地自言自语的努马塞卡面前，洛晨淡淡地说道。
“什么..........意思...........”
努马塞卡下意识地问道。
“看看天空。”
“天空？”
努马塞卡朝着空中看了过去，天空？
天空怎么了？
好像...........天空之上有平时没有出现的红色轨迹？
三道红色的轨迹在天空之中划过。
“天火？”
“如此程度的天火？！”
努马塞卡终于意识到了红色轨迹的本质。
彗星，流星，陨石，天火。
一般的天火也就算了，也引不起他的兴趣，但是，此时降临的天火，是那种要贴脸的天火啊！！~
巨大的红色火球迫近着，成为了覆灭一切的存在。
“轰！！！~~”
红色的火球那些努马塞卡熟悉到极点的坐标全部摧毁！
身为军事上的天才，他当然记得清楚自己国家军事要塞的分布，那些天火降临的地点，毫无疑问，就是除了塞班要塞以外剩余的别的要塞！
“..................”
努马塞卡在见识到了这样的场景之后，目光之中彻底地丧失了光芒，半跪坐在了地面上。
北方异民族的王子，努马塞卡——正式败北。
不仅仅是军事对抗上的败北，甚至于连反抗的心思都不敢生出！这就是他目前的状态。
【流星剑】
这是洛晨使用的招式。
撕裂的银之手有着这样的使用方式。
剑可以是剑，空气可以是剑，目光可以是剑，在星球轨道上的巨型陨石也一样可以是剑！
全力催动这一招，甚至于可以发挥出击沉大陆，乃至于斩裂星辰的力量！
在到这里之前，洛晨曾经前往过太空，在那里特意地布置了流星剑所需要的高强度陨石。
由于布置的轨道没有多高，洛晨也没有使用多少的咒力催动，所以说造成的破坏完全在洛晨之中。
洛晨可没有就破坏生命星球的爱好。
“利瓦将军，接下来的事情就交给你了。”
洛晨一边说着，一边走回到了军队之中。
时间有限，他不想要参与到无聊的收尾工作之中，降圣的宝贵时间应该用来研究自己的神赋才对。
“是.......是！”利瓦将军也终于反应了过来，正是开始了收尾工作。
————————————
第22章 艾斯德斯的培养计划
“漂亮！”
“洛晨将军，回到帝都之后，我将会为你正式申请将军的职位！”
大帐之中，艾斯德斯毫不掩饰地大力称赞着洛晨的优秀。
不愧是洛晨！
果然，只有她的洛晨才会如此优秀。
只有她的洛晨，才有让她刮目相看的资格！
艾斯德斯冰蓝色的长发披散，随风漂浮。
她穿着紧致束身的蓝白色军服，白袜上那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致。
不见任何女子向的饰物，展现出了一种干净和纯粹到极致的强大魄力与魅力。
乍一看是那种漂亮的冰系少女，仔细一看，方能够感知到少女身上氤氲着的恐怖魄力，那是一股让人不敢和她对视，仅仅是看了她一样就想要移开目光的锋锐之感。
硬要勇敢一个词来形容的话。
那便是.........冰之女王。
“不，不需要。”
洛晨摇了摇头，给出了回答。
将军职位什么的，他不需要。
“不需要？”
“那你想要什么？尽管告诉我，如此大的功劳，即使是皇帝陛下也一定会尽全力满足你的所有要求的。”
艾斯德斯勾了勾嘴角，她对于洛晨会提出什么要求很感兴趣。
一直以来都没有表现出除了对她的不爽以外的别的情感的洛晨，所求之物究竟为何？
不满。
对于她的不满。
这种情感是她偶然之间发现的。
虽然洛晨隐藏地很好，但建立在两人之间的若有若无的连接，还是让她感受到了洛晨的情感。
这种情感，让她很是满意！
“我想要的，是艾斯德斯大将军，你，仅此而已。”
洛晨静静地看着艾斯德斯，黑色的眸子之中释放出了前所未有的侵略性和不满。
“阿这.........”听了洛晨的话，利瓦将军不禁身后狂冒冷汗。但是，他却不敢有着任何的回答。
因为，此时此刻，艾斯德斯的身旁释放出了惊人的寒气！
肉眼可见的变黑的面孔，还有身旁的寒气，利瓦觉得自己要说说什么的话，下一秒说不定就会被冻成冰块。
“你知道，自己在说什么话吗？”
艾斯德斯抬起了低下的头，冰蓝色的长发半遮掩着面庞，直勾勾地看着洛晨。
“很简单，我想要你，艾斯德斯，不是我成为你所有物的那种想要，而是你成为我所有物的那种。”
面对艾斯德斯给予的压力，洛晨给予了正面的回应。
完全不弱于，甚至于比艾斯德斯的寒气还要惊人的寒气环绕在洛尘的身旁，代表了洛晨的意志。
“可以，条件只有一个，你应该也很清楚是什么条件吧？”
艾斯德斯得到了令她满意的答案，再也压制不住内心的愉悦心情，脸上流露出了略显病娇的笑容。
是啊，这难道不就是她一直所追求的吗？
为什么将这个孩子放在冰原上？为什么让他在和她类似的环境下成长？为什么让他在和她类似的年龄被收录到军队之中？
一切，只是为了创造一个和她自己相似的个体而已！
果然，最了解自己的还得是自己，最让自己满意的还得是自己！
在有了孩子之后没有多久，艾斯德斯就生出了这样的想法。
到目前为止，洛晨的表现都让她很满意，今天的表现和回应更是，甚至于可以说让她兴奋了起来！
一方面是创造自己绝对满意的个体，另一个方面也可以延续自己所在的巴鲁特斯族的血脉，难道这不是极为优秀的想法吗？
优秀，相当优秀。
只可惜，这不是一个一般向的人类应该有着的想法，只有像是艾斯德斯这样成长的，有着大量原始气息的个体才会有着这样的想法吧~
洛晨如果不是有着原本的记忆，完全按照艾斯德斯给他制定的道路走下去，恐怕也会成长为和艾斯德斯极为类似的个体。
只可惜，从一开始洛晨就拥有着自己意志，不会被异世界的观念轻易改变的自我意志。
..................
“规则只有将你击败是吧~”
一大片空地上，洛晨看着面前的艾斯德斯，再也没有掩饰自己目光的侵略性和占有欲。
艾斯德斯，可以在他还没有穿越到这个世界之前就认识的人物。
不得不承认，艾斯德斯的魅力很高，征服艾斯德斯曾经也是洛晨的YY，现在也转化为了三个愿景其中的一个愿景。
只要完成这个愿景，剩下的两个愿景，将会势如破竹！
洛晨完全是按照对待一个强大的雌性野兽的规格来看待艾斯德斯的。
对付这种雌兽，所需要的，是最强势的完全征服，是最为原始的力量和欲望！
而这，也是艾斯德斯所渴求的东西！
她这样培养，让洛晨和她有着相似的经历是为了什么？不就是为了今天吗？！
她一直都在静静地等待，等待洛晨的挑战，等待他征服她亦或者是她征服他。
既然洛晨选择了此时挑战，那她就接受了！
她相信，无论是她将洛晨击败，还是洛晨将她击败，她都会获得相当的愉悦！
所有的军队都退到了数十公里以外，静静地看着事情的发展。
艾斯德斯和洛晨都知道两人战斗会造成多大的余波，所以说就先将这些人遣散了。
“来吧，洛晨！征服，亦或者是被征服，竭尽自己的所有力量去挣扎，去选择吧！”
艾斯德斯狞笑着，挥舞着凝聚而出的冰剑，欺身而上！
“我的选择，早已经有了结果。”
洛晨也拔出了腰间的剑。
只不过............
和艾斯德斯的冰剑不同。
洛晨的剑之上释放出了恐怖的温度！
轻而易举地改变了这里的冰原地形，足以让附近区域成为温室的温度！
爆更规则
是说一直以来都没有什么人投票投花，心里一直很慌，原来是忘了写这个了（笑哭）

以下是计算上架爆更字数的规则：
鲜花数量除以3
评价票乘以1
月票乘以50
催更乘以40
打赏金额乘以0.5（1w点以上就算了，大家订阅就是对我最大的支持啦~~悄悄咪咪地说多了我也写不出来~）
评论楼数乘以10
不用担心作者跑路~~
有存稿就是自信，已经写到七十多章了
每天更新的时间是早上八点左右，十一点左右，晚上九点左右，十一点左右。
上架后三天之内在原本的基础上更新完爆更的章节（因为现在每天更新的字数有限制）
..............
——你们的鼓励就是对作者最大的支持——
第23章 摩珂钵特摩，艾斯德斯的惊讶
“这是.............”
艾斯德斯眯了眯眼睛，虽然很是惊讶，但是身为战士的本能让她无视了这些惊讶，采取了最效率地能够获得胜利的战术。
先下手为强！
“控冰能力。”
洛晨脚踩神足通，轻松地躲开了艾斯德斯的攻击。
24小时的时间才过去一半，剩下的时间足够让他击败艾斯德斯几百次了！
“不要开玩笑了！哪里来的这么高温的冰！”
对于洛晨这种明目张胆的胡说八道行为，即使是艾斯德斯也忍不住吐槽了。
冰？
怎么可能！？她知道自己的能力，也知道洛晨身上的能力是来源于自己。
虽然这个力量很强，强到了能轻松融化她的冰，强到了改变附近的气候，但也不能胡说八道啊？！
“就是冰啊~”
洛晨抬手，借助了艾斯德斯顺势踢过来的白色高跟鞋，一脸无奈。
不能因为你艾斯德斯没有将能力用到这种超脱的程度就说别人胡说八道啊？
嗯.........顺便一提，手感不错.........咳咳...........
“哼！那我倒是想要听听你究竟能够扯出来什么东西，看看你能不能说服我！？”
艾斯德斯皱着眉头加大着腿部的力量，结果竟然发现自己没有办法是洛晨后退半步！洛晨的手就像是台钳一样钳住了她的小腿部。
洛晨现在加持了弑神者世界的自己的力量，体内的咒力如同山海一般渊博，近身格斗也是点满，能够在近身格斗之中战胜罗濠的格斗术，用来对付艾斯德斯还不是小菜一碟？
“控制冰，有着很多种类型。”
洛晨也不介意和艾斯德斯解释一下。
既然目标是征服艾斯德斯，那不能仅仅是在武力值上的征服，在她最为自豪的能力使用上将其击败也是一种征服的方式。
“多少种类型？！”
艾斯德斯一边说着，用力挣脱了洛晨的束缚。
“类型很多，硬要分的话，可以分成几种。”
“比如说控制寒气的能力，使用其将周围的水分凝聚成冰，亦或者是将自身的力量转化为冰，即使是在没有水蒸气的地方也能够制造出来大量的冰。”
“我的能力，是控制原子和分子运动的速度，因为水的熔点最高，所以说空气之中最快固化的就是冰。”
“分子？”艾斯德斯歪了歪头。
分子是什么玩意儿？
“就是一种极小的微粒，充斥在我们周围的空间，你可以将其理解为构筑世界的基石。”
洛晨就知道艾斯德斯不能理解。
当然，虽然是不能理解的，但洛晨可以通过艾斯德斯现在已经知道的方式让艾斯德斯理解。
“其运动的速度快我们感知到的温度就高，运动的速度慢，感知到的温度就低，这就是周围的温度升起来的原因。”
“因为我将剑身周围的分子运动速度加速到了极点，但是我还不能完美地将其控制，不能完美地将其锁在剑身上，故而周围分子运动也加速了一些，造成了温度的升高。”
洛晨一边说着，将剑身斜上方一挑。
【飞凤十二神掌·剑之型·飞凤坠落！】
剑将艾斯德斯制造出的数十米冰柱轻而易举地劈开，洛晨再次看到了在冰柱后的艾斯德斯。
知道自己近战不行，所以说想要来远程的吗？
可惜，就如同【恶魔】洛晨本质是远远超越古蕾菲亚的存在一样，【斩赤】洛晨也是本质上超越艾斯德斯的存在，能力上的运用绝对是将艾斯德斯碾压的。
“摩珂钵特摩，这种停止时间的能力，大将军你觉得是仅仅凭借冰这种元素能力就能够做到的事情吗？”
“什么！？”洛晨此言一出，艾斯德斯的眉头皱地更深了。
他知道她的绝技？
还是说他已经用和她一样的能力开发出了和她一样的绝招?
不对，只是开发出了和她一样的绝招的话，怎么会知道她绝招的名字？
“停止时间？你或许是这么认为的，但在我看来，这是一种错误的认知。”
洛晨笑了笑，之前他还做不到，但随着使用权能这猴子那个概念性的能力，他对于自己本源神赋的理解也在加深着。
“不是时间停止？那是什么？”艾斯德斯皱了皱眉头，躲开了洛晨的斩击。
她感受到了一丝屈辱。
没错，是屈辱。
对方一副对于能力的理解比她更深的样子就算了，竟然在战斗之中放水？
艾斯德斯知道，刚刚如果洛晨要是下狠心，按照之前两人的对线强度，完全可以趁着这次机会将她打成重伤，缺胳膊断腿什么的都算是小事了。
但——洛晨却没有这么做。
是因为知道自己一定能够获得战斗的胜利吗？
还真是傲慢呢！
这——就是艾斯德斯不爽的地方。
“时间操纵系的能力哪里是这么容易达成的？”
“与其说是时间的停止，倒不如说是空间的凝固，正是因为将这片空间除了自己以外的存在凝固在了原本的地方，才能够做到类似于时间停止的效果。”
洛晨此言一出，艾斯德斯也愣了几秒钟。
看来，洛晨通过摩珂钵特摩给出的说明，她已经明白了洛晨的意思。
同时，心中也生出了一种微妙的感觉。
一种被击败而产生的............
愉悦感和兴奋感？
洛晨能够解释到这种程度，能将力量运用到这种程度，说明洛晨已经在力量的使用和理解上超越了她。
认识到这个现实后，她生出了一种全新的感觉，让她感觉很是微妙。
“既然这样，那就在我的面前证明这一点吧！！~”
艾斯德斯冰蓝色的眸子之中释放出了更为炽烈的凶光。
既然是这样，那就在她的面前证明吧！
证明你有着击败我的实力，证明你有着征服我的资格，证明你是超越我的存在！
【摩珂钵特摩！】
世界...........
于此刻静止！
————————————
第24章 艾斯德斯的败北，胜者的权利
【摩珂钵特摩！】
能把整个时空全部冻结的隐藏技能！
虽然持续时间不长，但对于艾斯德斯来说完全足够了。
如果是之前的洛晨面对这招的话............的确是这样。
可惜，她现在面对的是使用了降圣的洛晨！
“呼~~~”
没有丝毫的犹豫，在使用了摩珂钵特摩之后，艾斯德斯第一时间就朝着洛晨发动了攻击。
如果是以前，她或许会先欣赏一下敌人在停止的时间下的姿态，但洛晨刚刚的话已经让她有了十足的危机感，必须要赶快将这个人击败才可以！
她期待着失败。
仅仅针对洛晨，她希望自己被洛晨击败。
但是，并不代表她在战斗的时候不会出全力！
在她看来，越是期待，就越是不能够放水，否则她采取这样残酷的物竞天择的野性培养方式去培养洛晨干什么？
“想法不错，可惜不能实践。”
艾斯德斯的剑即将命中洛晨的身体之前，她听到了这样的声音。
不，与其说是先听到了声音。
倒不如说，是因为先遭受到了攻击，身体还没有来得及做出反应，就听到了这样的声音。
“嘭！！~”
艾斯德斯的身体倒飞了出去。
在原地，已经恢复到正常状态的洛晨静静地看着艾斯德斯。
果然，这个女人是一个疯女人。
不过，倒也别有一番韵味，她要是不疯她就不是艾斯德斯了，越是疯狂就越是有着征服的必要啊~
“果然，你有着应对摩珂钵特摩的方法，咳咳...........”
艾斯德斯艰难地站了起来，口中喷出了鲜红的血液，周围的环境也随着艾斯德斯的破功而恢复到了原本的状态。
“也不算是什么应对的方法，只要随时保持自己周围分子的高速移动，就能够在你瞬间将分子运动速度降低到最低后还保持着相当的活性。”
“只要还保有着自我的意志，想要破除摩珂钵特摩也就是稍微用一下力的程度而已。”
在确定自己来的世界是斩赤瞳世界后，洛晨在很久之前就已经开始想着对付艾斯德斯摩珂钵特摩的方法了。
加持权能之后，洛晨对于自身神赋的理解和使用也加深了不少，达成这种结果很简单。
“我承认..........咳咳..........”
艾斯德斯一边咳着血，一边朝着洛晨看了过来。

有着的，只是名为满意和愉悦的神色，包裹在如水的目光之中，看得洛晨愣了一瞬。
这个情感变化，该说不愧是艾斯德斯吗............
“我承认，是你的胜利。”
“你，有着胜者的资格。”
艾斯德斯的这句话，宣告了这次战斗的结果。
她知道，自己已经没有了再战之力。
体术被洛晨压制，甚至还故意让她，能力也被完全压制，连绝招也被轻而易举地破解了，甚至于想要偷袭也不行，似乎所有的行动都在洛晨的预料之中。
武道通神，艾斯德斯无论是什么小动作，完全都在洛晨的预料之中，甚至于她还没有行动，洛晨就已经将她可能的几种行动模式全部在脑海中过了一遍。
这样的对手，艾斯德斯怎么赢呢？
....................
“结果出来了！”
利瓦将军看着战况，终于意识到了这个事实。
从一开始他就只能勉强捕捉两人战斗的轨迹，而刚刚，在他完全没有意识到发生了什么事情的时候，战斗就已经结束了！
“青出于蓝而胜于蓝，这样的两个人凑到一起，究竟会碰撞出什么火花呢？”
利瓦将军看着被洛晨抱在怀里的艾斯德斯，无奈地挠了挠头。
以今天的结果来看，艾斯德斯将军应该会遵从自己的诺言，从今天开始，艾斯德斯将军会听命于洛晨，做出配得上“所有物”的事情。
艾斯德斯将军的目标利瓦很是清楚。
至于洛晨的，他是一点头绪也没有，洛晨也从来没有透露过此方面的信息。
“但——有一点是可以确定的——”
“这个世界的走向，会因为这个少年的意志而发生变化。”
艾斯德斯大将军，加上能够击败艾斯德斯大将军的洛晨，两人如果能够齐心，便没有什么能够阻挡在两人身前了!
...................
深夜。
今晚，所有的将士们心情都极为激动。
不是因为大将军今天宣布了班师，朝着帝都进发的命令。
更因为——今天有男人将艾斯德斯大将军击败了！
参军的人绝大多数都是男性，就算是艾斯德斯以强大的个人实力和个人魅力将战士们压得服服帖帖，但真要将士们在同等实力的情况下选择性别不同的领导者，那肯定会选择男性的大将军。
今天，这个人终于出现了！
一直被寄予厚望的洛晨击败了艾斯德斯！艾斯德斯也承认了自己的败北！
这对于所有的男性同胞来说都是一个激励。
洛晨在军队之中也有着极高的声望，再怎么说也是有着和艾斯德斯近似能力，同时又得到艾斯德斯认可和艾斯德斯分别领导两只军队的人。
也有着很多人将洛晨看做男版的艾斯德斯、
“喂~~你是洛晨将军那里的人吧？我听说今天完成艾斯德斯将军进了洛晨将军的营帐，是真的吗？！”一个士兵忍不住打探着八卦。
虽然洛晨真正的职位是副将军，但所有士兵几乎都称之为将军。
甚至于今天的事件过后，洛晨在他们心中的地位都已经等同于大将军了。
“卧槽！你不要随便传将军的谣言啊，军纪严明，我可以什么都没有看到！知道了吗？关于一个冰蓝色长发的陌生女人进了将军营帐的事情，我一点也不知道！”被问的士兵义正言辞的反驳道。
“咳咳.......懂的懂的~将军的八卦可不能随便乱传。”
身为老油子的八卦士兵给出了合格的答案。
嗯，就是这样，他们什么都没有看到。
关于一个冰蓝色长发的陌生女人进了将军营帐这种事情，也完全不知道！
————————————
第25章 冰原的野马与套马的汉子
“所以说，你将我叫过来的目的是什么？”
大帐之中，艾斯德斯看着面前的洛晨，下意识地偏移了自己的目光。
她是那种有准备的人。
现在还没有完全干的头发，还有从光洁肌肤下上的水滴就证明了她是一个有准备的人。
“艾斯德斯，我记得，你现在算是我的所有物，对吧？”
洛晨没有回答艾斯德斯的问题，反问道。
“是，当然，怎么，是要行驶你作为主人的权利吗？”
“可以，你有着这个资格，是想要获得交-配权和支配权吗？亦或者是人世间的财富，美女，权利？”艾斯德斯舔了舔有些干涸的嘴唇。
她——并不认为自己处在什么不妙的境地。
相反，她很高兴，很愉.悦，很期待，也很兴.奋。
因为——现在会有着这样的情况，完全就是她一早期待和一手缔造的！
如果说有哪里不符合预期的话，那估计就是时间吧~
太快了，实在是太快了，她本来以为洛晨至少需要花五年才能够到达她所在的高度，没有想到，在洛晨被利瓦招进来之后，仅仅是用了两年不到的时间就将她击败！
这还是因为洛晨一开始产生了错误的认知，认为自己的能力是冰系能力，没有去开发能力的本质，否则这个时间还会缩小不少。
“我想要的，是这个。”
洛晨朝着前方走去，走过艾斯德斯身旁，来到了地图前。
地图，是行军打仗的将军所必备的东西。
洛晨桌子上的地图很好地标志出了帝国军还有北方异民族的力量态势，红色的箭头攻下了蓝色箭头的最后一部分。
至此，代表着北方异民族的蓝色势力全部消失在地图上。
只是——比起这些，艾斯德斯更在意的，是huang色的箭头！
没错，除了红色的箭头和蓝色的箭头，还有着一个huang色的箭头！
巨大的黄色箭头由之前兵分两路的红色箭头汇聚而成，朝着和北方异民族方向相反的地方指了回去！
那条箭头很长，直接延伸到了帝都！
“你想要的.............是帝国吗？！”
艾斯德斯眯了眯眼睛，蓝色的上下睫毛几乎要贴到一起了。
这不是释放出危险目光的标志，这是她开心到极点的标志！
虽然她自己一直以来没有这种想法，但既然洛晨有了这种想法，那她便会给予全心全意的支持！
“不，是这个世界！”
洛晨更正到。
同时，他的手深入到了沙盘上的黄沙之中。
“哗！~”
黄沙被扬起，落下。
漫天的黄沙，将整个地图全都覆盖！
“那就，让欲-望的火焰将整个世界燃尽吧！”
艾斯德斯脸上完全看不到现在这种状态应该有着的羞.涩，而是充满着狂.热！
果然！洛晨很让她满意！
就是要这样！
和洛晨想的一样，艾斯德斯直接同意了他的邀请。
“但，我有一个要求。”艾斯德斯话锋一转，说出了不太符合她现在身份的话。
她的身份是洛晨的所有物，需要贯彻洛晨的意志，以自己的身-体，自己的力量让洛晨满意，理应没有立场提出什么要求。
“如果你所追求的是成为世界的王的话，我，艾斯德斯·巴鲁特斯，一定要成为在世界之巅的女人，在王位旁的女人。”
艾斯德斯勾了勾嘴角，颤.抖的冰蓝色眉毛代表着此时她并不平静的心情。
在她的视角看来，洛晨是什么都不知道的，只是单纯的优秀，但还是一直都按照她的计划走到了今天。
然而事实却是...............
洛晨就这样看着艾斯德斯的行动，看着她沉浸在养-成和掌握的愉-悦之中，没有一丝一毫提醒她的意思。
提醒她又没有什么好处，为什么要提醒？
再者，洛晨觉得这就是对这样的艾斯德斯最好的处理方法。
自以为掌握着一切，却没有想到自己的行动也思维模式也在别人的掌握之中。
难道，这不是一种乐趣吗？
“当然，你难不成觉得别的人有着这个资格吗？”
洛晨看着艾斯德斯的眸子，两人的目光在空中碰.撞，确认着对方的心意。
“如果有谁对这个位置有着非分之想，我会毫不犹豫地将她的头拧下来的！”
艾斯德斯狞笑着，然后顺势直接抱住了洛晨。
与此同时，蓝色的浴.巾也随之滑落。
败北的滋味.............
实在是不错。
看着自己培养的种子成长为美妙果实，并且将其摘下的滋味。
艾斯德斯觉得会更不错。
那么，就让她好好地品尝作为一个败者的感觉吧~
“刺啦~~”
重重的一声，艾斯德斯直接一口yao在了洛晨胸口，将结实的军装都咬了下来。
“你还真的是做得出来啊~”
洛晨的眼神也稍微变得凶狠了一点。
刚刚，艾斯德斯结结实实地在他的肩膀上来了一下。
“我什么时候说了我在这方面会认输了？在战斗没有开始之前就认输，这是我吗？！”
艾斯德斯没有退缩的意思，这种时候退缩她就不是艾斯德斯了。
“再次开战，没有意见吧！”
洛晨也不在意，使用着巧力压制了回去。
弑神者的力量都还在身上，洛晨怎么可能在近身搏斗之中败北？
野马的确是难以驯服，但是...........他可是出生在冰原上的套马的汉子啊！
“切~”
艾斯德斯眯了眯眼睛，投入到了旷日持久的斗争之中。
这既是她的反抗，也算是她最后的考验。
要是真的能够完全击败她，那这个人就有资格成为她艾斯德斯真正的男人。
是那种她会以伴侣的身份去尊重，甚至于做小女人也无妨男人。
至于能不能成为...............

.........
至于结果，洛晨从来都没有觉得过结果会有悬念。
弑神者的体质是吹出来的？那是实实在在打出来啊~
————————————
第26章 觉醒超限神赋！灭世的危机？
【PS:上一章敏感词过多待审核了，内容从标题上应该看得出来，晚上没有人审核，估计只有等明天了。】
....................
“唔哇~~~~~”
长长的一声打哈欠的声音。
【一拳】洛晨很是无聊地打着哈欠，他在等着那一边【斩赤】洛晨的消息。
“别话说的那么满，结果却连第一个愿景都完不成啊~~”
虽然知道【斩赤】洛晨降圣了【弑神】洛晨的力量，应该能够击败艾斯德斯。
但——击败和征服是两码事。
通常，洛晨是不会太过于关注别的世界的自己的事情的。
但，【斩赤】洛晨这次的情况不一样。
【回归本源？】
洛晨觉得可以这样形容。
能够这么快达成这样的条件，在所有世界之中都是相当稀有的，也就是艾斯德斯是一个疯女人，从一开始就没有在意这些东西。
换成古蕾菲亚亦或者是钟璃，估计头都直接给洛晨敲下来。
就在洛晨困极了的时候，他终于听到了自己期待的声音。
【第一愿景达成！】
【第一愿景——艾斯德斯。】
【能力解锁之中！】
【恭喜斩赤瞳世界洛晨获得权限——共享所有世界的天赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】
常规性的通报，洛晨并没有太在意。
他在意的，是后面跟着的不一样的！
【叮~】
【隐藏成就达成！】
【隐藏成就——天源突破。】
【叮~】
【突破开始！~】
【.................】
【..............】
【突破结束！】
【恭喜斩赤瞳世界洛晨神赋超限！】
【超限能力——微观极微观动力说！】
“这是什么？”
洛晨眯了眯眼睛。
隐藏成就？！
好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，还真的有三个愿景以外的隐藏条件？
就像是游戏一样，通关游戏是通关游戏了，但通关游戏也有着很多的类型。
是单纯的通关，还是完美存档通关，或者是达成所有成就通关，亦或者是点亮所有图鉴通关，这些都是不同的通关方式。
有着天源突破来提升神赋这种本来就很bug的力量，会不会还有着别的隐藏成就能够突破神赋，亦或者是获得别的什么奖励？
“神赋，指的是我们在每个世界的天赋能力，因为超越了种族极限而被成为神赋。”
“没有想到，神赋竟然还能够超限.............”
洛晨眯了眯眼睛。
微观极微观动力说？
之前斩赤世界的自己就能做到凝固空间，分子加速运动。
那，神赋超限了之后的自己能够做到什么？
控制分子原子？乃至于更微观的粒子？
按照字面意义理解，洛晨觉得完全可能！
“好，去虚无之境一趟吧~”
洛晨决定去看看他有什么不同，这是值得所有洛晨去见证的事情。
就在他刚准备出发的时候。
“滴滴滴滴滴滴滴！！！~~~”
他身旁的一个小东西疯狂地叫了起来。
“我记得这个东西是.............”
犹豫了一瞬，洛晨还是将这个小东西接了起来。
刚刚接起来，从通讯器里就传来了洛晨熟悉的声音。
“King先生！请问您还在Z市吗！？”
“有着巨大陨石即将降临在Z市，造成巨大的破坏，周围的几个城市都会毁灭！”
“如果您能够应对的话，还请您救救Z市，救救这个世界！”
“如果不能的话，King先生您就赶紧去避难吧！距离陨石降落还有一个多小时！请您一定要保全自己！”
“为了这个世界也好，如果实在是没有办法挽回，King先生一定要保护好自己！”
这个一个女孩子的声音，焦虑和着急到极点的声音。
“柚理，你就静静地呆在英雄协会总部，不要随便行动，知道吗？”
洛晨安慰着通讯器对面的少女。
这个少女...........是他的迷妹，在英雄协会之中也算得上是高层。
像是这种直接的通讯应该是她私自的行为，因为，她使用的是她交给洛晨的通讯器联络的，而不是英雄协会发放的通讯器联络的。
完完全全的徇私行为。
当然，在洛晨这边就是彻底表明自己立场的行为。
“King先生，您的意思是...........”理解了洛晨话中蕴含的意思，少女的脸上滑下了晶莹的泪滴。
“放心，小事情，小事情，你先去安慰一下英雄协会的人，叫他们不要一副死了马的样子。”
洛晨看了看疯狂闪烁着的英雄协会通讯器，在接通和柚理的通讯没有多久之后，这个东西就一直闪烁着，应该是英雄协会那边来官方通知了。
“是！是！King，我知道了！我马上就去！”
“啊，对了，我对英雄协会有一些条件。”洛晨忽然想起来了什么，叫停了柚理。
“是！King先生，我相信无论什么条件协会都会答应您的，还请您先告诉我，我会转告给协会的。”柚理压抑着内心的喜悦，激动，和感动，回答着。
激动，感动，果然，只要King先生还在，这个世界就不会灭亡！
“很简单，第一，无论是谁要询问我的信息，能力，经历，特别是住址之类的，绝对不能告诉他，就算是爆破龙卷也不行。”
“我现在的信息你们也可以保留，不过，如果有哪天发现泄露的话.........”
“请放心吧，我们一定会保证King先生隐私安全的！”
“好，第二条。”
“让那些个记者离我远一点。”
说完这句话，洛晨就关闭了通讯器，朝着上方看了过去。
陨石.........吗？
第27章 小友，这可不兴试啊~地狱的吹雪
【警报！警报！】
【巨大陨石警报！紧急避难警报！】
【杜林指数由六级提升至九级！】
【灾害等级：龙！】
【35分之后，将有巨大陨石降落在Z市！】
【情况紧急，请立即避难！】
【这次灾害大概率将会毁灭Z市，请尽快前往原处避难！】
杜林危险指数，使用的是介乎0至10之间的整数数值。
其中“0”代表其撞击地球的机会微乎其微，又或是在撞击地球前会给其大气层摩擦燃烧殆尽；而“10”则代表该物体撞击地球的机会十分大，并足以造成全球性大灾难。
等级“9”，是足以造成地表数个乃至于十几个城市巨大破坏乃至于直接消灭在地图上的等级！
也可以称之为..........
小型灭世！
此消息一出，整个城市都陷入到了半瘫痪状态。
这个世界的城市按照字母进行命名。
一个城市，就已经相当于洛晨前世的一个大国家了！毁灭数个城市的灾难，等同于毁灭大陆的灾难！
逃？
两三个小时的时间能够跑出大陆吗？也就用飞机有一些希望而已。
故而，现在的骚乱都是没有意义的，只是人的求生本能让所有人做出了求生的反应。
逃！
无论是哪里，只要是远离那个中心点的地方就好，竭尽一切的力量去逃！
这.........就是求生的本能。
..................
“老爷爷，你不跑吗？”
洛晨行走在空旷的大街上，看到了一个背着手优哉游哉走着的老爷子，停下来问道。
“逃？逃到哪里去？这个陨石的威力可不小哦~”老爷子不紧不慢地说道。
“当然是逃到英雄协会的地下避难设施，以老爷子你的身份，要到一个名额还是简简单单的吧~就算是避难设施被破坏了，有了一层缓冲，以老爷子你的实力，应该也能够解决才是。”
洛晨淡淡地说道。
“哦吼~~看起来，你是认识我吗~小子~”
老爷子缓缓地转过身来，能够说出这种话，对方绝对知道他的身份。
“等等，你是！”
转过身，老爷子认出来了这个叫住了自己的少年的身份！

“邦古老爷子！”
两人道出了对方的身份。
“King，你来这里，是为了阻止陨石吗？你能来这里，说明你应该有着应对的手段吧?”邦古一看到King就知道，事情应该可以解决了。
King，被誉为地上最强的男人，拥有着轻松击杀数个龙级怪人的战绩，没有人看过他使用全力的样子！
“嘛，凡事总是要试试的。”
洛晨耸了耸肩。
他从来没有担心过自己没有解决的结果。
最多就是没有解决，他是生命是绝对不会被威胁的。
他估计，最坏的情况也就是自己没有搞定，然后埼玉出手，陨石碎裂，自己在陨石雨里散步，一点事情都没有——事件终了。
“试一试...........”
听到洛晨的回答，邦古的头上滴下了一滴冷汗。
小友，这可不兴试啊~
邦古还想要说什么，但他还没有来得及说出来，身上便泛起了一阵绿色的光芒。
“这个能力是........”邦古下意识地想要挣脱。
不过很快的，在转头看到了是谁使用了这个能力之后，就将绷起的肌肉松了下去。
这个小姑娘。
他认识。
“喂！！~在那里的两个人！你们在这里干什么？还不赶紧去避难！”
伴随着成熟御姐音的传开，两人被拉到了附近的一栋大楼上。
“你们知道不知道，现在城市里就你们两个人在到处跑了啊~真是的，能不能不要给我们这些英雄增加工作量？”
自然地扭动着纤细腰肢，绿发的御姐一步一步走到了两人前。
微微上翘的臀部丰满诱人，墨绿色的旗袍下一双修长的美腿裹着薄薄的黑色丝袜，一双细嫩玉足下踩着墨绿色的高跟凉鞋。
“嗯...........”
洛晨的表情微妙了起来。
这个人，他认识。
地狱的吹雪。
前一段时间和他交手过的龙卷的妹妹。
虽然从体型上来看，丰满和成熟的吹雪更像是姐姐，但实际上吹雪是妹妹，萝莉体型的龙卷才是姐姐。
..........
将两人从地面上拉上来之后，吹雪扶着额头，一副很是头疼的样子。
“没有办法，时间还剩下十几分钟，你们去逃离也没有办法了，就这样呆在我身边吧，我们一定能够得救的！”
“哦？你怎么能够确定？”洛晨笑着反问道。
他已经知道了吹雪的想法还有吹雪的做法。
“因为，我在这里...........”
地狱吹雪的声音不大，但是却充满着自信。
“嗯，因为你在这里，所以说解决方法是叫姐姐吗？”
洛晨摸了摸下巴，的确，还有着这种解法。
说不定，这就是原本的解法~
原本的解法，指的是洛晨在没有前往虚无之境之前，用来解决陨石的解法。
除了埼玉以外，龙卷全力以赴的话，应该也能够阻挡陨石。
原剧情之中没有这样的情况，是因为没有他。
洛晨推测，大概率是因为他在这里，所以说吹雪也因为未知原因在Z市。
吹雪在陨石的攻击范围之内，龙卷怎么可能不拼命赶来将事情解决呢~
将整个陨石以超能力包裹，将其扔出地球轨道亦或者是安安稳稳地放到地面上，这种解决方式不比埼玉要好得多？
“叫姐姐.........”
一下子被洛晨戳穿了，吹雪的头上浮现出了一个“井”字。
实力叫姐怎么了？
这种程度的灭世灾难完全不是她可以面对的，叫S级英雄来解决有什么问题吗？
S级英雄不是号称超越常理吗？那将超越常理的事情交给他们做有什么不好？
但是..........
..........
但.........
吹雪本来想要说什么，最终还是没有说出来。
【如果真的能够一个人解决问题，她又怎么愿意叫姐姐呢？】
————————————
第28章 吹雪是迷妹？初用超限神赋
“总而言之，你们呆在我身边就可以了，这也是为了你们自己着想。”
吹雪抱着胸，她已经仁至义尽了，做到了英雄应该做的事情。
“嗯.........你知道不知道，你现在的行为才叫做给英雄增加工作量？”
洛晨扶了扶额，缓缓地朝着地狱吹雪走了过去。
至于身上的这层超能力？
地狱吹雪又不是战栗的龙卷，她的超能力有什么作用？
“给英雄增加工作量？”
地狱吹雪眼看着这个男人顶着自己的超能力朝自己走过来，下意识地后退了一步。
这个人的意思是——他也是英雄！？
“B级第一位的地狱吹雪是吧？老夫是邦古，这位是King，是为了这次的陨石事件聚集在这里的。”
邦古也无奈地摇了摇头，顺手挣脱了吹雪的束缚。
嘛，还算是不错的超能力，但完全没有办法和龙卷相比啊~
“银色獠牙！！？？还有King！？”
吹雪终于有了好好地打量两人的意思。
几秒钟之后，吹雪终于闭上了下意识张开的红唇。
“洛晨，你可以这样叫我。”
洛晨伸出了自己的手，笑了笑说道。
“地狱的吹雪，B级英雄。”
地狱吹雪犹豫了几秒钟，微红着脸伸出了手。
她没有说自己是B级英雄第一位。
丢脸，实在是有一些丢脸。
竟然没有认出来S级英雄，将他们当做平民对待，实在是丢脸！
【不过.........也不全是我的错啊？谁叫邦古一副我很弱的样子，King也和报纸上不太一样，本人比报纸上要帅太多了吧？】
吹雪抿了抿嘴，朝着洛晨很是不满地瞥了一眼。
看得洛晨倒是一愣一愣的。
这个丫头，好像——好像在娇嗔？
他应该没有看错吧~
............
决定了！之后去找那些个报纸和杂志的麻烦，谁让他们把这么帅的King拍的那么丑的？！
吹雪不知道，这还真是她愿望那些杂志的。
洛晨原来长得当然也不错，十分满分也有九分了，所以说一直受到很多女性粉丝的追捧，柚理也是其中的一员。
但在融合了别的世界的本源神赋之后，洛晨的容貌没有变化，但气质和气息产生了翻天覆地的变化，没有被人第一时间认出来实在是正常。
“请问，King你是有着什么方法吗？”
地狱吹雪压抑着激动和羞涩，主动问道。
“叫我洛晨就可以了，我的确是有什么办法，不过，在此之间，我得先搞定一个人。”
“咚！！~”
不轻不重的一脚踏在了水泥地面上，碎石飞溅！
爆散的碎石没有伤害到在场的任何一个人，融合了别的世界神赋的洛晨在力量的使用技巧上也是顶级的！
洛晨刚刚拿到一块石头，不停地将其揉捏和炼成的时候，从远方又传来了一阵撼动大地巨声。
一个闪烁着光芒的物体从地面上原地起跳。
看样子——是要朝着陨石冲过去！
然而.............
“咻！！！~~~”
洛晨手中的炼金石头离弦而出！
数十道法阵的加持之后，迸发出了撕裂空气的声音，朝着空中射去！~
“宕~~~”
石头与在空中的闪光物体相撞。
“cuuuu~~~”炼金产物化为了灰烬。
但相对的，闪烁着光芒的物体也因为力的相互作用而被击飞，朝着远方落了下去。
“好了，然后就是陨石的事情了~”
洛晨看着那个卤蛋头被击落，满意地点了点头。
他还要把妹呢..........怎么能够让埼玉先解决？
把妹。
战栗的龙卷，地狱的吹雪，作为一拳世界为数不多的出面女性，还是姐妹花，怎么可能不吸引人的注意力。
洛晨在这个世界的三个愿景，一个是之前已经完成了的困扰了多年的胖次问题。
另外两个，分别是龙卷和吹雪，还有打开限制器。
这——就是洛晨当初在看这部番的时候最想要做的三件事。
打开限制器这个事情实在是过于遥遥无期，可能这几天就打开了，可能永远也打不开，还是龙卷和吹雪实际一点。
穿越到曾经想要去的世界，不完成自己曾经的愿望怎么行呢？那不是白穿越了？
嗯，除了要把妹这个原因以外，就算以英雄的角度来看，也不能让埼玉解决。
埼玉可以解决百分之九十的问题，让城市免于被毁灭，让绝大多数人存活，但依旧会有着很大的损失。
有着解决百分之百问题的方法为什么要用百分之九十的？

刚刚扔出石头没有多久，就有着一个人影从远方急速靠近着。
看着从他背后喷出来的火焰就知道，这个人绝对经受过生化改造，已经将自己身体的一部分变成了机械。
“嗯哼？”
洛晨叹了一口气，抬起了手。
【降圣成功！】
【降圣世界——所有！】
【叮！恭喜您已获得所有世界洛晨的全部实力！时间限制：24小时。】
【剩余降圣机会，0！】
洛晨，直接就使用了第二次的降圣。
第二次的降圣权限比第一次降圣要高得多，可以直接使用所有世界的自己的力量！
“先呆在这里吧~”
使用完【降圣】之后，洛晨看向了那个火焰喷射和袭来的方向。
来者，生化改造人——杰诺斯！要为自己的师父报仇，让这个偷袭自己师父的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6付出代价！
然后.................
“咚！！~”
重重的一声，杰诺斯以一种极为销魂的姿势停留在原地。
就像是撞了空气墙一样，整个机械身体都趴在了上面，被撞碎的零件也稀稀落落地掉了下去。
实际上，那里还真的有一层空气墙。
准确地说，是绝对静止的分子凝固墙！
【微观极微观动力说】
让一片区域内的分子和原子完全静止，能够达成近乎于绝对防御的防御力！
————————————
第29章 埼玉果然聪明绝顶（笑）
“啊~~我说，洛晨你在干什么啊~~为什么要阻止我去击碎陨石？”
杰诺斯后方，头部闪烁着光芒的男人追了上来。
他一脸蛋疼地看着洛晨。
动手当然是不可能动手的，毕竟都这么久的交情了。
但是，他想要知道为什么。
“这个人..........刚刚跳跃的强度，能够跳到陨石的高度！”邦古看着埼玉，紧紧地皱着眉头。
看样子，好像这个人是King的朋友？
果然，只有强者才能够做强者的朋友吗？
“埼玉，我问你，你有想过你将陨石击碎了之后的情况吗？”
“你应该没有办法将陨石直接打成碎末然后让它消失吧？那，碎片所造成的溅射伤害，你觉得会小吗？”
洛晨的这句话，直接就将埼玉问住了。
“嗯.........额.........那啥.........好像.........好像是有一些道理。”
埼玉开动着自己已经不怎么动用了的脑袋瓜子。
“啊，对了！”忽然，他想到了一个绝佳的方法。
“既然洛晨你这样说，那代表你肯定有着解决的方法吧？你打算怎么解决？我反正等你出手完再出手就行了吧~到时候你没有搞定我就上！”
“嗯，就是这样！”
埼玉为自己的“聪明绝顶”感到震惊。
原来自己开动脑瓜竟然这么聪明？！
“要不，你先去将你徒弟散落的手和零件捡回来？差不多到时候我就能够解决了。”
洛晨指了指一副失意体前屈摊在原地的杰诺斯。
这个姿势.........只能说鸡你太美了........
“那我就先去了，交给你了！”
竖起了一个大拇指，埼玉便去收集杰诺斯的零件了。
杰诺斯的零件爆的越多，就越是说明他对这个师傅的认可啊~
爆的零件越多，说明杰诺斯当时的速度越快，说明杰诺斯因为埼玉被偷袭而产生的愤怒值越高，说明他对埼玉的好感度越高。
没毛病！
................
“洛晨小友，你究竟是打算怎么解决？”埼玉刚刚走，邦古就迫不及待地问道。
“很简单。”
洛晨笑了笑说道。
一边说着，一边朝着吹雪走了过去。
看着朝着自己走过来的洛晨，一不小心和洛晨的目光在空中交错了一瞬，吹雪下意识地低了头。
【好像........和我有关?他应该不是想要拜托姐姐去做吧？】
洛晨是她看好的异性，自然希望洛晨不要让他在她心中的美好形象蒙尘。
“吹雪，我需要你的帮助，你能够帮我吗？”
洛晨微笑着看着吹雪的眼睛。
虽然地狱吹雪体型上是一个成熟的御姐，但心智和行为处事还远远没有达到御姐的评判标准，还是少女的水平。
所以说，面对进化后洛晨的靠近，还是下意识地流露出了羞态。
害羞，还有一丝害怕和期待？就是没有抗拒这种心思。
“很，很荣幸。如，如果我能够帮上忙的话。”地狱吹雪下定决定，抬起头，看向了洛晨，比起之前多出了许多坚定。
“这也是我的荣幸。”
一边说着，洛晨一边把住了吹雪的肩膀。
本来他刚刚还以为自己一会儿会丢一件衣服变成让女人流口水的赤裸上半身状态，现在吹雪来了，就不用了。
“那.......那个..........”
没有想到直接就和洛晨有了身体上的接触，吹雪觉得有一些头晕。
不过很快地，温润温暖柔软触感后的凉意，让她回过了神来。
凉意？
怎么会有凉意？
吹雪看了看自己的身子，又看了看洛晨，终于知道发生了什么。
是她的皮草！
刚刚洛晨搭上她的肩膀，好像是为了取她肩上的皮草！
知道这一点的地狱吹雪，不知道为什么，忽然有一点失落。
原来，原来是因为皮草啊~
“散！！”
洛晨取下来的皮草，在一声喝声之下爆散开来，化为了最为原始的织物。
以洛晨为中心，皮草化为的线不停地编织和延伸着。
细，很细，非常细，细到了极点，甚至于不可见了。
但是，与之相对的，皮草组成的线也长到了恐怖的地步！
超常的毛线编织成了巨大的网。
其面积，将周围数十公里都覆盖在了其中！
“去！”
洛晨抬了抬手指，比陨石还巨大的巨大网络便以惊人的速度原地升天！
洛晨的举动，看得旁边的两个人是一愣一愣的。
“小........小........小友？你该不会是想要用这个东西来对抗陨石吧？”
邦古下巴都要惊掉了。
虽然洛晨将这么小的皮草变成这么大的网的能力很强，但，这种用动物的皮毛制成的东西怎么可能挡得住陨石？！
就算..........就算是直接将这栋楼拔地而起扔向陨石，那也应该比皮草要好得多吧？！
“那个，洛晨，是不是搞错了什么？”就连堪称洛晨半迷妹的地狱吹雪也动摇了。
她亲眼看着自己的皮草变成毛线，虽然这个皮草是珍贵的皮草，还是杠杠的正版货。
但.........怎么可能挡得住陨石？！
“对，就是这个东西。”
洛晨咧嘴一笑，朝着上方看了过去。
无需多言，事实会证明一切的。
在三人又是期待又是又一些怀疑人生的目光之中，巨大网络正式与陨石相撞！
纵使陨石有着惊人的温度，巨大网络也没有燃烧！
甚至于，连一丝被破坏的迹象都没有！
“啊啊啊~~~”
看着这匪夷所思的情况，邦古彻底合不住下巴了。
第30章 心动的吹雪，灭世之威悬于一线！
惊讶，但是没有完全惊讶。
邦古大概处于这样的状态。
区区丝线制物竟然挡住了陨石？怎么能不惊讶？
但，这是King的造物，他也说了挡得住。
现在挡住了，也是意料之外情理之中的事情。
................
“cucucucucu~~~~”
巨大的网状物和陨石相遇。
陨石的高温和高速没有任何的作用，在遇到了巨大网络之后全都瞬间被弱化到了极致！
巨大网络充当了最为完美的缓冲物，极大地消减了陨石恐怖的动能！
陨石轰击在了巨大的网上，就像是普普通通地被网接住的绒布球一样！
每个丝线的交点，都被洛晨赋予了微观动力说的概念！
以每个网络点为中心和发源点，陨石的动能被转化为了热能。
其中，每个网格点是运动和凝聚最为激烈的地方，在那里有着极高的温度和动能。
但由于洛晨之前赋予每个网格交点的概念，在吸收了陨石的动能之后，网格点将其完美地吸收并且储存了起来！

最为简单直接的方法，当然是直接使用能力将陨石前方的一片区域设定为不可撼动，就像是刚才对付杰诺斯那样。
由于斩赤世界的洛晨只是刚刚觉醒超限能力，能力的概念性和本质被强化了，但能力本身的强度还没有到超脱一切的程度，所以说需要一些辅助。
利用织物的交点设置设定，让原本不能够拓展到数十公里的能力延伸到了需要的长度。
与此同时.........还有着另一个好处。
“收！~”
洛晨随着洛晨手指的划动，巨大网格又迅速地飞回到了他所在的方位。
白色的丝线在空中凝聚和编织着，编织成了一件黑白相间的围巾。
“吹雪，还给你。”
洛晨将围巾递给了地狱吹雪。
“抱歉，这个能力我还不太熟练，就只能将你的皮草转换成这个样子了。”
皮草的制成和组成比毛衣要困难得多啊~
“是..........是..........”
吹雪双手有一些颤抖地接过了围巾。
这.........就是她的皮草所凝聚而成的东西？
“啊，对了，差点忘了。”
洛晨又走到吹雪的面前，朝着围巾伸手。
“嗯？............嗯！”
吹雪下意识地闭上了眼睛。
他应该——不是想要来一个庆祝胜利的拥抱或者kiss吧？
【如，如果他想要去强来，我也没有办法，嗯，就这样，就闭上眼睛就可以了。】
【再说了，美人给予救世的英雄奖励，这不是很正常的事情吗~】
吹雪已经成功地说服了自己。
“刺啦~~”
然后，等到的是轻轻的一声，一声织物拉扯的声音。
洛晨要做的，仅仅是从这围巾上取下来一条丝线而已。
“小，小友.........这究竟是..........”邦古成功地将自己惊掉的下巴安了回来，又看了看空中那完全静止了的陨石，不解地问道。
究竟发生了什么事情？
就算是将丝线加固，那也不可能拦住陨石啊？！更别说让陨石就这样停在半空中了！
“啊，你说这个啊~我将陨石的动能和热能吸收在这里了。”
洛晨示意了一番手里的毛线。
这个东西留在围巾里实在是太危险，所以说洛晨将其凝聚在一条丝线上，取了下来。
至于吹雪的反应.........倒还真的在他的意料之外。
他有一点后悔，早知道吹雪有着这样的反应的话，刚刚就应该顺着吹雪的反应做一些配得上这种反应的事情啊！~
“陨石的动能？！”邦古的胡子翘了起来。
这究竟是什么能力？！
能量转化，能量移动？动热能控制？
无论是哪种，邦古都很清楚一点。
洛晨——很强！堪称救世主级别的强！
.............
“总而言之，我就先进行收尾工作了。”
洛晨朝着上方伸出了手，以洛晨为中心，岩元素迅速地汇聚了起来。
岩之枪！
几秒以内，洛晨的手中便延伸出了一道数百米的岩柱！
并且，岩柱的长度还在不停地延伸着！
延伸着，延伸到了接近陨石的高度！
来自于原神世界的洛晨的能力，拥有着最强的防御力，以及控制岩元素的力量。
虽然【原神】洛晨还没有出生，但本源能力已经具备，使用魔王级别的控制力，倒是能够让【原神】洛晨的能力成为优秀的手段。
超限神赋.大于锻炼到极限的神赋.大于普通锻炼的神赋.大于还没有出生时的神赋一般能力。
使用岩神神赋，洛晨的目的，是制造一把通天的岩之巨剑！
【在这起誓。】
【我不允许我不能切开的任何东西存在........】
【此剑是能砍断、切开地上所有存在之刃！】
【乃无敌之刃！】
巨大的，能够切割大陆的岩之刃！
以及，能够完美地应对这种情况的招式，还有.........完美地使用这些招式的人！
【飞凤十二神掌·剑之型！】
【千幻·群凤连环！】
似是一瞬间挥出了无数剑，强化到极致的岩之剑在数秒之内便和陨石接触了无数次！
“收工~”
洛晨拍了拍手上的灰，悬浮在天际之上的巨大岩剑也缓缓地消散。
一同消散的..........还有空中的陨石。
巨大的陨石化为了碎末，在空中缓缓落下。
这样的程度，估计落到地面上的时候就什么都剩不下了。
...............
“经，经过观测！威胁Z市的陨石，已经在空中全部陨灭！”
“陨石危机..............解除！”
A市，英雄协会总部，柚理看着陨石事件的解决，不由得留下了激动的泪水。
虽然没有任何的根据。
但她的心中没有丝毫的怀疑。
一定——一定是King先生出手了！
“各部门，立即开展灾害救援工作，安抚民众，尽快恢复生产秩序！”
她很快地下着命令。
在英雄协会之中，她最多就比西奇矮了半级，有着这么发号施令的权利。
在她的号令之下，英雄协会很快地进行着收尾工作。
陨石造成的损伤？
这个还真没啥。
但还是需要灾害救援。
在灭世的危机之前，人们都进入到了应激状态。
灾害救援，并非是天灾，而是人祸。
————————————
第31章 龙卷，你们年轻人真是会玩
另一边。
“我去，洛晨你还真是强啊~要不要和我战斗一下？”
埼玉在勉强将杰诺斯拼接起来之后，很是兴奋地看着洛晨。
强，很强！
他从来没有看过除了自己以外，达到了这种程度的强者！
“滚开！他的对手是我！”
埼玉说着说着.........人就没有了。
又是一阵绿色的光芒作用在了他的身体之上，在他没有注意到的时候，一瞬就将他击飞！
“嗯.........几千米，十几千米，还是几十千米来着？”
洛晨无奈地摇了摇头，看了看埼玉飞出的距离，想着龙卷是不是下手太狠了一点？
“可能是因为埼玉刚刚踏脚想要去对抗陨石，再加上被我从空中击落也没事的表现，让龙卷那个丫头敢肆意地使用力量吧~”
没错。
龙卷。
战栗的龙卷。
现在出现的绿发萝莉，就是战栗的龙卷。
“出现了，你终于出现了！”
“我可是...........找了你不知道找了多久啊！！~~”
龙卷浑身缠绕着恐怖的超能力，来到了洛晨的面前。
本来，她是来救自己的妹妹的，在知道自己的妹妹在Z市之后，她就以惊人的速度朝着这边赶了过来。
然后，她就看到了她心心念念的男人。
那个看光了她，然后将她转移到海面之后，就彻底在她的面前消失了的男人！
得来全不费工夫啊！
“等等！等等姐姐！是不是有什么误会？”
地狱吹雪小跑着挡在了洛晨的前方。
她怎么感觉自己的姐姐要对洛晨出手？
不行不行，姐姐怎么能对洛晨出手呢？
“没有什么误会！吹雪！证据确凿！这个男人，必须要为自己的所作所为付出代价！”
看着妹妹挡在自己的面前，吹雪气不打一出来。
吹雪怎么会偏袒洛晨？
虽然她们姐妹之间的关系不是很好，但吹雪也不至于去偏袒一个外人啊？
“所作所为，请问，我做了什么事情吗？龙卷小姐，如果有的话，你说出来，让你妹妹看看是不是我做错了，如果是我做错了，我向你道歉，怎么样？”
洛晨微笑着说道。
“对啊~姐姐，你能够告诉我是什么事情吗？我觉得肯定是有什么误会。”
吹雪也应声说道。
在她看来，方才拯救了半个世界，也让她心动的男人怎么会有问题呢？应该是自己的姐姐太过于激动了。
自己姐姐的性格她知道，这种可能性很大。
“误会............”

误会。
都已经看出来鼻血了，她可不认为是什么误会啊！！~
至于让她说出来？
怎么可能说出来？
在自己的妹妹和S级英雄银色獠牙面前说出自己曾经被这个男人呢看光了的事情？怎么可能！？
“龙卷，对同为S级英雄的同僚，不问世事地就出手，这可不是英雄应该做的事情，你也是代表着协会的英雄吧？”
银色獠牙邦古也出言阻止道。
“哼！~”
龙卷歪着头傲娇地“哼”了一声，算是暂时被邦古安抚了下来。
龙卷当然暴躁，但是也的的确确算是英雄。
嗯，这个英雄指的不是纯粹的英雄，而是符合这个世界职业英雄行业和道德规范的英雄。
“嗯，我也觉得这个问题不太好解决了。”
洛晨很是认真地摸了摸下巴。
“什么意思？”龙卷瞥了洛晨一眼，压制着出手的意思。
“就是字面意思，如果说以前的话，我觉得我还可以说，你要是愿意的话我可以负责。但现在不行了，我已经有了喜欢的人了。”
“这个世界好像是一夫一妻制？我不是那种以身试法的法外之人。”
“所以说，抱歉，我已经有了喜欢的人了，所以不能对你负责了。”洛晨很是“诚恳”地道歉着。
“哈啊啊啊啊阿？！！！”龙卷的眼睛都要瞪出来了。
负责？！对她负责？
“诶诶诶诶诶？！！”吹雪也愣住了，甚至于比龙卷还要惊讶。
之前洛晨是对姐姐做了什么需要负责的事情吗！？
还有...........他现在竟然已经有了一个喜欢的人了？
是谁？
“姐姐，究竟是怎么回事？什么负责不负责的。”吹雪立刻问道。
“我.........我.............”龙卷欲言又止，一时之间不知道应该怎么解释。
总不能，总不能在这里直接发飙吧？
那不是更在自己妹妹面前坐实了自己和这个男人不清不楚的关系吗？
“你有了喜欢的人？是谁？”龙卷转移着话题。
殊不知，这句话一问出来，更加坐实了她在吹雪那里的印象。
果然，姐姐是和洛晨有过什么事情，否则姐姐为什么要关注那个男人喜欢的人是谁？
不过还没有等她问自己的姐姐，她很快地就失去了思考的能力。
因为............她听到了一句话。
“喜欢的人是谁？是吹雪。”洛晨很是认真地说道。
“额..........咳咳咳咳咳！~~”
邦古剧烈地咳嗽了起来。
年轻人真会玩，看来他是真的老了，跟不上时代了，现在的年轻人实在是太难看透了！~
————————————
第32章 龙卷VS吹雪，为了男人姐妹阋墙？
“我........是.........是我吗...........”
“竟然.....是我？”
“可......可我们今天才第一次见面。”
“我要拒绝他吗？这算是表白吗?”
“是的话，我是不是同意比较好？”
一时间，无数的思绪从吹雪脑中升腾。
各种想法都有，但就是没有拒绝的想法。
...........
不过，很明显她现在没有这样思考的余裕。
“嘭！！~”
“嘭！！~~”
“嘭嘭嘭嘭嘭！！~~”
以龙卷为中心，周围的大楼全部都被连根拔起！
龙卷的身上缠绕着恐怖的超能力波动，仅仅是超能力的逸散就让周围的大楼漂浮了起来！
幸好她还保持着最后一些理智，否则他们所在的这栋大楼也会受到严重的影响。
吹雪还有邦古老头子还在这里，吹雪是她绝对要守护的妹妹，邦古是她还算尊重的前辈，不能因为对那个人的不满而发怒。
龙卷在内心告诫着自己要忍耐，但还是忍不住。
所以说最终选择了这种超能力逸散的方式帮助自己控制脾气。
如果使用这样的手段也不能压制自己的脾气的话.............
后果就严重了。
..............
“吹雪！？你刚才说，你要对吹雪出手？”
洛晨的这句话，是龙卷发怒的原因。
“想要对我妹妹出手的话，好歹要经过我这个姐姐的认可吧？”
“一分钟，给你一分钟，这是我能够抑制住自己情绪的时间。”
“尝试说服我吧，否则，我将会让你知道，做了那种事情不负责，还想要对我妹妹出手的结果。”
龙卷的声音很是平静，至少比刚才要平静得多。
但..........吹雪很是清楚。
平静之下掩藏着难以想象的波涛。
“姐姐，请不要干涉我的私人情感，我已经成年了，姐姐难不成你还要管我交男朋友的事情吗？”
吹雪知道，自己必须行动了。
也只有她有着可能让发怒的姐姐回归常态。
King被称为地上最强男人。
她觉得很有道理。
因为——姐姐是女人。
阻挡陨石虽然令她瞠目结舌，但还在她的接受范围之内。
她知道，自己的姐姐能够直接使用超能力包裹陨石将其扔回太空。
洛晨很强，但大概率不是姐姐的对手。
必须，必须要阻止姐姐才可以！
“吹雪，为什么你要为这个男人说话？你知道他是一个什么样的男人吗？”
“他是.............”
龙卷说到一半就像是想起来了什么，忽然停了下来。
但是，已经迟了。
她本身就已经有一些失了智，表面的平静也是压抑到极点的产物，说出这种有着很多破绽的话也实属正常。
嗯，被神志正常的人听到了违和的地方也很正常。
“姐姐大人你一直在说他是什么样的男人？我觉得他是一个很优秀的英雄，无论是平行，还是外貌，都是一等一的优秀，就在刚才，他还拯救了数个城市，完完全全地消灭了陨石。”
“我觉得，King这样的男人很优秀，也是适合的伴侣人选。”
“反倒是姐姐，姐姐你从一开始就说“你知道这个男人是什么人吗？”“要让他付出代价”之类的。”
“我完全没有理解到姐姐你生气的必要，比起没有给出任何证据和理由的姐姐，我更相信自己眼睛看到，内心认可的King。”
吹雪抚摸着自己的胸口。
她——能够感受到其中加速跳动的心脏。
【这样的话，算是对他告白的回应吗？算是吗？算是吗？】
【他........他应该不会这样认为我是一个轻浮的女孩子吧？......】
虽然相遇的时间不长，但吹雪，的确是心动了。
而让吹雪确认自己心情的，就是她的亲姐姐。
或许——这就是世界之子bug的地方吧。
虽然洛晨没有特意地控制着，但事情总是朝着对他有利的方向发展着。
“吹雪.......你...........”
龙卷没有想到自己的妹妹竟然会表达出这么坚定而且明确的意志。
忽然，她想起来了什么事情，不由得瞪大了眼睛。
“该不会.........你喜欢这个男人吧？”
龙卷一下子就变成了极简画风，一脸不可思议地指着洛晨。
“姐，姐姐你在说什么呢？”
“倒是姐姐你，你从来都没有对一个男人这么在意过吧？！还说什么负责不负责的，是姐姐你比较奇怪好不好？！”
吹雪虽然不能回答龙卷的问题，但她可以找到龙卷话语之中不对劲的地方。
说我立场奇怪？姐姐你难道就不奇怪了吗？
“我.........我是因为...........”
龙卷一时不知道应该说什么。
说你姐姐被这个男人偶然之间看光了？这种话怎么可能说得出来啊！！~
“其实，我觉得，有一个更好的解决问题的方法。”
洛晨打断了两人的谈话，微笑着说道。
“哈？！”龙卷扯了扯嘴角。
“晨君，请等我一下，姐姐她和你之间一定是有了什么误会。”吹雪也说道。
她没有注意到，自己似乎在不知不觉之间换了一个称呼。
“不，不用了，吹雪，我觉得吹雪你已经做的很好了，你能够在姐姐的面前为我说话，我很开心。”洛晨缓缓地朝着龙卷走了过去。
今天是绝佳的时机。
两次的降圣已经用完了。
而龙卷似乎还对他有着很深的意见，是时候做出一个彻彻底底的保险了。
————————————

第33章 谁是最佳助攻？当然是龙卷啦~
“我...........你是知道我和姐姐的事情的吗？”吹雪也只能这样想了。
“啊，之前就知道，毕竟英雄里的美人还是很少的，更何况你还是龙卷的妹妹。”洛晨甩了甩手，看向了龙卷。
【他知道我的事情。】
【也就是说，他之前就在关注我吗？】
一想到这里，吹雪又有一些心跳加速了起来。
不过很快地，她的心境又沉了下去。
因为她听到了一句话。
“跟何况你是吹雪的妹妹。”
这句话，让她整个人都不好了。
是啊，大多数人的看法都是这样的，她不是地狱的吹雪，她是战栗的龙卷的妹妹地狱的吹雪。
洛晨也一样...........
...............
............
不。
不对！
洛晨不一样！
地狱的吹雪想起来了，洛晨的的确确说过比起她的姐姐，他更喜欢她。
这是在她的姐姐面前说出来的话，具有着绝对的对立性。
比起自己的姐姐，他更认可她——地狱吹雪。
这——好像是她第一次在和姐姐的比较之中获胜吧？
做出这样选择的异性，还是她本来就相当在意的异性，在外貌，实力，品格上都是最高级别的异性，她又怎么能不动心呢？
说起来，这还得多谢龙卷。
如果没有龙卷的存在，吹雪怎么会有着竞争心？怎么会这么快了解到自己的心情？
本身只是有着好感，最多好感度比较高的情况，却硬生生地被催化成了现场就回应了类似告白话语的情况，实在是世事无常。
..........
“吹雪，一分钟的时间已经到了吧~”
“诶？哦..........好像是到了。”
“等等，姐姐她已经没有要出手的意思了，对吧，姐姐？”吹雪朝龙卷的方向看了过去。
然后..............
他看到了超能力波动愈发浓郁的龙卷。
好吧........她还是没有说服自己的姐姐。
“多谢吹雪你为我做的事情，那么，现在能让我用自己的方法来解决问题吗？”
洛晨看着地狱吹雪的眼睛。
他也没有想到地狱吹雪的好感度提升的这么快，竟然敢反抗自己的姐姐，为他说话。
“晨君，你的方法是指。”
地狱吹雪有一种不祥的预感。
“当然是用实力让你的姐姐接受啊~”
洛晨朝着龙卷看了过去。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！~~”
下一瞬间，所有被龙卷拔地而起的大楼都被压制回了原本的地方！
“嗯哼~~~你是想要和我较量吗？”
龙卷见建筑物被压制下去了，不怒反笑。
这个男人并没有像上次一样逃跑的意思，这让她很开心。
要是他再使用像是上次一样的力量逃跑，她会发狂的！
“较量？不，是击败哦~”
“不然，我有什么资格说我喜欢吹雪呢~”
“想要追吹雪，需要你的同意，这一点我很清楚呢~”
顶着绿色的超能力波动，洛晨朝着龙卷走了过去。
超能力？念动力？
在洛晨看来只是【微观极微观动力说】的下位分支能力，上位能力有着压制下位能力的效果，这不是很正常的事情吗？
就比如刚刚，洛晨就是强行将整栋楼的结构固定在一起，然后拉扯了回去。
原子级的控制力让原本被撕裂的大楼重新回到了地面上，甚至于比起之前还要完整无缺！
“那个............如果能不发生战斗，好好地谈一下............”
吹雪看着洛晨和姐姐，做着最后的努力。
“不行，吹雪，等今天回去我再告诉你你看上的这个男人究竟是什么货色！”龙卷飞向了空中。
“吹雪，我觉得比起我，你应该更了解你姐姐的性格，光靠说话是不能解决问题的。”
洛晨也说着，朝着口中飞了过去。
就像是他之前说的，他今天要好好地做好抑制器才行。
“放心吧，吹雪，我不是说过吗？我喜欢你。”
“喜欢你的话，就要得到你姐姐的认可，通过她的考验，不是吗？”
“那就来试试吧，你这个色情狂！”
龙卷狠狠地瞪了洛晨一眼，然后朝着远处飞去，消失在了天际线。
这里是城市，在这里打是不可能的，所以说龙卷选择了新的战场。
“那么，就是这样，等着我胜利的消息吧，吹雪。”
说完这句话，洛晨也瞬间消失在了原地。
洛晨没有用飞的或者是神足通，而是使用了更为简单的空间能力。
..............
两人的身影消失，只留下在吹雪和邦古面面相觑。
“我没有听错的话，刚刚，战栗的龙卷叫小友色情狂，想必他们在这之前一定有过一段经历。”
“看样子，这段经历不算是美好，否则龙卷不会这么生气。”
“不过应该没事，洛晨小友怎么说也是拯救了世界的英雄，龙卷这点分寸还是有的。”
邦古安慰着吹雪。
殊不知，他的话让吹雪的心情更加沉重了。
【色情狂...........这种形容词可不是随随便便就能够给出的，更何况是从姐姐的口中。】
【该不会！】
吹雪联想到了一种可能性。
【该不会姐姐她喜欢洛晨！？】
吹雪被自己的猜测惊讶到了，但是，仔细一下又的确是有道理。
她从来没有见过姐姐对一个男人这么上心。
而且，辅证的要素太多了。
为什么姐姐一见到洛晨就这么激动？
为什么要说他是色情狂？
为什么，非要跑到她看不到的地方去战斗？
为什么要对她对洛晨的感情意见这么大？
只要有一个前提条件——她也喜欢洛晨！这就说得通了！
“姐姐，从小到大你都比我要优秀，你受到的注目和赞赏都比我多。”
“现在，你应该不会和我喜欢上同一个男人，然后..........和我竞争吧.........”
吹雪，此时已经进入了恋爱脑状态。
而这——还要多亏她的姐姐，她那希望自己的妹妹别和这个男人有什么交往的好姐姐。
————————————
第34章 解除限制器！不健全异性交往禁止
此时，虚无之境之中。
因为隐藏成就的达成，所有的洛晨都来到了虚无之境。
“原来被抛弃还有着这种好处，超限神赋，听起来就相当牛逼啊~”
【噬血】洛晨摸了摸下巴，很是认真地思考着自己被那月酱抛弃的可能性。
几乎不用思考。
不用考虑。
那月酱是那种负责任到极点的类型，在一开始的时候没有打胎的想法，之后就更加不会有了。
“前提是：先吃半年的生肉，再过上个几年的野人生活。”
【斩赤】洛晨吐槽着自己的生活。
这种生活真的是一个婴儿可以过的吗？艾斯德斯也太对自己基因有信心了。
嗯............说是基因。
实际上是不存在任何基因上的相似性的。
洛晨的转生，是自身转化为最原始的形态，然后进入一个母体，逐渐趋化和进化，产生来源于母体，但是超越母体的力量形式。
从起源上来说，所有转生的洛晨都是转生前的洛晨，只是因为母体的不同而催化出了不同的能力。
“说起来，那个人还没有来吗？”
【原神】洛晨指了指空着的那个位置，那是【一拳】洛晨的位置。
不是叫所有人都过来吗？怎么他还没有来？
他们都已经就每个人的超限神赋可能是什么进行过讨论了，结果讨论完了那个人竟然还没有搞定？
“按照他给我的气运，应该不至于被什么事情缠住吧~”【弑神】洛晨也很是认真地想道。
他这段时间享受到了世界之子级别的待遇，本身弑神者的幸运就相当恐怖了，两者加成之下更是到达了恐怖的地步。
他的本意只是旅游，结果旅游着旅游着就遇到了神明，还是和他获得的权能相性最好的神明，以加护类型权能为主的神明，那种能被【撕裂的银之手】轻松破解权能的神明。
“看起来，无敌的幸运也会有走不开的时候。”
【恶魔】洛晨觉得自己选择了【弑神】世界的天赋是一个正确的选择。
【叮！】
忽然，虚无之境的提示音吸引了所有人的注意力。

【第二愿景——解锁限制器！】
【能力解锁之中！】
【恭喜一拳世界洛晨获得权限——共享任一世界实力权限（冷却时间：1小时）！神赋加速成长权限！】
这——是一个让所有人都瞠目结舌的提示音！
“我去！？什么玩意儿？限制器？！就是埼玉打破的那个限制器？！”
所有的洛晨像是炸了窝一样，陷入到了混乱状态。
“就是那个打破了就可以一直变强的限制器？！”
“不，说一直变强有一些武断，但是，最少灭星还是能够灭星的，只需要自然成长就能够到超龙神级或者邪神级的程度。”
“我记得，ONE好像说埼玉的实力有着超赛二的水准，能够自然成长就有这种实力。而且还没有明确地说过上限，相当不错了。”
.............
限制器，是源于一拳超人世界的一项设定。
一拳世界中，所有的生命体都存在限制器。
限制器规定了一个生命体的极限，不停地锻炼自己的身体，增强自己的力量，就是在不停地靠近着限制器。
在锻炼到极限之后，想要继续提升，目前有三种方法。
方法一，继续进行锻炼，突破自己的极限，让自己的限制器突破到下一阶段。
方法二，怪人化，转化成了怪人，限制器一般也会提高不少。
至于方法三，那就是打破限制器了。
打破限制器之后，身体实力将随着时间的增长而增长。
至于上限，应该至少能到所在的有着限制器设定的宇宙极限的实力！
目前为止，一拳世界就只有埼玉打破了限制器。
正是因为打破限制器所代表的意义实在是太变态了，所以说洛晨们才会相当惊讶。
...........
“我现在说我有一点后悔选择了你的天赋还来得及不？”【恶魔】洛晨对【弑神】洛晨说道。
“哼~等你什么时候完成第一个愿景了就不用担心这种事情了，到时候就啥神赋都有了。”【弑神】洛晨吐槽着【恶魔】洛晨的低效率。
“你们还真是站着说话不腰疼啊！！！~~~古蕾菲亚管得那么严我能干什么？！我怎么知道我TM什么时候算成年了？”
不健全异性交往禁止。
这就是古蕾菲亚占有欲的表现。
她也知道自己这么做是有一些不合适，所以说给出了洛晨现在还没有成年的理由。
“我能做的，就是先从阿邱卡那里尽量忽悠到全套的变异棋子，然后在阿邱卡那里登录一下，在棋子系统里证明自己已经是成年恶魔，可以参加常规Rating-Game的成年恶魔。”
【恶魔】洛晨很是蛋疼地说道。
他其中的一个愿景和莱萨·菲尼克斯一样，组建属于自己的美少女眷属队伍。
这还是三个愿景中最好实现的那个，但在古蕾菲亚的管制下怎么可能做得到？！
心累，很是心累，相当心累啊~~~
..........
“你们说，我现在选择神级幸运天赋可以吗？”【噬血】洛晨很是认真地思考着这个问题。
那一边已经完成两个愿景了，实在是太快了，该说不愧是世界的亲儿子吗？
“可以，当然可以，我欢迎大家选择我的神赋。”
从远处传来了一道熟悉的声音。
【一拳】洛晨不紧不慢地从那里走了进来。
“你怎么迟到了？是遇到什么麻烦了？”【原神】洛晨问道。
“啊，这个啊~刚刚和龙卷打了一架，幸好临时解除了限制器，否则我估计还得等好一会儿才能过来。”
————————————
第35章 新的世界！我社死我自己？
【一拳】洛晨讪讪地摸了摸鼻子，龙卷还真是个疯丫头。
他要是不使用降圣，绝对不是龙卷的对手。
就算是使用了降圣，在没有之前刚刚觉醒的【微观极微观动力说】的情况下，想要赢也很困难，更别说像是现在这样直接就给龙卷下了一个抑制器。
现在在战斗之中成功地打开了限制器，洛晨终于算是安心了。
埼玉花了3年的时间打破限制器并成长到了如今的程度，洛晨花费的时间只会更少，因为埼玉的三年是包括打破限制器的时间的，并且洛晨的起点要比埼玉高得多。
“龙卷啊~她是因为上次的事情还在追杀你？”
【一拳】洛晨一说，大家就都想起来了。
探寻龙卷胖次的秘密，那是所有洛晨中第一个完成的愿景，还就此进行了严肃而激情地讨论。
“是还在追杀我，所以说，这次我设置了一个抑制器。”
【一拳】洛晨回想了一下当时的情况。
想起龙卷那一副羞愤但是又什么事情也做不了的表情，心里就一阵暗爽。
“抑制器？”【原神】洛晨挑了挑眉。
他上次看到抑制器，是在某个头上有着两个小球的粉色头发高中生头上看到的。
“抑制器，嗯............也算是增强器吧？”
“我在龙卷的脑部下了一个抑制器，免得在我降圣的时间过了之后她又来找我的麻烦。”【一拳】洛晨解释道。
他能够将陨石的能量汇聚在一条丝线上，自然也能够在击败龙卷后在龙卷的神经通路上设置一些东西。
无论是让神经通路更加顺畅，使用超能力更加强大，还是阻塞关键部位，让龙卷失去超能力，都能轻松做到。
“不愧是我，在女孩子的身体里放禁制，然后让她流露出羞愤的表情，这真是我能够做出来的事情呢~”【噬血】洛晨竖起了大拇指。
不愧是我，不愧是我啊！！~
“没办法，被龙卷那个丫头盯上了，那就是一颗定时炸弹，怎么可能不做出应对呢~”【一拳】洛晨摊了摊手。
“那么，要不要来比一下？你应该知道我说的比一下是比什么吧？”
【斩赤】洛晨咧嘴一下，直勾勾地看着属于一拳超人世界的自己。
“当然，是比谁更先完成三个愿景吧~我当然没有问题，我从来都对自己的能力很有信心。”
最了解自己的是自己，【一拳】洛晨很明白【斩赤】洛晨指的是什么。
“那么，输了的人需要做什么，你应该也清楚吧？”
【一拳】洛晨和【斩赤】洛晨对视了一眼，同时说道。
“输了的人就念以前我们写的中二语录！”
羞耻挑战。
正式开始。
因为都是洛晨，所以说洛晨很清楚让自己蛋疼的方法，自己朗读中二时期时候的中二语录，就是其中最为难受的一项。
“嗯？”
在达成赌约之后，所有的洛晨都像是察觉到了什么，猛地抬起了头，朝着虚无之境的外界看去。
.............
虚无之境的边缘逸散着未知的波动。
这是——和上次【一拳】洛晨进入到虚无之境一样的波动！
也就是说.........
有人来了！
果然，随后便传来了洛晨们相当熟悉的声音。
【吾当觉醒，于伪善之浮世。
以吾之纯黑，堕世间之伪白。】
中二到爆炸的语言，配合上自己的声音。
让在会议桌上所有的洛晨都不由得低下了头，所有人都觉得自己脸上的温度有一点高。
原来——这就是社死的感觉吗？
自己在自己的面前读自己的中二语录都这么难受，那如果中二语录被人发现，然后在大庭广众下朗读的话............嗯.............那可以换一个星球生活了。
“果然，在这里的，都是“我”，不同世界的“我”。”
一个洛晨显现出了身形。
他的身上就着白色的长袍，整个人释放出了一种超然的波动。
...........
“这是要对暗号吗？要不我也来一个？”
从另一个方向，又是一个洛晨走了进来，他穿着古朴的衣服，一看就知道不是生活在现代的。
在一众洛晨蛋疼到极点的目光之中，他也开口了。
【魂不灭，战不止。万血浇筑，亿灵加身。
嗤笑终焉，无惧圣临。
风起云涌，帝落龙腾。】
两句年轻时候的中二语录一处，整个虚无之境都陷入到了诡异的沉静之中。
仿佛，整个空间都写满了尴尬二字。
“行了行了，赶紧接收你们脑中的信息吧，不要再说了，不要再说了。”【原神】洛晨有一点绷不住了，赶紧说道。
体验社死，还是自己让自己体验社死，这种感觉实在是太微妙了。
................
几分钟之后，两个新来的人点了点头，理解了现在的情况。
“原来如此，还有自己抱自己大腿的说法啊~学到了学到了，原来这就是所谓的自力更生啊~~”
穿着和式服装的洛晨很是认真地摸了摸下巴。
嗯，我变强全靠自己，没毛病~
“我们...........同时转生在了无数世界吗？”白袍洛晨也在思考着。
很快，一个声音打断了他们的思考。
“别别别，我觉得，最重要的是两个问题，先解决这两个问题我们再说其他的。”【噬血】洛晨站到中间，大声说道。
“第一！都是来自哪个世界的！”
“第二！是来当大腿的还是来抱大腿的？”
“事先说好了，我是来抱大腿的！”
【噬血】洛晨一点也没有不好意思地说道。
抱大腿就抱大腿了，自己抱自己的大腿不可以吗？
第36章 无限宝石！时间系神赋
“我来自于鬼灭之刃世界，能力来自于恋柱，恋柱甘露寺蜜璃。”

“我看你们的能力或多或少都奇奇怪怪的，甚至于还有概念性的。”
“我.........也不清楚我的能力是什么，我只能说，我的确是继承了恋柱的特点。”
看着别的世界的自己用的都是牛逼的能力，【鬼灭】洛晨觉得自己抱上大腿了。
不对。
自己抱自己怎么能够算得上是抱大腿呢？
“我记得，甘露寺蜜璃的身体密度是一般人类的八倍，即使是屑老板都差点翻船。”【恶魔】洛晨想起来了甘露寺蜜璃的特点。
“是的，我的身体强度极强，远远超越了蜜璃。”【鬼灭】洛晨点了点头，随即又说道。
“我觉得我应该是抱大腿的那一方，差不多可以躺平了。拜托了！异世界的“我”们！”【鬼灭】洛晨很是直接地摔着锅。
“那这位是大腿还是抱大腿的？”
洛晨们将目光集中到了白袍洛晨的身上。
这个洛晨一看服饰就和他们大不相同。
像是年轻版的甘道夫一样的服饰，但是却流露出一种奇妙的神韵。
这种神韵，是因为穿着服装的人而逸散出来的。
“我吗？我来自漫威世界哦~”
【漫威】洛晨微笑着说道。
能够遇到别的世界的自己是一件微妙，同时也很开心的事情。
大家能够在这里互帮互助，相互促进，让自己成为自己的助力。
“漫威？那你的母体是.............”
【原神】洛晨眯了眯眼睛。
漫威世界的牛鬼蛇神实在是太多了。
“是惊奇队长？还是绯红女巫？阿斯加德的希芙？亦或者是...........古一？”【噬血】洛晨给出了自己的猜测。
“应该是古一吧？这身法师袍看起来很像是漫威世界的法师。”
“不，但我现在的确是在卡玛泰姬，我也的确是和古一有着关系。”【漫威】洛晨点了点头。
古一，保护地球和时间宝石的至尊法师，从他出生到成长为现在为止，都给予了他最高程度的关切和培养。
因为——他有着这个资格！
因为——这就是至尊法师应该做的事情！
“你在卡玛泰姬，属于法师势力，但是却不是古一的孩子？”所有洛晨都懵逼了。
卡玛泰姬有除了古一以外的女人吗？
就算是有，那在原剧情之中也没有出场过啊？怎么可能猜得出来？
“就算不是古一的孩子，那一定也是有着气运存在的后代，没有气运几乎不可能吸引转生状态的我们。”
所有的洛晨都在一起讨论过一些有关转生的事情，其中，可能的转生对象就是其中一项。
虽然从来没有得到过虚无之境的确定，但根据现有的情况分析，转生的对象几乎不可能是一般人，越是气运强大，或者说越是在那个世界有戏份，就越容易成为转生的对象。
“其实——没有谁规定了必须要是生命体的后代，不是吗？”【漫威】洛晨微笑着提醒道。
他已经知道了，在这里就有着一个类似于世界之子的人，那么他为什么不能是第二个呢？
“你是！”
心意相通的众人同时得到了答案。
不是生命体的后代，和古一有着关系，不是古一的孩子，现在在卡玛泰姬，还有着一定的气运。
第一时间能想到的，就是那个东西！
“没错，时间宝石。”
“我诞生于时间宝石之中。”【漫威】洛晨淡淡地说道。
“大腿！活生生的大腿！我觉得我又可以躺了！”【噬血】洛晨很是兴奋地说道。
时间的力量！
虽然【斩赤】洛晨也能使用能力模拟出看起来就像是时间静止的空间凝固现象，但和真正的时间系能力相差甚远。
极限应该就是冻结宇宙间所有的粒子，造成类似于永恒的时停效果。
但像是时间倒流，时间加速等功能肯定是没有的。
当然，如果真的能够将超限神赋【微观极微观动力说】运用到极致乃至于可以操控量子空间的话，有没有时间能力也无所谓了。
那已经是创世级的物质重塑能力，能够随便捏出来自己想要捏的东西，直接将世界改造成自己希望的样子就可以了，还需要时间能力干什么？
“大腿倒说不上，其实，我对时间的控制力并没有多强，还在熟练的阶段。”
“不过，平时的战斗应该是够了，很高兴加入到这个大家庭之中，也希望我的能力对大家有着一定的作用。”
【漫威】洛晨谦逊地摇了摇头。
在漫威世界他可不敢狂，漫威世界的水太深，就算是他现在在电影宇宙观里，也算不准会不会被什么恐怖的存在乱入。
“有作用，当然有作用，我觉得有大作用。”
【鬼灭】洛晨微笑着说道。
“嗯？”
【漫威】洛晨不由得侧目。
他刚刚没有感应错的话............
“我已经选择了时间系的神赋，而且，我觉得，我说不定也可以参与到赌约之中。”【鬼灭】洛晨说道。
赌约，那只能是那个赌约了！
“哦吼~~你也想要念中二语录吗？”【一拳】洛晨勾了勾嘴角，事情变得有意思起来了呢~
“不，我只是想要让你们念中二语录而已。”这是【鬼灭】洛晨的回应。
中二语录？
他已经念过了好不好？
“你们该不会忘了鬼灭世界是那种只要有力量就可以速通的世界了吧？除了需要培养一下感情以外，几乎没有什么值得大费周章的事件。”【鬼灭】洛晨对自己很有信心。
“嗯？其实，我最后也只剩下这个了，的确是可以来比比。”【一拳】洛晨也来了兴趣。
“嗯哼？你们还剩这个？我这个已经搞定了。不会吧~~不会吧~~..........不会有人还没有完成愿景中的情感问题吧~~”【斩赤】洛晨勾了勾嘴角，嘲讽一笑。
————————————
第37章 一自摸踏踏开！恋柱之子
“嗯？”【恶魔】洛晨不由得侧目。
“嗯哼？？”【弑神】洛晨也投以疑问的目光。
“扁他！”
【噬血】洛晨最为直接，直接就从桌子上站了起来。
踏踏开！一自摸踏踏开！
向有对象的腐臭现充开战！
羡慕嫉妒恨，凭什么你小子这么轻松地就达成了最难达成的隐藏成就？
“干他呀的！”
【原神】洛晨也参与到了其中。
虽然他平时一向比较淡定和稳重，但这种团建活动怎么能不参加呢！？
“来了来了！还真是让人火大啊！！”
【鬼灭】洛晨也不甘示弱，加入到了战局之中。
在这里虽然可以使用能力，但没有办法对自己造成有效打击和伤害，每一个洛晨战力都相差不多。
....................
鬼灭世界。
参与玩“团建”活动之后，洛晨的意识再次回到了自己所在的世界。
“晨酱，你醒了吗？睡得可真沉呢~”
刚刚睡醒，洛晨感受到了一阵温暖的香意。
温暖是对温度的触感，香意是对味道的感知，因为是同时袭来的，所以说洛晨会有着这种感觉。
那是一阵混合着柑橘香味和牛乳气息的馥郁味道。
果然，睁开眼睛，洛晨就看到了一脸微笑着抱着自己的甘露寺蜜璃。
她的脸上洋溢着幸福的笑容，任谁看到都会有着一种被融化的感觉。
“真是的，蜜璃，我不是说了，不要随随便便地打扰我睡觉吗？”
洛晨有一些心累地叹了一口气。
要是他忽然反应过激，一不小心伤到了她怎么办？
“真是的，晨酱还真是害羞呢~”
甘露寺蜜璃一副没有听到洛晨的话的样子，微笑着帮刚刚醒来的洛晨整理着行装。
“不是害羞不害羞的问题，蜜璃你应该知道我身体的强度。”
洛晨吐槽着，恋柱是一个迷糊的少女，也是在很多方面都很执着的少女，这是他很久都知道的事情。
没有想到，在勉强算是成为少妇之后，她竟然还是和以前一样。
不知道该算是好事还是坏事。
“呜呜呜呜~~~晨酱讨厌我了，晨酱难道是不想要和我在一起了吗？”
听到洛晨的话，甘露寺蜜璃伤心地趴到了洛晨的身上，不停地磨蹭着。
“以前的晨酱可不是这样子的，晨酱是不喜欢我了吗？是这样的吗？是这样的吗？”
甘露寺蜜璃就这样紧紧地抱着洛晨，说着以前说过很多次的话。
没错，这招她已经用过很多次了。
洛晨觉得可以用一个词来形容这种行为。
撒娇。
毫无疑问的撒娇行为。
“喜欢，当然喜欢，当然不愿意离开，所以说蜜璃你能放开我了吗？”洛晨抬手做投降状，这种事情过一段时间就会来一次，他都习惯了。
以前他还不知道是为什么，现在在去了一趟虚无之境后，他终于明白了。
在怀孕的过程中，母体对于洛晨的情感会越来越深厚。
甘露寺蜜璃那种原本很容易陷入恋爱的性格，也在这之间产生了微妙的改变。
她的情感..........全部都倾注在了洛晨的身上，所以说洛晨的变化会让她很在意，甚至于可以说是患得患失的程度。
“嗯！嗯嗯！我就知道，晨酱是最可爱的~”
甘露寺蜜璃没有松开洛晨，只是流露出了安心的笑容。
好几分钟之后，她才终于放开了洛晨。
“好了，晨酱，我们应该出发了！今天是回鬼杀队本部的日子！”
甘露寺蜜璃元气满满地举起了手，宣告着今天的行程。
在离开了一年半之后，她终于再次回到了鬼杀队。

洛晨叹了一口气。
鬼杀队是怎么样都要去的，不仅仅因为洛晨分身乏术，没有办法对付一些杂鱼，更因为——洛晨在这个世界的愿景与其相关。
...............
“那么，小忍，晨酱就拜托你了~我去去就回~”
甘露寺蜜璃对自己面前穿着的琉璃色蝴蝶羽织的紫发少女拜托着。
紫发少女束手盈握的纤腰下，两条如藕白嫩大腿，下意识地颤抖了几秒钟，引起了洛晨的注意力。
“蜜璃，你确定你要回来吗？你确定.......你要再次投入到杀鬼的生活之中，还是说，你觉得一般人的生活不好呢？”
蝴蝶忍劝告着。
恋柱甘露寺蜜璃和他们别的“柱”是不一样的。
他们都是因为和鬼有着仇恨，想要除掉所有的鬼，想要保护世人的安全才加入的鬼杀队。
而甘露寺蜜璃，本身并没有亲人被鬼杀过，来到鬼杀队只是因为小哀更呀哦找到能够接收自己的恋人而已。
身体素质，饭量，发色都远异于常人的她，也只有在这里才有着一些相亲的希望了。
在蝴蝶忍看来，之前甘露寺琉璃离开，说明她已经完成了自己的愿望，接下俩只要两人一起安静而幸福地生活在一起就可以了，来这里干什么？
“不是我要回来，而是我不得不回来哦~忍。”
甘露寺蜜璃看了一眼洛晨，又看了一眼蝴蝶忍，微笑着说道。
“不得不回来，为什么不得不..........”
“那么，我就先去拜见主公大人了~拜托你了，忍~”
蝴蝶忍的话还没有说完，恋柱就直接鞠了一躬，然后飞速地离开了。
————————————
第38章 蝴蝶屋与蝴蝶忍，洛晨吃白饭的？
“蜜璃，真是的，你怎么就...........”
看着远去的甘露寺蜜璃的身影，蝴蝶忍有一些头疼地摸了摸头。
“那么，请问你和蜜璃是什么关系呢~小朋友~”
收拾了一番心情，蝴蝶忍将注意力放在了身边这只看上去很是可爱和奇特的正太身上。
正太。
没错，洛晨是一只正太。
准确地说，是处于介于正太和少年之间的年龄。
就算洛晨成长的速度很快，出生后成长至今也就成长到了十三岁左右的姿态。
“蜜璃，是我发誓要保护的人，也是发誓要保护我的人。”
洛晨淡淡地说道。
甘露寺蜜璃，一个性格和行为处事方式都不怎么适合出现在这样一个较为黑暗世界观里的少女，就如同泥潭里的白洁之花一般，怎么能让人不想要去呵护呢？
“啊~~~原来是这样啊~~~”
蝴蝶忍微笑着挥动着手指，在空中划着圆圈。
原来如此原来如此，她完全明白了呢~
在蝴蝶忍看着洛晨的时候，洛晨也观察着蝴蝶忍。
不得不说，蝴蝶忍的确是一个美人。
脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是空洞之中闪烁着迷幻光辉的眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，隐隐约约透着一种淡淡的忧郁。
五官整合起来，居然恰如其分，美的令人炫目而那光洁整齐，一丝不乱的发髻，正如同墨菊一样盛开在耳畔，让她在端庄秀美之外，又多了几分亲切温柔。
但是........就是这样的一个美少女，就算是成为了强大的柱，最后还是成为了“鬼”的食物。
虽然实质上是因为蝴蝶忍将自己的身体当做了最强的毒素，想要去毒杀上弦之二的童磨，但最后，她被鬼吃了，这是不可争议的事实。
“对了，你的名字是........”蝴蝶忍问道。
“洛晨，洛水的洛，晨曦的晨。”洛晨笑了笑说道。
甘露寺晨。
这才是他本来的名字，是甘露寺蜜璃给他取的名字。
只不过，为了不让别人察觉到他们两人之间的关系，两人协商之后换了一个姓氏。
“那，我以后叫你晨君好了，晨君你知道这里是哪里吧~”蝴蝶忍自顾自地说道。
“鬼杀队总部。”
“那么，晨君你也知道鬼和呼吸法之类的事情吧?晨君你会什么呼吸法吗？”
蝴蝶忍记得洛晨说过。
他发誓要保护甘露寺蜜璃，甘露寺蜜璃发誓要保护他蝴蝶忍倒是相信，但洛晨怎么看也是一个小孩子啊？
“嗯.........之前还不会，现在应该算是会了一个了。”洛晨很是认真地说道。
“嗯？”
蝴蝶忍的头上冒出了一个问号。
“什么叫做之前不会现在会了？会就是会，不会就是不会啊？”
“啊，你说这个啊，我是今天才会的。”洛晨给出了完美无缺的解释。
嗯，完美！
在出来虚无之境后，到现在回到鬼杀队之间的短短时间内，他自创了一门呼吸法。
“好.........好吧..........”
蝴蝶忍尴尬而不失礼貌地笑了笑，如果说刚刚学会的的确可以这么说。
................
在蝴蝶忍的带领下，洛晨来到了蝴蝶屋中。
“晨君，这位是栗花落香奈乎，我的继子，这位是小葵，神崎葵，蝴蝶屋的医护人员，很多伤者都是她治好的哦~”
蝴蝶忍指着两个娇小的少女说道。
娇小，的确是娇小。
即使洛晨现在还在发育期，也比香奈乎和神崎葵要高上不少。
“..............”
香奈乎没有说话，只是静静地看着蝴蝶忍，静静地看着洛晨，然后点了点头。
和香奈乎不同，神崎葵倒是对洛晨兴趣满满。
“新来的人？但是，不是受伤的队员，难不成，是忍大人你新收的义子吗？！”
“不，我只是过来暂住一段时间的，并不是什么继子哦~”洛晨更正道。
继子，这个身份未免也太不方便了。
“香奈乎，还有小葵，这位是晨君，名为洛晨，是我们重要的客人哦~”
蝴蝶忍说这句话的时候有一些心不在焉，很明显她现在的心思并不在这里。
“重要的客人。”
神崎葵似懂非懂地点了点头。
他没有理解错的话，那就是吃白饭的吧？
“嗨嗨嗨~~注目注目~~”
蝴蝶忍拍了拍小手，让所有人的目光都集中到了她的身上。
看所有人的目光都集中在了她的身上，蝴蝶忍轻声咳嗽了一声。
“咳嗯咳嗯！我还有一些事情要去处理，晨君就交给你们了，一定要好好地看着晨君哦~无论是谁来找晨君，都不能让晨君离开蝴蝶屋哦~”
蝴蝶忍的这句话，语气和之前有着微妙的不同。
仿佛，她已经能够预料到一定会有人来找洛晨一样。
“嗯............”香奈乎也察觉到了这句话的非同一般，轻轻地点了点头。
“忍小姐，你这么说，我可以认为是一会儿会有人过来带走我吗？”和默默接受命令的香奈乎不同，洛晨直接就是问道。
“是，可以这么认为，不过不用担心，只要按照小葵和香奈乎的指示好好藏着，就不会有什么事情的。”
蝴蝶忍愣了愣，没有想到洛晨会给出这么直接的回答，不过还是说道。
她觉得说明了比较好，免得一会儿洛晨随便乱跑出来，那会让她很是头疼的。
“诶？！会有人来抓他？难不成他是坏人吗？”
神崎葵觉得这么可爱和帅气的一个少年应该不会是坏人吧？
“小葵，不是只有坏人才会被抓的哦~”蝴蝶忍微微眯着眼睛，轻声说道。
第39章 洛晨的意志，失去情感的香奈乎
“好了，到此为止~~小葵还有香奈乎，一定要做好我吩咐的事情哦~我一会儿就回来~”
说完这句话，蝴蝶忍很快地离开了蝴蝶屋。
“呐呐呐~~你和虫柱大人是什么关系？为什么她会这么包庇你呢？”神崎葵很是好奇地问道。
包庇，再明显不过的包庇行为，都说到了这种程度还不算是包庇，那什么才算包庇？
“没有什么关系。”洛晨如是说道。
得到了蝴蝶忍的确定，他的心情便彻底地沉了下去。
他明白为什么甘露寺蜜璃要将自己交给蝴蝶忍了。
因为——她打算自己一个人回鬼杀队本部！
然后，将之前的事情都解决后再回来找他！
之前的事情，指的是甘露寺蜜璃擅离职守。
在发现自己怀孕，并且明白怀孕的意义之后，甘露寺蜜璃直接就逃离了鬼杀队，没有留下一丝一毫信息。
直到洛晨出生，在明白洛晨的特殊性之后，她才下定决心回到鬼杀队，继续将自己没有尽到的义务尽完。
为了这个世界，也为了洛晨，她有着这么做的必要！
洛晨本来以为这就是一次很正常的回归活动，但蝴蝶忍的态度和话让他明白了。
这次的回归，绝对不是简简单单能够解决的事情！
想必他和恋柱回到鬼杀队总部的视情已经在总部传开了，蝴蝶忍应该是知道恋柱回来之后不容易解决事情，恋柱自己也清楚，所以说才会将他安排到蝴蝶屋保护起来。
蜜璃找人保护他，意味着蜜璃自己不能解决问题。
无论是不能解决她自己的问题，还是有关于洛晨的问题，洛晨都不可能不行动！
“那就.........去会会他们吧~”
洛晨很快地就下定了决心。
之前的洛晨就自信不会输给十二鬼月中的上弦，跟何况现在获得了异世界神赋，并研发了呼吸法的他？！
而且，呼吸法？用不用得上还是两说呢~他觉得现在他杀鬼可用不上什么呼吸法。
洛晨思考着的时候，神崎葵不满的朝着他翻了一个白眼。
“怎么可能没有什么关系，绝对！绝对是有什么关系的！你这个大骗子！”
看自己竟然被无视了，神崎葵可谓是气不打一处来。
“我先离开一会儿，马上回来。”

“哗~~”
一瞬间，一个娇小的身影拦在了他的面前。
栗花落香奈乎。
她的眼睛之中似乎是有着层层荡漾的水意，让人看了就会安静下来。
“香奈乎说不能让你离开这里。”
香奈乎没有说话，反倒是旁边的神崎葵充当了她的发声器官。她们相处了很久，神崎葵能理解到香奈乎的很多意思。
栗花落香奈乎，出生于一个普通的平民家庭。
当然，这个时代的普通，就意味着贫寒。
贫寒也就算了，她的父母也不是什么正常人，她的数个兄弟姐妹都死在了父母的家庭暴力下。
如果不是她天生有着极为敏锐的感知，在被殴打的时候及时避开了自己的要害，她现在应该和她的兄弟姐妹们在一起。
原来，她还会下意识地哭泣，但是在发现哭泣会招来父母更加凶猛的暴力之后，她逐渐丧失了这种情感。
不..........不仅仅是这种情感，她几乎丧失了所有情感的表达能力，无论遭受到什么样的痛苦都只是在默默地承受。
后来，她甚至于被自己的亲生父母卖给了人贩子。
直到蝴蝶香奈惠将她救了下来她才脱离那种日子。
可惜，那时候的香奈乎已经不会表达自己感情的程度了，而是不能表达自己的意志！
在没有他人指令的情况下，即使是肚子饿得咕咕叫，她也只会遵循着之前的指示行动。
最后，香奈惠给出了一个解决办法。
铜钱，抛铜钱。
通过铜钱让香奈乎在只有自己一个人的情况下也能做出行动。
可以说，现在，那分别刻印着“表”和“里”的铜钱，就代表着香奈乎的意志。
别的时候，她执行的都是他人的意志。
现在，她就在执行着蝴蝶忍的意志。
“香奈乎，能够让开吗？”
洛晨看着她平静如水的眼睛，认真地问道。
“...............”
没有回答，香奈乎只是摇了摇头。
“我记得，蝴蝶忍只说过有人来找我的话，别让那个人把我带走，并没有说不准我自己离开吧？”
洛晨一番话，直接就让香奈乎愣在了原地。
好像..........的确是这样！
那——那她应该怎么行动？
香奈乎停留在了原地，依然伸出手拦住了洛晨。
她的另一只手从口袋之中摸出来了一枚铜钱。
“嗯哼？你是要抛铜钱？”
洛晨挑了挑眉，这应该就是香奈乎表达自我的方式了吧？
“如果是“表”，就让我走，如果是“里”，我就不走怎么样？”洛晨想要顺便做一个实验。
“嗯..............”
香奈乎点了点头，随即将铜钱抛向空中。
“啪~~”
铜钱和手掌碰撞的声音，香奈乎向洛晨展现了结果。
“里”
如果是“里”，洛晨就不能走，这就是香奈乎得到的答案。
“香奈乎，能够把铜钱给我一下吗？”洛晨感叹了一番自己的运气一般，笑着问道。
还没有等香奈乎回应，洛晨就伸出了手，并接触到了香奈乎掌心上的铜钱。
“呼~~~~”
随着洛晨的呼吸，铜钱上泛起了一阵绿色的光芒。
静止的铜钱再次运动起来，飞向了空中！
“香奈乎，你知道吗？人的意志，从来都不应该由铜钱来决定，而应该由人自己来决定。”
“啪~~”
回到空中的铜钱再次下落，落到了香奈乎的手上。
————————————
第40章 甘露寺蜜璃心中，只有一人
“............”
看着自己面前发生的奇异景象，香奈乎微微睁大了眼睛。
好快，竟然在她没有做出反应的时候就触碰到了铜钱。
还有，这个力量是什么？竟然自动就让铜钱回到了空中？
香奈乎的手掌接触着铜钱，她能够很是清楚地感受到除了接触时候的压力，洛晨并没有对铜钱施加任何的力量！
“啪~”
铜钱再次落到了手掌上，看到了结果的香奈乎面无表情地将结果展示在了洛晨的面前。
“里”
又是里？！
“噗嗤！~~”
在一旁看得愣愣的神崎葵忍不住笑了出来，还以为第二次抛就能抛到自己想要的答案，结果还不是就这样~
“我什么时候说了，这就是最终的答案了？”
洛晨的脸也有些黑，他没有想到自己是一个非酋？
幸好，他有着绝对达成“表”的方法。
“叮~~”
又是一声。
洛晨的手还没有接触到香奈乎手中的铜钱，铜钱就再次闪烁着绿色的光芒朝着空中飞去。
再次落下。
这次倒是没有让洛晨失望，铜钱表面上的“表”字熠熠生辉。
“达成事件的，终究是人的意志，而不是所谓的铜钱。”
“我觉得现在对我很重要的人陷入到了不妙的情况，而我有着能力，也有着必要去解决这种情况。”
“如果你觉得我不适合去，那你就出手阻止我，如果你觉得我适合去，那就不要行动。”
洛晨——是在迫使香奈乎做出属于自我的决定。
“............”香奈乎没有说话，只是静静地看着手中的铜钱。
几秒钟之后，她抬起头，静静地看着洛晨，或者说，凝视着洛晨。
“她说：铜钱是“表”侧，她会遵守铜钱的决定，你可以离开。”神崎葵再次充当了传话筒的功能。
她终于发现了这个正太的异常，以相当惊艳的目光看着洛晨。
她平时是有看着香奈乎训练的，知道有着比香奈乎还要快的速度是什么概念——至少是接近“柱”的实力！
再加上展现出的神奇能力，神崎葵对洛晨产生了浓厚的兴趣。
不过她是那种知道进退和取舍的女孩子，知道洛晨现在只想要离开这里，去做自己想要做的事情，她也没有打扰洛晨去问一些无关紧要问题的意思。
“那么，再见了。多谢你的理解，我觉得，这应该是你自己做出的决定。”
说完这句话，洛晨就转身准备离开。
然而...........
就在他刚刚转身的时候。
“宕！！~~宕！！~~宕！！~~”
悠远而深沉的声音在鬼杀队总部回荡着！
即使是平时没有什么反应的香奈乎，在听到了声音之后也产生了微弱的反应。
神崎葵的反应更是过激，双腿一软，直接就坐到了地面上。
“这是？”
洛晨皱了皱眉，他觉得自己应该理解了这个声音的意思。
因为，他闻到了熟悉的味道。
鬼的味道！
还在逐渐变得浓郁着，说明鬼在的靠近着！
那么，这个警钟的声音说明............
“鬼！鬼要来了！”
神崎葵的瞳孔缩小到了极点，白嫩的大腿也不由自主地颤抖着。
神崎葵本身就相当胆小，所以说她放弃了成为鬼杀队的成员，成为了后勤部队的成员。
现在的钟声代表着，有着鬼朝着理论上对鬼来说最危险的鬼杀队总部来了！她又怎么能不害怕呢？
“鬼.........吗？”
洛晨眯了眯眼睛，他没有想到鬼竟然追到了这里。
他应该没有流血才是。
那究竟是因为什么？
“小葵，如果你害怕的话，就在这条线以内，不要出来。”
洛晨伸出手，在神崎葵的前方出现了一道浅浅的绿色薄膜。
“这是...........”
神崎葵下意识地想要去相信，但又因为内心对鬼的恐惧，而有一些不敢相信。
这个东西，就这样一层浅浅的绿色物质，真的能够挡得住鬼吗？
“只要你愿意相信我，愿意一直呆在这里，这个就绝对能够保护你的安全。”
洛晨沉声说道，他已经将这一片空间使用屏障封起来了，鬼是绝对进不来的。
“香奈乎，走吧。”
说完这句话，洛晨的身影便消失在了原地。
“嗯............”
香奈乎最后看了一眼神崎葵，给了她一个肯定的眼神之后，也朝着警钟响起的方向赶了过去。
“没有问题，他有着特殊的力量..........”
神崎葵读懂了香奈乎的意思，虽然她不知道这神奇的力量究竟是什么，但她还是选择相信两人，开始组织蝴蝶屋的成员们避难。
要不不相信，要相信就全盘相信地去行动！
................

鬼杀队总部，产屋敷家。
在蛇柱的看管下，恋柱甘露寺蜜璃走了进去。
蛇柱伊黑小芭内，生来便拥有右金左绿的瞳眸，身披条纹羽织。
脖子上缠绕着一条名为镝丸的雄性白蛇。
当然，更重要的是——他暗恋着甘露寺蜜璃，曾送给她一双袜子。
原本的世界线中，他甚至于还和甘露寺蜜璃修成正果，互相确认了对方的感情。
只可惜，在洛晨转生的情况下，甘露寺蜜璃的眼中已经容不下别人。
“蜜璃，你一会儿不要说话，就按照我刚刚给你的理由去说明就好。”蛇柱轻声提醒着。
“谢谢你的心意，但是，我还是会按照我原来的说法说的。”甘露寺蜜璃抿着嘴露出了一丝微笑，摇了摇头。
此时的她已经感受到了蛇柱对她的非同一般。
一般来说，她是需要被束缚着双手，然后被人压上来的，而不是这样走上来。
正是因为伊黑小芭内的亲自押送，她才能免于束缚。
————————————
第41章 柱合会议，稀血中的稀血！
“唉~~”
蛇柱没有说话，只是长长地叹了一口气。
不管怎么说，回来了就好，回来了就好，什么事情都是可以商量然后解决的。
两人走进了略显阴暗的小屋之中。
在小屋之中，几个熟悉的面庞逐渐浮现在了甘露寺蜜璃的面前。
有着狮子一般火焰头发的炎柱，双手合十做祈祷状的岩柱，摆着骚气姿势的音柱，散发着生人勿进气息的水柱，等等，这些都是甘露寺蜜璃曾经的战友。
只是现在，他们看向她的眼神，不是那种看向战友的眼神，而是看向背叛者的眼神。
甘露寺蜜璃，的确是背叛者，在没有告知任何事情的情况下，直接就玩起了失踪，在他们看来就是逃跑行为。
逃跑的人此时又回来了？能够得到好脸色就怪了。
“甘露寺蜜璃，能够给我你之前离开这里的原因吗？”
房间的最深处，传出了一道温和的声音。
一听到这个声音，所有的“柱”都收回了自己在甘露寺蜜璃身上的目光，转向了房间最深处，朝着那里投出了最为尊敬和尊崇的目光。
主公。
那是他们对那里的男人的称呼。
主公的人格魅力折服了所有的柱，让这些实力强大的“柱”们能够更好地发挥自己的力量去退治恶鬼。
产屋敷耀哉，是这个脸上有着严重伤痕，同时还双眼失明的男人的名字。
他——有着被“柱”们这么敬重的资本！
虽然理论上可以将手下当做是棋子一样使用，但他实际上极为重视手下，甚至于记得所有已故鬼杀队剑士的生前经历，在无法行走之前仍每天来替在战斗中牺牲性命的队员扫墓，
故而他得到了鬼杀队成员们将视其为父亲般的敬重，即使是性格粗暴的不死川实弥也一样。
千年前的平安时代，在家族中的污点成为了最初的鬼之后，产屋敷家族便以讨伐鬼之始祖——鬼舞辻无惨为最终目的而成立了鬼杀队。
千年以来，产屋敷家族一直率领着鬼杀队，不断地讨伐着无惨及其手下的诸鬼，守护着人们的生命安全。
鬼杀队的队员之间大多数之间都有着较为深厚的情谊，所以说，在这份感情被背叛之后，“柱”们才会这么生气。
辜负了他们的情感还可以原谅，但是竟然辜负了主公的情感，这是绝对不能原谅的事情！
“主公大人，好久不见，甘露寺蜜璃辜负了大家的期待，辜负了自己曾经立下的誓言，愿意接受惩罚，即使是将“柱”的称号剥夺也无妨。”
“但，我有一件即使是付出一切也想要拜托主公的事情。”
甘露寺蜜璃的表情认真到了极点。
所有的“柱”，乃至于主公都露出了惊讶的神情。
这真的是以前那个恋爱脑的甘露寺蜜璃能够说出来的话吗？这一年多的时间，她究竟经历了什么？
“能够先告诉我们你离开的原因，以及在这一年零一百九十三天发生的事情吗？蜜璃？我觉得这个优先度应该是最高的。”
产屋敷耀哉，他甚至于还记得甘露寺蜜璃离开的时间。
“我，是因为一个叫做洛晨的人离开的，这次，也是因为他回来的。”
“这么说，你离开是因为自己的感情问题吗？”产屋敷耀哉得到了意料之中的答案，无奈地笑了笑。
这个理由，不知道应该说是好还是不好。
好是因为这个理由并没有什么坏的趋向发展，不好是因为甘露寺蜜璃竟然真的在找到自己的恋情之后就离开了。
“蜜璃，你既然已经找到了自己想要找的人，为什么不这样静静地生活呢？远离鬼杀队，远离鬼，过着幸福的生活。”
“可以的话，我也希望大家都能过上这样的生活。”产屋敷耀哉静静地等待着解释。
“因为，我们没有办法过上平静的生活。”甘露寺蜜璃面露痛苦之色，用着悲伤的语气说道。
在上次的围剿事件过后，她就知道，自己和洛晨是没有办法过上平静的生活的。
“只要有鬼的存在，我们就绝对没有办法过上平静的生活。所以说，必须要将所有的鬼都杀灭！特别是身为万鬼之王的那个存在！”
甘露寺蜜璃的身上氤氲着恐怖的气息。
不过很快地，她便将其收了回去，她依旧有着对于主公的尊重，不打算对主公有什么不敬。
“能够告诉我是为什么吗？”主公的心中已经有了猜测，不过他还是问道。
那个事件，应该和甘露寺蜜璃有着关系！
“因为，稀血中的稀血，会让所有的鬼都陷入疯狂状态的稀血中的稀血，就在那个孩子的身体之中。”
稀血，指的是一种针对鬼有着相当作用的体质。
稀血的血液在空气中逸散，会让鬼进入迷醉状态，疯狂地渴求着稀血。
因为稀血除了本身十分美味以外，还对鬼实力的提升有着相当大的作用，吃掉一个稀血，至少相当于吃掉了十几人乃至于几十人！
而稀血中的稀血更是恐怖，一个人的血相当于数千人至万人的血液功效！
“这么说！不久之前的那次骚动，就是你们造成的吗？！”
音柱像是想起来了什么，忽然问道。
“是的，因为那个孩子的血液在锻炼身体的时候一不小心流出了一丝，便吸引了方圆百里的鬼前来围剿。”
甘露寺蜜璃回想起了那场艰苦卓绝的战斗。
说起来都怪她，她知道洛晨遗传了她的恐怖体质，就和洛晨一起实验着效果。
当她发现洛晨对身体的控制力远超她的时候，她很是期待着洛晨能够展现出更多的东西。
而洛晨——也的的确确是展现了出来！
第42章 鬼潮！无惨老怂货了
除了肌肉以外，血液，骨骼，脏器，都能够产生移动和错位，可以说是拥有着对于身体的绝对控制力！
可惜在练习这些的时候，由于年龄实在是太小，控制力还有一些不足，洛晨的一滴血液偶然流出。
然后..............便吸引了数百只鬼前来吞噬！
鬼的数量如此恐怖，不过恋柱还是选择了拿起自己的日轮刀。
在和洛晨联手斩杀了的两只十二鬼月下弦之鬼级别的鬼加上数百只各种各样的鬼之后，在将方圆百里的鬼全部杀绝之后！才终于撑到了附近没有任何的鬼可以补充的地步！
这个情况自然也引起了鬼杀队的注意，大量的鬼朝着一个地方聚集，一定是有着什么情况，产屋敷耀哉也在世间后派出过侦查力量，但还是没有查到什么东西。
现在——他们终于知道了原因！
“啊~~多么可怜的孩子啊~~”岩柱的眼角流出了一丝泪水。
“从出生开始便是人间恶鬼的大餐，终其一生都要活在恶鬼的阴影之中。”
“稀血中的稀血...........吗？”产屋敷耀哉陷入到了思考之中。
见此情况，旁边一个长相凶恶的少年忍不住了。
“你是想要让这个孩子呆在最为安全的鬼杀队总部来保护他的安全吗？别开什么玩笑了！”
同样有着稀血的不死川实弥大声喝道。
“作为稀血，最应该做的是不停地增强自己的实力，将那些看上自己血液的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6全部斩杀！而不是寻求什么庇护，做一个只能被保护的羔羊！”
“你知道如果将他留在鬼杀队总部，如果发生了流血事件会发生什么吗？那些选择留在总部的后勤部队可能会因为大量的鬼来袭而死亡！”
“但是，稀血也有着他的作用，不是吗？实弥。”产屋敷耀哉微笑着打断了不死川实弥的话。
“如果能够做好万全的准备，在一个地点布置好绝对的力量的话，那么便可以一口气清除百里以内的所有恶鬼。”
“主公说的是。”不死川实弥看产屋敷耀哉说话了，再次单膝跪在了地上。
“那个，其实，他有着很强的实力，只是我觉得，他还缺一把自己的日轮刀。”
甘露寺蜜璃有一点迷糊地说道。
“哈！？很强的实力？多强？没有日轮刀能有多强？凭借普通的刀刃就能杀灭鬼吗？”不死川实弥表示实名diss。
他不知道甘露寺蜜璃是怎么判断的，判断强度，不是应该用杀鬼的能力和呼吸法的锻炼程度吗？没有日轮刀怎么杀鬼？
他们并不知道洛晨和甘露寺琉璃之间的关系，也不知道洛晨有着比起甘露寺琉璃更为变态的身体素质。
不得不说，在自己没有了解到事实的时候，就单纯地凭借自己的主观意志做出判断，还对此坚信不疑，这——是一种傲慢呢~
“关于这个问题，我觉得...........”产屋敷耀哉的话还没有说完。
“宕！！~宕！~~~宕！~~”
所有的人便都听到了这样的声音。
“什么！？这个钟声是！”
在场的“柱”都明白这个钟声的含义。
代表着有着鬼过来进攻的鬼杀队总部了！
但是——但是怎么可能？
鬼杀队总部对鬼来说不是最为危险的地方吗？！
难不成，他们准备开始大决战了？
不，不对，鬼舞辻无惨几乎没有这个胆量，他可是一个一怂就可以怂几百年的老怂货了。
“天音，还有辉利哉，能够把我带出去一下吗?我想要看看究竟是什么情况。”产屋敷耀哉对身边的两只萝莉轻声说道。
“主公大人，外面有着鬼来袭，我觉得主公大人还是呆在安全的后方比较安全！我是这样认为的！”
炎柱大声地说道，语气之中充满着诚恳与坚定。
他在和鬼的战斗之中失去了部分的听力，说话必须要很大声才可以。
“我觉得，应该没有比在“柱”们的身边更为安全的地方了，不是吗？我相信，你们一定能够保护我的安全的。”
产屋敷耀哉轻声说道。
这句话一出，所有的柱都明白了主公的决心。
同时，他们也下定了决心，无论敌人是什么，一定要在最短的时间内就将鬼尽数消灭！绝对不能让鬼有着任何靠近主公大人的可能性！
..................
另一边。
警钟响起的地方。
洛晨和香奈乎第一个赶到了现场。
“嗯哼？”看着倒在地面上的鬼杀队剑士，洛晨眯了眯眼睛，迅速地走了过去。

看着洛晨的举动，香奈乎歪了歪头，不明白洛晨在做什么。
“我这是在救他的命。”
轻轻的在这个队员的身上点了点后，洛晨便站了起来，朝着另一个人走了过去。
能够救的人，他会施以解救，大家都是处在统一战线的战友。
当然，更重要的原因——是为了甘露寺蜜璃，也为了他自己。
“............”
香奈乎没有说话，拔出日轮刀开始专心致志地观察起了周围。
鬼们还没有走远！
而且，远处似乎还有着鬼赶来！
“哒哒哒哒哒~~~~”
虽然身高不高，甚至于可以说是娇小，但香奈乎依旧爆发出了恐怖的速度，再怎么说她也是凭借天赋和实力成为蝴蝶忍继子的人，实力比起一般的鬼杀队队员要强得多。
原剧情大结局的时候，她已经基本上拥有了“柱”级别的实力。
“咻！！~”
从墙角踏出步子，日轮刀在蜘蛛型鬼物的脖颈上划过。
“cuuuuuuu！~~~”
注入太阳的光辉之后，蜘蛛型鬼物的身体被消融，消失在了世间。
越是低等级的鬼，对稀血中的稀血的抗性越弱，也就越容易在洛晨的面前失去理智，越容易石乐志前往对他们来说危险到极致的鬼杀队。
————————————
第43章 时之呼吸，杀灭鬼的太阳光辉！
“香奈乎，你负责将里方向的鬼杀灭，我会逐渐地朝着外部移动。”
香奈乎的身后传来了那个熟悉的少年的声音。
香奈乎转身，正好看到三个鬼的身躯同时消散。
那个少年..........竟然在她杀灭一只鬼的时候就消灭了三只鬼吗？
等等！
香奈乎注意到了不对劲的地方。
刀。
洛晨的刀，实在是太奇异了。
普普通通的刀的样式，但是，在刀上却蒙上了一层淡淡的金色光辉。
就像是太阳的光芒一般..........
她很是清楚，这不是呼吸法的力量，呼吸法源于日之呼吸，虽然有着不同的流派，但是根源是一样的，能够有着一些感应。
洛晨刚刚——绝对没有使用呼吸法的力量。
“嗯..............”
不过就算是知道这一点，香奈乎也没有太在意，朝着内层的方向杀了回去。
她选择相信洛晨，怎么看洛晨的实力都是比她要强的，既然他有去处理事情的信心，那就去处理吧~
和神崎葵不同，香奈乎能够看出来洛晨力量的神奇之处，甚至于还能做出大概的能力推测。
“呼！~~~总之，先一边救人一边移动到最外周吧~”
洛晨手持日轮刀，来到一个个手上的乃至于缺胳膊断腿的鬼杀队成员面前，轻轻地在他们的身上点了点。
现在没有时间去做治疗了，先进行预处理，让他们的情况安定下来再说。
“suuuuuu~~~”
洛晨轻轻地吸了一口气，指尖绿色的光芒开始闪烁。
【时之呼吸·贰之型·明镜！】
随着翠绿色光芒的扩散，这个鬼杀队成员身上正缓慢留着的鲜血瞬间止流，仿佛是被冻结了一般，再也没有任何流出的痕迹。
这便是【明镜】的力量。
时间静止！
【鬼灭】洛晨选择了【漫威】洛晨的天赋，并且在短短的时间之内，就将【漫威】洛晨的天赋化作了自己熟悉并且在这个世界适用的力量。
这源自于他对于自己身体的理解力和绝对掌控力，在最短的时间之内就熟悉了新的力量并且投入到了实践之中！
“哈哈哈哈！~~还有着时间救别的人？！传说之中稀血中的稀血，我就拿下了！”
一阵风从洛晨的身后吹起！那是有着物体急速接近的征兆！
可惜，洛晨的身体素质，远远不是普通的鬼可以比拟的！
“呼~~~~”
一阵短而急促的呼吸，洛晨的身上再次泛起了绿色的光芒。
【时之呼吸·壹之型·瞬闪！】
“轰！！~”
下一瞬间，鬼的身体变撞击在了墙面上，将墙面撞击地四分五裂。
“什么！？”鬼正在想着究竟发生了什么，忽然就觉得整个大脑一片清明。
准确地说——的确是一片清明。
因为——已经什么都没有了。
轻而易举地被洛晨切开，然后在阳光的力量下迅速地消散，当他有着头脑一片空明这个想法时，大脑就已经几乎消散完了。
“呲~~”
将普普通通的刀从墙面上拔了下来，洛晨朝着下一个地点奔赴而去。
之前他只能用甘露寺蜜璃的刀进行战斗，现在就不一样了。
他，使用着一部分的能力算力，将太阳的光芒停滞和集合在了自己的刀上！
【阳刃】。
洛晨决定给这把刀完全可以这样命名。
洛晨让这把刀晒了一天的太阳，一天的阳光无时无刻都照耀在阳刃上，根据洛晨的设置，阳光全部被时间停止和继续在了刀上。
阳吸收了一天阳光后附魔了无数次的阳刃，能够轻松地切开鬼的皮肤！甚至于比起日轮刀还要好用！
日轮刀尚且需要将鬼的身体切开才能将太阳的力量注入，让鬼消殒。
而阳刃，本身就代表着强化了无数倍的阳光，比起实体的剑，更加类似于激光剑这种能量武器。
在刀还没有接触到鬼的时候，强化阳光就已经将鬼的身体燃烧，所谓的刀只是用来储存阳光的介质而已。
所有的鬼，无论是弱小的鬼还是最强大的鬼舞辻无惨，在阳光的面前，全部都一视同仁！
此时的洛晨，和之前只能在恋柱怀里抱着她的洛晨已经不一样了！
只是在恋柱的心中，洛晨还只是那个洛晨，她怎么样也不愿意让洛晨陷入到一个人对付鬼的险境之中，所以说才想要回到鬼杀队。
即使是自己被惩罚，也一定要让大家接受洛晨才行。
洛晨刚刚听到了蝴蝶忍的话，大概明白了蜜璃的处境，所以说，在听到警钟之后，他来到了这里，鬼杀队的外围。
他知道，鬼出现在了总部附近，“柱”们是绝对会过来讨伐的。
那他需要做的事情就很简单了。
洛晨现在作战的区域已经逐渐从城镇变成了荒原，脱离了有着大量人烟的地带。
然后.............
他朝着前方伸出了手。
“滴答~~滴答~~滴答~~”
鲜红色的血液低落到地面上，血液的味道逐渐散发。
这个血液——是能够吸引方圆百里以内所有鬼的血液！稀血中的稀血！
在血液的味道随着风流动和逸散后，原本那些还处在犹豫状态的鬼们瞬间丧失了理智，疯狂地朝着鬼杀队的总部冲了过来！
准确地说，是朝着洛晨的方向冲了过来！
“大扫除.........开始！”
手握纯净而强大的阳光之剑，洛晨的身体上浮现出了一层绿色的光芒，脚步坚定而缓慢地朝着鬼所在的地方走了过去！
————————————
第44章 太阳之剑，鬼潮中心之人
另一边。
产屋敷耀哉和“柱”们那一边。
他们朝着鬼所在的地方靠近的时候，注意到了奇怪的景象。
在地面上躺着的鬼杀队成员的状态似乎都很奇怪？
不过，他们并不是后勤队员，知道这些也不是他们应该关心的事情，他们应该先将鬼都消灭掉！这就是他们的工作。
随着逐渐远离鬼杀队总部的中心，他们听到了来自于远方的地震声。
仿佛——野兽在疯狂地奔跑，疯狂地蹂躏着地面一般！
而发出这些声音的，好像是鬼？！
成群行动的鬼！
一般来说，能够看到两三个鬼在一起的情况就已经很稀少了，五个以上更是几乎从来都没有被观测到过。
鬼杀队的人不知道，是鬼们在被屑老板利用的时候又在被屑老板防备着，防止这些鬼聚集在一起，可能会出现什么对他的统治不利的事情。
不过不知道原因，知道结果和鬼不会结合的事实也足够了。这种数量的鬼集合的事件，在历史上几乎都没有存在过！
众人朝着鬼躁动声传来的方向看了过去。
在那里，他们终于明白了原因！
一个手持金色阳剑的少年，就这样站在那里，一刀一刀地斩杀着朝着他疯狂地扑过来的鬼。
所有的鬼在接触到少年手中的剑的时候，都在金色的光辉下瞬间消散，化为了烟尘，消散在了世间。
时而有着较为强大的鬼，也能够看到少年的身影瞬间加速到不可视的程度。
再次看到少年的身影，少年周围区域一条线上的鬼已经尽数消散！
“能够告诉我发生了什么事情吗？”产屋敷耀哉轻声问道。
他察觉到了异样。
这种时候“柱”们难道不是应该去杀鬼吗？怎么都没有行动，反而像是被什么东西惊到了一样？
“主公大人，一个少年，他的身边有着数十只的恶鬼，而且，还有着大量的恶鬼以那个少年为中心靠近着。”炎柱炼狱杏寿郎大声地报告着战况。
“先救下这个少年的性命，无论之后的处理方式如何，总之，先不能让这个少年受到伤害！”产屋敷耀哉立刻说道。
他立刻理解到了，这个少年，应该就是甘露寺蜜璃带回来的那个少年。
然后，他根据自己得到的消息得出了结论。
这个少年正在被鬼围攻着！
那么——就一定要将这个少年救出来才行！

所以说，产屋敷耀哉在一开始就做出了救援的指示。
然而，这还真是他的误解。
“主公大人，可能是我们说的不太清楚，现在是这个少年在游刃有余地对付着群鬼，并没有到需要我们帮助的程度。不得不说，还真是华丽而简洁的战斗呢~”音柱解释道。
“嗯，我也觉得实力很不错，虽然没有什么招式，但将自己的身体运用地很好，甚至于我有时都看不清他的动作。”炎柱也抱胸称赞道，他是那种就事论事的类型。
“不行，得去帮助他一下，即使他有着对付鬼的实力，如此恐怖数量的鬼也会支撑不住的，更何况这也是主公的命令。”
炎柱炼狱杏寿郎拔出了自己的日轮刀，朝着洛晨的方向飞速地跑了过去。
他刚刚注意到了，在鬼群之中混进去了几个身影，速度远远超越其他鬼！想必那肯定是想借助鬼群的掩护迅速接触那个少年，然后将其杀死的鬼！
这种速度——已经和下弦之鬼相差无二了！他觉得自己必须得出手。
放任生命在自己面前逝去这种事情，他做不到！
“有浑水摸鱼的强大鬼进入到了鬼群之中。”
一直没有说话的时透无一郎也朝着鬼群的方向跑去。
在他看来，罗策和你和他有着一些类似的地方。
天才少年。
他是继国缘一的后代，一直被当做天才少年培养着，在看到一个同样年龄的少年的时候，自然而然地被勾起了兴趣。
“我也去了！大家，保护主公大人的任务就交给你们了！”音柱第三个加入了战场。
剩下的“柱”环绕在主公的身边，保护着他的安全。
当然，实际上这是没有意义的行为。
所有的鬼都被洛晨吸引到了他的身边，根本不会有着去攻击别人的意思！
就算是“柱”们也加入了战场，也一样因为洛晨的存在，没有任何的鬼想要去攻击他们。
他们的目标只有一个。
将那稀血中的稀血吞噬！只要吞噬这一个，就能成为堪比鬼王的存在！
只可惜，付出和回报从来都是有回报的。
上次的鬼潮事件，洛晨比现在要弱小的话，这些鬼尚且没有伤到洛晨，现在又怎么可能伤到？
“呼~~~~”
看着自己面前的大军，洛晨长长地舒了一口气。
他很想要使用特殊的招式将这些鬼在短时间之内全部杀灭，但是，他知道，自己需要忍耐。
来到这个世界的三大愿景其一，就是想要干掉鬼舞辻无惨！
如果鬼舞辻无惨知道了他能够使用太阳的力量，估计会将他当成日之呼吸的继承者。
要是因此再隐居个几百年怎么办？
虽然洛晨也不是没有别的方法可以尝试去找老板，但他这边可以立下了赌约的，他想要在尽量短的时间之内找到无惨。
当然，不用特殊招式，也不是没有别的方法可以迅速解决战斗。
“呼~~~”
随着呼吸，洛晨的身上泛起了一层绿色的光芒。
【时之呼吸·壹之型·瞬闪！】
【时之呼吸·陆之型·浩渺！】
洛晨的身体化为了一道浅绿色的荧光，穿插在鬼潮之中！
————————————
第45章 超神级别的身体控制力，所谓异物
时之呼吸。
时，是时间的时。
时之呼吸是洛晨在获得了【漫威】世界的自己的神赋之后，将时间系的能力和自身情况相结合，开发出的呼吸法。
呼吸法是这个世界的独有能力，虽然不是多么强大，但绝对适配性是最强的。
想要在达到一定实力之前以最快的速度变强，使用呼吸法，就是最快的方法。
将时间系能力改造成时间系呼吸法，也是洛晨的身体做出的选择。
遗传并且升华了恋柱甘露寺蜜璃特性的洛晨，除了有着恐怖的身体素质强化，还拥有着对自己身体的强大控制力。
这种控制力，不是指像是柱男一样将自己的骨头伸出身体攻击，利用身体开发出各种各样的能力，而是对于在细微处的控制力。
比如说，肌肉控制的力度，血液的流速，身体之中力量的分配，反射神经的传到方向和速度等。
而现在，洛晨就将这些特点完美地发挥了出来！
【时之呼吸·壹之型·瞬闪！】
加速自己的身体能力。
【时之呼吸·陆之型·浩渺！】
在加速自己身体能力的基础上再次加速自身的意识和观测能力。
两相结合之下，洛晨化身为一道绿色的残影在鬼潮之中迅速地穿行着。
每一道都是绝对精细和细微的力量控制，每一道都砍到了鬼的身躯之上，每一刀看起来都是一瞬，但实际上都经过了时间的千锤百炼！
三秒后................
“cuuuuuuuuu！！~~”
“收工~~~”
洛晨缓缓地将刀收回了刀鞘。
伴随着刀和刀鞘接触的声音，场地上传来疯狂地阳光消融鬼的身体的声音！
在阳光的照射下，所有的鬼都化为了灰烬！
...............
沉默。
还是沉默。
看着面前的景象，所有人都陷入到了沉默之中。
看他手刀的样子，应该，应该是这个少年做了什么吧？
虽然不太清楚究竟是发生了什么，但结果是确确实实展现他们面前的。
“喂~~蜜璃~~这个孩子，真的需要鬼杀队的保护吗~~~~”凑到甘露寺蜜璃的耳边，蝴蝶忍忍不住吐槽道。
“我.........我...........”
甘露寺蜜璃也是欣喜之中夹杂着复杂。
欣喜是因为洛晨有了保护自己的实力，复杂则是因为——洛晨的异物性。
异物。
她从小到大就是被当做异物，那展现出了这样超出常理能力的洛晨，是不是也是异物？
像是他们这种异物，真的能够得到幸福吗？
越是异物性重，就越难得到幸福，就是因为她相信和经历过这些，所以说才会感到心情复杂。
她当然是希望洛晨能够得到幸福的。
“发生了什么？怎么忽然安静下来了？”产屋敷耀哉又很是奇怪地问道。
因为没有视力，他的听力和其他感知都极为敏锐，这一瞬间的安静实在是太诡异了，他不可能不在意。
“主，主公大人，所有的鬼都在几秒之间被杀灭了。”
“做出，做出这种壮举的，就是蜜璃带回来的那个少年！”蝴蝶忍如实汇报着，语气之中难掩自己的震惊。
她觉得自己的闺蜜情谊被背叛了。
这个少年难道不应该是那种手无缚鸡之力的少年，最多就是较为强大的鬼杀队成员吗？
怎么...........感觉实力还有视觉冲击都已经超越了他们这些柱了？
既然这么强大，你将他送到我这里来干什么？保护他？
你没有在开玩笑吧？
“甘露寺，你究竟将什么变态带回来的？”不死川实弥擦了擦自己的眼睛，有一些怀疑人生。
论实力他的实力做不到这种程度，论稀血他的稀血也没有这么强大的让鬼疯狂的功效。
这哪里是鬼眼中最为美味的食粮？！
这分明就是见了鬼就可以放血，然后等鬼失去理智直接送上门来的活阎罗啊！
“总而言之，鬼是已经被解决了是吗？真是令人惊讶。”
产屋敷耀哉收起了惊讶的神色，接受了这个有一些难以让人接受的事实。
“主公大人吗？初次见面，我叫洛晨。”
洛晨朝着这个面露微笑的青年男人缓缓走去。
他感受到了一种如沐春风的气质，这是属于产屋敷耀哉这个人独特的气质，也是她人格魅力和行为处事方式的体现。
因为洛晨心中有着对于这个男人的尊敬，所以说姑且称之为主公大人。
“喂喂喂~~这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6不是鬼杀队的成员吧？怎么能称呼主公大人？”风柱不死川实弥一脸不善地吐槽着。
在他的眼中，洛晨是那种自来熟，并且还没有自知之明的人。
“哦吼？那么——你是觉得我称呼他为产屋敷耀哉吗？你们觉得这样的称呼你们更满意吗？如果这样，我也不介意换一下称呼方式。”
洛晨眯了眯眼睛说道。
给了脸了是吧？
洛晨当然知道不死川实弥算是一个好人。
但是，是一个好人和他有什么关系？是一个好人他就需要好声好气地对待？
他从来只对自己尊敬的人这样。
“风柱大人，您知道，我现在有一点不爽吗？”洛晨微笑着问道。
“切~~你不爽就不爽呗~擅自地跑到鬼杀队总部，还引来了一大堆的鬼，引发了鬼潮，还真的有脸说出来这句话啊！~”如果不是看产屋敷耀哉对洛晨的态度很好，不死川实弥都已经准备向洛晨问罪了。
“如果说，我不爽的结果是，产屋敷耀哉原本还剩下的几十年寿命，现在就只剩下了短短的一年多，你觉得，和你有没有关系呢~”
洛晨的这句话，让所有人的瞳孔都瞬间收缩。
第46章 逆乱阴阳！洛晨的原则
“你小子！这是在威胁我们吗？！”
随着一阵摩擦声，不死川实弥手中的日轮刀瞬间出鞘！横指着洛晨。
“嗯哼？威胁？我说的，只是一个事实而已。难不成产屋敷耀哉能够活到两年后吗？这不是对自己家族的诅咒一点b数都没有吗？”
洛晨也没有好脸色。
产屋敷耀哉的确活不了多久了。
在原本的剧情之中，产屋敷耀哉在最后的无惨讨伐战之中阵亡。
与无惨的对话中，产屋敷耀哉向无惨表明：自己的家族由于与其有血缘关系，在千年前无惨成为鬼之后就仿佛受到了诅咒，生下的孩子（特别是男性）全都体弱多病，没有多久就夭折。
为了不让血脉被断绝，产屋敷一族听从神主的建议，代代都与神官一族的女孩结为联理，虽然以这样的方式延续了后代的性命，但仍然没有人能成功活到30岁。
最后的大决战中，在无惨准备向他下手之际，产屋敷耀哉最终选择以炸弹引爆了宅邸并重创了无惨，以此协助珠世和行冥对其进行偷袭。

洛晨说的都是事实，没毛病~
“实弥，这位少年说的的确是事实，这是我所在家族的宿命。”产屋敷耀哉抬手，阻止了不死川实弥。
“切~”不死川实弥狠狠地切了一声。
他们都知道主公的身体情况不太好，但他们都是希望主公能够长命百岁的，在听到这样的发言后生气也很正常。
当然——洛晨说这种话，本身就是为了让他生气。
“这位少年，我听蜜璃说你是叫做洛晨是吗?我可以这样称呼你吗？晨君。”产屋敷耀哉继续轻声说道。
“我无所谓，耀哉大人。”洛晨换了一个称呼。
“好，那我就称呼你为晨君了。”
“晨君，你之前说的话，不知道我的理解有没有错误。”产屋敷耀哉问起了在场的所有人都最在意的一个问题。
“你的意思是，你有着办法能够让我有着正常人的寿命吗？”
“是，的确是这个意思。”
“之前我的确是有这个意思，现在嘛，待定了~”洛晨本身对于鬼杀队没有什么诉求。
鬼杀队当然是好人，但是也不是必须的，只是如果想要速通的话，还是运用一下鬼杀队的情报网比较好。
“嘭~~”
下一瞬间，便传来了钝物和钝物碰撞的声音。
“实弥之前的所作所为是他的错，还请谅解，他只是太过于担心主公和队员们了而已。”
蛇柱伊黑小芭内按着不死川实弥的头，让其和地面产生了亲密接触。
“队员啊~说起来，我有一些事情得先去处理一下，有关这个问题，能够等我说完再提吗？”
洛晨摸了摸下巴，很是认真地说道。
不死川实弥还是很识相的，虽然是被伊黑小芭内按在地面上，但他并没有反抗，甚至于主动配合着行动，能够看出他对主公产屋敷耀哉的看重。
“要处理的事情？”蝴蝶忍觉得自己可能知道洛晨有什么事情想要处理。
在来到这里的路上他们看到了很多受伤乃至于缺胳膊断腿的成员，这些成员的身上偶尔之间可见一层淡淡的绿光。
和洛晨使用的呼吸法是同一种颜色的光芒。
.................
“这——就是我要做的事情。”
将手指按在一个方才受伤了的鬼杀队成员身上，洛晨轻轻地吸了一口气。
【时之呼吸·伍之型·日月！】
日月轮转，时光倒流!
神迹！于此时此刻确确实实地发生在了所有人的面前！
静止的身体产生了奇妙的变化，失去的血液的回到了伤口处！甚至于..........被切下的一只手臂也在此时像是违反物理规则一般从空中回到了那个人的手上！
时间，于此时此刻倒流！
“这是！”
在意识到自己的面前发生了什么事情之后，所有的人，就连香奈乎也提起了一口气。
“好了，下一个。”
洛晨拍了拍手，朝着下一个坐标点移动着。
因为洛晨在之前使用了【时之呼吸·贰之型·明镜】后，目标物体就陷入到了时间静止状态，无论受到什么样的伤害都可以暂时保命。
那个时候没有那么多的时间一个人一个人地进行治疗，所以说就只有用这种方法暂时保住他们的生命。
洛晨的行为，是对自己信条的践行。
自己造成的错误，就要由着自己挽回才行。
只有可能是因为他的到来，所以说才会发生原剧情之中没有的事情。
也就是说，这些人是因为他才受伤的，所以说他才会大费周章地使用力量去确保每个人的安全，平时的洛晨可没有这么多的闲心和余裕。
所有的人都这样静静地看着洛晨，没有一个人去打扰洛晨。
产屋敷耀哉看那些时间静止在原地的伤员们附近集结的后勤人员，也提前派出了柱前去疏散，为洛晨的治疗做着辅助工作。
就这样，十几分钟之后，洛晨终于完成了所有的治疗，所有人也都同时送了一口气。
“那么，现在你们相信我刚刚说的话了吧？”
洛晨看着已经态度大变的众人，微笑着问道。
“是的，相信，如此的神迹，虽然让人怀疑这究竟是能够出现在世间的能力，但，它的的确确就发生在我们的面前了。”
“这种能力，能够挽回无数的悲剧，能够改写世间的常理。”
“对拥有着这种力量的你，晨君，我想要问你一个问题。”产屋敷耀哉认真地看着洛晨的方向，郑重地问道。
“使用着这样力量的你，需要付出什么代价吗？”
这——就是产屋敷耀哉关心的事情。
要得到什么，一定就要付出什么，这是亘古不变的常理，特别还是这种能够改写自然规律，甚至于逆转生死的能力。
“嗯？”洛晨还真没有想到产屋敷耀哉会问出这种问题。
稍微思考了一会儿之后，他给出了答案。
第47章 凡尔赛，这绝对是凡尔赛！
此时此刻。
虚无之境中，洛晨们正进行着讨论。
【鬼灭】洛晨的表现几乎激起了所有人的兴趣。
倒不是因为【鬼灭】洛晨发挥出了多么强的实力，让大家很是惊讶。
真正引起大家注意的——是他变强的速度。
“即使是我，在刚刚开始运用力量的时候，也没有在一天之内运用到这种程度。”【漫威】洛晨很是在意。
成长的速度太快了！比起他这个原本的使用者还快！
“我想要达成他这样的熟练程度，至少需要七天或者更久，如果给他一定的时间，我担心他使用力量使用地比我还熟练。”
【漫威】洛晨表示自己绝对没有危言耸听。
“那么，能够达成现在的结果的，我觉得只有那个原因了。”
【原神】洛晨点了点头，抬起头，和别的洛晨的目光在空中接触。
“他的神赋。”
对于身体的绝对操纵和控制，让他能够在第一时间就熟悉来自于别的世界的神赋，然后再进行适合自己的改造，从而让自身使用能力的熟练度和开发度都大幅度提升！
“我有眼不识泰山！原来是新的大腿！大腿！绝对是大腿！在某些地方相当好用啊！~”【噬血】洛晨又来了。
他一直以来都在为自己究竟应该选什么神赋而犹豫，现在看来又多了一种选择。
虽然实力上算不上大腿，但在实用性上绝对比起再添加一个【弑神】洛晨和【恶魔】洛晨级别的洛晨要强得多。
“如果选择这个天赋，那前期在没有完成第一个愿景获得所有神赋之前，又多出了一个选择。”
“除了选择别的能力来辅助自己变强，还可以选择这个神赋，增强一定的身体素质一定，让研发自身神赋的速度大大加快。”
这——便是洛晨们同时想到的事情。
多出了一个开发的模式，这是值得高兴的事情。
无论是已经选择了神赋的洛晨，还是没有选择的洛晨都很高兴。
没有选择神赋的洛晨多了一个变强路线，选择了神赋的也没有什么不高兴的，选择了神赋的一般都完成了愿景，直接有着新的洛晨的新的神赋加身，能够有什么不高兴的？
就算是唯一一个还没有完成任何愿景的【恶魔】洛晨，也没有觉得有啥。
因为这个神赋对于他来说的确是没有太大的作用，他本身就是最为重视体质的类型，将自身的体质开发了很多，想要精进也很困难，与其选择更进一步的还不如触类旁通。
“大家都已经在了啊，这么兴师动众的，不就是变强的速度快了一点吗？”
一个声音由远及近。
洛晨们朝着那个方向看了过去，果然，看到了姗姗来迟的【鬼灭】洛晨。
刚刚发布了集合一下讨论一些事情的通知，所以说洛晨们才集结在这里，而【鬼灭】洛晨则是因为要进行善后工作耽误了。
“刚刚跟他们谈了一些条件，所以说来迟了，好像，有关于我的讨论已经结束了？~”
“嘛~欢迎还没有选择神赋的小伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴选择我的神赋，精进于一道或者研发新的方向来变强，这都是不错的变强途径嘛~”
【鬼灭】洛晨得意的语气溢于言表。
大家都是洛晨，自然可以理解自己的想法。
“选择你的？我觉得还是选择我的比较好，这可是能够改变世界的创世级能力哦~”
面对自己对自己的嘚瑟，【斩赤】洛晨坐不住了。
我一个唯一一个有着超限神赋的人都还没有说什么，你们这群人这么激动干什么？
“呵呵哒，有屁用，超限神赋是强，关键是一般人用得着吗?通用性强吗？”【一拳】洛晨表示了自己的意见。
没错，超限神赋强是强，但是是有着使用条件的。
仅仅是完成一个愿景，是不能共享隐藏成就解锁的超限天赋的，至少得完成两个愿景才能够从别的世界选择一个超限天赋，这叫有通用性？
目前为止也就他这样的迅速地完成了两个愿景的用得上。
“通用性强不强？嗯.........这个我觉得是你们的问题，不是能力的问题啊？”
“如果说你们每个人都能到达使用超限神赋的条件的话，有什么问题？我也没有说过让你们现在就选啊~”
【斩赤】洛晨耸了耸肩，他什么时候说这是这是给现在的大家选择的？
“我只是让大家提前准备一下而已，毕竟以后肯定是要完成第二个愿景的，而且无数的世界中，完成隐藏成就的我们也肯定不少，到时候超限天赋肯定不止我在这一个，有的是让大家选的。”
“你这话说的没错，但是不知道为什么，我从其中听出来了浓浓的凡尔赛意味呢？”
【弑神】洛晨挑了挑眉。
说起来，自己最强的席位就这样被暂时抢走了，还真是有一点不爽呢~~
但是没办法，罗濠那里不是那么好解决的，虽然比起别的洛晨要更有希望，但和斩赤瞳世界的艾斯德斯完全不是一个难度的。
当然，也有着类似的地方。
那就是——罗濠和艾斯德斯都是将洛晨当做的丈夫和配偶来培养的，只是艾斯德斯的培养方法更为生猛，前期和她基本没有什么关系，罗濠的培养是相反的，前期管教严厉，等洛晨自立了倒是没有多严格的管教。
“你感觉不是错觉，我也嗅到了浓浓的凡尔赛味道。”【恶魔】洛晨左拳和右拳相交，发出了一阵阵关节摩擦的声音。
“所以说，我们要做的事情已经很明显了吧~”【原神】洛晨咧嘴一笑。
“虽然我是新人，但是我是不会留手的。”【鬼灭】洛晨也挽起了袖子。
他们就是洛晨，自然很是清楚现在的【斩赤】洛晨是不是在凡尔赛。
“干他丫的！”
【漫威】洛晨一声令下，所有的洛晨一声令下，准备好好地扁一顿这个指挥凡尔赛的混蛋。
第48章 艾斯德斯的膝枕，进军帝都！
足足半个小时之后，【斩赤】洛晨才从人堆之中挣扎着爬出来。
“咳咳咳咳............诸君，我这里过一段时间正好要举办登基典礼了，到时候大家记得来看直播啊~”
说完这句话，【斩赤】洛晨就赶紧溜了。
惹不起惹不起，在这里又不能对自己使用各种特殊能力，会被自动无效化，只能使用最基础肉身进行最基础的肉搏战，实在是有点伤。
................
睁开眼睛，洛晨便看到了冰蓝长发的艾斯德斯。

看起来，是在他进入虚无之境的时候来到了他的身旁，然后静静地给予了膝枕服务。
幸好洛晨在意识进入虚无之境的时候也是有着自我防护机制的，任何有恶意的存在靠近都会触发警报，将洛晨的意识从虚无之境中拉出来。
精神力强大后，可以做到一边在这个世界进行着战斗，一边将自己的意识投射入虚无之境。
现在开启了超限神赋的【斩赤】洛晨也勉强能够做到，只是，刚刚由于要干架，所以说他将所有的精神都投射了进去。
当然，也可以在干架之前就选择逃跑。
但如果这样做的话，可以预见，这件事情一定会被他们当做笑柄一直传下去的。
男人干架怎么能够退缩？
不能临阵脱逃，但是可以在打到一半的时候溜了啊？
那这样就不是临阵脱逃，而是冲出敌人的重围了。
.............
洛晨感受着身后和脸旁的温润触感，心情很是不错。
一醒来就有膝枕服务，还是艾斯德斯的膝枕服务，是一个正常的男性都会觉得心情不错。
“我听说，恋人之间是要这么做，会促进恋人之间的关系亲近和激素分泌，达成更好的好感度加成和催情效果，洛晨你感觉怎么样？”
洛晨睁开眼睛后没有多久，艾斯德斯便拿出了小本本，很是认真地问道。
【恋人之间理解，关系亲近我也理解，更好的好感度加成我还是理解。】
【但，这个激素分泌和催情效果究竟是什么鬼啊喂！！~~】洛晨一时不知道自己应该吐槽什么点，艾斯德斯是看了什么奇奇怪怪的书籍吗？
该不会，是帝都的那个原本会被招进艾斯德斯队伍里的那个奇奇怪怪的博士写的书吧........
“呼~~~艾斯德斯，我感觉很开心哦~”
洛晨微微侧过头，朝着营帐看了过去。
营帐外数十里，便是帝都的城墙！
“走吧，是时候去进行最后的收尾工作了！”
不轻不重地拍打了一下艾斯德斯的大腿后，洛晨从床上缓缓起身，好好地整理了一番心情。
“是时候，去做出最后的了断了。”看向帝都的方向，洛晨沉声说道。
“那就去将敌人蹂躏至最后的癫狂吧~”
艾斯德斯戴上了军帽，整理了一下有一些凌乱的裙角，利剑悬于腰间，也做好了万全的准备。
朝着帝都！
进军！
..................
这个诞生了千年以上的帝国，最近发生了一些大事。
比如说，一直被帝国压制着的北方异民族出现了军事和民生天才努马塞卡，开始反过来侵略帝国。
比如说，大将军艾斯德斯以迅雷不及掩耳之势就将北方异民族一扫而清。
又比如说——在将北方异民族一扫而清之后，艾斯德斯大将军竟然公然反叛，从北方异民族的地盘长驱直入，如入无人之境，在短短的半个月之内就已经攻打到了帝都！
在宣布叛乱，宣布要建立新的帝国，同时也宣布了洛晨成为军队的最高领导后，洛晨和艾斯德斯便率军班师。
班师回朝，顺便将朝廷也掀翻了！
这就是洛晨要做的事情。
这——就是他在这个世界想要做的三件事情之一。
由于洛晨这一边有着两个大将军级别的战斗力，还有着洛晨宣扬的微红色思想，反叛军得到了广泛的支持。
没办法，这个世界是不可能染上红色的，至少现在不可能。
洛晨也不可能真正地将真正地无产阶级思想套在这个世界的人民身上，社会还没有进步到那个阶段。
不过，仅仅是挑出其中一些适合这个世界的条件和思想实施和传播下去，就已经获得了一大堆的拥泵。
在看到这些措施确确实实地实施了下去之后，民众更是陷入到了一片欢呼和狂喜之中。
洛晨也有一些哭笑不得，这就是人民啊，只要人民有着一口饭吃，不至于饿死，就绝对不会掀起农民起义。
现在因为还需要官员的支持，洛晨并没有在官僚阶层动刀，就已经让他们感恩戴德了，洛晨可以预见当所有措施都一步步地实施下去之后整个国家对他的忠诚度和信仰度会多么高。
洛晨也不需要做太多事情，事必躬亲是不可能的，他觉得自己也没有在这方面事必躬亲的能力。
洛晨只需要使用别的世界的类似于读心和暗示的魔法和手段，挑选适合治理的有着才能的官员，让他们将自己的政策和观念传播出去和实施下去。
虽然时间不长，不能够有着直接策反敌人的强大效果，但因为洛晨的这种行为和理念使得后方异常地稳固，即使是帝国想要在洛晨已经攻下的后方搞事情，也没有掀起任何的风浪。
————————————
第49章 现在的艾斯德斯，是私人物品的身份哦~
正面战场上，艾斯德斯和洛晨率领的军队没有任何的对手，一路上所经过的地区几乎都是望风而降，洛晨和艾斯德斯，目前为止只经历过一场战争，就已经以急行军的姿态进军到了帝都。
没有人敢正面抗衡拥有着两位大将军的军队！
除了——布德大将军！
同为大将军，也就只有他被认为有着抗衡这支恐怖叛军的力量。
此时，为了保护千年的帝国，为了贯彻自己的誓言和家族的荣耀，布德大将军，正式率领禁卫军出站！
虽然禁卫军的任务只有保卫皇城，但现在已经不是考虑这些事情的时候了，连首都都要没有了，仅仅是保护皇城有什么用？
帝都。
繁荣了千年的帝国首都，即使是到了帝国的末期，也依旧繁荣着。
至少——表面上的确是这样。
在里面，是一个真正的人间地狱，无数披着人皮额的魑魅魍魉在帝都肆意地践踏着法律和生命，让这里成为了一个人间魔窟。
一部分人将锅扔到了一个人的身上——大臣欧内斯特！
他们认为，正是因为大臣欧内斯特的存在，才蒙蔽了尚且年幼的皇帝陛下，搞得朝政荒废，腐败横行，民不聊生。
只要能够将大臣除掉，就能兴利除弊，让国家机器再次运转起来，重现帝国的荣耀，谋取人民的福祉。
这种思想，在洛晨看来，是不够先进的，尚存天真的保皇思想。
在他们的心中仍然有着对帝国的留恋，仍然拥有对皇帝的忠诚，不清楚这个国家的根本弊病所在。
然而，在洛晨看来，应该被更换的不是欧内斯特，而是这个国家所有的管理层！
首先应该被除掉的，就应该是贵族阶级！然后是官僚阶级的大换血！
洛晨就剥夺了攻占领土内的贵族权利，并将其分给了官僚和人民。
因为的的确确得到了利益，也因为要背叛实在是看不到赢的希望，官僚们都还算是听话。
官僚和贵族在短期内只能拉拢一派，打压一派，这个道理洛晨还是明白的，官僚阶层的换血将在洛晨正式稳定后逐步开始。
现在要除掉的，是最强大的贵族阶级——皇族！
“叛军！背叛帝国，背叛皇帝陛下，胆敢朝着皇帝陛下亮出兵刃的这份罪恶，就由我来审判吧！”
布德大将军的身上，闪烁着暗色光辉的重甲上迸发出了阵阵雷芒。
“咚！！~”
重重的一声，布德大将军从城墙上跳了下来。
与此同时，天空似乎也在回应着布德大将军，在战场中央劈下了一道雷霆，雷云汇聚，天色也随之暗淡了下来。
雷神降世！
“布德大将军，就拜托你了呢~你也不希望陛下不顾自己的身体使用那个东西去保护皇室的尊严吧~”
欧内斯特大臣意有所指。
“哼！我等存在，便是为了皇室的安危与帝国的统治！”
布德大将军的眼中闪过了一丝凶芒，他已经下定了决心，在评定了这次的叛乱之后，就亲自出手攘除奸贼，干掉欧内斯特！
就算是有违武将不能干政的祖训也在所不惜！
躲开了布德大将军的凝视，欧内斯塔大臣不紧不慢地拿出了一个喇叭，朝着叛军所在的方向大声说道。
“艾斯德斯将军！！！~~~何至于此？~~~难道你就不顾及陛下对你的恩情，同僚之间的情感，就这样发动叛乱了吗！！！~~”
欧内斯塔大臣打算做一下最后的尝试。
万一，万一成功地将艾斯德斯拉拢过来了，那绝大多数的问题不就都迎刃而解了吗？
“如果你觉得帝国有什么亏待你的地方，大可以通过自己的上书提出来，一定要走到今天这个局面吗？”
“只要你愿意宣誓对皇帝陛下的忠诚，我相信皇帝陛下他很愿意原谅你，让你成为帝国的将军，为帝国和将军你自己的荣耀而战！~~”
欧内斯塔大臣肉山一般的身体不停地耸动着，一口气大声说出了这么多话，还真让他有点受不了。
他也委屈啊？
不是说好了，我给你艾斯德斯自由，让你当上大将军，还想要去打谁就打谁，随便地放走敌人也没有追究你的责任。
我自认待你不薄，你怎么说都不说就反水了？
“欧内斯特，我想要的，你给不了我。”
“再说了，我现在并不是主事者哦~我现在姑且还是有着某个人的私人物品的身份的，必须要贯彻主人的意志才行。”
艾斯德斯舔了舔嘴角，朝着洛晨看了一眼。
明面上，她当然是因为输了赌约而成为了洛晨的私人物品，但实际上，她认为一些都在自己的掌握之中。
洛晨是她意志的延伸，是在她的引导下成长的人，是征服了她的人，也是携带着比她还要重的愉悦气息，一定会让她感受到前所未有愉悦之情的人！
“主人，你指的是的洛晨将军吗？果然，艾斯德斯将军你本身是没有反叛帝国的意思的是吧？！~~~”
大臣欧内斯特觉得自己捉住了最重要的信息。
他还想着之后能不能稳固自己的统治呢，如果能够再和艾斯德斯建立起合作关系那是再好不过的。
“她当然没有反叛帝国的意思，因为她从来就没有过忠诚于帝国的意思啊，欧内斯特大臣。”
阵前，一个少年发声了。
他的声音不大，但是却传遍了每个人的心中。
说话之人，自然就是洛晨！
“你是..........洛晨将军！果然，果然是因为你，艾斯德斯将军才会反叛的吗！？”
大臣明白了，大臣终于明白了！
第50章 艾斯德斯的再挑战，VS布德！
原来是这样！
是说一向对权利和统治什么的不感兴趣，只是想要贯彻自己的狩猎与愉悦的艾斯德斯怎么会反叛。
如果是因为被男人征服了，那就说得通了！
在之前他也有听艾斯德斯说过相关的问题，说想要寻找配偶之类的，现在看来，很明显是找到了！
他记起来了，前一段时间艾斯德斯还想要破格提升洛晨为将军来着，只不过被他给否定了。
看来源头，应该就是洛晨将军了。
知道了这一点的欧内斯特长长地吸了一口气，又开口了。
“洛晨将军！帝国待你不薄，为何要反叛！这次平定北方异民族以来，以你的功劳绝对能够评上将军，甚至于大将军也不是不可能。”
“为何，一定要攻击你自己的国家呢？难不成，仅仅是因为获得的东西不够多吗？！”
欧内斯特看来，洛晨是一个贪得无厌的人。
反叛既然是他掀起的，那么，之前艾斯德斯将军会想要升他的职应该也是出于艾斯德斯个人的要求。

欧内斯特大臣此时正在尝试着这么做。
“不，自始至终，我的目的只有一个。”
“纣王无道，商起伐之。国家，不应该有着像是你们这样的统治者。”
“欧内斯特，我知道你的目的，也知道你想着什么。既然你能够说出这样的话，说明你的情报工作做得实在是不怎么样。”
“看起来，是不是你派出去的全部打算扰乱我们后方人都没有回来呢~否则的话，你应该早就知道光凭这些是绝对撼动不了我们的军心才是，也就不会做出这么愚蠢的行动了。”
“告诉你哦，我们后方的农民都至少人均有着一亩以上的耕地哦~而且还将你们囤积起来准备高价出售的粮食全部都收公按劳发放了呢~”
洛晨微笑着说道。
事到如今，帝国已经没有什么好折腾的了。
自从他将艾斯德斯击败，并获得超限神赋后，帝国就没有任何挣扎的余地了。
那是真正创世级别的能力，凭借着自我意志改写现实，重塑现实，定义万物，说现在的洛晨是真正的神明也不为过！
洛晨没有出手将他们瞬间摧毁并击败，只是因为还需要让他们为新的帝国的建立做出贡献而已。
毕竟，老的帝国越是腐朽，越是丑陋，才越是能够衬托出新帝国的伟大和光明啊~
“怎么可能？哪里来的那么多的土地？”大臣愣了愣。
每人分一亩？这够分的？
要有这些土地，他，当地的贵族或者官员早就占了，还轮得到现在分？
“等等！”大臣忽然想起来了理由，是了，一定是这样！
“没错，你猜对了，是收缴了贵族的土地和财产哦~”
“这样一来，人民将会是我们最坚定的后方。”
“对了，艾斯德斯这边也是一样哦~艾斯德斯将作为我皇后君临后宫，你觉得你能够说服她吗？”
洛晨微笑着看着他们最后的表演。
不得不说，真是不错的表演~
“果然！艾斯德斯将军是...............”欧内斯特大臣简直无语了，还真就靠下半身征服帝国了？
大臣相信，仅仅是洛晨一个人叛乱的话，艾斯德斯和布德一定能够联手将其制服，但现在艾斯德斯已经是妥妥的反水了，指不定在别人床上怎么开心怎么继续着自己的征服和狩猎，哪里还管的上他们曾经的契约？
大臣只觉得有一口鲜血从胸膛喷涌而出。
“等等，我什么时候说过同意你开后宫了？”
这是艾斯德斯的声音。
在听到开后宫这个词之后，艾斯德斯发声了。
当皇后当然是可以当的，但洛晨开后宫她什么时候同意了？
“如果你能够满足我的话，我当然不介意，问题是你能吗？”洛晨转身说道。
“这............”艾斯德斯陷入到了沉思之中。
她..........还真不能。
本身洛晨就是超越了她的存在，现在又融合了别的世界的神赋，无论是在床上还是床下她都不是对手。
“今晚定胜负！”
艾斯德斯小声喝到，她不是那么容易服输的人。
今晚，她一定要使劲浑身的解数！让洛晨知道随便看轻她的后果。
.............
“艾斯德斯！你承蒙陛下的恩典成为大将军，如今，还好意思出现在吾等面前，果然是不止礼仪羞耻的女流之辈！”
浑厚的声音，以及这个声音诉说的对象，瞬间就吸引了艾斯德斯的注意力。
转过头，艾斯德斯和说出这句话的人对视了一眼。
说话的人，是布德大将军！
“布德，说出这种话，你应该知道后果吧~”
艾斯德斯的眼睛之中释放出了一丝惊芒，直射进布德的重甲之中。
“我不觉得对帝国的叛徒说出这种话有什么问题。”布德抱拳冷声说道。
既然大臣的招揽已经注定失败了，艾斯德斯也没有否认她要当皇后这种话，那他就只能对艾斯德斯说这种话！
“那，我就以前任大将军的身份，将你葬送吧！”
艾斯德斯缓缓地朝着前方走去，手中的冰剑瞬间成型。
“我就不阻止你了，快去快回。”洛晨对着艾斯德斯的背影，缓缓说道。
本来他是想要亲自出手提升一波自己的威望的，但对方既然对艾斯德斯说出了这样的话，他的对手也只能说艾斯德斯了。
洛晨固然可以以要求所有物的身份让艾斯德斯放弃行动，但，那是所有选项之中洛晨认为最糟糕和最没有意思的选项。
姑且，他还是尊重艾斯德斯的人格的。
嗯...........最多SM的时候不尊重，不过这算是情趣，也不算是什么侮辱，反倒是艾斯德斯乐在其中。
————————————
第51章 斩赤瞳，谁是真正的主角来着？
“就以帝国传承至今的帝具，守护皇室的帝具，将汝等叛军击垮吧！”
布德大将军身上的重甲呈现爆裂式的展开，天空之中降下了一道道的雷霆！将大地轰击出了一个个的小型陨石坑。
这——就是最顶级帝具的威力！
【雷神愤怒——亚得米勒】——身上装备的甲胄型帝具，手上可以增强打击能力。
能够操纵雷电进行重压攻击、隔空撞击，以及将雷电化作能量球进行远程攻击，亦能在身体周围形成雷之铠甲，碰到的人即刻麻痹，无论是无力攻击还是元素攻击亦或者是防御力，都是最顶尖的行列！
“求之不得！”
艾斯德斯的脚下凭空生出了一道冰柱，让她的身体瞬间加速，朝着战场中央飞速靠近着！
艾斯德斯的能力在洛晨获得超限神赋之后，以洛晨为媒介，就像是一种反馈机制一般，每次和洛晨亲热她的能力都会逐渐增强，现在的艾斯德斯比起之前起码强了一倍！
当然，因为使用习惯原因，艾斯德斯还是使用着自己最熟悉的冰之力。
战斗，一触即发！
没有一个人敢靠近战场，大将军级别的战斗，就算是将军级别也有可能一个不注意被秒杀，更何况是军队了。
在这个世界，的确是有着一人敌军的说法的！
.................
“嘿嘿嘿嘿~~打起来了，打得好啊！！~~打得好~~~”
帝都外不远处，一个拿着望远镜观察着战况绿发青年狠狠地挥了挥手。
就是要这样！就是要让帝国的力量内耗才行！
“拉伯克，注意一下分寸，不要太张扬了。”他的身边，一个长着机械臂的白发女人提醒道。
“是，是是是，boss~~”
拉伯克讪讪地回应着，不过还是没有将望远镜放下来的意思，这样的战斗可不多见，怎么能够直接就将望远镜放下来呢？
娜洁希坦和拉伯克，他们都是夜袭的成员。
夜袭是隶属于革命军的杀手组织，也有着极高的情报侦查能力和行动力。
可惜夜袭的行动快，不代表着革命军的行动就快。
革命军的行动怎么可能和洛晨和艾斯德斯相比？
时机已经失去了，但是他们还是不得不起兵，不能就这样将先机让给了别人！
至于起兵的时间...........嗯，就是现在。
今天革命军总部才准备好了所有的事宜，准备从南方起兵，今天洛晨等人就在帝都准备进行大决战，单单从效率上来说就不是一个级别的。
没办法参战？怎么办法呢？就只有派夜袭过来观战了。
要是能够看到他们两败俱伤，然后夜袭能捡人头将两个人干掉最好！
“boss，这真的是人类之间进行着的战斗吗？”
雷欧奈看着远方的盛况，雷霆灭世，寒冰爆散，地形被两只无形的大手像是玩泥巴一样揉搓着。
雷欧奈的尾巴不停地摇晃着，表达着她的不安。
“艾斯德斯..........又变强了！”虽然不愿意承认，但娜洁希坦最终还是接受了这个事实。
就算是之前追击她并且夺走她一只手臂的艾斯德斯没有使用全力，那和现在的艾斯德斯相比也完全没有可比性。
此时此刻的艾斯德斯，完全是压着布德大将军在打的！
“赤瞳，你觉得你有把握吗？”娜洁希坦怀着沉重的心情，问着赤瞳。
“很难，几乎没有可能，我现在连一丝可能都看不到。”赤瞳赤红色的眸子看着远方，很是认真地说道。
她知道，娜洁希坦问的是她在使用妖刀村雨的禁术之后有没有把握干掉艾斯德斯或者布德。
身为夜袭的王牌，赤瞳其实一直一来都是以常态进行着战斗，从来没有透露过妖刀村雨的秘技。
直到原剧情之中和艾斯德斯对峙时，赤瞳才忘却生死地使用了村雨的秘技，对自身施以咒毒，然后以坚定的意志和自身的力量克服了咒毒的毒性，并将其转化为了自己的力量。
赤瞳能够击败艾斯德斯，那是以前的艾斯德斯。
现在的艾斯德斯，和以前完全不是一个概念。
“喂喂喂，boss，你没有说错吧？你的意思是让赤瞳去对付那两个怪物？”雷欧奈不禁咂舌。
“怎么可能，我只是随便问问而已，再说了，我什么时候说我们要出手了？所有人，在没有得到我的命令之前，绝对不要轻举妄动！”
娜洁希坦强调道。
艾斯德斯就已经这么强了，那那个据说击败了艾斯德斯的少年得强大到什么程度？
“不行动，但是，革命军那一边传来的命令不是............”留着飞机头的青年一边梳理着自己的头发，一边提醒道。
“我之所以叫大家不要随便行动，是因为我和赤瞳前几天去艾斯德斯他们占领的地方侦查过。”
娜洁希坦察觉到了队员们同时朝着自己同时投来的目光，解释道。
“是，前几天去过。”赤瞳点了点头，神色也有一些复杂。
“去过？那那边是什么情况？是不是人民生活在水深火热之中？为了凑齐给他们的军费，大力地剥削着人民？”玛茵很是认真地问道。
这是他们这边得到的消息。
无论是帝国这边，还是革命军那边，传来的消息都差不多。
洛晨和艾斯德斯率领的军队是暴君和压迫的象征，要是被他们征服的话，一定没有什么好下场，一定会被狠狠地剥削的，甚至于比起帝国统治的时候还要严重！
第52章 夜袭，打包带走~
“不，不是这样的，我们所到的那些消息，至少有一点是可以确定的。”
娜洁希坦最终还是告诉了他们真相。
他们将自己的生命托付在她这个boss手上，将自己的梦想托付于革命军，她怎么忍心欺骗他们呢？
“人民收到的压迫，的确是比起以前要少得多，官僚们也比以前要收敛得多了，甚至于我们还遇到了小部分非常有能力并且廉洁的官僚。”
娜洁希坦诉说着这几天自己和赤瞳的所见所闻。
“最重要的是........贵族阶层完全消失了，也就是说，他说的是真的。”
赤瞳凝视着远方，那个人，在刚刚和大臣对峙的时候，说的都是真的。
与之相对的，帝国和革命军这边传的消息都是假的。

革命军——不相信着夜袭。
在知道这个事实之后，赤瞳会有意见也是很正常的事情。
当然，不仅仅是赤瞳，娜洁希坦也有着意见，否则的话，现在她们和战场的距离至少要拉进到现在的三分之一，这样才能确保在战况有变的时候他们能够及时作出反应。
“竟然.........竟然是真的吗？”玛茵和希尔喃喃自语道。
其实，洛晨在说出这些话的时候，绝大多数帝国军和他们夜袭都是不相信的，要是相信的话才是出大问题了，直接代表着军心出问题了。
“我原本以为，想他这样的帅哥，肯定是满嘴谎言来着。”雷欧奈也抱着胸，若有所思。
“我说的当然是真的，并不会什么外部因素而改变。”
忽地，在他们的身后传来了一道声音。
所有人，除了希尔以外，都瞬间提起了警惕，朝着那个方向看去。
当他们看清楚站在那里说话的少年的容貌之后，全部都下意识地后退了一步。
因为——这个少年，就是他们讨论着的那个少年！
“当然，你说我是帅哥我还是很高兴的，不过，不是是帅哥就有着一张花言巧语的嘴哦，雷欧奈小姐。”
名为洛晨的少年微笑着说道，一句话透露出来了很多消息。
“你...........你怎么在这里？还有.........你知道我的名字？”雷欧奈的心情绝对说不上是高兴。
对于一个职业杀手来说，被别人惦记绝对不是一件令人高兴的事情。
“因为你们在讨论我，所以说，我就在这里了。至于我为什么知道你的名字？不好意思，我知道所有人的名字。”
“赤瞳，黑瞳的姐姐，帝国杀手部门叛出的精锐杀手，帝具是妖刀村雨，其中附带的咒毒能够让中毒者在短时间之内毙命。秘技是，使用村雨让咒毒作用在自己身上，从而获得强大的身体素质。”
听到这句话，赤瞳手中的村雨下意识地出鞘，不过很快地，她就有意识地将其收了回去。
“玛茵，出生于边境，有着异民族血统，帝具是南瓜炮台，秘技是接触限制和透支精神来获得短时间内的强大威力。”
“希尔，出生于帝都，拥有着超然的杀手天赋，帝具是万物两断·消魂，拥有着割裂一切的力量，还有着释放出强大光芒来辅助攻击的功能。”
“雷欧奈，出生于帝都，经常混迹在酒吧，帝具是百兽王化·狮子王，能大幅度强化身体素质，秘技“狮子永不灭”能够赋予使用者强大的恢复力，即使是手臂断掉，眼睛被戳瞎，也能恢复。”
洛晨缓缓地说着夜袭成员的情报。
“至于娜洁希坦，则是你们的boss，拥有着超强的战略眼光和战术意识，本身是浪漫炮台·南瓜的使用者，不过在手臂被艾斯德斯夺走后转向后方出谋划策。”
“我说的对吗？”
洛晨在所有人的面前都走了一圈。
但——没有一个人敢出手。
因为他们也知道洛晨的资料。
在离开之前，洛晨便被确认有着远超一般将军级的实力，根据他们的情报，这次的反叛是因为洛晨的意志，因为洛晨击败了艾斯德斯，所有说艾斯德斯才会贯彻他的意志。
比艾斯德斯还要强！
在见识到如今艾斯德斯的实力之后，没有人敢对洛晨轻举妄动。
“喂喂喂，你是不是忘了还有我和大哥呢~”
看洛晨将女性的成员说完，却好像无视了男性的成员一样，拉伯克脸黑着说道。
“啊~~~你们啊，抱歉，我真的忘了~”洛晨微笑着说道。
“你!............”
“那么，请问洛晨阁下，到这里来是为了什么呢？”娜洁希坦一把抓住了想要说什么的拉伯克，问道。
“为什么？当然是为了你们~”
洛晨眯了眯眼睛，看向了所有人。
这里的人，再加上狩人的人，就是他的第三个愿景了。
他很是清楚地记得自己当初在看着这个世界的时候心中所想的东西，既然都来到这个世界了，还有着能力将自己曾经的愿望达成，那——就一定要去达成。
洛晨，无论是哪个世界的洛晨，都在忠实地贯彻着自己的欲望。
“我们？也就是说，你是来捉我们的？”娜洁希坦投去了试探性的目光。
这个人，究竟会不会采用这样的态度和手段？
看他对民众挺不错的，但对民众的态度没有办法决定他对他们这种敌对势力的态度。
在得到洛晨来这里的原因之后，除了娜洁希坦以外，所有的夜袭成员都摸到了自己的帝具。
果然，还是需要战斗吗？
“我觉得，你们可能是误会了什么。”
“我是来，请你们进城的。”洛晨淡淡地说道。
————————————
第53章 夜袭是绝对会被卖掉的
“进城！进帝都吗！？”听到了这个答案，娜洁希坦倒像是松了一口气一样。
很明显，她是有料到过这种情况的。
“当然，夜袭的目的不是要刺杀贪官污吏还有鱼肉百姓的人吗？现在，我这里就有这样的一份工作给你们。”
“只要你们愿意，你们完全可以做和以前一样的事情，当然，得在一定的规则之下才可以。”
收编夜袭。
这就是洛晨想要做的事情。
“夜袭向来只做自己认为问心无愧的任务，只有这样，我们才能够确保正义能够得到执行。”
“所以说，你们才是一个隐藏在暗处的杀手组织，而不是一个有着能力光明正大行动的巡捕督查组织。”
“难不成，你们觉得，像是夜袭这种组织，在新的帝国建立之后，还能够存在吗？”
“退一万步说，就算是革命军能够排除一切艰难险阻建立新的帝国，那你们觉得，像是夜袭这样的组织，能够继续存在在新的帝国中吗？”
“夜袭.............可是革命军的污点呢~”洛晨侃侃而谈。
听了洛晨的话，好几个夜袭成员都朝娜洁希坦看了过去。
他们的第一反应当然是不相信，但这种事情一旦被提起，心中就一定会有着疑惑和芥蒂，朝着娜洁希坦询问也实属正常。
“我............没有办法保证革命军高层的想法。但是，我会和大家一同进退。”娜洁希坦欲言又止，最后给出了这样的话。
娜洁希坦的话，已经算是隐隐约约之间给出了答案。
夜袭，大约的确是不可能有资格继续存在于新建立的国家了。
“夜袭，是乱世的产物，也是我们大家的家，但是，我很是清楚，随着时代的改变，夜袭这种有着能力威胁国家的杀手组织绝对会被取缔。”
众人沉默地对峙着洛晨的时候，赤瞳横刀说道。
代表着国家最强大力量之一的帝具，在夜袭竟然就有着至少七八个，这样的组织还存在的话对新生帝国也是一个威胁。
“被取缔之后，最好的结局估计就是打散，然后融入整个帝国的系统，隐姓埋名，和通缉令上的我们做出分割。”赤瞳继续沉声说道。
“这，是我一开始就知道的事情，只是，大家可能没有想到过这些吧，只是一厢情愿地认为新的帝国建立之后就可以享福了，这一点，我觉得的确算是一种沉默的欺骗。”
是欺骗，但是没有完全欺骗，因为他们并没有当面问过这样认为，只是一厢情愿地这样认为。
“的确，夜袭是不可能在新生的国家存在的，战争结束，无论是帝国，还是我，亦或者是革命军，都不可能让这样的一个杀手组织存在。”洛晨看有一部分人相当动摇，继续说道。
“方才布兰德你说:夜袭向来只做自己认为问心无愧的任务，只有这样，你们才能够确保正义能够得到执行。”
“也就是说，你觉得自己判断的正义才是正义，这难道不是一种傲慢的价值观吗？”
“我觉得帝国建立后的督察组织中专门有着的对任务的判定和决策机构，决断力是绝对比个人强的。”
“在乱世的时候可以只追求结果正义和个人英雄主义，但是在太平时期，就必须要程序上的正义和集体主义，这一点，娜洁希坦你应该最清楚才是。”
洛晨这番话下，娜洁希坦沉默了。
一直以来，他们都因为面前有着过于强大的敌人，而暂时忽视了未来。
现在，未来已经很是明确了。
他们固然有着为了革命献出自己生命的觉悟，但是在知道自己注定有着这样未来的情况下，革命热情会有所下降也是很正常的事情。
“你来到这里，就是为了给我们说这些话的吗？”
娜洁希坦叹了一口气。
包括她自己以内，她相信绝大多数人已经明白了洛晨的意思。
“当然，我说这些话不是没有目的的。”
“过来帮我打工吧~~”
“这——就是我的目的。”
洛晨此言一出，除了希尔和玛茵以外，都流露出了果然如此的神情。
玛茵是因为有着死傲娇的减智加成，现在还沉浸在自己期望的轻松未来没有了的伤心之中，没有余力去想别的事情。
至于希尔，那是真的天然呆了。
“你们可以不相信我，毕竟现在我和你们的立场也不是一致的，也有着使用谎言欺骗你们的可能性。”
“但是，比起已经欺骗过你们的人，我觉得还是我这个没有欺骗过你们的人更加有吸引力，不是吗？”洛晨微笑着看着众人。
刚刚的对话他也听到了，在听到娜洁希坦和赤瞳去他的后方看过，他就知道，收服夜袭的事情估计是十拿九稳了。
“轰！！~~~”
洛晨的话音刚刚落下，从远方就传来了一阵爆鸣之声。
风浪席卷着大气中的杂物，呼啸着吹过夜袭等人的所在地。
“发生了什么情况？！”
娜洁希坦第一时间拿出望远镜，朝着那边看了过去。
没有记错的话，那里是艾斯德斯和布德大将军战斗的地方！
“胜负已分。”还没有看到战斗的实况，洛晨就给出了定论。
事实上，也和洛晨说的一样。
在娜洁希坦的注视中，被冰封的布德大将军在艾斯德斯的高跟鞋跺了跺地面后，化为了纯粹的冰晶，消失在了天地之间。
见此情况，娜洁希坦长长地舒了一口气，看向了洛晨的眼睛。
“我有一个提案。”
她缓慢而凝重地说道。
第54章 至高帝具！神性的少年
帝都的城墙前。
看着被捉住机会直接就一套带走的布德大将军，大臣欧内斯特眼珠子都要瞪出来了。
怎么就这么脆呢？！好歹你也是和我斗了这么久的人，就直接跪了？
还世世代代守护皇室的大将军呢~未免也太水了一点吧？！
“切！时间已经足够了！你就去死吧！”
大臣迈着粗腿朝着城内跑去。
“不惜一切代价！一定要将叛军拦住！全军出击！为布德大将军报仇！”布德大将军麾下的将军悲愤欲绝地说道。
在布德大将军已经以身殉国的情况下，他们禁卫军更加应该不惧生死，一定要拼尽最后一丝的血和气，不让大将军的在天之灵蒙羞！
“吼吼吼！！！！~~~”
禁卫军迸发出了一往无前，视死如归的战斗意志。
“旧时代的渣滓，就和你们的大将一同逝去吧！”

战斗，一触即发！
新的帝国，必然是建立在血与火之上的，没有这些，怎么能让新生国家的旗帜更加鲜艳？
只有这样，才能够让人民和军队感受到——旧的国家已经燃尽，新的帝国正在飞跃！
两军刚刚交战没有多久，就发生了异变。
“轰！！~~轰隆隆隆!!~~~~”
就如同地龙翻身一般，无数的轰鸣声，倒塌声，碎裂声从帝都中心传出，扩散到了战场之上。
地面剧烈地震动了起来，将双方的士兵掀翻在地。
皇城中，一座宏伟的身躯拔地而起，它，便是造成这一切的原因！
【帝具——护国神机·至高帝座！】
最初也是最强的帝具！
它既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，被称为“至高的帝具”。
传说中拥有能与神灵媲美的能力，只有身具皇帝血脉之人才能使用。
此时，大臣已经成功地被护送到了皇城，来到了【至高帝座】的身边。
“哈哈哈哈！~~所有的叛军就在这绝对的暴力下被肃清吧！”
“布德大将军？安心去吧！皇帝陛下御驾亲征，一定会扫平一切叛乱的！”
大臣的喜悦之情溢于言表。
什么？布德大将军打赢了就不让小皇帝使用至高帝座了？
怎么可能！？
这是他们的杀手锏，就是应该在这种最为重要的时候使用！
至于布德大将军，他一开始就没有将其放在眼里，打赢了又能够怎么样？
布德大将军打赢了又不是他打赢了，只有在布德大将军阵亡了同时又保全了帝国，这才是他最大的胜利啊！
“皇帝陛下！叛军就在那里！是时候使用皇族的力量，对叛军施以天子的铁锤了！只要皇帝陛下愿意，这世间没有存在是皇帝陛下的对手！”
“前任皇帝陛下将帝国交到了陛下的手中，陛下绝对不能让帝国的香火就此断绝啊！~”
在至高帝座的脚下，大臣声泪俱下，一副感天动地的大忠臣模样。
“大臣，你不用伤心，朕一定会消灭叛军，让帝国再次繁荣起来的！”小皇帝的语气坚定之中怀揣着愤恨。
在他的眼里，大臣欧内斯特还真的是大忠臣。
至于叛军，那就更可恨了。
他自认为待艾斯德斯和洛晨不薄，几乎是最顶级的待遇了，而他们就是这样回报他的。
这样的将军！不要也罢！就让他亲手将其消灭吧！
从至高帝座的口部射出了一道粗壮的红色光柱，将拦在皇帝面前的一切都湮灭殆尽！
然而，就在这道破灭的光束即将靠近战场，即将将叛军和帝国军全部都一网打尽的时候..........
空中出现了一道光！
光芒，纯净的光芒，柔和的光芒。
这道光芒挡在了光束前，将强大的力道抵消。
光芒散尽，所有人才看清楚，在这道光芒中包裹着的，是一个少年。
或者说，是一个浑身散发着光芒的少年，将这道毁灭性的光柱挡了下来。
“吼吼吼吼吼！！~~~陛下万圣！陛下万圣！”从洛晨的军队之中传出来了一阵阵兴奋的吼声。
果然，陛下不是一般人！
这个一般人，指的不是实力上的强大。
而是——神性。
是那种想要让人去信仰，想要让人去追随的气质!
之前的洛晨身上就有着这种气质，但是，和现在相比，完完全全就是两个概念！
内王外圣，这是洛晨想要奠定的统治格调。
“帝国，将在此时此刻迎来终焉。”
空中的少年张口，话语声传到了每个人的心中。
这是充满着磁性和神性的话语声，让绝大多数听到的人都直接失神了十几秒。
回过神来之后，便不由自主地朝着空中看去。
然后，便看到了此生难以忘怀的场景。
浑身释放着金色光芒的少年，缓缓地朝着皇城走去。
他朝着前方伸出手，播撒着金色的光辉，让整个城池都染上了一层金色的光芒。
期间，从皇城的至高帝座之中发射出了无数毁灭性的赤红色光波，全部被那个释放着金色光芒的少年挡下。
不仅仅如此，就连一些散射到皇城之中的光波，也没有伤害到任何的人，就这样直接被金色的光点吸收，没有掀起一丝风浪。
“圣人..........还是神明？...........是神明下凡拯救世人了吗！？”帝都之中的人不禁生出了这种想法。
————————————
第55章 帝国覆灭！赤瞳的贴身监视任务
事实上，不仅仅帝国一方，革命军一方在做着情报工作，洛晨这一方也在做着情报工作！
只是，双方进行情报工作的方向不同而已。
那一边是在伪造情报，将洛晨后方的百姓塑造成了在水深火热之中挣扎着的贫苦人民形象。
而洛晨这一边的情报部门自然要与之对抗，在情报部门的传播下，洛晨被渲染成了应天而生的圣人，出生时就有着圣光环绕，天生具有极强的亲和力和神圣力，为了救济世人而存在。
终有一天，他会踏着万丈光芒，救这个国家于水火之中。
大部分人听到这句话的时候，只是将其当做一个普普通通的八卦和谈资，只有极小部分人会去尝试了解和探索，但这会在他们的心中留下一个印象。
现在，就是这种印象爆发的时候！
当铁一般的事实被摆在面前的时候，绝大多数的人都为空中那释放着金色圣光的少年而侧目，神往。
他缓缓地朝着皇城靠近着，脚步异常坚定和沉稳，仿佛无论是什么都没有办法阻止其行动。
事实上，也的确是这样的，即使是小皇帝使用至高帝座将全部的火力对准洛晨，也没有让他的脚步后退一步。
“不要！不要靠近我！！！~~~”
至高帝座之中的小皇帝眼看洛晨和自己的距离越来越近，紧张到了极点，到了几欲癫狂的地步。
至高帝座产生了形变，巨口张开，无数道恐怖的射线从其中以放射状暴射而出，就连至高帝座的身体也产生了明显的形变。
秘技——“肃清模式”！
这是结合炼金术和帝具的特性，短时间之内透支生命力，将至高帝座的能力超限发挥的秘技！
使用这一招，至高帝座的外表变为龙型，使用者会被帝具侵蚀而变得嗜杀成性，武器的破坏力和数量大增，铠甲的坚硬度也更上一层楼。
然而，即使是这样..........战况和之前相比也没有任何的差距。
嗯...........最多场面更加激烈和疯狂了。
“没有用的，帝国皇帝，帝国，是时候迎来自己的终焉了。”
洛晨的声音极具穿透力，传到了所有人的耳中。
超限神赋，完完全全地将帝都的战斗变成了洛晨的单人秀！
此时的洛晨，将能力运用到了近似于现实宝石的程度，能够在一定范围之内按照自己的意志改写现实！
所谓的圣光，全部都是【微观极微观动力说】造就的。
不过早就的不是幻想，而是以洛晨一己之力改变的现实。
“帝国！绝对不会在朕这一代覆灭！朕，绝对会亲手将你们这些乱臣贼子讨伐！”
小皇帝的声音因为至高帝座的龙化完全变了，沙哑之中夹杂着愤怒和疯狂，看起来，应该是因为年龄过小导致的症状。
真要算的话，小皇帝的身体素质应该算是所有帝具使之中最为弱小的，但他依旧能够凭借至高帝具打出大将军级的战斗力，不得不说，至高帝具极为强大，如果是别的皇帝，或许会展现出别的强大功能吧~
“消失吧~~~”
面对最后的疯狂，洛晨只是轻轻张开了嘴，口吐言灵。
随着话音的落下，随着话音传递到了所有人的心中，光芒，再次从洛晨的身体之中释放了出来。
一米，十米，百米，千米！
整个帝都，全部都包裹在了一片圣光之中！
温暖，幸福，感动，向往，憧憬，无数相关情感从民众的心底涌现。
这是一种从来没有体会过的情感，这是一种从来都没有经历过的幸福。
直到光芒散尽，所有人都还沉迷在那种感觉之中。
直到洛晨的军队开始主持着帝都的防御，人民才意识到，那制造着恐怖和暴力的巨大帝座已经消失了，维护着旧帝国统治的存在，也随着至高帝座的消失而消失了。
留下的，只有愣在原地的大臣。
只可惜，他也沉浸在那种感觉之中，刚刚反应过来，就被迅速攻占到皇城的大部队捉了起来。
他可是民众的仇恨所向，怎么可能就这么简简单单地让他消散在圣光之中呢？
这种大宝贝，不得物尽其用？
.....................
“传闻..........竟然是真的吗？”
看着自己面前发生的一切，娜洁希坦脚下一软，花费了好大的力气才勉强稳住了自己的身体。
神明，圣人，觉者，超脱者............那个男人，竟然真的是这样的身份！？
远远超越了大将军级别的战斗力，神奇到极点的力量，言行如一的举动，无论是哪一点，都不是常人能够做到的，和那个有着很明显野望的革命军首领有着很大的区别。
“这种对手，我们真的搞得定吗？boss？”拉伯克也一脸怀疑人生。
他本来以为会发生什么大的战斗，结果就这样结束了？
这一切，都是因为那个男人，因为他的存在就代表着破格！
“当然搞不定了，所以说，接下来就看赤瞳了的吧，看看赤瞳给我们带回来什么情报。”娜洁希坦叹了一口气。
没错，赤瞳，现在正跟在洛晨的身边。
................
皇宫之中，艾斯德斯看着洛晨身旁的黑长直少女，看着她白嫩大腿旁挂着的妖刀村雨，不由得挑了挑眉。
“这是还没有登基你就想着选妃的事情，还选了一个夜袭的杀手？”
艾斯德斯指的是赤瞳。
赤瞳能够光明正大地行动，是因为洛晨已经撤销了她的通缉，并且让她跟在自己的身边。
“嗯，我也在很认真地思考着这个很有着诱惑力的选择，只可惜，她不是出于这个原因跟在我身边的。”
“..............”赤瞳没有说话，就这么一直静静地看着洛晨。
随时随刻盯着洛晨。
这——就是她的任务。
上架感言
上架感言。

..........
今晚凌晨就上架了，我也不做什么上架感言了，来点实在的吧，兑现自己之前的诺言。
晚上9点上架。
目前为止鲜花一万九多，往上折合7000字的加更，评价票2500字。
月票24张，1200字，催更10张，400字，打赏2688，1400字，加起来3000字。
合计12500字的加更。
上架第一天更新2.3万字，存稿足够，已经写到九十多章了，放心订阅。
上架后一般的更新时间是——早上八点，十一点，
晚上，九点过，十点过，十一点过。
每天至少五更，冲击六更
..........
上架后加更规则依旧有效，一个月结算一次。
.........
感谢大家到现在的支持。
第56章新的帝国！那月和仙都木阿夜的闺蜜对决
洛晨和娜洁希坦定下了约定，夜袭会暂时变成中立的组织，不接受革命军的任务，也不参与到洛晨和革命军的对抗之中。在此期间，会派一个人一直跟在他的身边，一直观察他并将他的所作所为汇报给夜袭。最终，由夜袭自己决定夜袭的去留。
“哼~~随便你，你就趁着还没有到晚上浪最后一把~吧、”艾斯德斯一脸不爽地离-开了皇宫。
她倒是不担心洛晨的安全，洛晨身旁的分子都是固定的，在洛尘的设定之中是绝对不会移动的，有着近乎于绝对防御的功效，就算是村雨也不可能对他造成任何伤害。
到晚上，她一定要让洛晨知道随便浪的后果！
洛晨本来觉得让赤瞳跟着自己算是一个好决定，因为得慢慢地让艾斯德斯接受自己当上了皇帝不可能只有一个女人的设定。然而很快地，他便知道这真不是一个好的决定。
“赤瞳，你知道不知道，娜洁希坦所说的随时随刻跟着，不包括上厕所和上床的时候啊？”洛晨看着想要跟着自己一起去艾斯德斯那里的赤瞳，无奈地问道。
白天自己想出去玩，想出去上厕所，甚至于处理政务，睡午觉的时候跟着自己也就算了，晚上还跟着算是怎么一回事？你也要一起？
洛晨不觉得赤瞳有着这种情感，赤瞳已经是一个成熟到极点的杀手，不会那么容易地付出自己的情感。“但是，我的任务是”赤瞳默默地看着洛晨，除了认真以外并没有看到什么情感。“快出去，快出去！要是你不出去的话，我就不给黑瞳治病了！”洛晨威胁道。黑瞳，是在这个国家覆灭的时候在帝都里被艾斯德斯捉到的帝具使。
本来大臣想要将这些帝具使投入战争，结果，洛晨直接就一招秒了，这些帝具使也在城里直接懵逼了。懵逼之后不知道应该如何行动，然后…就被冲出皇宫善后的艾斯德斯秒了。黑瞳，就是其中之一。“我…我知道了。”
赤瞳微微皱了皱眉头，最后还是选择离开了洛晨身边。
黑瞳的身体已经被帝国的药物侵蚀了，几乎到了无可救药的程度，她认为自己将黑瞳杀死也是对她的一种解脱。而现在，黑瞳效命的帝国已经消失了，洛晨也给出了能够治愈黑瞳的可能，赤瞳触动了心中唯一一块柔弱的地方。“当务之急，果然还是艾斯德斯。”
赤瞳离开之后，洛晨终于舒了一口气，就算是以他的脸皮也没有在别人面前直播的勇气。至于黑瞳的问题，洛晨本来就是说给赤瞳听的，黑瞳，他是一定要治好的，只是时间未定。他的第三个愿景就靠黑瞳了，因为他的第三个愿景是和赤瞳相关的。什么对赤瞳特攻？那当然就是黑瞳了。
洛晨当然觉得赤瞳的大白腿，水手服加上姐妹加成很不错，但是，凡事也是有着步骤的，他实在是没有在赤瞳面前表演的意思。诸君！我渴望着大白腿！
但是，诸君，我也是一个懂得进退和掌握尺度的人。
大白腿什么的，难道艾斯德斯就没有了吗？虽然有着家花没有野花香的道理，但鉴于今晚还有决斗场，洛晨当然知道应该做出什么选择。感情不是一天可以培养好的，赤瞳和黑瞳那一边的事情可以先放下。今天，就这么过去了。
和在皇宫之中的鏖战形成对比的，是皇宫外的锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。所有的人民们都明白一一明天，一定比今天更为光明和美好！因为一一他们有着新的皇帝的领导！
虚无之境之中。
在一声声音之后，洛晨们再次集合了起来。
【叮~】
【第二愿景达成！】
【第二愿景一一建立新的帝国！】
【能力解锁之中！】
【恭喜【斩赤】世界洛晨获得权限一一共享任一世界实力权限（冷却时间：1小时）！神赋加速成长权限！】第二愿景，【斩赤】洛晨成为了除【一拳】洛晨以外第一个达成第二愿景的人。“所以说，你们现在叫我皇帝陛下也可以哦~”
【斩赤】洛晨插着腰，一副很是嘚瑟的样子。
普通人的崇拜他早就已经承受够了，果然，装逼什么的，还是要在和自己同意位格的存在面前才爽啊~
“皇帝陛下好像又有一些皮痒了，是不是忘记了皇帝陛下上次是怎么离开这片空间的了？”【弑神】洛晨看了看自己的拳头，微笑着说道。嗯，拳头，沙包大的拳头！
“咳咳..不叫就不叫吧。”【斩赤】洛晨战术咳嗽了一波。
他明白【弑神】洛晨不爽的原因，【弑神】洛晨弑神了也没有叫他们称呼他为“王”，怎么可能就这样看着他嘚瑟？“话说，人怎么好像不够？”
【斩赤】洛晨记得自己明明叫了所有人过来，现在这个数量一看就不对劲儿啊？“啊，你说这个啊，他们现在正忙着呢~”【鬼灭】洛晨解释道。
“忙着？忙什么事情？”【斩赤】洛晨数了数，发现了现在不在场的两个人的共同点。
第56章新的帝国！那月和仙都木阿夜的闺蜜对决
洛晨和娜洁希坦定下了约定，夜袭会暂时变成中立的组织，不接受革命军的任务，也不参与到洛晨和革命军的对抗之中。在此期间，会派一个人一直跟在他的身边，一直观察他并将他的所作所为汇报给夜袭。最终，由夜袭自己决定夜袭的去留。
“哼~~随便你，你就趁着还没有到晚上浪最后一把~吧、”艾斯德斯一脸不爽地离-开了皇宫。
她倒是不担心洛晨的安全，洛晨身旁的分子都是固定的，在洛尘的设定之中是绝对不会移动的，有着近乎于绝对防御的功效，就算是村雨也不可能对他造成任何伤害。
到晚上，她一定要让洛晨知道随便浪的后果！
洛晨本来觉得让赤瞳跟着自己算是一个好决定，因为得慢慢地让艾斯德斯接受自己当上了皇帝不可能只有一个女人的设定。然而很快地，他便知道这真不是一个好的决定。
“赤瞳，你知道不知道，娜洁希坦所说的随时随刻跟着，不包括上厕所和上床的时候啊？”洛晨看着想要跟着自己一起去艾斯德斯那里的赤瞳，无奈地问道。
白天自己想出去玩，想出去上厕所，甚至于处理政务，睡午觉的时候跟着自己也就算了，晚上还跟着算是怎么一回事？你也要一起？
洛晨不觉得赤瞳有着这种情感，赤瞳已经是一个成熟到极点的杀手，不会那么容易地付出自己的情感。“但是，我的任务是”赤瞳默默地看着洛晨，除了认真以外并没有看到什么情感。“快出去，快出去！要是你不出去的话，我就不给黑瞳治病了！”洛晨威胁道。黑瞳，是在这个国家覆灭的时候在帝都里被艾斯德斯捉到的帝具使。
本来大臣想要将这些帝具使投入战争，结果，洛晨直接就一招秒了，这些帝具使也在城里直接懵逼了。懵逼之后不知道应该如何行动，然后…就被冲出皇宫善后的艾斯德斯秒了。黑瞳，就是其中之一。“我…我知道了。”
赤瞳微微皱了皱眉头，最后还是选择离开了洛晨身边。
黑瞳的身体已经被帝国的药物侵蚀了，几乎到了无可救药的程度，她认为自己将黑瞳杀死也是对她的一种解脱。而现在，黑瞳效命的帝国已经消失了，洛晨也给出了能够治愈黑瞳的可能，赤瞳触动了心中唯一一块柔弱的地方。“当务之急，果然还是艾斯德斯。”
赤瞳离开之后，洛晨终于舒了一口气，就算是以他的脸皮也没有在别人面前直播的勇气。至于黑瞳的问题，洛晨本来就是说给赤瞳听的，黑瞳，他是一定要治好的，只是时间未定。他的第三个愿景就靠黑瞳了，因为他的第三个愿景是和赤瞳相关的。什么对赤瞳特攻？那当然就是黑瞳了。
洛晨当然觉得赤瞳的大白腿，水手服加上姐妹加成很不错，但是，凡事也是有着步骤的，他实在是没有在赤瞳面前表演的意思。诸君！我渴望着大白腿！
但是，诸君，我也是一个懂得进退和掌握尺度的人。
大白腿什么的，难道艾斯德斯就没有了吗？虽然有着家花没有野花香的道理，但鉴于今晚还有决斗场，洛晨当然知道应该做出什么选择。感情不是一天可以培养好的，赤瞳和黑瞳那一边的事情可以先放下。今天，就这么过去了。
和在皇宫之中的鏖战形成对比的，是皇宫外的锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。所有的人民们都明白一一明天，一定比今天更为光明和美好！因为一一他们有着新的皇帝的领导！
虚无之境之中。
在一声声音之后，洛晨们再次集合了起来。
【叮~】
【第二愿景达成！】
【第二愿景一一建立新的帝国！】
【能力解锁之中！】
【恭喜【斩赤】世界洛晨获得权限一一共享任一世界实力权限（冷却时间：1小时）！神赋加速成长权限！】第二愿景，【斩赤】洛晨成为了除【一拳】洛晨以外第一个达成第二愿景的人。“所以说，你们现在叫我皇帝陛下也可以哦~”
【斩赤】洛晨插着腰，一副很是嘚瑟的样子。
普通人的崇拜他早就已经承受够了，果然，装逼什么的，还是要在和自己同意位格的存在面前才爽啊~
“皇帝陛下好像又有一些皮痒了，是不是忘记了皇帝陛下上次是怎么离开这片空间的了？”【弑神】洛晨看了看自己的拳头，微笑着说道。嗯，拳头，沙包大的拳头！
“咳咳..不叫就不叫吧。”【斩赤】洛晨战术咳嗽了一波。
他明白【弑神】洛晨不爽的原因，【弑神】洛晨弑神了也没有叫他们称呼他为“王”，怎么可能就这样看着他嘚瑟？“话说，人怎么好像不够？”
【斩赤】洛晨记得自己明明叫了所有人过来，现在这个数量一看就不对劲儿啊？“啊，你说这个啊，他们现在正忙着呢~”【鬼灭】洛晨解释道。
“忙着？忙什么事情？”【斩赤】洛晨数了数，发现了现在不在场的两个人的共同点。
“忙着出生啊？！”
不在场的，正是【噬血】洛晨和【原神】洛晨。
虽然每个世界的时间线不同，但他们的的确确是在这个时候出生了？
“准确地说，是一个忙着出生，一个忙着让自己以后能够出生，免得自己还没有出生就挂了。”【一拳】洛晨补充道。和一拳洛晨说的一样，现在，【噬血】洛晨就在为自己以后能够出生而努力着。
噬血狂袭世界。
这里，是吸血鬼的世界，吸血鬼统治的三大夜之帝国，组建了绝对的权威。
在真祖们的主导下，这个世界也建立了类似于联合国的组织，三大吸血鬼真祖在议会中拥有绝对的权利，能行使一票否决权。就这样，在该隐逝去，异境隐去存在后，过了相当长的一段时间。今天的天空，颜色和平时的天空有一些不一样。暗紫色在天空中弥散着，让人心中生出了不祥的感觉。
这样不祥的天空下，两个不祥的少女，在彩海学园的房顶对峙着。至少一一无论她们自己怎么认为，在世人的眼里，她们的确是不祥的。南宫那月和仙都木阿夜，姑且有着魔女这个身份。
就如同这个世界的吸血鬼身份定义和别的世界有所不同，魔女的定义也一样。
在别的世界，魔女是能够使用魔法的女性，最多有着一些比较诡异的习惯或者喜欢给人预测未来和诅咒之类的。而在这个世界，魔女，指的是和异世界的恶魔签订了契约，获得了守护者的少女。南宫那月和仙都木阿夜，就有着这样的身份。在几年前，两人几乎在同一时间成为了魔女。
只可惜，两人的观念在时间的冲刷下逐渐产生了分歧，这才导致了今天的对峙。仙都木阿夜的身边，暗紫色的魔导书闪烁着光辉。然而，却因为其之上银色锁链的束缚，而不能发挥作用。
仙都木阿夜长发披散着，只在右耳边留下了一缕发丝，一双涂着淡淡眼影的丹凤眼直视着南宫那月，不由自主间流露出对盟友背叛的一丝怒意。纤细的小腿在暗色调和服的衬托下更加显得洁白娇嫩，穿在暗紫色木屐中的晶莹玉趾蜷缩和紧绷在白袜之中，虽然南宫那月看不到这个，但也能从别的地方看出仙都木阿夜的心境。
她一一的的确确是觉得自己遭受到了背叛的。
“那月，吾之盟友，汝，为何要选择与吾相反的道路。”仙都木阿夜问道。“因为，阿夜，你选择的道路是错误的。
南宫那月穿着彩海学园高中部的校服，显得小巧玲珑，但是，她的话语和意志却坚定到了极点。“错误的？！吾之方法是错误的？！这是对妾身的看轻，也是对汝魔女身份的背叛，那月！”仙都木阿夜不觉得自己有什么错。
既然这个世界对她们不公平，她为什么要对这个世界公平？
魔女怎么了？魔女不就是和异世界的恶魔签订了契约来获得力量吗？凭什么要被人以另类的眼光和对待异类的方法对待？同样是和来自于异世界的眷兽缔结了契约的吸血鬼，为什么他们就没有遭到歧视？不就是因为现在是吸血鬼统治着这个世界吗？
再者，说到底，无论是吸血鬼还是魔女，龙种，眷属，过度适应能力者，这种幻想之中的能力者出现在现实之中真的好吗？这些存在真的是可以合理地出现在现实中的存在吗？所以说，仙都木阿夜想要试一试。
以魔女之身登临世界的顶点，以自己的意志去改造这个世界，这便是她想要做的事情，也和她和恶魔订下的契约契合。“阿夜，你已经本末倒置了。
“用魔力封禁这个世界，用魔力来达成让这个世界没有魔力的真实，用已经有了的魔力和自身足够改变世界的异常手段来证明世界的真实，是不可能得到真正的结果的！”
南宫那月也有着自己的逻辑，就像是你用绝对的暴力来镇压这个世界，说这个世界原本是和平的，你是将世界恢复成了原本的样子，这样真的算是还原吗？
这样一一怎么可能达成真正的结果？
【再者，即使是暗誓书的力量，也并非是对真祖完全有用的。】
??·求鲜花·0
南宫那月很是清楚，现在已经使用了暗誓书的的仙都木阿夜的恐怖之处。也清楚，现在已经到了很难挽回的地步了。必须一一要阻止阿夜才行！
“闭嘴！那月！汝之言语，充满着欺骗与不信任，妾身是绝对不会相信的！”仙都木阿夜呵斥道。“阿夜，真的，别动用这样的手段，用怀柔一点的方法不行吗？”那月眉头微皱。
她之后就准备践行这样的道路，以守护者的身份而不是破坏者的身份来和这个世界相处，逐渐改变人们对魔女的想法。“怀柔？未婚先孕的那月说出这种话，还真是让人惊讶呢~”仙都木阿夜微眯着眼睛讥讽道。“阿夜你是什么时候..”那月下意识地后退了一步。阿夜竟然知道了这个事情吗！？
“在和那月你交流魔术的时候就知道了，虽然你使用幻术隐藏着，但是不巧，我这里有着破除幻术的魔导书。”这就是仙都木阿夜说南宫那月是一个背叛者的原因。
我们是不是好闺蜜？
好闺蜜怀孕了竟然连通知都不通知一声的？
而且，你就这样将我们之间的情谊弃之不顾，啥都不告诉我，现在还想要做出这种背叛的事情？你…南宫那月，好意思在我的面前说这种事情？！哪里来的这么厚的脸皮？“阿夜，这和我们现在说的事情没有关系。”南宫那月有一些头疼地摸了摸头。是的，她的的确确是怀孕了
大约一年以前就怀上了，但是一直都没有生下来的迹象，以她的体型，如果不使用幻术类型的魔术遮掩，早就已经暴露了。
.0
“孩子的父亲是谁？”仙都木阿夜皱了皱眉头问道。
“不，不知道，我从来没有和什么异性有过身体上的亲密接触。”南宫那月矢口否认。事实，绝对的事实。
她就是这样莫名其妙地就怀孕了。
“嗯哼？那月，你是想说，你自己一个人就生下了一个生命？不要开玩笑了。”仙都木阿夜眯了眯眼睛。
她在不久之前就研究过人工生命领域的问题，自己要生，完全没有必要弄到自己的肚子里生，直接体外培养就可以了。“阿夜，我说了，这和现在我们说的没有关系。”南宫那月不想要讨论这个烦心的话题。
不管还是的父亲是谁，毫无疑问这是她的孩子，那她就一定会将和这个孩子生下来，别的问题以后再说。比如说.…有关于那月的胸部实在是太小以至于很难喂奶，正在思考是不是要给孩子找一个奶妈的问题。“那月，妾身提醒你一句。”
“妾身并不管你有没有男人，但，这和现在的情况相关。一个平时都欺骗着我，不相信我，不愿把自己的情况告诉我的同伴，你觉得可以将其称之为同伴吗？”仙都木阿夜淡淡地说道。
“阿夜”南宫那月无奈地摇了摇头，眉头紧蹙。
她说的出口吗？她怎么可能说得出口。说什么？说自己未婚先孕？而且连孩子的父亲是谁都不知道？

如果击败那月是她证明自己真理路上必须要经历的事情的话，那就这么做就好了！
“阿夜…
南宫那月凝视着仙都木阿夜，身后出现了一个金色的虚影。
【黄金的守护者一一轮环王！】
守护者，是魔女们从缔结契约的恶魔那里得到的强大存在，某种意义上和吸血鬼的眷兽很是类似，都是来自于异世界的能量生命体，强大的守护者甚至于可以抗衡真祖级别的眷兽！
使用自身的守护者，代表着魔女的全力以赴！
那月知道自己现在的状态不算好，一定要速战速决才行！战斗，一触即发！
穿着水手服的黑发少女在闪电和烈焰之中穿行着，空间魔术运用地炉火纯青。
那一边也不遑多让，身为【书记的魔女】的仙都木阿夜执掌着【图书馆】和大量的魔导书，无论是能力的多样性还是战斗力都是极为强悍的。两个魔女，都是实力在次时代吸血鬼之上的强大魔女。“唉~一”
看着她们之间的战斗，一个少年无奈地叹了一口气。
“所以说，就是这样，我先回去了，那一边等他回来了再说吧，我这边的事情有一些着急。现在的那月酱发生这种级别的战斗实在是太危险了
虚无之境中，【噬血】洛晨对别的洛晨很是认真地说道。这就是在【新斩赤】洛晨到来之前发生的事情十.
亚
第57章岩王帝姬之子！怀疑人生的阿夜
“我也要先离开了。虽然除了天理以外几乎没有人能够威胁到钟璃，但毕竟是我的初生，我肯定是要在场的。”
【原神】洛晨起身准备离开。他的母体，是岩王帝姬钟璃。钟璃，并非是钟离。
钟璃是没有性别的元素创生物，最顶级最强大的岩元素创生物，相当于一颗石头成型，怎么可能有着性别呢？也就是说….平的...一片平原.直到某个时间段，钟璃的身体发生了异变。
在帝姬出世之前，它的身体之中多出来了一个生命。它，那个时候的帝姬，只能使用这个词来行动。
就这样，带着一个小小的生命体，石破天惊后，岩王帝姬降临到了这个世界上，一个充满着混乱的魔神世界。魔神战争时期，岩王帝姬横扫六合，建立了璃月，并一直守护至今。而如今，那一直在帝姬体内孕育着的新生命，终于到了要降世的时刻！在这种时候，洛晨自然是要回到自己的世界。
“三五七”就算是暂时关闭自己的感知也好，自己出生的时候，自己总得在场吧？
“你那边真好啊~谁敢在和岩神打？或者说，除了七执政和天理，谁有着和神作对的资格？”【噬血】洛晨有一些羡慕地说道。“总之，我们一会儿肯定是缺席了。”【原神】洛晨对别的洛晨说道。
“不过也无所谓，我觉得他大概率是过来嘚瑟一番，然后商量大家的进度问题的，我在不在场也无所谓，就拜托大家解释一下了。”说完这句话，【原神】洛晨径直离开了虚无之境。
“俺也一样，溜了溜了，不过我有一个建议，那就是进来就先扁他一顿~这小子老嘚瑟了。”【噬血】洛晨在给出了一个很有诱惑力的意见之后，也离开了虚无之境。
随着意识的回归，【噬血】洛晨的心神也沉浸了下去。现在的情况，绝对严肃！
“切~魔力的流动.…
南宫那月在进行着空间转移的时候，差一点就被仙都木阿夜的攻击擦到了。这在以前是绝对不可能的事情！
现在之所以会打成这样，毫无疑问，是因为她挺着大肚子，在这样的情况下，一身实力能够发挥出五成就不错了。更让她有一些复杂的是，这一击，似乎还是因为仙都木阿夜忽然就降低了攻击的速度，所以说才从她的身边擦过的。如果不是这样，她有着很大的可能会受到轻伤。
按照她现在的情况，如果受到较重的伤势，有着极大的可能性会流产。
南宫那月推测，仙都木阿夜可能就是不想要看到这样的情况，所以说才特意控制攻击略微改变了方向。这…就是南宫那月心情复杂的原因。
“要不要解放黄金的守护者？不，这样一来，对我的身体也是一个负担。”南宫那月下意识地摸了摸六七个月大的小腹。自己的孩子，自己一定要保护好才行，无论是因为什么原因出生的，孩子终究是无辜的。
黄金的守护者原本的的姿态并不是如今世人所看到的这个模样，要更加狰狞和凶悍得多，比起现在伪装出来的人形更加类似于兽型。但，想要使用这份力量，身体的负担绝对不小，如果流产了的话.…不行，绝对不能使用这份力量！南宫那月下定了决心。
“但是，不使用魔女最强的力量，怎么样才能够阻止现在的阿夜？”南宫那月头上流下了一滴冷汗。
【我来吧..】
忽然，南宫那月的眼神瞬间空明了起来。她听到了这样的一个声音。不，不对，应该不能称之为声音。
她感受到了这样的一道意志，并没有语言和文字，这是最本质的情感传递和思维链接。这道意志，是从她的小腹处传来的！
【weng....】
南宫那月还没有来得及回答，她的小腹处便浮现出了一道金色的光芒。“那月！你停在那里干什么？！”仙都木阿夜不由得失声。
她本来以为这种攻击南宫那月是绝对能够躲开的，因为这是最简单的攻击，现在，想要撤回也来不及了。她很是清楚自己这道魔法的威力，在南宫那月没有防御的情况下绝对能够一击就将其击成重伤！重伤=流产。
仙都木阿夜忽然有一些慌了。
现在还不是几年后，她并没有那种要和南宫那月彻底决裂的意思，也不知道南宫那月想要将她永远地关在监狱结界里，以此来保护她。刚刚她也只是一边在启动暗誓书，一边在动用自己的魔法和魔导书来阻击那月。
她只要能够发动暗誓书就能奠定胜局，并没有一定要将南宫那月击败或者打成重伤的意思。所以说，现在再看到南宫那月竟然在战斗之中出神了，她瞬间就慌了。只不过，她的想法从一开始就是不可能实现的。
【滴..】
如同水滴滴入睡眠，掀起了一点点的涟漪后水面迅速地安定了下来，仙都木阿夜的攻击全部都落在了这层金色的光波之上，没有掀起一丝波澜。“这是..”看着这突如其来的情况，仙都木阿夜也傻眼了，这究竟是什么情况？
她没有看错的话，这道光芒是从南宫那月的肚子发出的。肚子？！
做出反应和回答的，自然是洛晨。
他已经做出了南宫那月不能搞定现在情况的判断，所有说采取了对应的措施。
【降圣成功！】
【降圣世界一一斩赤瞳。】
【叮！恭喜您已获得斩赤瞳世界洛晨的全部实力！时间限制：24小时..】
【剩余降圣机会，0。】
他选择了降圣【斩赤瞳】自己世界的全部实力，就实力而言，达成了隐藏成就，觉醒了超限神赋并且完成了两个愿景的【斩赤】洛晨是最强的。“什”不仅仅仙都木阿夜，南宫那月也一时失声。这是自己肚子里的小东西搞出来的动静？
这是天赋能力？还是说打娘胎里就开始修炼了？！
在南宫那月怀疑人生的目光之中，一道道的光芒从她的小腹中飞出，在空中汇聚成了更加璀璨的光芒。这金色的物质，是最为纯粹的魔力！
不，不仅仅是纯粹的程度，金色的魔力丝线凝练和提纯到了极点，仅仅是其中的一丝魔力就能让一个旧时代吸血鬼的眷兽满足！金色的丝线在空中汇聚着，汇聚成了一个金色的人形生命体。做出这种事情的，自然就是洛晨了。
其实，他现在不止能够做到这种程度，他还能够在粒子层面重组自己的身体，让自己的身体在短时间之内成长起来。
只是由于洛晨是第一次使用【微观极微观动力说】能力，那一边【斩赤】洛晨得到这个能力的时间也没有多久，还没有在粒子层面构筑一个人身体的经验，【噬血】洛晨倒也不至于去做这么没有把握的事情。
在洛晨动用【降圣】之后，局势就已经彻底地奠定了。“什么鬼！？”
仙都木阿夜怀疑人生地看着南宫那月，这是生出来了一个什么怪胎！？不对，还没有生出来…这是怀上了什么样的一个怪胎？！
南宫那月能够感知到这金色丝线的恐怖魔力，她自然也能够感受到。
每一条丝线都是接近旧时代吸血鬼级别的魔力的话，那这些丝线编织成的金色人形物体，岂不是有着比吸血鬼真祖还要惊人的魔力？
【朝着??妾身过来了，他想要干什么？】
看到金色的人形物体朝着她靠近着，仙都木阿夜忽然有一种不祥的感觉。“不要再靠近妾身了！那月的血源者哟！”
拿起手中的暗誓书，随着暗誓书光晕的流转，仙都木阿夜的心跳也加速了起来。成功了！就在此时此刻，暗誓书的发动已经成功了！然而..
“怎么，怎么没有反应？不是说改造世界的力量吗？！”
仙都木阿夜看了看你依旧存在的金色人形生命体，又看了看暗誓书。
暗誓书的效果，的的确确是已经发动了！那为什么这个很明显是由着高纯度魔力构成的存在没有消失？！不，不仅仅是他的魔力没有消失，就连那月身上的魔力也没有消失！
【问题出在了暗誓书上？】仙都木阿夜开始仔细地检查暗誓书。只可惜，洛晨是不可能给她这个机会的。
方才，就是因为洛晨出手，所以说暗誓书才会失效，现在怎么可能给她机会？·
第58章论让仙都木阿夜成为奶妈这件事
“安静一下吧、”
洛晨朝着前方伸出了手。
嗯...洛晨控制着金色人形生命体朝着前方伸出了手。
他并没有将人形生命体模拟成自己的姿态，而是将其模拟成了纯粹的光，没有具体的形态。
他现在还是一个小孩子呢，这么早就将自己的模样暴露在那月的面前，那以后自己成长成了这样怎么解释？自己能够看到未来的自己长得什么样？
就算是这样说，南宫那月肯定也会有着一定的心里芥蒂。
在洛晨还没有出生的时候便有着自己的意识，并且能够进行战斗，还勇者自己长大后的长相，怎么看都相当奇怪。果然，还是得一步步地成长为自己应该的模样最自然和正经。
【现在，还是先处理完仙都木阿夜的事情吧…】洛晨眯了眯眼睛，双手微微一捏。
“啊。~~这种感觉是！。~”仙都木阿夜仅仅是发出了一声娇呼，然后就失去了意识。她周围的魔导书和魔术全部都消散了，身体缓缓地朝着下方倒去。
使用着能力【微观极微观动力说】，洛晨首先凝固住了仙都木阿夜周围的空间，让她暂时失去了行动能力。接下来，发动能力让仙都木阿夜身上绝大部分和魔力有关的分子都脱离了仙都木阿夜的控制。然后..仙都木阿夜就直接13扑街了。“哗一”
倒落到地面上之前，金色的人形生命体伸出手，捉住了她和服后方的背带。然后，缓缓地朝着南宫那月飞了过去。
“这…这是要将她交给我吗？”南宫那月看着昏迷的仙都木阿夜，愣了愣问道。她能够看出来，现在的仙都木阿夜状态不太好，全身百分之九十九以上的魔力都被清空了！正是因为魔力枯竭造成的应激反应，所以说她才会进入这种自我保护状态，昏了过去。
【…】洛晨操纵的金色人形生命体没有说话，只是点了点头，然后将手中的仙都木阿夜放了下去。“嗯.…
在接过仙都木阿夜的时候，南宫那月不由得打量着仙都木阿夜的身体。
白色的足袋腿袜拉到膝盖上方的位置，一直拉到了接近大腿根部，让蕾丝的袜口紧紧地绷在大腿上，白皙的大腿更是透着一种朦胧的肉感。咳咳....南宫那月知道，自己想要看的不是这个，是另一个很重要的东西。
但是没有办法，人类总是会下意识地去寻求自己缺少的部分，她已经为自己的萝莉体型而被认为是小学生困扰很久了。“那个事情，让阿夜来怎么样？”这才是南宫那月认真思考的问题。
此时仙都木阿夜，以微微弯着腰的姿态浮在空中，将姣好的身材展现了出来。
虽然有人的确是好萝莉这口，但南宫那月不得不承认，还是像是阿夜这种身材更加符合大部分人的普通审美一点。而且.也不会有着她现在的问题。宝宝的喂奶问题。
这一一是一个很严肃的问题。
不过现在，南宫那月觉得自己似乎不用为这个问题担心了。
之前就已经下定决心了，要是和阿夜对上的话，一定要将阿夜关到监狱结界中，防止别人追她的责，也让阿夜不能出来搞事情。现在一看，好像还有别的用处？
迅速地给仙都木阿夜安上了监狱结界的禁制，南宫那月终于松了一口气。“你究竟是”她正准备朝着金色的人形生命体问一些问题。然而，刚刚作出反应，金色的人形生命体就消失在了她的面前。
金色的人形生命体的身形逐渐消散，化为一道道金色的丝线，朝着南宫那月的小腹再度汇聚而去。
南宫那月仅仅是感受到了一阵暖意，然后便不由自主地去感知和体会这种感觉，等她回过神来的时候，金色的人形生命体已经完全消散在了她的面前。
言多必失，洛晨知道什么时候应该做什么事情。“应该，是这个孩子在进行着自保吧？”
南宫那月看其已经完全消散了，也只能做出这样的判断。
因为她有着危险，或者说这个孩子感受到自己有着危险，所以说下意识地采用了自我保护措施。
“不过，无意识之间使用的力量都有着这种强度，这个孩子出生之后究竟会是多么恐怖的存在？”南宫那月觉得一一世界，会因为这个孩子而产生改变！
“既然他的天赋这么强大，我必须要负担好责任，将其教育成一个善良而有责任心的孩子。”南宫那月的脑中冒出了这个想法，而且随着时间的流逝，这种想法在逐渐加剧着。
“那索性就留在这里吧，留在彩海学园，留在这里守护一代代的同学们，也教育这个孩子。”最终，南宫那月做出了这样的决定，和原剧情一样的决定。
“总而言之，算是阶段性的胜利了吧~”虚无之境中，【噬血】洛晨终于松了一口气。
他记得，在这次的事件后，除了第四真祖的复活相关事件，就是阿古罗拉出世的那次，南宫那月基本上没有出过什么大力。而在此之前，他应该就可以成功地出世。
“恭喜恭喜，恭喜出生，恭喜出生~~”【斩赤】洛晨微笑着抱拳祝贺道。“我是不是..应该说同喜？”
【噬血】洛晨挑了挑眉。
他总是有一种对方是在嘲讽他的感觉呢？
嘲讽明明异世界的他都已经要走到终点并且完成隐藏成就了，他才刚刚出生？“当然得说了，告诉你哦，我刚刚登上皇位了哦~”【斩赤】洛晨笑嘻嘻地说道。
“你”【噬血】洛晨一脸难以置信。
“你该不会是等着我到这里来然后对我说这种话的吧？”
“嘿嘿~~当然，我是来提醒大家加油的~”【斩赤】洛晨做出了一个“叔叔同款”类型的加油手势，看得【噬血】洛晨头上出现了一个“井”字。这是自己吗？这真的是自己吗？他怎么不记得自己这么欠扁？“好好好，恭喜登基，恭喜登基~”【噬血】洛晨极为敷衍地说道。
“你一直在这里等我，就不担心他们谁比你先搞定？”【噬血】洛晨吐槽道。
【斩赤】洛晨是和【一拳】洛晨还有【鬼灭】洛晨立下了赌约的，竟然不想着噶您去完成赌约，反而在这里等着他过来嘚瑟？这是不是太过分了一点？
听了【噬血】洛晨的话，反而是【新赤】洛晨以怀疑的目光看着他，倒像是他说出了什么不可思议的话一般。“你真的是我吗？你真的是无数“洛晨”之中的一员吗？”
“感情是需要培养的，我又不是那种人见人爱的小白脸，有着倾倒众生的魅力，自然是需要过渡一下啊？”“难不成我是那种不会泡妹子的人吗？”
【斩赤】洛晨摸§了摸下巴，很是‘认真’地思考道。
“emmmm....我看【一拳世界】的我们搞定地挺快的啊？”【噬血】洛晨微笑着反驳道。他们都很明白，如果能够攻略吹雪的话，攻略龙卷的难度不知道会下降多少。
“我去！你觉得我们面对的问题是一个级别的吗？”【斩赤】洛晨狠狠地拍了拍桌子。
“他那里是两个妹子，我这里是两个组织的妹子，这是能够相比的？！”两个人和夜袭狩人的成员数量，这能够相比？
“如果对自己没有信心的话，就不要接这个赌约啊？我记得，你们两是在一条起跑线上的吧？都有着神级幸运，把妹什么的还不是信手拈来？应该随便什么事件都很容易变成好感度事件吧？”【噬血】洛晨继续吐槽着。
“原因很简单哦~”
“如果不给自己一点压力，怎么能够奋进呢？懂吗？这就是所谓无敌的寂寞。”【斩赤】洛晨喝了一口茶，一副高手寂寞，举世无敌的出世模

“还有，虽然理论意义上大家的神赋都是一样的，但除非到了三个愿景都完成，所有神赋成长到最顶级的大后期，否则，还是有着区别的。”“一个神赋作用于不同的身体，要有着一段时间的适应性。”【斩赤】洛晨解释道，这就是他在达成超限神赋并且研究自己得到的来自于别的世界的神赋后所得到的结论。
“也就是说，其实一拳世界的洛晨是要比你幸运一些的？”【噬血】洛晨似乎明白了一些。别的洛晨有着这个问题，但他没有啊？
他在自己还没有出生的时候就可以选择别的世界的自己的神赋，和到一定年龄之后才进入到这个虚无之境的洛晨有着本质上的区别.
亚
第59章岩神与尘神归终，神之子的诞生祭
原神世界。
璃月。
璃月的大地是岩石的大地，统帅着这片大地的神明，是最为纯粹和强大的元素创生物。风神巴巴托斯，出生时是一个弱小的风精灵。
岩神则不同，当然，岩神也是纯粹的元素生命体，是诞生于璃月的一块岩石，坚不可摧的岩石，只是，和弱小的风神不同。岩神钟璃（摩拉克丝）一出生就将拥有着魔神之中最顶尖的力量！
在旷日持久的魔神战争之中，岩神屹立不倒，一一己之力荡涤四方，麾下夜叉仙人镇杀精怪和古战场，并在古地璃月建立了璃月古国。岩神摩拉克丝，是公认的强大。
然而，绝大多数人不知道，岩神摩拉克丝展现出来的战斗力并不是她的全部战斗力。她，其实一直处于妊娠状态，没有能够发挥出自己的全力。
而最近几年，这种状态越来越明显，钟璃能够发挥出来的实力也随之逐渐降低着。此时，岩神钟璃正在庆云顶的上方，躺在一处躺椅上，欣赏着升起的朝阳。
“一石双生，后来者更比前来者强，以我的身体，孕育出了能够改变世界的生命吗？”钟璃看着自己鼓起的小腹，回想着一路以来的经历。
在这个新的生命出现后，原本没有性别区分的它，也产生了性别的差异，女性的特征点转移到了她的身上，男性的特征点则是在洛晨的身上。钟璃很强，她知道自己很强，但是，她知道，自己正在孕育着的这个生命更强。
从她一出世开始变一直存在于她体内的生命，吸收了她的能量和本源，孕育出了什么更加恐怖的东西！“帝姬，还请回到房间之中，不要让这个孩子着凉了。”在岩王帝姬的身边，一个穿着古风袖衫的女子轻声说道。“归终，我和这个孩子还没有那么脆弱。”钟璃平淡地说道。归终，没错，这个长发女子，正是归终。
洛晨来到这个世界上，虽然已经有一些和钟璃一样被磨损而损失了对时间的概念，但有一些事情还是牢牢地记在心中的。比如说，归终的事情。
尘神归终，是钟璃在魔神战争时期的战友，在混战之中战死。
按照《石书辑录》的记载，“有尘王魔神名归终者，与岩王交好，设强弩拱卫天衡，曰‘归终机’”，即“归终”是璃月当年的魔神之一，尘神，同时也是归终机的设立者。
洛晨在之前就有着关于归终的记忆，特别是在得知自己穿越的时间后，他就更加在意了。既然是在魔神战争时期，那就尽量将归终救下来吧~
【原神】洛晨和别的洛晨最大的不同，可能就在于其经历的时间吧~
每个世界的时间线不同，虽然在虚无之境中经历的时间是一致的，但在世界外，每个洛晨所经历的时间流速会有着一些诧异。
一两倍什么的已经算是比较少的情况了，【原神】洛晨最恐怖，和他们足足有着数百倍的时间流速。
幸好，洛晨是继承并且升华钟璃本质的存在，钟璃自身在数千年的时间内磨损了一笑部分，而洛晨的“磨。`损”却几乎可以忽略不计。“在出生的第一眼，我希望这个孩子能够看到这片他要守护的天地，而不是仙家洞府。”钟璃摸了摸小腹，冷淡的神情之中流露出一丝柔和。“摩拉克丝，你的意思是.…要将岩神之位传给这个孩子吗？”
归终下意识地使用袖子捂住了嘴巴，摩拉克丝竟然对这个孩子这么有自信，这么钟爱吗？
“不，我不希望，岩神的神之心和神之位对他来说只是一个束缚，我希望的，是他能够从岩神的工作中感悟天下，培养自己的仁慈之心和守护之心。
“不仅仅要成为一个优秀的神明，更重要的，是要成为一个心怀天下的人。”钟璃一边抚摸着自己小腹，一边解释道。“是..束缚吗？”
尘神归终笑着摇了摇头，当初要选出岩神的时候，无数的璃月魔神可是为这个东西打破了头，无数的魔神在此期间被封印和陨落。“没错，是束缚，是神明对这个世界所施加的铆钉，是锚定这个世界的根基。有着很多的作用，很多的功能…
男
“但...…对他来说，对我来说，绝对不是什么好东西。”钟璃感受着自己体内神之心的力量。这个东西对她的实力也有着不小的加成，但是，这种加成不是那么好拿的。
“对了，归终，记得以后见面的时候要叫我钟璃，不要叫我摩拉克丝，我已经下定决心了。”钟璃已经下定了决心。最后一次，她今年就举行最后一次的请仙大会吧~
“这么快就下定决心了？不给他们说一下吗？”尘神归终有些诧异，但也没有太过于惊讶。“跟谁说明一下？”忽地，从天空之中传来了一道通透之声。钟璃和归终都朝着上方看去。
果然，在庆云顶最高处的空中看到了蓝白色的神鹤。洛晨也认识这个真君，叫啥来着？暗恋老子真君？不对不对...好像是叫做一一留云借风真君。
随着自身的变强，洛晨对这个世界也有着更加清晰的感知，大地和岩石会将在一定区域内土地上发生的所有信息都告诉他。留云借风真君的到来也在他的感知之中。
当然，比起鹤形态的留云借风真君，真正让他在意的，还是在留云借风真君背上的少女，蓝色长发的少女长发在脑后收束成一条马尾自然下垂显得灵动而自然。
软萌少女，洛晨觉得大概可以用这样的词来行动。
正是因为少女很软很萌，同时又没有注意到自身的诱惑性，所以说同时又会显得很欲。骑在留云借风真君后背上的，就是这样一个又纯又欲的少女一一甘雨。少女头顶有一根呆毛，两根黑红相间的小麒麟角生长在头部两侧。
双手套着白色袖套，袖口双层，渐变蓝的内层向外展开。双手穿着黑色长手套，小臂部分的颜色的渐变蓝
立领上挂着一个金色牛铃，冰神之眼位于腰间的中国结上，身穿一件带金色纹饰的白色短旗袍，里面是连体紧身露背衣，黑丝裤袜包裹在其中，袜圈上有金色纹饰。
她似乎在哼着歌，使得自己的双腿有节奏地抖动着，绑着红色中国结的小黑鞋更是随着丝袜玉足的摆动而左右前后的摇晃，显得极为调皮。见到了钟离和归终，少女收敛起了刚刚的轻松神态，变得拘谨和谦恭了起来。
“.々帝姬大人，好久不见。”甘雨看了好几眼钟璃。
这好像还是她第一次看到钟璃的女性姿态，要不是尘神归终大人就在身边，她也不敢确定在自己面前的是不是钟璃。“甘雨，还有留云，你们来了~削月，理山，还有魈呢？”尘神归终有一些好奇地问道。她记得，自己是叫了所有人的吧？
“削月筑阳真君，理山叠水真君，还有降魔大圣，他们去驱逐璃月大地上的妖邪了，说是绝对不能够让这些妖邪影响到神子大人的成长。”甘雨双手交叉在胸前，柔声说道。
【所以说现在魈是在疯狂地插秧吗？】洛晨的脑中出现了魈不停地使用靖妖傩舞疯狂插秧然后切换风轮两立来回穿插的快乐风男模样。
【说起来，虽然甘雨（好李赵）在我这里是冰冻的迫击炮，但是在剧情里，她是一个奶妈来着？】洛晨刚刚下意识地就在想一一既然别人在刷怪
,为什么甘雨你身为AD不去输出？
现在他才终于反应了过来，自己刚刚好像想要让奶妈去输出？
“等等，归终，我什么时候叫你”钟璃很是头疼地摸了摸额头。毫无疑问，这些人是归终叫过来的列。叫过来看她的孩子出生的？！
她原本是打算自己一个人将孩子生下来的啊！？怎么让这么多人过来了？！
“嘛嘛嘛~~摩拉克丝，这种事情，就是要人多才好啊~~~你也希望自己的孩子能得到大家的祝福，对吧？”尘神归终一脸微笑着说道，准备强行让这个事情不了了之。“你还真是能说呢.
钟璃笑着摇了摇头，她还没有准备让自己的这个姿态暴露在仙人们面前了，结果归终直接就将这些人叫过来了。
当然，她也知道自己现在说什么也没有用，反正已经达成了既定事实，人来了，她的样子也看到了，她还能说什么呢？·
第60章想养娃的留云借风真君，甘雨的思虑
“帝姬大人，听说您的孩子快要出生了，如果您不介意的话，我毛遂自荐成为这个孩子的监护人，我还是有一些照料孩子的经验的。”留云借风真君挥了挥翅膀，看了一眼现在长得各种意义上都很健康的甘雨，毛遂自荐道。
她是将甘雨当做干女儿来养的，自己家闺女长得这么漂亮，身材也很健康，属于能生养的类型，她怎么能不欣慰和自豪呢？养孩子这种事情，就交给她吧！
“这个问题，我要思考一下。”钟璃有一些头疼地扶了扶额，她从来就没有想过将自己要退位和生孩子的事情告诉仙人们。谁知道一一归终竟然直接就暴露了？
“帝姬大人，宝宝的名字您有想好吗？如果没有想好的话，我觉得也可以大家一起想想。”留云借风真君继续说着。看起来，她对这个孩子感兴趣到了极点。
也是，帝姬的孩子，那就是他们所有人的小主公，是新的生命的同时，也是新的希望，怎么可能让他们不在意呢？就算是魈那种不近人情的大傲娇，也在得知这个消息之后激动了足足半天，然后便急匆匆地拉着一群仙人去降妖除魔了。
他不怎么会表达自己的情感，也不像是留云借风真君这样有着看护宝宝的技能，只能用这种笨拙的方式来表示自己对小主公的欢迎。
一定一一要给小主公一个太平的天下，一个没有任何妖邪作崇的璃月！
看着真君们一阵忙碌的样子，旷工的甘雨也有一些头疼，她一一能够为小主公做什么事情呢§？“孩子的名字我已经想好了，就叫他洛晨吧。”钟璃缓缓地说道。
这就是在出生之前进入虚无之境的好处，能够提前觉醒自己的意识，从而让自己有着影响母体的能力，能够决定自己出生之后的名字。“洛.晨..吗？一个不错的名字呢、”归终轻掩着红唇，笑意盈盈。
她知道，钟璃是不会追究她什么责任的，钟璃就是这样的一个人，所以说直接就将这个孩子的事情告诉了仙人们。仙人们本来就是孤独的，能够让这个孩子给仙家带来一些生气自然也是极好的。
按照她对钟璃的理解，如果她没有告诉这些仙人的话，钟璃绝对会偷偷把孩子生下来，然后一个人把孩子养大，将自己对未来，对天下，乃至于对曾经的自己的期待都倾注到这个孩子的身上。
归终觉得，这实在是不算一个好的童年。
就算只有一些仙人，也要尽量让这个孩子感受到烟火气才行。
这就是她违背钟璃的意志，将她有了孩子并且要生孩子了的消息告诉仙人们的原因。
“好了，你们先退下吧，接下来的几天，尽量不要过来打扰我，我要最最后的祈福和降生仪式。”钟璃摆了摆手，示意她们让她自己一个人呆着。
..............(§)......
“甘雨，就在这里呆几天吧，回来这里看看也好，听说你在人间界挺劳累的，就当做是给自己放一个假吧~”退下的时候，留云借风真君叫住了甘雨，让她留在这里一段时间。
“我.…我还有工作没有做完.”甘雨欲言又止，声音极为弱气。
“凝光那个小丫头不是很能干吗？听说最近还有着将以人为本，治理璃月的想法，就让她自己一个人试试吧~”归终也挽留道。归终，更多的是以智慧和仙家机关术著名的，没有像是钟璃那么强大的力量，但在智慧方面的确是最顶尖的。就算凝光是人精之中的人精，在归终这个真正意义上的老妖怪面前，也无所遁形。
也就是仙人几乎都不出世，她更是几乎只在摩拉克丝的身边，所以说她对于璃月的事情没那么上心。毕竟，摩拉克丝才是璃月的真正统治者，她只是摩拉克丝的朋友而已。“不，不回去工作，这样真的可以吗？”甘雨的眼神有一些茫然。
彼时彼刻，工作已经成为了她存在的意义，一旦没有工作，她会在人世间感受到一种出世和入世的孤寂感和迷茫感。要让她不工作什么的，简直，简直就是在剥夺她存在的意义…所以说她瞬间就有一些慌乱和迷茫。
“不工作什么的当然可以，这样吧~你先回一趟璃月港，问一下凝光你可不可以休假，如果她同意的话，你就回来一段时间怎么样？”归终轻掩着袖子，微笑着说道。
凝光会做出什么事情，她的心中已经有了预料，她是绝对会同意的。“是，是！我知道了，归终大人。”甘雨犹豫着点了点头。
她身上同时具有仙家麒麟血脉和人类血脉，此时此刻，身为仙家的归终和仙人们劝她回来休息一下，算是有了仙家的应允。
如果凝光那一边也同意了的话，说明人类那一边也同意她这么做，人类和仙家都同意了，是不是说明这件事情对她这种人仙混血的存在来说是应该的？
就这样，经过归终的劝告，甘雨在留云借风真君的护送下，回到了璃月港。…
异世界。鬼灭之刃世界。
看着自己身上的羽织，洛晨满意地点了点头。这黑白混色的羽织，是他要求制作的。
没有羽织？在鬼灭世界中，那就是类似于杂兵一样的存在。
除非是主角团中的成员，否则，没有羽织的结果那是相当严重（笑）。
当然，实用性上来说，洛晨是不需要鬼杀队的队服还有羽织的，这些东西还真的没有他的皮肤防御能力强，更多的，是一个休闲和审美上的作用。
“洛晨大人，父亲大人就拜托您了~”辉利哉在地板上做出了一个标准的扣礼，然后站起身，半弓着腰缓缓退下了。产屋敷辉利哉，鬼杀队当主产屋敷耀哉与其妻子产屋敷天音的第三个孩子，也是家族中唯一的男孩。
在父母和两个姐姐为阻止鬼舞计无惨而被卷入爆炸身亡后，年仅8岁的辉利哉成为了鬼杀队的新任当主，身旁有两个妹妹进行辅佐，并由前任炎柱·炼狱槙寿郎和前任音柱·宇随天元在旁守护。
在鬼舞过无惨逃入无限城后，辉利哉在无限城中散布了附有愈史郎血鬼术符咒的信鸦，利用鸦之眼绘制了城内地图，指引鬼杀队成员前往无惨藏身之所。
虽然有着指挥失误的地方，但最后，凭借着他的智慧还有鬼杀队和隐队员的拼死战斗，成功拖延无惨使其被阳光烧死。事后，他成为了产屋敷家最为长寿的家主，乃至于，扶桑最为长寿的老人。当然，现在来看，辉利哉是没有这个机会了。因为.
【时之呼吸·伍之型·日月！】
辉利哉离开之后，洛晨便抬起刀鞘，一刀鞘朝着前方突进，轰击在了产屋敷耀哉的身上。随着一阵绿色光满的浸润，产屋敷耀哉长长地舒了一口气。
“晨君，多谢，你的恩情，产屋敷家没齿难忘。”产屋敷耀哉轻轻地在地上磕了一头，表达着他的感谢。
“其实可以不用做到这种程度的”洛晨无奈地笑了笑，他只是遵守着当初两人定下的约定而已，产屋敷耀哉实在是有一些过于客气了。当初，两人在鬼潮来袭之后立下了约定。
洛晨为产屋敷耀哉治病，而产屋敷家族的资源和鬼杀队的战斗力要为洛晨所用，以洛晨的意志为中心开展对鬼王鬼舞过无惨的清剿。当然，平时的管理洛晨的不可能参与的，他只管接收情报网的消息，然后进行有限的指挥。身为这个世界的超然存在，他对权利什么的没有兴趣。
就像是杰克马对钱没有什么兴趣一样，洛晨也对权利没有什么兴趣。
就算只是一个神赋，在这个世界也是牛逼到极点的存在，只要安安静静地呆着，洛晨便能够超脱这个世界。所以说，这并不是洛晨所追求的东西。
他追求的，只是自己曾经的愿望而己，曾经自己对这个世界的野望，既然到了这个世界，那就要将其实现才行
个
第61章日轮刀那玩意儿哪里有枪好用？
“晨君，怎么好像，有一些不对劲的地方？”
产屋敷耀哉感受了一下自己的身体，这是洛晨给他做的日常恢复，使用时间的力量让他的身体倒退回几天之前，好有着更多的时间来对抗鬼舞过无惨。
洛晨告诉他，每三天治疗一次，每次倒退的时间是三天，能够一直维持他现在的状态。但是现在.…
产屋敷耀哉很明显感受到了和之前的不同。
“不对劲的地方？啊~因为最近我要离开几天，所以说一次性倒退了十天。”洛晨解释道。他一一要去完成自己的愿景了。
“如果可以的话，我是希望你一直留在总部的。”产屋敷耀哉做着最低限度的挽留。至于为什么是最低限度的..~.…
因为他很是清楚，自己是并不能，也没有资格去左右洛晨的意志-和决策的。
“一直不行动，那我们就一直都处在被动状态，这次，我回来之后，我将有能彻底掌握-局势的能力。”虽然有着极大的概率能够将鬼舞辻无惨干掉，但洛晨为了确保万无一失，决定先去把能够完成的愿景完成。
“既然晨君你这么说的话，那晨君，你就去吧~在你离开的期间，我们会继续关注所有有可能是鬼舞过无惨的情报的。”产屋敷耀哉象征性地劝告了一下后，就选择了放任洛晨离开。
“对了，我想要一个人跟着我一起去。”洛晨顺便说道。
“一个人？你是说蜜璃？”产屋敷耀哉觉得洛晨想要带的人应该是恋柱吧？“不，是虫柱蝴蝶忍。”洛晨更正道。“能够告诉我为什么吗？产屋敷耀哉又问道。
他本来以为洛晨肯定是想要和恋柱甘露寺蜜璃一起行动，没有想到洛晨的指名竟然是蝴蝶忍？“因为一一这是为了她，这是为了她采取的行动。”洛晨认真地说道。“我知道了。”产屋敷耀哉狠狠地点了点头。这个理由一一足够了！
“晨君，晨君？我们要去哪里？”
太阳下，紫发的柔弱少女小步跟上洛晨，很是好奇地问道。
她只是被产屋敷耀哉指名要跟着洛晨而已，不知道洛晨具体是要做什么。“等到了我就告诉你~”洛晨微笑着说道。
“真是的，就不能现在告诉我吗？晨君你真是一个坏人，之前还用自己的能力捉弄香奈乎.”蝴蝶忍话语之中带着相当程度的怨念。捉弄香奈乎，指的是洛晨使用自己的能力不停地进行投掷铜钱，从而得到他想要的结果。
“小忍，你觉得那是捉弄吗？难道你不觉得疗效极佳吗？不说自我意志有多么强烈，但比起之前来说要好得多不是吗？”洛晨耸了耸肩，天地良心，他这么优秀的医生，使用这么优秀的治疗方法，居然也会被dSs?“你说的疗效极佳...”蝴蝶忍的嘴角下意识地抽搐了一瞬。
“你说的疗效极佳，指的是香奈乎在你的面前使用了几次铜钱之后，再也不在你的面前使用铜钱吗？”蝴蝶忍吐槽道。何止是疗效好？都要形成心理阴影了。
当然，她清楚，洛晨说的也是事实，香奈乎的确会自己做出一些决定了一一有且仅在洛晨面前。“对了，你刚刚是不是叫我小忍？我应该没有允许你这样叫过吧？”蝴蝶忍注意到了另一个问题。“嗯？不能这样叫吗？叫你虫柱？还是蝴蝶？还是蝴蝶忍？都感觉怪怪的呢？”
“你说的也有道理，但是，也不能直接就这么叫啊？事前之前给我说一下不行吗？”虫柱蝴蝶忍，此时有着朝着吐槽役发展的趋势。“你叫我晨君之前有跟我说过吗？还不是自顾自地就叫了。你看看主公，主公是不是比你要懂礼貌得多？”洛晨立刻吐槽了回去。“那是因为我是前辈，长辈对后辈这么叫是很正常的，后辈对前辈说这种话就不正常了啊？”蝴蝶忍很是没有豪气地说道。“等等等，
】

蝴蝶忍发现了一个令人惊讶的事实，洛晨之前好像还比她矮一点点。现在，怎么就比她高了半个头了？洛晨才来多久？
“小忍，你是凭借什么来决定谁是前辈谁是后辈的呢？难不成，是凭借身高，还是自己的感觉？你难不成忘记了我会是现在这样的原因吗？”洛晨反问道。
???·求鲜花?0
“晨君你”说起洛晨变成这样的原因，蝴蝶忍欲言又止。
“算了，随便你叫什么了，反正就算是我说了你也是不会改的。”蝴蝶忍撇了撇嘴，她已经逐渐理解洛晨究竞是什么样的一个人了。她想起来了洛晨曾经说的使用时间能力这种bug能力的代价，下意识地皱了皱眉。
“晨君，你好像，没有带那把刀？主公不是给你打造了一把日轮刀吗？还是摆脱锻刀村最好的刀匠打造的。”蝴蝶忍转移着话题，算是默认了洛晨称呼她为“小忍”的事实。
“啊，你说这个啊，我不怎么喜欢用日本刀，日本刀有这个东西好用吗？”洛晨嘴角微微一勾，从怀中掏出了一个有着柄状握把，黑长中空的管状物体。
这个东西名为一一燧发铳。
也就是这个时代的枪，因为此时已经将打火石引入到了枪械之中，故而能实现火绳枪所没有的攻击频率。日轮刀？
日轮刀哪里有这个玩意儿好使？
“这种东西，怎么可能对付得了恶鬼呢？”蝴蝶忍眉角一挑，觉得自己有一些心累。“可以哦，只要让阳光处于时间停止的状态就可以了。”洛晨打开了燧发铳的枪柄。枪柄中，数枚闪烁着金色光芒的子弹熠熠生辉。
“等等！晨君，你是说，你使用了能力吗？！不是说好了不能随便使用能力吗！？”蝴蝶忍的声音瞬间变得严厉了起来。
能力，只能使用在必须要使用的时候，这是之前洛晨和她定下的约定。
产屋敷耀哉曾经问过洛晨一个问题一一使用这样违反世间常理的问题，会不会付出什么代价？洛晨给出的回答是一一有代价。
理论上是没有的，只是洛晨暂时不想要这些人将自己当做是救星一般的存在。他救人只是因为那些人是因为他死亡或者受伤的，他有着责任将他们治好。
一说没代价，那不得将所有人都带到他这里请他用时间之力治疗？
洛晨一般只会救自己想要救的人，至少是自己看的过的人，一般的人，就这样让他们遵守自然规律就可以了。产屋敷耀哉的一个认知的确是正确一一这的确是逆乱常理的能力十.
◇
第62章灵魂的磨损，蝴蝶忍表示很淦
“小忍，我之前是不是没有给你解释清楚？”
“对物体使用能力，是可以的，也不会增加精神的压迫。”洛晨解释道。
因为不想要，也没有任何的责任和必要去当一个活菩萨，所以说洛晨给自己编出来了一个使用能力所需要付出的代价。知道了代价还要要求别人强行使用能力，一般人都不会做地这么过分。而洛晨需要付出的代价一一是磨损。准确地说，是对灵魂的磨损。
根据洛晨的说法，在对生命体进行时间上的操作的时候，自身会感受到生命体在此期间经历的一切，这些会作为洛晨的记忆和经验一直铭刻在他的记忆之中。
而一个人的灵魂，能够经历和存储的东西是有限的，灵魂也是有着寿命和极限的，灵魂被耗尽的时候就“三六零”是魂飞魄散的时候。
鬼灭世界，的的确确是有着转世轮回的说法，不少人也对此深信不疑，在知道这个后果之后，也就没有什么人有让洛晨随便使用自己能力的想法了。
灵魂的极限，按照洛晨给出的说法是一千多两千年，而洛晨已经使用了数百年。
正是因为如此，在看到洛晨又使用能力让阳光处于停滞状态后，蝴蝶忍才会在意和生气。“对…物体？”蝴蝶忍愣了好久。
好像一一好像自己等人的确是只想过对生命体的作用，也仅仅是将其局限在了那里，但的确，洛晨的能力也是可以作用于物体的啊？“这把刀也是一样的，将阳光停留在上面，所能够发挥的作用比起单纯的日轮刀和呼吸法要强得多。，洛晨拿出了自己的太刀，太刀出鞘，金色的太阳挂怒鬼闪烁着，看起来比起日轮刀要华丽得多。
单论强度来说的确是这样，这把刀是洛晨寻找到稀有的矿石之后自己打造的，虽然杀鬼的效果没有日轮刀那么强，但刀神的密度和强度绝对是最强的。
洛晨的锻刀技术虽然没有专业的锻刀人强，但是却有着超强的身体素质，能够将本身就精良的矿石精锻升华，获得恐怖的强度。洛晨之前想要日轮刀，是因为日轮刀在杀鬼一途上有着特攻。但那是之前。
后来洛晨选择了异世界的自己的神赋，有了能够滞留阳光的能力，也就不需要日轮刀了。“原...原来这就是晨君你强大的原因之一吗.…蝴蝶忍终于明白了一些，似懂非懂地点了点头。
日轮刀是锻刀人为鬼杀队锻造的专用刀，是以吸收了太阳光的铁矿“猩猩绯砂铁”与“猩猩绯矿石”为原料打造的刀。日轮刀能够限制鬼的再生能力，又名变色之刀，会依照刀的主人而改变颜色，反映出刀的主人使用的呼吸。日轮刀和呼吸法配合之下，能够再现太阳的力量，拔除恶鬼。
但是一一终究只是再现而已，怎么比得上真正的阳光呢？更何况洛晨刀上的还是滞留了数千道阳光的刀，威力比起一般的阳光还要惊人！“晨君
看着洛晨的身影，蝴蝶忍的脚步停了下来。她觉得，自己和洛晨的距离有一些远。她一一似乎有一些傲慢。
自从见面之后，一直都是以自己的态度和心理来揣摩着洛晨，从来没有真正地去理解过这个神迹的少年。他一一究竟经历了多少？
他的灵魂的身后程度？究竟几何？甚至于.他真的是一个少年吗？
他是能够使用时间的能力倒退生命状态的，他真正的年龄和他现在展现出的年龄一样吗？有着太多太多的疑惑。但有一件事情是确定的。
她一一的的确确对这个少年产生了前所未有的兴趣，想要去探索和深入了解，甚至于，有着想要陪伴在他身边的冲动。不是因为爱慕，而是因为对神秘的向往和对少年的探索欲望。“小忍，来我这边一下，我要聚鬼了。”
入夜，睡觉之前，蝴蝶忍刚刚想要去睡觉，就被洛晨拉住了。“聚.…聚鬼？”蝴蝶忍花了好几秒去理解究竟发生了什么事情。“晨君你是要！”蝴蝶忍美眸瞬间睁大，一时之间不知道应该说些什么。
这是要引发和在鬼杀队中部一样的鬼潮！这种事情真的是可以用这样平静的语气和吃饭喝水一样的态度做出来的事情吗？“没错，这就是聚鬼哦~”洛晨眯了眯眼睛，一边说着，一边伸出了自己的手.…“滴答~~滴答~~”
伴随着纯色血液的滴落，蝴蝶忍的心跳也瞬间翻倍。要来了！
洛晨血液的威力她已经见识过了，是那种只要有一滴就能汇聚方圆百里恶鬼的恐怖纯血！
不仅仅是这样，如果一次性没有杀灭百分之九十九以上的鬼的话，下次，原本不会一起行动的鬼就会为了获得这纯血中的纯血而聚集在一起。上次在鬼杀队总部，那些鬼会聚集起来，就是因为上次洛晨和恋柱在一起面对鬼潮的时候没有杀干净，从而让这些鬼有了聚集伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴当炮灰自己吃好处的心思。
洛晨的血液，直接让这些鬼有了反抗鬼舞过无惨刻印在血液之中的命令的恐怖功效！
而存在着这样一个强大的鬼杀队剑士，这个剑士还是这个稀血中的稀血，这个消息，也一样被鬼舞过无惨得知。洛晨这次的行动，就是建立在鬼舞过无惨已经知道有着他这样一个人的基础上的。“哈哈哈哈！！~一这个人是我的！是我的！”
很快，伴随着大地的轰鸣声，第一个鬼从远方赶到了。
“我们还是先对付鬼吧，之后的事情之后再??说！”蝴蝶忍知道轻重缓急，狠狠地看了洛晨一眼，表达了自己的不满之后，就摆出了战斗的
架势。
【真是的，为什么他能够这么自然还有无所谓地引发鬼潮啊！！~~】蝴蝶忍在心中不停地吐槽着。听着蝴蝶忍的话，洛晨只是笑着摇了摇头。“有什么事情，完全可以现在说哦~忍~”洛晨抬手。
“嘭！！~”
伴随着硝烟的升起，金色的弹丸从枪管出射出！“刺啦~~~”
没有遇到丝毫的阻隔，金色的弹丸轻而易举地将鬼的身体击穿。
“cuuuuuuu~~~”就如同被阳光照射一般，鬼的身体被击穿之后，化为了阵阵青烟，永远地消失在了天地之间。日轮刀？日轮刀这种东西哪里有枪好用？·
E
当
亚◇
第63章蝴蝶忍的奢望，微笑下的怒火
什么？初期的枪射速太慢？下弦级别的鬼就有着勉强躲开的能力？嗯？躲开？
能躲开最基础状态的枪又怎么了？
直接在弹丸上施展时间加速，加速几倍乃至于十几倍几十倍的速度，你再躲一下试试？
“晨君，你能够告诉我，你的能力对已经死亡的人有着效果吗？”既然洛晨叫她有问题就问，那她就随便发问了。“有效果，但是，自身会体验到被使用者在这段时间经历的事情。”洛晨给出了蝴蝶忍意料之中的答案。“果然...是这样吗？”蝴蝶忍的情绪肉眼可见地低落了一瞬。
不过她的情绪管理地很好，仅仅是表露出了一瞬的情绪，然后就很好地将其掩饰了起来。
“怎么了？忍是担心自己在执行任务的时候挂了吗？放心吧，如果是忍的话，我是绝对会将你救起来的。”洛晨笑了笑说道。他知道蝴蝶忍这么问的原因。因为一一她心中的执念和柔弱。
他故意将这个对象说成了蝴蝶忍她自己，而不是蝴蝶香奈惠，正是因为不想要做出这种自己不一定能够做到的承诺。“13是吗？我相信晨君一定会的哦~”蝴蝶忍听到这句话，眯着眼睛微笑着说道。
此时此刻，虽然也有着一些失望，失望于希望出现在自己面前却发现其实是失望。但蝴蝶忍内心的的确确是有着喜悦之情的，因为洛晨给出了这样的承诺。
她也明白她的想法只是一种奢望而已，先不说这个事情究竟有没有可能，就算是有可能，那又会带给晨君怎样的痛苦呢？
四年的死亡时间，如果真的能够救回来，那洛晨应该就和神明没有什么区别了吧？蝴蝶忍说的一一是她的姐姐，蝴蝶香奈惠的事情。
蝴蝶香奈惠，蝴蝶忍的姐姐，一个虽然身世悲惨但总是以笑容待人的大和抚子系少女，凭借自身的努力成为鬼杀队的花柱。除了对蝴蝶忍有着重要的意义，对栗花落香奈乎来说，她也是绝对特殊的存在。
某日，同妹妹蝴蝶忍从桥上经过时，香奈惠注意到一个小女孩被人贩子用绳子拖着。虽然女孩全身脏兮兮的默不作声，但是香奈惠并不在意地走近她，并向人贩子询问这个孩子的情况。
人贩子不耐烦地回答并试图推开香奈惠，被她身后的忍阻止。
面对他的开口要价，忍当面将钱币撒在空中，抓住他松开的绳子，与香奈惠将女孩带回蝶屋收养。
因为这孩子没有名字，香奈惠就为她取名香奈乎，并让自己在众多候选中选择了栗花落的姓氏。甚至于，栗花落香奈乎遇事不决就抛铜钱的性格也是来自于蝴蝶香奈惠的。
然而，香奈惠年轻而鲜活的生命却终结在了四年前。那是一个蝴蝶忍永远铭记在心的日子。
四年前，蝴蝶香奈惠在执行一次灭鬼任务时意外遭遇了现任上弦之贰·童磨。
与之缠斗了整整一夜，被其重创，该说是不行之中的万幸，因为天明，蝴蝶香奈惠未被对方吃掉。
在蝴蝶忍赶到时，香奈惠已经奄奄一息，临终前嘱附忍退出鬼杀队，获得普通女孩子的幸福直到寿终正寝。见到姐姐的样子，蝴蝶忍忍难掩心中的悲痛，不断恳求姐姐，最终从她那里获知了童磨的情报。至于退出鬼杀队？以普通女孩子的身份生活？怎么可能？！
怎么可能一一就这么逃避！
最后..香奈惠躺在忍的怀中，带着未尽之言离世。香奈惠的羽织和发夹分别由忍和香奈乎继承。
在香奈惠的葬礼上，香奈乎因为自己没能哭出来而一直自责，看出香奈乎真实感受的忍并未责备她，而是安慰了她。在香奈惠的葬礼以后，忍如香奈惠生前那样，在他人面前就一直是笑容了。
以前的蝴蝶忍的性格是那种更类似于假小子的性格，而在蝴蝶香奈惠牺牲之后，她就变成了现在这种温柔到极点，一直都在微笑着的样子。以微笑和温柔继承姐姐的意志，以微笑和温柔掩盖自己对鬼的怒火，一直延续到了今天。“好了，开始工作了，小忍。，
旁边少年的声音，将蝴蝶忍从会回忆状态拉了回来。
“是…是！”蝴蝶忍再次重整了气势，运转起呼吸法，整个人都通灵了起来。然后…几秒钟之后，她就泄了气…“嘭！~”一条线上的鬼没有了。
“嘭！~~”金色弹丸发射，又是一条线上的鬼被消灭了。“嘭嘭嘭嘭嘭！！~”鬼潮中的鬼瞬间消失了八成以上。正是因为看到了这样的场景，蝴蝶忍才瞬间泄了气。
【真的，真的有我出手的空间吗？】
看着自己面前这高效率的，甚至于能够称之为“屠杀”的灭鬼行动，蝴蝶忍的脑中不由得冒出了这样的想法。“呼！！心心~呼！心心心呼！心~”
忽地，蝴蝶忍听到了一阵剧烈的喘息声。是洛晨的声音！
蝴蝶忍一看过去，就看到了洛晨不停地起伏着的胸膛，还有头上不停往下滴落的汗水。“怎么..怎么了！？晨君你没有事情吧！？”蝴蝶忍瞬间就心慌了起来。什么情360况？洛晨是使用了什么对自己的身体有危害的招式吗？
“小忍，剩下的几十只鬼就交给你了，我要先休息一下，放心吧，我没事，等你回来我跟你解释。”说完这句话，洛晨就一歪头，“晕了”过去。
“晨君！喂！晨君？.”蝴蝶忍在第一时间拿起了日轮刀。
虽然不知道是因为什么原因，但洛晨的确是晕过去了，那她就已经要将洛晨保护好才行！幸好也就剩下了几十只鬼，最强的也就仅仅达到最垃圾的下弦级别而已，她完全能应付！无论如何，一定要保护好晨君才行！
他是例外的，他是希望，他是能够改变时代的人！
【虫之呼吸·蝶之舞·戏弄！】
挥动着手中的日轮刀，蝴蝶忍守护着洛晨方圆以内三米的位置，将袭来的恶鬼一并斩杀！
一个个鬼的身体，缓缓消融在了虫之呼吸的速度之中。
蝴蝶忍独创的虫之呼吸，为花之呼吸的衍生，水之呼吸的进一步分支。没有型，招式皆以“舞”来命名。
夜晚，满月之下，杀鬼的少女献上了一支舞蹈。舞蹈过后...…恶鬼，尽数消殒！·
E
当
亚
第64章蝴蝶忍：将我的纯情还给我！
“晨君！晨君！”
刚刚消灭了所有袭来的鬼，蝴蝶忍就急匆匆地来到了洛晨的身边。“晨君你没有事情吧？我们，我们马上就去附近的驻点。”
蝴蝶忍手忙脚乱地将洛晨绑到了自己的背上，拔出日轮刀，准备前往的最近有着医生的驻扎点。“小忍，不要这么惊慌，我没事。”蝴蝶忍听到了一阵极为微弱的声音。不过，她第一时间就听出来了这究竟是谁的声音。
“晨..君？”蝴蝶忍下意识地朝着后方看去，看到了闭着眼睛的洛晨。
“我没事，这只是我演给无惨的一出戏码而已，为了让他对我放下戒备之心的戏码。”洛晨就这样以闭着眼睛和嘴巴的状态，直接控制着声带和舌头发着声。
刚刚因为所有的鬼还没有被消灭，所以说洛晨并没有说话，只是小声提醒着蝴蝶忍，然后装出来了一副脱力的样子。“演…演习？”听了洛晨的解释，蝴蝶忍一阵苦笑。这么说一一自己是白白担心了？
【将我的担心还给我啊！混蛋！】蝴蝶忍差一点就控制不住自己的脾气了，这种事情就不能够提前给她说一下吗？不要让她这么担心啊！！！
长长地舒了一口气，蝴蝶忍终于将自己的情绪压制了下来。
在姐姐死亡之后，她已经这样微笑着过了四年，没有想到竟然差点被这个人戳破。
“小忍，你可能不知道，鬼舞过无惨能够感受到自己赋予血液的鬼能够感受到的东西，也就是说，可能从第一次或者第二次引发鬼潮的时候他就已经注意到了我们。”
就这样，洛晨一边躺在蝴蝶忍的背上，一边和蝴蝶忍解释着。直到走了一段距离也没有看到有鬼出没，洛晨才终于开口了。
“那一一那他为什么不来捉你？晨君你是稀血中的稀血，对于所有的鬼来说应该都有着致命的诱惑.`。”蝴蝶忍很是奇怪地问道。
“原因或许超乎你想象的简单，因为他是一个胆小到极点的人的，一个吝惜自己生命到极点的人，除非是被逼到了极点，除非是有着绝对的把握，否则，他绝对不会出手。”
“自从几百年前差点被继国缘一见面瞬杀后，他就一直都是这幅样子。”洛晨淡淡地说道。屑老板对外人不行，外战外行，对外的正面战斗就基本上没有赢过。
但..他内战相当内行啊~单单论杀掉下弦之鬼的数量说不定比起柱还惊人。称之为新时代的【鬼柱】也没有问题（笑）。
如果最终最终的无限城决战之中，将那些被屑老板干掉的下弦之鬼都叫上或者作为两败俱伤后的伏兵，最后无惨都有着相当大的概率能够逃生乃至于反杀。
“原来是这样.....”蝴蝶忍直接就完全相信了洛晨的所有说辞。她实在是有一些意外，洛晨对鬼舞过无惨竟然这么了解。“晨君，我忽然想起来一件事情。”忽地，蝴蝶忍的脚步停了下来。“什么事情？”
“我一一好像没有必要背着你了？”蝴蝶忍反应过来了这一点，差点就将洛晨直接扔了下去。她注意到了此时她和洛晨之间的微妙距离感，这种距离感，己经突破亲密距离了。
感受着洛晨的呼吸，还有从身后传来的阵阵暖意，一阵红润悄无声息地爬上了蝴蝶忍的脸庞。

蝴蝶忍的身体能力在“柱”之中不算出色，想要斩断鬼的头顿也较为有难度，所以说一般使用毒进行战斗，让她背着一个人一直进行移动是有点为难她了。
当然，再进行一次选择的话，蝴蝶忍也会毫不犹豫地背上洛晨，洛晨也不会选择在那个时候醒来的。身体接触的时候，是情感和荷尔蒙催化的最佳时期，洛晨能够很明显地感受到此时的蝴蝶忍和平时的不同。
“你.你看着我干什么？走快一点。”蝴蝶忍看洛晨就这样直勾勾地看着她，下意识地偏移了眼神，撇了撇嘴说道。蝴蝶忍处于封建时期，哪里有见过这么直接的来自于男性的欣赏目光？“小忍，我只是想要说，你刚刚的表现，我很满意哦~”洛晨微笑着说道。
蝴蝶忍放弃自己的机动力，就这样守在他的身边，并且顶着本身不算是很强的身体素质，打算直接背着他前往几十里以外的驻点，这怎么能让他不满意呢~
“我，我只是不想要回去的时候带着你的尸体，然后被蜜璃质问哦~”蝴蝶忍凭借着极强的调控能力，让自己的心境和语气恢复到了平时那种平静和温柔到极点的状态。
洛晨实在是一个坏人，蝴蝶忍决定了，绝对不能向洛晨这样的坏人屈服，一定要抗争到底才行！
“.々小心！！！！~~~小心！两位小心！！！”
就在两人重新打趣和整理了一番心情准备出发的时候，从远处由远及近地传来了一个少年的声音。“大晚上的，怎么会有谁故意发出这么大的声音？”蝴蝶忍朝着声音发出的地方看了过去。“而且，这声音我怎么觉得有一些眼熟？”洛晨也觉得这个声音有一些熟悉。
两人同时朝着声音传来的地方看了过去，看到了一个大头的少年正在追着一个大头的少女。那是外表为长发披散、身披粉色的和服、外边套黑色羽织、嘴上咬着一只竹筒的少女。“原来是他们？.”（＾！＾）
洛晨眯了眯眼睛，是说他怎么听起来声音这么耳熟。
前世，所有他听到的声音都是由一个业界配出来的，在看不同的世界的时候会有着幻听和空耳的感觉夹。
但实际穿越了之后，洛晨也明白，几个世界不同的人声音一样，那是绝对不可能的事情。
当然，即使不一样，也是同一个声系的声音，是那种两相对比之间绝对能够听出来区别，但是只听一个人的声音又觉得和前世的声优相似到极点的声音。
声优仅仅是以自己的理解和声音将人物展现出来，真正的异世界声音当然更加有特点了。少年的前方，少女发出了一阵唔咛之声，洛晨也能判断出这究竟是谁的声音。这是一一鬼头明里的声音。
不得不说，弥豆子的声优鬼头明里的声音还挺适合弥豆子这个名字的。弥豆子，可不就是鬼吗？·
T尚
亚个
第65章只要够漂亮，即使是鬼也没有问题？
“她会到这里来，是因为我吗？”
看着迈动丰润大腿带动略显圆润小腿朝着他的方向疯狂迈动脚步的弥豆子，洛晨终于想到了原因。应该是因为自己，因为他在这里曾经引发过鬼潮，而弥豆子就在附近。别的鬼对于他的血液没有丝毫的抵抗力，全部都疯狂地朝着他这里赶来。而弥豆子在坚持了好一段时间，才终于忍不住朝着他这边冲了过来。“鸣呜鸣呜！！！！~~”
一边迈动小腿奔跑者弥豆子口中发出了一阵阵的“唔嘤”之声。
“小忍，你不要出手，就在这里看着。”洛晨一边说着，一边拔出了自己的太刀。
看着太刀上的金色光辉，蝴蝶忍有一些奇怪，洛晨不是要掩藏自己的能力来迷惑无惨吗？怎么现在才刚刚结束鬼潮就要自己出手了？不应该好好地装几天才“恢复”吗？
蝴蝶忍只是奇怪而已，灶门炭治郎却是眼睛都要瞪出来了。那个光芒！刀上的光芒！呼吸法的光芒！
弥豆子违反常理地袭击了人类！而且还是那种使用呼吸法的人类！也就是一一鬼杀队剑士！他的脑中一时之间冒出了无数种可能性，但没有一种可能性是好的。
虽然他是为了寻找将自己的妹妹360变回人类的方法，同时也为了保护人们才加入鬼杀队的，但鬼杀队的人都是因为和鬼有不共戴天的仇恨，要杀鬼，所以说才加入鬼杀队的。
暴露还好，仅仅是暴露了还可以解释。
但是，现在是在袭击人啊！？袭击人了还怎么解释？师父那边不是说弥豆子已经克服了这种生理反应了吗？怎么还要袭击人？看着拔刀的少年，看着自己和弥豆子之间还有着相当长的一段距离，灶门炭治郎目眦欲裂，爆发出了前所未有的潜能！“弥豆子！停下来！”
灶门炭治郎一脚踏碎了地面，速度再次提升了一个层次！做得到！做得到！
如果以目前的速度的话，能够做到在弥豆子接触到那个人之前就将弥豆子拦下来！可惜.
事情没有朝着他预料的方向发展。
随着洛晨身上一阵绿色的光芒萦绕，洛晨的身躯瞬间消失在了灶门炭治郎和蝴蝶忍的面前。
【时之呼吸·壹之型·瞬闪！】
爆发出惊人的速度，洛晨来到了弥豆子的面前。然后..
【时之呼吸·贰之型·明镜！】
绿色的刀柄以反握的姿态接触到了少女的身躯。然后，天地的规则便被改变了！
少女做饿虎扑食状的姿态被定在了空中，再也没有任何的反应。
此时此刻，在这样近距离的情况下，洛晨才有着余裕去仔细观察弥豆子。
雪白的粉颈、平坦的小腹、丰润的美腿，清纯甜美中带着一点凶恶的容貌，头上系着一条粉色的纱巾，使她柔和中凭添了几分贤淑。弥豆子有一张略显圆润瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当。
特别是水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润。
不得不说，的确是一个十足的一个美少女。
当然，要是没有从竹筒处留下的晶莹液滴就更好了。看起来，这是真的忍不住了。
“顶得住原剧情之中风柱的稀血，但是却顶不住我的血液吗？这应该说是我的错吗？”洛晨笑着摇了摇头。如果他没有出现，弥豆子就是能够抵抗得了世间稀少的稀血诱惑的，不会害人的吸血鬼。可现在他出现了，弥豆子也对他的血液做出反应了，那弥豆子的独特性就被打破了。“晨君，你为什么不将这个鬼瞬杀？”蝴蝶忍很是奇怪地问道。
比起洛晨的毫不在意，蝴蝶忍可是在意到了极点，因为从(§)她身上释放出来了熟悉的，令她厌恶的气息！鬼的气息！
虽然和别的鬼有一些不同，这个少女身上的鬼的气息更加甘甜和柔和一些，但也是鬼的气息！是鬼的话，那就要予以剿灭才行。
“因为，这个鬼有一些不一样，小忍你能看在我的面子上先别出手吗？”洛晨摸了摸下巴问道。
“如果你能停下来你这个打量货物的变态眼神的话，我会很乐意不出手的。”蝴蝶忍微笑着说出了自己的看法，隐隐约约表达了自己的不满。
【晨君，应该不是那种看女孩子漂亮，就算是鬼也没有问题的类型吧？】蝴蝶忍脑中不由得冒出了这样的想法。
【但是，刚刚他好像故意在我的背上没有下来，应该也是想要和女孩子亲近的。】
【是不是.…是不是只要和女孩子亲近了，在晨君的脑中就不会有那种奇奇怪怪的想法了？】蝴蝶忍的脑中也冒出了一个奇奇怪怪的想法。
【如果是这样的话.…我.可以不可以？】
能够让蝴蝶忍冒出这样的想法，不得不说，洛晨在蝴蝶忍心中留下了浓厚的但是并不算好的印象。
在蝴蝶忍脑中冒出了各种各样奇怪的想法，同时本人也陷入沉思中的时候，灶门炭治郎终于赶到了弥豆子的身边。“弥豆子！弥豆子！？你怎么了？弥豆子？”看着处于时间静止状态的弥豆子，灶门炭治郎不知所措。“放心吧，只是暂停了她的生命体征而已，性命无忧。”洛晨看着弥豆子，满意地点了点头。
本来他还在想着自己究竟什么时候能够遇到她，没有想到现在就遇到了。该说是幸运呢还是不幸呢？
幸运的是，弥豆子和洛晨在这个世界的愿景有关，他其中的一个愿景就是将弥豆子恢复成人类之身。不幸的是一一现在的洛晨还做不到这一点，就算是弥豆子送到了面前也没有用啊？
灶门炭治郎花了好一会儿才想起来，他记起来了！之前鬼杀队的队员之中有着传闻，说是总部有着一个强大的剑士，他拥有着在短时间之内操控时间的能力！
不久之前，听到这个消息的灶门炭治郎陷入到了一片狂喜之中。
能够使用时间的力量的话，能不能将他的妹妹变回变成鬼之前的状态！？
然而，被给予希望后的打击也是巨大的，在听到时间限制是三天，那个人最多能够倒流三天的时间之后，灶门炭治郎沉默良久，无奈放弃了这个方案。
此时，出现在他面前的，应该就是那位传说中的人物！！·(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
亚个
第66章我只是贯彻自己的欲望而已
“那个，请问洛晨先生，您能将弥豆子放下来吗？弥豆子是不会伤人的。”灶门炭治郎用乞求的语气说道。
“不会伤人？这句话的可信度可不怎么高啊~你刚刚应该看到了吧？她是怎么朝着我冲过来的。”洛晨的话让灶门炭治郎的心情瞬间就沉了下
去。
“她，她只是...”灶门炭治郎是一个耿直的孩子，他一时之间也没有想清楚怎么解释。不得不说他挺楞的，都已经这种情况下了还想着怎么~解释。
也就是面对的是知道情况的洛晨，要是面对鬼杀队之中任何一个“柱，他现在已经在被押回总-部的路上了。
“她只是想要进食而已？不知道你知道不知道，我的血液是稀血中的稀血，能够让所有鬼控制不住自己，失了神地朝我冲过-来。”“这”灶门炭治郎还真的不知道，这究竟，究竟应该怎么解释啊喂！！~
他注意到了弥豆子从竹子上流出然后被停止在原地的晶莹涎液，这波一一难道就是传说中的人赃并获？不行，他得保护弥豆子才行！
一边这样想着的，灶门炭治郎一边移动到了弥豆子的前方。
“说的没错哦，晨君，晨君这么说的话，我就将这只可爱的鬼消灭了哦~”这是一道极其温柔的声音，一个温柔到极点的声音从后方传来。然后，灶门炭治郎便只觉得耳边吹过了一阵风。“宕！！心”
然后，再次回过神来的时候，他便听到了一声金铁交击之声。“什么？！
这道声音是从他背后传来的？！
还有一一刚刚在他面前的两个人好像消失了？！急忙回过头，果然，他看到了那一男一女。
他们手中的日轮刀都出鞘了，在弥豆子前方不远处两兵相接。
“晨君明明都这样说了，为什么还要拦住我呢？晨君应该不是看这个女孩子可爱然后动了恻隐之心吧~”蝴蝶忍眯着眼睛，一脸笑眯眯地问道。“因为她是特殊的，我说的是事实，但是灶门炭治郎说的也是事实。”洛晨淡淡地说道。“目前为止，她的的确确是没有没有吃过任何一个人的血肉。”“但是刚刚她明显是朝着晨君你袭来了。”蝴蝶忍的笑容更深了。这代表着一一她更加生气了。
“我是例外，忍你应该很清楚，所有的鬼都无法抵抗我的诱惑。”
“既然我这种人中可以有例外，那么鬼中为什么没有例外呢？她....就是鬼中的例外，已经成为了鬼一年以上，但是却没有任何的食人记录。”洛晨面色一正，解释道。
“洛晨先生，您知道弥豆子的事情吗！？”灶门炭治郎的眼中闪烁着光芒！洛晨先生知道弥豆子的事情！
而且现在是在为弥豆子撑腰和辩护着！
一直以来，他都将弥豆子隐藏在背后的小竹箱之中，就是害怕弥豆子的身份暴露，现在竟然遇到了一个知道弥豆子事情的，并且还理解他的人。他只觉得自己都要感动地眼泪都要流下来了~~
“我知道，身为鬼但是却不伤人的少女，在一年多之前成为了鬼，到目前为止没有伤人的记录。”洛晨淡淡地说道。“是！的确是这样的！洛晨先生！”灶门炭治郎抹了抹感动了泪水，有人知道这些事情，有人理解自己真的是太好了。
“这能够说明什么？说明她是一个定时炸弹？说明我们不能也不应该将一个定时炸弹消灭在摇篮之中吗？”蝴蝶忍的笑容依旧。“小忍，你应该也感觉到了，她身上的味道和别的鬼不一样。
“在刚刚被变成鬼的时候，她就在水柱富冈义勇的面前保护了自己的哥哥，证明她还保留着自己的情感，拥有去保护人的潜质。”
“再者，灶门炭治郎是前代雷柱的弟子，也是水柱富冈义勇的师弟，在灶门炭治郎离开的时候，她一直都和前代雷柱在一起，经过了雷柱的考验，并将自己保护哥哥的新年逐渐变成了保护人类。
“因此我觉得，允许让这样一个特殊的鬼暂时存在，是有着必要的。”洛晨一番言语之下，蝴蝶忍都有一些怀疑人生了。
【他竟然知道这么多有关于这个女孩子的事情？！该不会是真的看上她了吧？】
???·求鲜花?0
这才是蝴蝶忍怀疑人生的点。
【不，不对，晨君知道很多事也是很正常的，之前晨君也说过很多有关于无惨的事情。】
【我…我在想什么呢…】蝴蝶忍，再次为自己的各种平时不会有着的莫名其妙想法而感受到奇怪。
“这样吧，小忍，我们这次出来有事情要做，暂时将他们两个留在我们身边。等我们回到总部，再让主公决定这件事情应该怎么处理，怎么样
洛晨也知道，让蝴蝶忍一时之间改变自己的想法是不可能，所以说搬出来了产屋敷耀哉。
产屋敷耀哉对于所有鬼杀队成员都有着巨大的影响力。“呼！！~~”蝴蝶忍长长地舒了一口气。
“好，我同意，我也想要看看，她究竟有着什么特殊的地方，能够让你这么在意的。”蝴蝶忍深深地看了洛晨一眼，笑也不怎么笑了，将目光偏移到了别的位置。
她罕见地表达出了不满，甚至于有朝着生气的方向转化的趋势，这是在蝴蝶香奈惠死亡之后从来都没有发生过的情况。“什么特殊的地方？长得漂亮，人也可爱算是特殊的地方吗？”洛晨摸了摸下巴，很是认真地思考着。
他是颜值动物，某种意义上还是下半身动物，他可以很是诚实地说，如果弥豆子不是一个可爱的美少女，估计他前世也不会生出想要让她变回人类，获得幸福的想法。
男人好色一点有什么错？这难道不是天性吗？
洛晨也没有想过成为什么卫道士，神明之类的，做一个贯彻自己信念的人，做一个追逐自己欲望和愿望的人就好。完成三个愿景，意味着将能力开发到极限，甚至于直接升华。
那个时候的洛晨，会成为超越这个世界的存在，恐怕寿命也会随着生命层次得到无限的延长。如果是那时，他或许会发展出一些长生种的特点。但现在，他觉得自己仅仅是一个人而已。
一个贯彻自己欲望和信念的人而已十.
当
亚个
第67章迷离的弥豆子
夜晚。
篝火烧得很是旺盛。
“呜呜鸣！！~~呜呜呜！！~~”
空中，一个少女正漂浮在空中，目光之中充斥着渴求和坚定。
渴求是最正常的生理反应，是身为鬼的部分让她生出来了对洛晨这种稀血的渴望。而坚定，则是因为她还保留着人性的光辉。
她正依靠着坚定的意志对抗着自己的本能，一定一一不能伤害眼前的这个人！“洛，洛晨先生，这样训练真的可以吗？”灶门炭治郎很是担心地问道。他能够看出弥豆子眼神的迷离，以及在迷离的眼神中那闪过的意志。
原本他是相信弥豆子能够坚持的，但是，在见证了洛晨使用自己的血液引发了一次鬼潮之后，他忽然对弥豆子能够抵抗洛晨的血液这件事没有了什么自信。
““三六三”当然可以，你没有看到她已经进步了很多了吗？”洛晨一边挑着篝火，一边看着弥豆子那挣扎着的身姿。他现在正体验着一种相当微妙的感觉。
被女孩子用迷离和渴求的目光看着，这当然是一种不错的感觉。但是一想到这个美少女这样看着自己是因为想要将自己吃掉，洛晨的心情就有
一些微妙。
【时之呼吸·叁之型·弱水！】
【弱水】拥有着延缓时间的能力，此时此刻弥豆子在空中扑腾着，就是因为洛晨延缓了她的时间，她一直都处于被扔到空中的状态，还没有下来过。
【时之呼吸·陆之型·浩渺！】
【浩渺】能加速被使用者的思维思考速度，当初洛晨就是使用这一招配合【壹之型·瞬闪】达成了瞬间精准斩杀的实战效果。此时，洛晨同时对弥豆子施加了这两招以达成训练的效果。
时间静止当然是不行的，时间静止了，弥豆子的思维和身体都会被停止，所以说洛晨将弥豆子身旁区域的时间流速大大地减缓了。同时加速弥豆子的思维，达成了现在这种思维流速正常，但是身体几乎不能进行有效移动的训练。

“现阶段当然不可以抵抗我的血液，但抵抗一般的稀血应该没有问题吧？你觉得风柱不死川实弥在现在的弥豆子面前流血，她还会有着反应吗?”洛晨微笑着问道。
“晨君，你难不成是想要…”
蝴蝶忍轻轻地捂着嘴巴，为不死川实弥接下来有可能遭受的遭遇而感到同情。
【真是的，不死川君也算是作了大死了，在一开始的时候没有在晨君的面前留下好印象，所以说才会被坑啊~~】蝴蝶忍已经明白洛晨要做什么了。
洛晨说弥豆子不会吃人，那么到鬼杀队总部后，一定会被要求证明。
那时候洛晨只需要借口自己也是极为特殊的，亦或者是单纯地不给自己的血液，直接拒绝就可以了。这时候会出现两种情况。
情况一：普通的人类在弥豆子的面前放血，弥豆子轻松顶住，没有丝毫动摇。
然后不死川实弥看着不爽，也不相信，在弥豆子的面前放自己的血一一弥豆子再次顶住。情况二：不死川实弥直接放自己的血，然后弥豆子轻松顶住。只要不死川实弥还是那种性格，那他估计就得虚弱一段时间了。
蝴蝶忍觉得不死川实弥看到自己的血液没有效果，有着极大的可能性会赌气加大放血量，这不得虚弱好一段时间？所以说，蝴蝶忍此时正在为不死川实弥的未来而同情着。
“师父！！！！~~~师父！！！~~师父啊！！~一你怎么就走了啊~一~”忽然，一阵悠远的声音吸引了所有人的注意力。“一阵鬼哭狼嚎的，走，去看看。”
洛晨挑了挑眉，将自己的血液收回了体内，示意蝴蝶忍一起回去看看。“咚~、”
不轻不重的一声，弥豆子从空中落到了洛晨的怀中。“呜鸣呜！！~”
弥豆子的眼睛之中还保留着相当程度的迷离，直接就朝着洛晨的脖子咬了过去。“晨君小心！”蝴蝶忍美眸睁大瞳孔收缩，手中的日轮刀瞬间出鞘！
是不是太不小心一点了？刚刚收回血液就去和方才都还经受着诱惑的鬼去接触？然而.
接下来发生的事情让她知道了，洛晨并不是不小心才这样做的.…“叮！心~”
硬物相碰撞的声音，她的日轮刀被什么东西挡下来了！
当看清楚究竟是什么东西挡住了她的日轮刀的时候，蝴蝶忍的的嘴巴下意识地张大，怎么合也合不起来了。手指，是一支白皙如玉的手指，就这样顶在了她的日轮刀前。
不是使用两只手指将她的日轮刀夹住，而是使用一支手指顶住了刀的锋刃！
日轮刀是杀鬼专用的刀，因为需要将鬼的头颅斩下，不知道比一般的刀刃要锋利多少。瑚蝶忍力气有限，主要用的是毒，也有预想过自己没有将鬼的头顿斩下的情况。
但怎么都没有想到，她的刀竟然被人类的手指挡下来了？！不过，让她惊讶的事情还躲着呢、
“弥豆子！弥豆子？！”灶门炭治郎看着面前发生的事情，一滴泪水从眼角滑落而下。
“你你做到了啊..弥豆子.”看着自己面前的场景，灶门炭治郎跪坐在了地上，从心底里泛起不可遏制的喜悦和感动。此时的弥豆子，正静静地维持着方才的姿势，就像是被洛晨定住了一般。
不过…能够从她颤抖着的嘴角和嘴角流出的涎液看出，她的时间没有被静止！
弥豆子的时间没??有被静止，此时又双腿夹住了洛晨的腰维持着饿虎扑食的姿态，粉嫩嫩的小嘴和微尖的牙齿距离洛晨的脖子仅仅只有几厘米的距离。
但一一就是这几厘米，就如同天堑一般横断在那里，弥豆子怎么也没有前进一步。毫无疑问，这是阶段性的成功！
闻着从距离极近的弥豆子发间传来的芬芳，洛晨露出了欣慰和满意的笑容。“乖乖乖~~~你已经很努力了哦~~”
伸出手，一边抚摸着她柔顺的黑发，洛晨一边缓缓地将她放到了地上。然而很快，洛晨发现他根本做不到这一点。
弥豆子似乎是害怕自己要是再行动绝对会朝洛晨咬过去，就一直保持着这个姿势，咬着竹子的樱唇不移动就算了，竟然连手脚移动的想法都没有
第68章只要坚持每天喝牛奶，就能变强！
“那就只有先这样了，就等弥豆子恢复吧，我们就这样先去那边看看情况。”
洛晨叹了一口气，就维持着这样诡异的姿势很是自然地走着，以他的身体素质倒也也平时走路基本没有什么区别。
“等！等等！晨君！这究竟是..你要不先把她放下来？”蝴蝶忍一脸懵逼，就这样抱着一个女孩子行动真的可以吗？“不用了，她好不容易努力到了这个程度，我也不想她前功尽弃。”洛晨回答道。
只要他想要去观察，凭借着超越人类极限不知道多少倍的身体素质和控制力，他能够在极短的时间内收集到无数的信息。弥豆子从准备下口到忍住自身的欲望，这期间她眼神和动作的细微变化全部都落入了洛晨的眼中。她...的确是认真和努力到极点了。
“正如小忍你看到的，日轮刀和鬼的牙齿都没有办法刺破我的皮肤，所以说我才阻止小忍你的。”洛晨就这样挂着一个美少女，一边走一边说着。
“晨君....你的身体，是怎么锻炼成现在这个样子的？”蝴蝶13忍觉得自己明白洛晨如此游刃有余的原因了。和鬼杀队的剑士不同，洛晨有着极强的身体素质，即使是和鬼搏杀，也大概率能够占据上风。“怎么锻炼的？嗯.…
.”洛晨陷入到了沉思之中。
说实话？自己是继承并升华了恋柱的天赋，所以说从出生起就是变态？不不不…洛晨忽然想到了一个答案。
“喝奶，只要坚持每天喝牛奶，就一定能够变强。”洛晨信誓旦旦地说道。
这句话以他的个人经历来说是绝对没有问题的，因为他变强的时候就是在喝奶的时候。“额”蝴蝶忍忽然后悔自己问了这个问题。
明明她知道洛晨是一个相当自我的人，明明她知道洛晨的意志是不可动摇的，洛晨不想要回答的问题是不会回答的，为什么要问出这种很明显不会得到正经答案的问题？
蝴蝶忍觉得有一个最明显也最易懂的理由一一天赋，或者说才能。
才能和差距的天赋，不是努力可以弥补的，这几百年之间，将原本就是异物的洛晨除外，再也没有在继国缘一之上的剑士。
并不是说鬼杀队的队员和“柱”门不努力，只是单纯地，就算是你努力到了极点，也没有办法达到别人稍微努力一下就能够达成的成就而已。这一一就是才能的差距。
就这样，一行人迅速地移动到了鬼哭狼嚎传出的声音。
看着面前那持续地传出少年鬼哭狼嚎的小茅屋，洛晨有一些头疼地摸了摸头。他一一明白自己等人到哪里附近了。
“晨君，好像是有人出事了，而且还有着生命危险。”
“我认出来了这里属于鬼杀队的符号，在其中的可能是鬼杀队的相关者，要不要进去看看？”蝴蝶忍问着洛晨。
此时，她自己都没有注意到一个问题，她竟然不由自主地以洛晨为主了？她选择询问洛晨接下来的行动方案，而不是自己做出独断的决定。“嗯，走！”
洛晨点了点头，他已经大概知道发生了什么事情了。“嘭！！~”
重重的一声，门被打开了。
正在抱头痛哭的金发少年猛地抬起头，和洛晨等人在空中对视。“你..你们是？”金发的弱气少年注意到了两个可爱的美少女。其中一个不知道为什么，虽然是微笑着，但是总是释放出相当危险的感觉。至于另一个，简直一一简直就是可爱到爆！世间真的存在这么可爱的生物吗？！“不，不对，现在最重要的是.…
刚刚高兴了一瞬间，他的心情就马上失落了下来。最重要的一一是爷爷啊！！~
一个长着白胡，白眉，白发的老人，半弓着身子跪坐在地面上，血液呈圆形朝着四周扩散并且凝固。“救人要紧！”蝴蝶忍认出来了这个老人的身份，第一时间拿出行李中的医疗箱准备治疗。
蝴蝶屋本来就是伤员治疗和疗养的地方，身为蝴蝶屋的主人，蝴蝶屋无论是毒术还是医术都擅长到了极点。
“爷爷他还有救吗？！”看到蝴蝶忍拿出来了医疗箱，金色头发的少年就像是溺水的人捉住了一小根稻草一般，将自己的希望全部托付在了上面。
“等我一下。”蝴蝶忍狠狠地皱着眉头。
冷了，血液已经冷了，不仅仅是血液，就连身体也完全冰冷了下来。
“这里有一份信。”洛晨在血液之中找到了一个被血水侵染然后凝固了的信件，依稀之间能够读出信件中的字。
【主公亲启：】
【在下，桑岛慈悟郎，生平便与鬼结恶，亲朋手中皆丧命于恶鬼之手，遂发誓，杀绝世间恶鬼。】
【蒙前代主公恩德，入鬼杀队，习呼吸法，拔除恶鬼。】
【然恶鬼狡诈而凶猛，命数亦无尽，慈悟郎憾未能除尽已衰。】
【近闻弟子狯岳以鬼杀之身堕落成鬼，羞愧难当。】
【弟子之罪，师之过也。】
【虽九泉之下，亦未能释吾之罪恶，望主公勿念。】
【另，烦告知弟子善逸：他，是我的骄傲。】
【一一慈悟郎感激不尽。】
..363...
“是一封遗书，也就是说，他是自杀的。”洛晨眯了眯眼睛，这个人己经彻底凉了。凉到了这种程度，就算是鬼舞过无惨在这里注入自己的血液，也绝对救不回来。他认识这个人。
桑岛慈悟郎，鬼杀队前鸣柱..我妻善逸和狯岳的师父。
桑岛慈悟郎次世代「雷之呼吸」的培育师，看起来严厉，实际上却很关心善逸，被善逸称为“爷爷”。后来因狯岳堕落为鬼，作为师父的他必须为此而负责，最终切腹自尽。现在，他看到的便是他因为切腹之后的场景。“让开，我来吧。”
洛晨一边说着，一边趟进了血水之中。
本来他是想静静地看着事态的发展的，但是，刚刚，就在刚刚，他忽然在血液弥漫着的环境之中嗅到了一丝味道。
一丝一一鬼的味道。
然后，他改变了自己的注意。
“晨君，你难不成是要！”蝴蝶忍知道洛晨要做什么了。事到如今，就只有洛晨能拯救这个老人了。
“你们，要对爷爷做什么？！”善逸拦在了洛晨的面前。
比起洛晨这个身上挂着美少女的，一看就相当不靠谱的男人，他还是更愿意相信蝴蝶忍这个背着医疗包的相关人员，
个
第69章逆徒狯岳，就在附近！
“这位小朋友，如果你想要你的爷爷得救的话，最好还是先移开哦~”从善逸的身后传来了蝴蝶忍温柔的声音。
“救爷爷？爷爷都这样了还能够得救吗？真的吗！？请问，请问您能够救爷爷吗？！”我妻善逸的态度发生了180度的变化，甚至于直接想要扑到洛晨的身上开哭了。“可以，所以说，别靠太近。”
洛晨伸出手，随着绿色光芒的流转，我妻善逸直接就被定在了空中。
【时之呼吸·伍之型·日月！】以洛晨的意志为核心…日月轮转，时光倒流！
血液从凝固状态解封，沾染了血液的遗书再次便会了原来的样子，冰冷的尸体，也再次有了温度！在鬼灭世界能够做到这种事情，堪称神明降世！
事实上，在之前的蝴蝶忍心中，洛晨的形象还真和传统的神明.圣人.圣子，类的角色差不多。
只是，在和洛晨相处之后她才觉得一一洛晨就是一个很是神秘的人，虽然很强，也超规格，但毫无疑问，是一个人，一个贯彻自我的人。“老夫，老夫这是.”白发的老爷子猛地睁开了眼睛。
还没有来得及反应过来究竟发生了什么事情，他便被一个黄毛耗子扑倒了。
“爷爷！！~~爷爷！！~~~爷爷啊！！~~你还没有看到我结婚生子，怎么能够就这么走了啊！！~~”我妻善逸不停地在桑岛慈悟郎的身上擦着鼻涕，豆大的眼泪流的完全停不下来。
“善逸，你怎么在？我记得我已经”桑岛慈悟郎很是奇怪。
难道自己之前是在做梦？他记得很是清楚，自己方才明明已经将刀子捅进自己的身体了？
“桑岛慈悟郎，你的使命还没有完成，怎么就能够这么死去呢.`~”洛晨走到桑岛慈悟郎的面前，淡淡地说道。他身上的一枚玉引起了桑岛慈悟郎的注意。
“您一一您是洛晨阁下？”桑岛慈悟郎认出来了这个玉，这个玉是主公的信物！
身为前代鸣柱他知道的事情要比一般的鬼杀队成员和“柱”要多得多，洛晨腰间挂着的玉就是其中之一。那是主公给予的玉，即使是功勋卓著的“柱”都没有资格得到，代表着除了主公之下的最高待遇和认可。这个时代，他只知道一个人有着这个资格，那就是洛晨！
“我是洛晨，你的信我也看到了。”洛晨将他的遗书放到了他的面前。
“洛晨阁下，老夫的弟子堕入了鬼道，身为师父的老夫，实在是无颜面对主公和鬼杀队的大家，也只有以死谢罪这一条道路可走了。”前代鸣柱桑岛慈悟郎摇了摇头。
他是一个相当固执和顽固的人。
“你是这样想的吗？慈悟郎老爷子。”洛晨认真地想到。
“是的，洛晨阁下，老夫相信，善逸会成为一名优秀的鬼杀队成员，而且，必须要有人为此负责。”不得不说，老爷子不愧是老爷子，针插不进的那种性格很多老爷子都有这种性格。
“不，你这才是对此的不负责任。”洛晨眯了眯眼睛，凝视着桑岛慈悟郎的眼睛。
“如果你真的想要负责的话，就应该至少看着善逸将你那个叫做狯岳的弟子斩杀之后再说什么寻死的事情，不是吗？”洛晨的声音比起平时多出了几分浑厚。
”桑岛慈悟郎没有说话，只是低下头，思考着洛晨的话。
“退一步说，最应该做的事情，难道不是亲手将那个叛徒捉拿并且击杀，最后在主公的面前请罪吗？”
“这也是老夫的愿望，但实在无奈，老夫身体已经老迈腐朽，实在是没有办法挥动日轮刀斩下恶鬼的头颅。”桑岛慈悟郎的眼神之中流露出了
一丝低落。
“所以说，我这里有一个解决方案。”
洛晨眯了眯眼睛，微微吸了一口气，身上闪烁着呼吸法的辉光。
【时之呼吸·壹之型·瞬闪！】洛晨瞬间加速到了桑岛慈悟郎的面前！“咚！~~”
不轻不重的一声，洛晨的手指在桑岛慈悟郎的身上轻轻地点了一下。“轰！！~”
雷鸣之声！
从桑岛慈悟郎的身上传出了阵阵雷暴！
不是自然界的雷电，而是日之呼吸的分支雷之呼吸模拟出来的雷电！雷之呼吸爆发出的雷电击穿了房顶，贯穿到了空中！霎时间，天空中便积累起了一阵阵的雷云！
“这是？！”桑岛慈悟郎不可思议地看着自己的身体，这种感觉，是年轻时候的感觉！是充满着朝气和生命力的力量！
“.々我使用力量将你的气门打开了，让你的身体拥有了短时间之内的强大爆发力，这样你才有能力去完成自己真正应该完成的事情。”由于洛晨对于自己的身体有着绝对的掌握力和控制力，所以说在没有获得时间神赋之前，他也想过很多变强的方法。
武侠之中的内力或者说气功，这就是他研究的一个方向，本来他还想着能不能够打开人体宝藏，开开八门之类的，后来在获得时间神赋之后就暂时放弃了这个想法。
本身以洛晨的身体强度和天赋，在这个世界就隐隐破格了，再加上时间神赋完全就是破格的存在。
最快的变强方法是尽可能地去完成自己曾经想要做的事情，也就是完成世界的愿景，所以说洛晨之后改变了自己能力的开发方向。当然，原本研究过的手段还是没有忘记的。
(好王赵)“将叛出的弟子亲手击杀，这，才是一个负责人的师父应该做的事情。”洛晨的声音很是坚定，所有人都从其中感受到了不可违抗的

当然，桑岛慈悟郎也没有打算违抗。
“也罢，老夫就将这个逆徒除掉再去朝主公请罪吧！”桑岛慈悟郎中气十足地回应道。
“对了，忘了提醒你，这个效果能够持续的时间大概只有一个小时，之后你便会回到衰老状态，并且全身虚弱一个月。”“一小时？一小时的时间，洛晨阁下，一小时的时间，老夫又能够干什么呢？在听到了只能维持一小时的战斗力之后，桑岛慈悟郎的心情再次dow了下去。
一个小时，一个小时他又能够做什么呢？
“你能够战斗，然后将你那个逆徒的头颅斩下来。”“他，就在附近！”
E
T尚
亚◇
第70章最后的火光，狯岳老坑货了
“什么！？就在附近吗？！”桑岛慈悟郎的眉毛都要挑飞了，他怎么也没有想到那个逆徒竟然就在附近？！
“东北方向，两百余米，正在急速接近中，接下来的事情就交给你了。”说完这句话，洛晨就自顾自地坐到了茶桌上，开始烧水。喝茶，他就喝茶就行了，并没有插手接下来发生的事情的意思。
方才，正是因为察觉到了渣师兄狯岳就在附近，所以说他出手将桑岛慈悟郎救了起来，并让他亲自出手清理门户。“也罢，就让老夫燃烧最后的火光吧！”
桑岛慈悟郎走到房间之中，拿出了自己已经十年没有用过的日轮刀。本来他以为自己再也没有机会使用他，没有想到，实在是没有想到啊~~~“伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴，就陪我进行这最后的一战吧。”
桑岛慈悟郎拔出刀身，金色的雷光从刀身上迸射而出，雷光飞溅！下一秒。
“嘭！！！心~”
房顶被打破，浑身释放着鬼之气息的青年，使用着呼吸法的鬼一一狯岳！降临！
半个小时之前。
正在进行着狩猎活动的狯岳忽然感知到了异常。
鬼，还是相当数量的鬼，他们做出了平时绝对367不会做出的异常活动。
因为鬼舞过无惨的意志，鬼们并不会聚集在一起，但是他却遇到了好几只在外面行动的鬼，并且这些鬼都朝着同一个方向进行着行动。
这让他想起来了之前鬼舞过无惨通过血液告诉他们十二鬼月的事情，有一个人类，他是稀血中的稀血，如果能够得到他的全部血肉，将会获得恐怖的实力。
仅仅是血液滴在地面上，随风飘散的血液气息就能够将数百里之内的鬼全都聚集起来！屑老板无惨只是告诉了他们这个消息，并没有给出任何的指示。
不过十二鬼月都是强大的鬼，有着较强的自我意识和智慧，能大概理解这些话的意思。这是一一让他们这些人去试探并且杀死这个人！
从这个人有着这么美味的血液，甚至于还确确实实地引起了两次鬼潮，但现在还活蹦乱跳的就能够看出这件事绝对不好搞定。好奇之下，狯岳便跟了上去。
在接近了一段距离之后，他也顶不住空气中洛晨血液气息的诱惑力了，最终选择了暂停在那里，不继续行动。(EUR)然后，又过了一段时间，血液的气息消散了，狯岳便明白了很多事情。
第三次鬼潮一一那个人还是没有被干掉！甚至于大概率那个人就是故意引发鬼潮的！因为如果被干掉了的话，血液的味道会变得非常浓郁，而不是逐渐变淡。在确认了血液的味道消失，不会让自己失去理智之后，他跟了上去。然后，便看到了让他相当愉悦的一幕。那个老头子，竟然自杀了！？哈哈哈~~实在是有意思的~~
成为鬼的狯岳甚至于差点笑了出来。
狯岳，自幼便是无家可归的孤儿，靠饮泥水度日，以偷窃维生。
狯岳在这样的生活中逐渐养成了自私自利、只为自己考虑的性格，而且认为不论过程如何，只要还活着就一定能改变现状。除了坑了自己那个顽固的师父以外，狯岳还坑了现存的岩柱悲鸣屿行冥。
之前的孤儿只是单纯地行动狯岳的家庭环境而已，现在说他是孤儿，是因为他本身做出来的行为就只能够让他看出他的户口本只有一页。在成为前者意义上的孤儿会后，狯岳被悲鸣屿行冥带回了寺内抚养。在和行冥以及其他孤儿相处时，狯岳也暂时伪装出了一般孩子应有的样子，但是这种生活并未持续太久。
某日，狯岳因偷了钱而被其他孩子背着行冥赶出了寺院。
当天夜里，狯岳在山上遇到了鬼。为了保住性命并且报复其他孩子，他不惜潜入寺庙，熄灭了行冥点在寺内的藤花香炉，将鬼引入了寺庙，而自己则趁机逃跑。
最后，寺内的孩子除了4岁的沙代以外无一幸免，而行冥则为了保护沙代而与鬼舍命搏斗，直到天亮才将其消灭。但最终，因为沙代对情况的误解，行冥也含冤入狱。
由于误解，行冥也因此对小孩子和人心彻底失望。在18岁时，当时还不是岩柱的悲鸣屿行冥才得到了鬼杀队当主产屋敷耀哉相救，并加入了鬼杀队，深得当主信任。
另一边，狯岳继续着自己户口本单页的孤儿生活。
逃离寺院后，狯岳因得知了鬼的存在，便决定成为猎鬼人，使自己变强。
之后，狯岳前往了桃山，拜鬼杀队原鸣柱桑岛慈悟郎为师，并和师弟我妻善逸共同学习雷之呼吸。
狯岳因为聪慧而得到了师傅的认可，，但是狯岳却始终学不会一之型·霹雳一闪，因此对不但软弱而且只会一之型的善逸既鄙视又嫉妒。
于是，狯岳开始经常欺负善逸，并屡次要求其离开。
加入鬼杀队后，由于为人狂妄自大、好大喜功，但却连作为雷之呼吸基础的一之型都不会使用，因而被同期的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴们鄙视并嘲笑。后来，狯岳在一次执行任务时遭遇了上弦之壹·黑死牟。结果，除了狯岳以外的剑士全部被对方轻易击杀。
在领教到上弦之鬼的强大后，狯岳为保住性命而不断向对方求饶。黑死牟本打算将其一并杀死，但因为看到狯岳像过去的自己一样在追求变强于是便半强迫式地给予了其自己的血液。
之后，狯岳在变为鬼之后迅速地提高了实力，并得到了鬼舞过无惨的认可，最终替补已经被消灭的堕姬与妓夫太郎成为了新任的上弦之六。现在的狯岳，因为堕姬和妓夫太郎还没有被干掉，所以说还算是下弦，只不过是那种超越了一般的下弦，勉勉强强能够评价为上弦的下弦。
【如果能够吃掉那个男人，那我绝对能够成为上弦，不，说不定还能成为超越主公的存在！】
方才他已经看到了，那个男人因为战斗陷入到了虚弱状态！还是靠着那个女人背了好久才恢复了行动力！现在就是最佳的机会！那么，他需要做的就是，将妨碍自己进食的存在排除！
他旁边的那个女孩子应该就是最大的威胁了，鬼杀队的“柱”还是很强的，只可惜，“柱”再强也只是相对于下弦来说的，对于上弦来说，单
一的“柱”也只是稍微棘手一点的食物而己！
而他，狯岳，化身成鬼之后进行了疯狂的升级，他，已经超越了下弦之鬼！·
T尚
亚个
第71章不死之身，不老不死，鬼的抛瓦！
下定决心的狯岳继续跟踪着两人，然后便听到了我妻善逸传来的鬼哭狼嚎。此时，残留在狯岳身体之中的记忆终于让他回忆起了有关于师父和师弟的记忆。是的，这里是他们曾经训练和生活过的地方，桑岛慈悟郎那个老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6就在这里！
跟着洛晨等人，他靠近了桑岛慈悟郎居住的地方，在闻到那血液味道的时候，他终于明白发生了什么事情。“轰！！一”
从房顶传来的一阵惊雷声，吸引了狯岳的注意力。
感受到那熟悉到极点的气息，但是和他熟悉的在强度上完全不同的气息，【雷之呼吸】气息！在想到可能发生了什么事情之后，狯岳终于忍不住了。
那个小子！该不会因为老头子的离世而爆发了潜能，直接将雷之呼吸演化到这种程度了~吧！？
“老子不信！就算是这样，本大爷也一定要将其击败，让这个小师弟去九泉之下见师父吧！”狯岳的嫉妒心爆发，朝着茅屋进行着-快速的移动。
嫉妒，他对小师弟我妻善逸一抱有嫉妒之心。
他学会了雷之呼吸的后面五个型，但始终没有学会第一个，小师弟怎么学也不会后面五个，但是他学会了第一个。
本来他们应该是互补的，但是，呼吸法也是有着主次之分的，雷之呼吸的变化是由壹之型变换而来的，没有壹之型作为基础，就算是学会了别的型又能怎样？
呼吸法，一开始就拒绝了他！
既然他已经被呼吸法放弃了，那他索性就去寻找别的变强方法了。答案一直都摆在他的面前一一他要成为鬼！他成为了鬼，他变强了。
但是一一现在的他依旧没有学会雷之呼吸壹之型。
就在刚刚，在那个老头子的房间里，在那个黄毛小子哭着的房间里传来了强大的雷之呼吸波动！那个小子突破了？！学会了别的雷之呼吸？！正好，那就死在他的刀下吧！
爆发了嫉妒之心的狯岳直接出手了！“嘭！！~~”
随着房顶的碎裂，狯岳来到了房间之中。
可是当他看到房间之中景象的时候，他眼睛都要瞪出来了。发出强大雷之呼吸波动的，并不是他的师弟！而是..他的师父！
在金色的雷光包绕之中，白发白胡的鸣柱凝视着自己的弟子，视线之中充满着复杂的感情。他的弟子，竞然堕落了，变成了这幅模样吗.…
不过，随着时间的推移，在狯岳从懵逼状态回过神来的时候，桑岛慈悟郎的眼神也变得逐渐坚定了起来。他一一有着必要，也有着责任，将这个入了歧途的弟子斩杀！
“老，老头子，你不应该是早已经老朽的人类之身吗？！怎么可能爆发出这么强大的力量？！”狯岳怎么也没有想到，爆发出如此强大雷之呼
吸力量的，竟然是他的师父？！
“啊啦~~这个是因为我哦~~”坐在旁边煮着茶的洛晨微笑着说道，他觉得就这样坐着看桑岛慈悟郎清理门户，比自己出手干掉这个孤儿狯岳要让他开心得多。
“你是那个有着稀血的人类！”
狯岳眯了眯眼睛，双脚迸发出了恐怖的力量！他要趁着这个人在虚弱状态将这个人干掉！
他已经看到了，他之前已经虚弱到了需要被人背起来才能行动的地步了，现在完全不可能恢复多少！？
“啊啦~”洛晨静静地看着朝着自己袭来的狯岳，甚至于能够看到他逐渐由惊讶变得疯狂的神情，不过，他没有采取任何的行动。他只是笑了笑，他已经明白了狯岳会采取行动的原因。原来是认为他在虚弱状态啊~
他难道就没有想过自己是装的吗？目的只是为了让无惨放松警惕吗？
不，他应该想过相关的，只是内心的高傲与自身的眼界将他局限在了那里而已。
他完完全全没有想过自己面对的可能是比自己强的存在，也不可能接受，就像是他不接受自己的小师弟学会了壹之型而他没有学会一样。而这，必定会导致他的败北。
只是原本的剧情中是我妻善逸自创了第七招将他击败，而现在，是他的师父出手将他击败！
【雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！】
???·求鲜花?0
鸣柱桑岛慈悟郎的身体如同化作了一道闪电一般，移动到了洛晨的面前，接下了狯岳的攻击。“ciiiiiiii!！~”血肉消融的声音，狯岳的手臂被呼吸法切了下来！“老夫说了，老夫会尽到老夫应该尽到的责任。”
桑岛慈悟郎切下了狯岳的手。
他知道洛晨的强大与超规格，也知道大概率他不出手洛晨也不会受伤。但这是他的战斗，也是他的责任！
洛晨已经表达了将战斗交给他的意志，怎么能够再将洛晨卷入到战斗之中呢？
“死老头，你就是要跟我作对是吧！？我就这么让你不满吗？！有什么东西也不教给我，反而教给那个废物，就是因为这样我才不能使用雷之
呼吸壹之型的是吧！？”
狯岳的身体随着他情绪的爆发产生了剧烈的形变，鬼的气息愈发强烈了起来。
“狯岳，你已经走过入魔了！老夫教给你们的是同样的东西！从来.都是一样的东西！”
一边说着，桑岛慈悟郎的身体一边化为了金色的雷光，和狯岳在空中进行了无数的碰撞。
“闭嘴！臭老头！有没有教一样的东西你自己最清楚！本大爷怎么可能在呼吸法上的天赋和努力比不上那个只会哭的废物？！”狯岳嘶吼着，疯狂地进攻着。
他不相信，也不可能相信！这个老头子绝对藏私了！所谓的嫉妒，在他的身上完美地表现了出来。
“其实，你的天赋还真不一定比得上善逸。”洛晨一边喝着茶一边说道。
“会哭不会哭，会不会在训练之中被你欺负，这和你们两的天赋是没有关系的哦~”
“事实上，正是因为他的天赋比你强，所以说才能够在没有你努力，变强的心没有你强烈的情况下学会壹之型，而你没有学会哦~”洛晨摊了摊手，微笑着嘲讽道，真是的，为什么这么简单的道理他就是不懂呢？就这么不愿意面对事实吗？也是，他就是这样的一个自闭孤儿啊~~考虑到他一直以来的孤儿行动，会不愿意认清事实才是正常的吧？十
◇
第72章蝴蝶忍的命运
“你！”
狯岳瞬间转化了自己的进攻对象！
这个男人！就算是冒着自己的头颅被斩下的风险，也一定要将他干掉！狯岳已经下定了这样的决心。“是不是我让你产生了什么误会？这误会大到了让你觉得你能够对我出手？”洛晨眯了眯眼睛。这是狯岳自己的选择，相当可惜的选择。
他难道不知道自己越是暴怒，越是疯狂，就越是暴露自己其实嫉妒到极点，自卑到极点的事实吗？还有.
对他出手，是所有行动方法之中死的最快的啊！
【时之呼吸·叁之型·弱水！】
洛晨前方的领域变为了迟缓领域，原本迅速地行动着的狯岳瞬间就被停滞了！
因为是时间流速的减缓，而不是时间的绝对静止，所以说洛晨能够很是清楚地看到狯岳由疯狂变得惊讶的眼神。可惜，还没有来得及仔细欣赏这个过程，一13道金色的雷光闪过。“ciiiiiii！！~
鬼的头颅被斩下，呼吸法中蕴含着的太阳的力量在身体之中蔓延着。
由于时间被延缓了，所以说狯岳被切下的头颅能够清晰地看到自己被切开的伤口，也能够完美地感受到呼吸法对他身体的侵蚀。然后，他看到了桑岛慈悟郎的脸。
一张无奈之中流露着可惜的脸，似乎是在为他的选择和命运而可惜着。“就这样吧，狯岳，安心吧，老夫也时日无多，到时候会过来陪你的。”日轮刀入鞘，桑岛慈悟郎静静地看着狯岳，他要看着他完全消失。
虽然说是要和狯岳战斗，但他还是在洛晨使用力量的时候毫不犹豫地将狯岳斩首。鬼杀队队员和鬼进行公平的战斗？开玩笑？
从一开始战斗就是不公平的，鬼有着悠长的寿命，恐怖的恢复能力，能够在战斗的时候随便断手断脚甚至于端头，而他们一旦被鬼攻击到就大概率会受重伤乃至于直接死亡。
既然弟子已经变成了鬼，那么他要做的事情就只是清理门户，手段不论。
“是吗？老头子，那我就在下面等你，等你来给我好好地解释，等你来看看，我是不是有资格也有天赋学会雷之呼吸。”说完这句话后，狯岳的头颅终于彻底消散。
【很遗憾，鬼灭世界是有着地狱和天堂的。狯岳你会下地狱，而桑岛慈悟郎大概率会上天堂，你的愿望，终究是不能实现的。】洛晨静静地看着说着什么要证明自己之类的话，只是摇了摇头。鬼的愿望，神明是不会听到的呢~
这个世界被创作出来的理念就是这样的，好人好报，恶人恶报。作者只是告诉你他们成为鬼是有着原因的，但是，并没有就这样原谅他们犯下的罪恶。
无论是因为什么，就算是在被斩杀的时候被鬼的血脉影响的部分消失，恢复了一部分的神志而忏悔，但他犯下的事情依旧犯下了，没有人有资格去替那些死亡的人去原谅鬼。
“洛晨阁下，感谢您赐予我这样的机会，让我能够亲手将逆徒斩杀。”
“接下来我会前往鬼杀队总部向主公请罪，不知道洛晨阁下之后的形成？”第二天，出发前，桑岛慈悟郎问着洛晨。可以的话他是想要和洛晨同行的，但是，他看出来了洛晨应该还有别的事情。他们可是随行带着一个鬼的，怎么可能就这样回到鬼杀队总部？
“我们还有着别的事情，就此别过了，桑岛老爷子。”洛晨说出了桑岛慈悟郎意料之中的话。
辞行之后，洛晨，蝴蝶忍，还有背着弥豆子的灶门炭治郎再次启程了。

看着面前代表着万世极乐教的旗帜，洛晨淡淡地说道。
“万世极乐教？我好像听说过这个教派，是一个不大不小的教派吧？”蝴蝶忍认真地回忆道。她并没有发现这个教的教主和她之间的渊源，甚至于听到童磨的名字她也理论上不会有任何的反应。
因为，她从一开始就不知道童磨的名字，她只是知道身为“柱”的姐姐被鬼杀死，下弦之鬼几乎不是“柱”的对手，那只有可能是身为上弦的那六个鬼之一了！
同时她也很是清楚，数百年以来，鬼杀队虽然杀死过十二鬼月，但最多也只是下弦而已，上弦的从来没有因为鬼杀队而产生过位置的变更！每个上弦的手上都有着两位数“柱”的斩杀记录。
为了杀死将他姐姐杀死的上弦之鬼，蝴蝶忍做出了相应的心理准备和实践准备。她，已经将自己的身体化为了对鬼最锋锐的武器！而这，就是洛晨想要阻止的事情，也是洛晨前世的愿景。
拯救蝴蝶忍，使其避免被鬼吃掉的结局，这就是洛晨的愿景，也是他这次出来的目的。
只是他没有想到，在他出来想367要实现这个愿景的时候，和另一个愿景相关的弥豆子就这样主动投怀送抱了。“忍，万世极乐教的事情先不说，我想要你答应我一件事情，一件很重要的事情。”洛晨的眼神严肃了起来，蝴蝶忍注意到了这些，静静地看着他。“晨君能够告诉我是什么事情吗？”
“一件和忍你相关的事情，我希望忍你在此之后不再参与到上弦之鬼的讨伐之中。”洛晨眯了眯眼睛说道。
这是为了蝴蝶忍，也是为了他的愿景。
“为.…为什么？”蝴蝶忍凝视着洛晨，她知道洛晨的意志一般是不可违逆的，但她也不可能就这样放弃。上弦之鬼中有着将她姐姐杀死的凶手，为了报仇，也为了让人民不受鬼的侵扰，她都有着去行动的必要！“忍，你相信命运吗？”“命运？”蝴蝶忍歪了歪头。
“命格和运势，大范围地界定了一个人的生命轨迹。如果说没有原本的命运外的力量干涉，因为每个人的力量，性格，采取的行动都是一定的故而最终会导向既定的结果。
“而忍，你这样行动下去，最终会死在鬼的手上，这就是我知道的有关于你的命运。”·
当
亚个
第73章命运什么的，当然是可以改变的！
“咳咳..”
察觉到这个话题自己不适合参与，就算是对自己和妹妹的命运好奇到了极点，灶门炭治郎也默默地偏移了眼神，甚至于还侧过了身子，假装自己正在看别的东西。
“我会死在鬼的手中吗？没事的，晨君，这是我在加入鬼杀队的时候就有了的觉悟。”蝴蝶忍浅浅地笑着，她的意志并没有因为洛晨的话产生
什么动摇。
当然，惊讶还是有的，她很是清楚，洛晨并不是因为担心她被鬼杀死而说出的这种话。
晨君，应该是的确有着什么特殊的能力，看出了命运的轨迹，并且想要去改变和她相关的命运轨迹。规格外的力量，应该指的就是他自己。
“晨君，我想要知道一件事情，我的力量，在对无惨或者上弦之鬼的讨伐之中起到作用了吗？”蝴蝶忍继续温柔地问道。“起到了，上弦之二因为你的毒素而陷入到了极度的虚弱状态，然后被香奈乎成功地讨伐。”洛晨直接给了蝴蝶忍剧透。“是吗？是这样的话，那就足够了。”蝴蝶忍的笑容更加温柔和高兴了。
只要自己不是做无意义的牺牲，那她就很高兴了，更何况，上弦还是被她的继子香奈乎除掉的，就更让她欣慰了。“如果说，我不允许这样的事情发生呢。
洛晨静静地看着蝴蝶忍，说着就像是喝水吃饭一样自然的话。
“晨君你”蝴蝶忍露出了果然如此的表情，无奈地笑了笑。她知道洛晨可能是有着什么办法。但她的想法和主公类似。
主公认为洛晨使用时间这么超规格的力量需要付出什么代价，而蝴蝶忍认为，洛晨想要改变命运，也一定需要付出什么代价。命运，多么富有重量的一个词语，想要改变怎么可能什么代价都不付出呢？
“晨君带我来这里，就是因为这个吗.~？”蝴蝶忍终于想明白了，洛晨为什么是单独带她出来。“没错，在原本的命运中，会将你杀死的鬼，就在这个小镇上。，
“只要将其斩杀，然后你再也不参与到上弦的讨伐中，就能够规避原本的命运。”洛晨眯了眯眼睛，朝着天空看去。
他想起了无限城，无限城战役，鬼杀队的大半战力都损失在了那场战斗中。蝴蝶忍一一就是其中之一！
在主公使用炸弹炸毁宅邸后，蝴蝶忍赶往了产屋敷宅邸，与其余六柱包围了鬼舞过无惨，但被鸣女的血鬼术吞入无限城中，后在莲花池与正在食人的上弦之贰·童磨相遇。
然后，忍从童磨的外貌和武器中，认出是杀害了姐姐的恶鬼。
由于童磨狂妄地宣称自己吃人是在救赎，无法忍受这种扭曲想法的忍出言痛骂童磨，并厉声质问童磨是否还记得自己这身羽织。童磨随即回忆起，并轻描淡写地出言侮辱香奈惠，被愤怒之下的忍以蜂牙之舞·真曳刺穿眼睛。
但由于有关蝴蝶忍和蝴蝶忍是使用毒的情报早已被无惨透露给了上弦们，童磨尽管没能挡住忍的攻击，但很快便将忍注入体内的毒素完全分解。蝴蝶忍，已经失去了最大的武器。
在与童磨交战中，蝴蝶忍不慎吸入了童磨血鬼术产生的冰晶，导致肺泡被冻坏。紧接着，在与其近接作战时，忍的超高速刺击蜻蛉之舞·复眼
六角不仅被其轻松破解，自己也被其用快到看不清的对扇攻击砍中，锁骨、肺部、肋骨受到重创倒地。
由于自身的身体瘦弱而无法斩下鬼的头，忍因自己的弱小而陷入了绝望，想起了姐姐临终前那句想说但没有说出的话，觉得姐姐当时是想表明的是她可能会输给童磨。就在这时，姐姐香奈惠的灵魂现身于忍的面前，鼓励她继续战斗。
她做出了一个决定，一个她早就己经有着觉悟并且做出实践的决定！将最直接的毒素注入童磨的身体之中！
蝴蝶忍强忍着剧痛使用了蜈蚣之舞·百足蛇腹，在以高速移动令童磨无法捕捉到自己的位置后，拼尽全力将日轮刀刺入了其脖颈，但毒素依然被童磨分解。
然后.....失去了力气的忍被鬼所吞噬。
临死之际，忍对赶来支援的香奈乎留下了手势，暗示其不要吸入童磨血鬼术产生的冰晶和毒发的时间，为后来消灭童磨开辟了可能性。
“小忍，不用担心所谓的命运，所谓的命运，早就因为我的到来而一团糟了。”“难不成你认为，主公原本的命运像是现在这样被我续着命吗？”“如果是既定的命运，我当然不会让你去做痛苦的挣扎。”
“.々但，这是已经改变了的，由人的意志和行动决定的命运，在原本的命运已经改变了的情况下，从无数的命运线之中选择一条最佳的，这才是我们应该做的事情。”
洛晨的意志，从来都没有改变过。
无论是哪个世界的洛晨，都是一个相当自我的人。
“晨君..你..”听了洛晨的话，蝴蝶忍不由得微微张大了嘴巴。的确，洛晨说的话提醒了她，命运线已经改变了！
如果有改变自己命运的方法的话，谁又不希望朝着好的方向改变呢？
“真是拿晨君你没有办法呢~”蝴蝶忍微笑着摇了摇头，一滴晶莹从眼角流下。“诶？”
当意识到自己脸上的晶莹正在变冷的时候，蝴蝶忍也很诧异。她，她虽然很无奈，但是应该是很开心的，怎么会流泪呢？
【是，因为被人保护和呵护的感觉吗？竟然会有着这种感觉和反应，我（好王赵）还真是脆弱呢~此】这是和她姐姐那种温柔的呵护完全不同的馆主，充满着厚重感，安心感，是只有异性能够给予的东西。
洛晨轻轻地拭去了蝴蝶忍留下的泪水。
“小忍，一个男人只能够在一个地方看着可爱的女孩子流出愉悦的泪水哦~如果是在别的地方，那就是男人的错误了。”洛晨嘴角一勾，调笑
道。
“嗯？”蝴蝶忍足足花了好几秒才理解洛晨话中的意思，面色瞬间红润了起来。
【真是的，不要在这种严肃的时候说这种带颜色的话题啊！！~~就不能让我感动一会儿吗？】蝴蝶忍心中吐槽道。不得不说，她的心情的确是因为这句话改变了很多，没有之前那种沉重的样子了。“走吧~小忍，去看看这个上弦之鬼。”洛晨拍了拍手，蝴蝶忍也坚定地点了点头
T尚
亚个
第74章童磨，我是来检查你的任务的
万世极乐教。
一个不大不小的教派，童磨为了防止自己被轻易发现，努力将万世极乐教教众的数量维持在250人左右。
在不久之前，洛晨就拜托鬼杀队搜查和万世极乐教相关的信息，在得到消息之后没有多久，洛晨就带着蝴蝶忍来到了这里。虽然在鬼杀队的眼中，童磨是恐怖的上弦之鬼，是需要复数的“柱”围攻的强大恶鬼。但在洛晨的眼中，他只是一个小丑而已。
十二鬼月中的富冈义勇，洛晨觉得可以这样形容。
富冈义勇是因为不会表达自己所以说被一些人误解而讨厌。
而童磨，完全是因为太会表达自己，将自己变态和不靠谱的一面完全展现了出来，所以说才会被讨厌。
本来无惨以为只是一个欺世盗名的教主，结果谁曾想这个教主完全就是一个变态，变成鬼之后和生前一样完全没有感情，办事也办不好整天就想着怎么和别人玩怎么吃人，这一点让无惨十分的不满但是又没有什么办法，就仍有童磨自生自灭也不理他，本以为两人应该很合得来结果无惨却不喜欢童磨。
人中义勇鬼中童磨这句话一点也不错，尤其是童磨明知道自己被讨厌却还是整天一副笑嘻嘻的样子，就连无惨都不太想和童磨370打交道可见童磨多讨人厌。
拿工钱不干活，老板能够爽吗？
在无限城战斗中，他还是唯一一个被“柱”单杀的上弦，但凡他能够躲带走一两个“柱”老板都不一定会被干掉。
童磨的万世极乐教也比较搞笑，这个教会的教义就是懒，不工作也劳动不用做任何劳累的事情，安安稳稳快快乐乐的混日子就行了，说实话如果不是因为教主是鬼应该加入的人更多，谁都想过万世极乐教的这种日子。
万世极乐万世极乐，在人间享受够了就被鬼吃了吧~
童磨教会的人数常年都平衡在二百五十人左右，多了太显眼童磨会自己消化掉，少了的话就会再吸取一些，童磨认为二百五十人是最好的人数不多也不少，不用担心信徒被吃也不用担心后期找不到人。
现在，正是招收新的信徒（食物）的时候，洛晨等人在表明了自己的来意之后，成功地获得了见到教主的机会。童磨很是挑剔的，自己的食物自己得好好挑选一下才行。
“教主大人就在后面，我就送到这里了。”万世极乐教的少女将洛晨等人带到规定的地方之后就离开了。被引入到了后院中，洛晨观察了一下。
不得不说，童磨还是很有格调的，什么雕栏玉砌，红砖玉瓦什么的虽然不可能，但也是绝对的贵族庭园。深夜，竹子倒水的声音在院落里悠扬地传播着，在空旷的后院中流转，显得夜晚更加幽寂了。不过，灶门炭治郎却猛地吸了一口气。
他闻到了！他闻到了熟悉的味道！血液的味道！
他并没有轻举妄动，他已经得知了这次的行动就是为了杀鬼，对这种事情有着心理准备。
“你们就是新的孩子吗？请进，茶水就在那里，请自便吧~”从门口传来了一道相当温柔的声音，给人的感觉相当微妙。这不是发自内心的温柔，而是一种程序化的温柔。
“是，教主大人。”蝴蝶忍轻声回应着，坐到了庭园中靠近童磨的位置。“嗯？”
蝴蝶忍皱了皱眉头，她嗅到了一丝不对劲的气息。白色的头发！
他看到了教主白色的头发！
童磨虽然没有展露出自己的身形，但是可以从朦胧的半透明窗纸之中辨认出一些特点。可见但是不完全可见，这是基于宗教目的设置的屏障，让人觉得其中的存在神秘而强大。正是因此，蝴蝶忍看到了教主的一个特点，白发！杀死她姐姐蝴蝶香奈惠的鬼，就是白色头发的！
洛晨刚刚只是告诉了(EUR)她未来会杀死她的上弦之鬼在这里，但是没有说过这个鬼就是杀死她姐姐的鬼。
66
在察觉到教主的特点之后，蝴蝶忍的身体瞬间僵硬了起来，缓缓地朝着洛晨看去。洛晨没有说话，只是点了点头。
简单到极点的动作，却让蝴蝶忍的心情再也平静不下去了。是他！就是他！就是他杀死了姐姐！
“啊啦~~这位信徒是有一点紧张吗？不用紧张，在神明的关注下，所有的信徒都会得到自己的救赎的。”童磨的声音从房间之中传出。那是一个拥有着白橡发色，七彩眼眸的青年。
他的头上如同泼了血一般，时常面露无忧无虑的微笑，话语沉稳而柔和。
明面上他没有察觉到什么异常，不过这个漂亮的女孩子的确是有些奇怪，也吸引了他的注意力。幸好在他看来，可爱的女孩子都是可以原凉的，所以说他给出了温和的回应。“童磨，在这里生活地怎么样？老板的任务有没有很好地完成啊？”忽然，一个男人的声音打断了两人之间快要凝固的空气。“嗯哼？！”
听这个人叫出了他的名字，童磨的第一反应是生气，信徒还敢以名字来称呼教主？不过，后面他说的话彻底让童磨愣在了原地。
“你是他派过来的人！？”
童磨想起来了无惨交给他的任务。寻找青色彼岸花！
这个人说出这种话....该不会，该不会是来督公的吧？无惨会叫一个人类过来督公！？他怎么看这个人也只是一个人类而已啊？
他本来可以思考更多的东西，可惜，由于无惨植入所有鬼中对他天生和后天形成的恐怖，让童磨瞬间就紧张了起来，脑袋里都是和无惨相关的记忆。
说起来，他在成为为鬼之后，一直就没有怎么出过力，一直都处在自娱自乐的划水状态。最在意的就是自己在意的美味的食物。至于无惨的任务？
你无惨给那么多鬼都发配了这个任务，也不差我这一个吧？这么多年都没有找到，我没有找到也很正常吧？
童磨一直是以这样消极的摸鱼员工心态应对无惨颁发的任务的，所以说当洛晨问他有没有好好地完成任务的时候，他有一点慌。他是以享乐为目的生活的，可不想要无惨的血液在自己的身体里发作，让自己经受常人难以承受的痛苦.
T尚
亚
第75章蝴蝶忍的动容，蔓莲华！
身为人类时，童磨无法理解人类的情感，他从小既没有任何情绪波动，也没有正常人的喜怒哀乐，更无法理解所谓的爱恨情仇。
与其他在变为鬼后才导致性格扭曲的人不同，童磨在身为人的时候由于自幼便被无数大人当成倾诉痛苦的对象，他最终形成了认为“死对于人类来说就是救赎”的异样价值观。
身为鬼时，特别喜爱食用年轻女子，并且把吞噬视为“救赎”，自称那些被吃掉的人将和自己一起永生。
更变态的是，他认为能够孕育胎儿的女性拥有比男性更充足的养分，无法理解猗窝座不食女子的行为，曾经吞食过不止一个怀孕的~女性。这样的存在，从一开始就注定没有资格-继续存在下去。
“青色彼岸花，我这里听到了一个说法，不知道教主有没有意向去取。”洛晨微笑着问道。他看出来了，童磨没有认出自己。
就是不知道是以为他自己的容貌和之前的他有了较大的变化他没有认出来，还是因为无惨根本就没有将他的长相告知上弦。“青色彼岸花！你知道在哪里吗！？”童磨第一次失态了。青色彼岸花？！这个人竞然知道在哪里？！
他第一时间想到的是，只要将青色彼岸花给无惨，他就不会管自己了，完成了这个从来没有人能够完成的任务，他绝对能够获得无惨近乎无限的宽容和自由！
但很快，他反应过来了。
“如果你知道在哪里，无惨肯定直接就已经去取了，你还告诉我干什么？”童磨的声音再也不像是之前那样温和，充满着警惕。“当然是为了..”洛晨说着说着，声音小了下来。“为了什么？”童磨侧过头，想要听得更加清楚一点。
他并没有怀疑洛晨的身份，能够知道青色彼岸花，那肯定是和鬼有关的，像是无惨那样警惕的人，收服一些人类在白天做一些鬼不适合做的事情也挺正常的。
而且，这个人一开始就一副有恃无恐的样子，知道了他的身份还这样表现，就更让他放松警惕了。“为了让你放松警惕，就这样悄然靠近我们....”微弱的声音传到了童磨的耳中。他瞬间反应了过来！下意识地侧过头正式洛晨等人。然而，已经有些迟了。
“童磨，为你所作的事情付出代价吧！！！~”紫色短发的少女嘶吼着拔出了藏好的日轮刀。她意识到了这是一个绝佳的机会，并且，她捉住了这个机会！
【虫之呼吸·蜻蛉之舞·复眼六角！】将大量的毒注入对方体内的六连击！
如同狂风暴雨一般的日轮刀连刺精准而有力地命中了童磨的身体！“叮叮叮叮叮叮！！~”
下一瞬间，蝴蝶忍听到了这样的声音，这是一阵对她来说算不上是什么好消息的声音。这种金属相碰撞的声音，说明她的攻击并没有真正起到效果！
她的流派是刺破鬼的躯体，将针对鬼的毒素注入鬼的身体之中，从而让鬼失去战斗力乃至于消失。但是现在，有一个新的问题。
在面对上弦的时候，她日轮刀的强度和她本身的力量并不足以她轻易地展开鬼的躯体！
“啊啦啊啦。一好有力道，对于女孩子来说算是相当优秀的力量了~~不过！可惜可惜。~实在是没有达到斩杀我的最低标准呢、”童磨的声音柔和之中带着一丝愉悦。
看来这两个是鬼杀队的人，这个美丽的少女虽然没有将他杀死的能力，但杀死一般的下弦绝对是轻轻松松，应该都是鬼杀队之中的柱。“你们，知道我这几百年间吃掉了多少柱吗？就这样来到我的面前送死？”童磨勾起了嘴角。他还以为是老板的人来了呢~原来是鬼杀队的人啊~
鬼杀队的人来了直接杀了就行了，老板的人来了可是要麻烦的多的啊~“知道，所以说，你的小手段就不用使了。”洛晨淡淡地说道。
“将自己的血液冻结，制作成冰晶粉未在空气之中传播，从而破坏对手的肺部，从根本上重创呼吸法，这就是你的血鬼术。”很强，就算是“柱”，如果一开始没有注意到这个问题，也绝对会败在童磨的手中。

而洛晨的身体强度一一就算是在原地站着，就这样让童磨在空气中释放冰晶，释放一整个晚上也不可能对他造成什么损伤。“看起来，你们并不是没有准备呢~”童磨眯了眯眼睛，默默地扩大了血鬼术的范围。既然对方已经知道了有关他血鬼术的消息，那就更加不可能放过他们了！
“对于使用这样血鬼术的你，我想要问一个问题。”洛晨忽然想起让他高兴的事情，露出了玩味的笑容。“可以哦~就当做是你们找到我给你们的奖励吧~”童磨微笑着说道。
她注意到了旁边少女对他超乎寻常的杀意，也注意到了少女在听到他血鬼术的能力之后忽然进行的挽救措施。
.0
不过..他并不怎么在意，做就去做了，他也需要时间来布置血鬼术，侵蚀他们的身体。
虽然这个男人说出来了他血鬼术的能力，还一副早就己经有所准备的样子，但他是不可能放弃使用血鬼术的。他甚至于还怀疑这是那个人的疑兵之计，就是要让他怀疑自己的血鬼术是不是没有作用而不去使用。
紫发少女的反应让他十分安心，如果那个男人有能力对付他的血鬼术的话，那肯定会告诉他的同伴的，这时候紫发少女的慌乱模样不是正说明他们没有应对他血鬼术的方法吗？
“我想要问的是，你使用这样的血鬼术，似乎对鬼来说并没有什么作用吧？那你是怎么打赢那些上弦成为上弦之贰的？该不会，是使用身体去搏杀，去撕咬，去撕下对方的身体，同时也让自己的身体被对方的身体撕下吧？”
洛晨微笑着问道。
实际上童磨的血鬼术没有他说的那么不堪，不过...…这并不妨碍洛晨说童磨和他的血鬼术不堪啊、
“你！”
童磨的声音有一些不妙。
很明显，洛晨的声音让他想起了一些不太美好的记忆。“死吧！”
【血鬼术·蔓莲华！】
空气之中弥散着的冰晶，爆发！十.
当
亚◇
第76章钻石星尘，染血的蝴蝶
“刺啦刺啦刺啦！~~”
冰晶所凝结而成的藤蔓缠绕上了洛晨的身体，不停地收缩着和聚拢着。可惜.…
“咔咔咔咔咔咔！~”
在想要将洛晨的身体刺穿并且碾碎的时候，缠绕着洛晨身体的冰藤蔓寸寸碎裂！区区这种强度的冰，完全没有刺破洛晨表侧皮肤的能力！
“什么！？你你真的是人？！不是鬼？！”童磨的眼睛都要瞪出来了。
他发誓，自己已经使用全力了，肺部被冰晶侵蚀，身体被寒冰包绕，以人类的身体强度是绝对扛不住的！“当然不是，要不要再试试？”洛晨给了蝴蝶忍一个安心的眼神，缓缓地朝着爆退了数十米的童磨走了过去。蝴蝶忍忍住了自己出手的欲望，深深地看了洛晨“三七零”的背后一眼。眼神之中所蕴含的，是信任和托付，她似乎，好久好久没有这样相信过别人了。“既然你说让我试试，那就试试吧！你要为自己的狂妄付出代价！”
【血鬼术·寒烈之白姬！】
童磨的身后出现了两朵少女形态的巨型冰莲！冰之白姬从口中吹出了阵阵寒气！
一瞬间…能冻结整个莲花池的寒气朝着洛晨等人袭来！
【时之呼吸·贰之型·明镜！】
绿色的时之光辉下，寒气，冰晶，空间，全部都被凝固在了原地！“这是什么能力？！”
童磨的眼睛充满着对未知的恐惧，他是那种在自己占据优势的时候能够扩大自己的优势，但是自己占据劣势的话，就很容易崩了心态的类型。当他发现自己不能控制那些本身就属于他身体一部分的冰晶的时候，他是真的慌了。“比起这个，你难道就不好奇一个问题吗？”洛晨笑着摇了摇头。“什么问题？”
童磨皱了皱眉头，不动声色地问道。
表面上不动声色，但是他实际上早就已经做好了跑路的准备。
“你知道为什么我知道你在偷偷使用自己的能力，但是却没有做出任何的措施吗？”
“因为一一你觉得我的能力对你没有效果？”童磨狠狠地皱着眉头，就目前来说，的确是没有造成任何伤害。“这只是一个原因哦，更重要的原因是
“我一一在等着你自己将这里改造成属于你自己的墓场啊~”洛晨微笑着说道。
现在，就已经改造完成了！
“究竟最后是谁死，还不知道呢！”童磨说着，双脚瞬间发力！准备开溜！
正面战斗，正面战斗是绝对不可能的，对付这样变态的人就应该偷袭才是！
他已经下定决心了，一定要将这个人干掉！干掉的方法也很简单，只要有时间和耐心就可以了。
童磨已经记住了他的味道，只要他能够顺利逃脱，那他就会一直远距离跟着洛晨，人总是会有破绽的，他会抓住那丝破绽给予这个人致命一击！童磨有着这样的信心！
只可惜，他再也没有这样的机会了。“童磨，你听说过钻石尘吗？”钻石尘，也叫钻石星尘。
当然，不是星尘斗士里面的星尘，而是一种物理现象。
钻石尘，指低空大气中的水蒸气在低温时直接凝华成微小块冰晶漂浮在空中，一般肉眼难以见到，是由于对阳光照射的反射才能形成钻石般的璀璨夺目。他又叫钻石星尘和钻石星晨。
“钻石尘？”童磨可不管这些，他只知道，自己已经要成功开溜了！这种距离，对方是绝对追不上他的！“既然你不知道，那就只有等你下去了之后再慢慢研究你的死法了。”洛晨摇了摇头，没文化，真可怕~“去！”
拔出手中的阳刃，一道光芒从阳刃之中飞出！
由于冰晶本身具有极强的透光性，飞出的阳光在冰晶之间瞬间进行了无数的折射与反射！童磨亲手布置的冰晶，就是他为自己准备的墓场！童磨的速度很快，但是再快，能够快过光吗？
就算是折射和反射过多次的光，那也是童磨远远所不能达到的速度。霎时间，被折射成了无数段的阳光充盈在整片冰晶领域中！“眦眦眦眦眦！~~”
童磨的身体被无数道阳光命中，正逃跑到一般的身体如同断了线的风筝一般从空中落下！“阳…阳光？！”童磨知道，这是阳光照射到鬼身上的反应。对方竟然能够使用阳光？！
不是使用呼吸法模拟出来的阳光的力量，而是最为纯正的，最为自然的阳光！
“喔啊噗”童磨能够感觉到自己的脏器正在被灼烧，身体正在消融，从嘴里下意识地喷出了一口黑色的鲜血…“我，我还没有.还有那么多美味的少女等着我.”
童磨的想法逐渐衰弱，数秒之内就衰弱到了极点。伴随着他失去思考能力，他的身体也化为了一阵飞灰。“这个东西，我就拿走了。”
洛晨走到他的面前，看着童磨的身体逐渐消失，默默地从他的衣服之中摸出了一样东西。
一个蝴蝶形状的发卡。
一个蝴蝶忍看到就下意识地流露出精英泪滴的发卡。
她也有着一个同样款式的发卡。
那是一一属于她姐姐蝴蝶香奈惠的发卡！“小忍，我们之间的约定，能够作数吗？”
蝴蝶忍正沉浸在悲恸的回忆中，忽然感受到了一阵暖意，一只手抹去了她脸上的泪滴。是洛晨。
洛晨很是认真地看着她，希望她能够答应他之前提出的事情。“是，我发誓，我接下来将不会参与到上弦的讨伐之中。”“谁叫拜托我这个事情的人，是一个强硬的笨蛋呢~”蝴蝶忍一边擦着泪水，一边微笑着说道。
蝴蝶忍同意了??。
洛晨也很是清楚，蝴蝶忍是认真的。
因为在蝴蝶忍留着眼泪微笑着说话的时候，他听到了虚无之境告知所有洛晨的声音。
【叮~】
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一染血的蝴蝶。】
【能力解锁之中！】
【恭喜鬼灭世界洛晨获得权限一一共享所有世界的神赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】“晨君，你，你是不是又变了一些？”看着自己面前气质又产生了变化的洛晨，蝴蝶忍忍不住问道。变得更加神秘，更加帅气，更加有气质，更加有魅力了。“小忍，我这里有一个提案，不知道你意下如何？”
洛晨伸出手，他的手上，蝴蝶香奈惠的发卡上，绿色的光辉大作
E
人宣
亚◇
第77章出师比试！击败罗濠！
弑神者世界。
庐山。
“嗯哼？”
听到了从虚无之境传来的声音，【弑神】洛晨挑了挑眉。
他当然记得自己曾经在鬼灭之刃世界最想要做的事情，这个通知，代表着那个世界的蝴蝶忍已经彻底没有了危险。但是理论上一一只有在无惨死亡，鬼全部消失的时候才能达成这个愿景啊？
而无惨的死亡，也是洛晨在那个世界的愿景之一，如果无惨死亡的话，他之前就应该收到通知了。“不，好像还有着别的方法。”因为有着类似的思维，【弑神】洛晨很快地想到了自己可能的做法。是的，直接让蝴蝶忍脱离战斗序列就可以了。
“晨儿，你在想什么事情？悟道有一些分心了。”忽然，旁边传来了一道严肃到极点的声音。这是罗濠的声音。
看到洛晨竟然在悟道的时候分心了，罗濠未免有一些生气。
以前的晨儿，可从来不会在悟道的时候分神，怎么了？现在是弑神者了，就对悟道这种事情不在意了？就认为仅仅能够凭借弑神来变强了13？不行，这是绝对不行的心态。
“师父，我觉得将这种状态称之为神游太虚更合适，并不是分神，而是将自己的心神投射到天地之间，去感悟这片天地，从而突破变强。”洛晨自带遗世而独立的气质，微笑着说道。
嗯.准确地说是将自己的心神投射到虚无之境中，让同样是自己的别的洛晨去经历别的世界，从而获得各种可能性和变强的途径。就比如说【斩赤】洛晨，在一开始的时候他的实力并不是最强的，但是因为迅速地完成了两个愿景，还直接达成了隐藏成就，现在已经一跃而成成为了最强大的个体。
虽然理论上是让别的洛晨都有了更高的保障，让他们在使用【降圣】的时候能够获得更强的实力，但本来这种大腿一般都是由自己来当的，现在忽然被抢了定位，【弑神】洛晨的心情还是有一些微妙。
“神游太虚？”罗濠美眸微蹙。她忽然想起来了一个问题。
貌似一一现在的洛晨在武道一途上已经超越了她，她已经没有多少能够交给洛晨的东西了。所以，洛晨在她没有什么东西可以教他的情况下，洛晨自己开发变强的方法也是很正常的事情吧？
一想到自己竟然没有什么东西可以交给洛晨了，一种自豪感和落寞感同时从罗濠的心中升起。晨儿，已经成长到这个地步了啊~~
罗濠静静地看着洛晨，之前那个翩翩的少年已经内收了起来，重新回归了平凡的姿态。她知道，这是对自身气息和力量的绝对掌握，只要洛晨想，随时都能恢复到原样。
即使是洛晨将自身来自于别的世界影响的神秘气息隐藏到了极致，罗濠也能够看出来这个少年的魅力，不是什么内在的魅力，是单纯的外在魅力，是那种一看到就想要和这个少年接触，然后进一步地开展各种事件的魅力。
这三年多，是真的改变了很多啊！~
洛晨弑神之后，己经过了三年多，在这三年多，洛晨呆在罗濠的身边继续学习这武艺，将罗濠足足两百余年的经验全部都掏光了。除了学习武艺，洛晨弑神当然也没有落下。
印象最深刻的，当然就是抢了狼王老头子的神明然后和他打了一架。就是在那一架之中，洛晨感受到了弑神者世界和别的世界的不同。弑神者一一实在是太肉了，太难被完全消灭了。
这已经不单纯的是肉身强度和权能的问题，而是气运的问题。
要论气运，当然得是【一拳】世界的洛晨更强，强到了拿到了那个世界的最强通行证一一突破限制器的资格。但，弑神世界的弑神者们，气运也绝对不弱。
在后期弑神者齐聚东京大战全部被放逐到异世界后，他们在异世界和神界也一样闹出了不小的乱子。如果不是草薙护堂的主角光环加持，最后留在这个世界的弑神者是谁还真不一定。
洛晨曾经和沃班侯爵进行过战斗，尽管洛晨在战斗中占据了上风，但想要将其杀死还是千难万难。
“晨儿，今天，我想要告诉你一件事情。”罗濠的声音很是柔和，是那种平时绝对不会展现出来的柔和，让洛晨一下子就察觉到异常的柔和。“师父请讲。”洛晨睁开眼睛，站起身，抱拳问道。
他对于罗濠要将什么也有心理预料，如果罗濠不讲，他再过几天也会主动提出的。他们现在的关系一一需要突破了。
“晨儿，我已经没有什么可以教你的了，现在，你可以出师了。”尽管罗濠的声音很是平淡，但洛晨还是从其中感受到了罗濠的身后感情。不舍，遗憾，自豪，感触…还有坚定。“在出师之前，还有着最后的试炼。”“那就是一一击败我。”罗濠如是说道。
高原之上。
被称为是世界屋脊的高原上，一个少年和一个少女相视而立。虽然少女已经两百多岁了，但的的确确可以称之为少女。
虽然少年在这个世界才四五岁，但也的的确确可370以称为少年。两人对视了一眼，都看到了对方眼中的战意。
罗濠生来就是好强的性格，自然不可能在出师仪式上放水。
洛晨更是如此，他很是清楚，要得到罗濠的认可，要达成他的目的，最好的方法就是正面以绝对强势的姿态击败罗濠！浑身包裹着阳炎的两尊黄金巨人从罗濠的身后显圣！
【战城南，死郭北！野死不葬乌可食！为我谓乌：且为客豪！】
【野死凉不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥！枭骑战斗死，驽马徘徊鸣！】
【大力金刚神功！】
这是打败阿件一对的两位佛教仁王尊『密迹金刚」和『那罗延坚固王」篡夺到的权能。将金刚力士的力量寄宿在身上，获得无双之刚力，极其纯粹的权能。
向外放出『金刚力之精」的黄金粒子，能够变化成巨大的金色手掌。也可以像盔甲一样缠在身上护身，集中一点防御的话，就连萨尔瓦托雷·东尼的斩断万物的魔剑都能防住。
召唤出的【金刚力士显身】更是有着斩灭海山，改造地形的威力！
“晨儿，今天，就是在我面前展现你气量的时候了！”站在两尊金刚力士身边，罗濠大喝道，目光之中充满着期待和渴望
当
亚个
第78章天锻兵躯！代天而孕的天之子
权能！【大力金刚神功】！发动！这是极致的力量与极致的防御的集合！
这是罗濠的权能，打败了佛门的哼哈二将而得到的神明显身！力之极致！
强大的咒力从罗濠的身上发出！让罗濠整个人都是显现出了一种神圣的意味。战斗！战斗！弑神者不好战？那绝对是假的弑神者。
无论是爱莎夫人和草薙护堂这种表面上的好人，还是冥王普鲁托这种角色扮演的英雄，都会在无意识之间引发混沌和混乱，并且在之后的混乱之中很是熟练地使用着弑神者的体质和战斗能力。
混沌，破坏，霸道，自我中心，毫无疑问，这就是弑神者的本质。所以说，当两位弑神者相遇的时候，战斗，在所难免！
【立下不败之誓约，大地将化作吾之盟友！从大地之心淬炼之钢将加于吾身！】伴随着洛晨的言灵，天空霎时间乌云密闭，一道数丈粗的雷霆轰击在了洛晨的身上！雷霆之中，少年身上的钢之光辉更加强盛了。

【斩开城墙之斧、洞穿帝心之枪、撕裂空间之逆戈、盘绕翻转之浮盾，天之惩罚必将化作钢雷神兵！】权能一一【天锻兵躯！】
这是掠夺自不从之魔神蚩尤的权能。
常驻型被动权能，能够在使用之后一直都保持着这种状态，不用咒力一直维持。成为弑神者之后，有两件最应该做的事情。
一：找弑神者前辈切磋。
二：猎杀更多的神明！
找弑神者前辈切磋绝大多数的新人弑神者都会被修理一顿，虽然在权能的高下上没有差
别，所有的权能都取决于他们的运用程度和概念性的开发，但在咒力的存储，权能的熟悉程度上新人都是远远落后的，大概率会被修理一顿然后狼狈开溜。
之后最重要的当然就是弑神了，无论是自身对战斗和力量的渴望，还是心中可能存在的朝着弑神者前辈报仇的想法，亦或者是那些个魔术协会的请求，都是新人弑神者战斗的理由。
洛晨本身就有着弑神者的位格，再加上获得了所有世界的神赋加持，气运达到了恐怖的程度，这几年即使大部分的时间在罗濠的身边，也打到数尊神明。
不从之蚩尤，就是其中的一尊！
百兵之主蚩尤，能够将洛晨的身体强化到神兵利器的强度，随着咒力的控制，也能针对部分部位进行特化型的强化。同时，也同样具有巨大化的能力！
伴随着洛晨和【兵主蚩尤】的结合，罗濠也融入到了身后显身之中。
两尊显身合一，金色的粒子在空气之中弥散，如同鎏金浇筑的神明之躯挥动了拳头！
【飞凤十二神掌·凤雏登门！】
一道洛晨熟悉到极致的掌法。
当罗濠使用这掌法的时候，洛晨瞬间就明白了罗濠的意思。
知道他特有着和她类似的权能，特意将两尊显身融合成一尊，并且自身进入其中充当驾驶员。这是想要和他进行单方面的对决！
那么，就只有这招最合适了！洛晨使用了最合适的对招。
【飞凤十二神掌·凤雏登门！】以掌对掌！
“轰！！~，八”
以两人为中心，以两人两掌相交之处为中心，产生了一道道撕裂天空和大地的风刃！而这样的对掌，在一时间两人之间不知道产生了多少次。
洛晨的操纵的【兵主蚩尤】脚下，大量的金属矿物正沿着【兵主蚩尤】的脚下汇聚到身体之中。
权能一一【天锻兵躯】，是的弑神者拥有吞铁食石得以大副度强化的钢铁之躯，凌驾于钢之神之上，即便是权能也难以破防，而破防之后更能削减其六成的伤害。
同时还可食用铁石修复自身，补充魔力，由于身躯为钢铁锻造的缘故，体重非常之高，但敏捷却没有受到影响，甚至还可以超音速移动。洛晨此时就吞噬着来自于这片高原的矿物，增强着自身的身体质量和强度。
【天道晴明，地道安宁，人道虚宁。】
【赫赫阳阳，电灼光华，天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令。】这还少罗翠莲打败印度神话的圣歌女神『伽耶特黎」篡夺到的权能！
足以让大地碎裂的冲击波从金刚力士的爆散开来！每一击的攻击上都附加着声波的狂暴力量！这是罗濠将声音和呼吸作为超声波的风吐出，产生冲击波的力量。由于吟诵的时间越长，破坏力越大，所以用诗歌的形式使用。即使是稍微吟唱一点的程度，也能产生吹飞巨大的神兽般的魔风。
【君子于役，不知其期。曷至哉？鸡栖于埘。日之夕矣，羊牛下来。君子于役，如之何勿思！】罗濠的樱唇之中吐露出的，是肃杀的语句！
既然晨儿选择增加自己的身体强度，那她就增加自己的攻伐之术！
【风吹古月，窃弄章华台！北落明星动光彩，南征猛将如云雷！】
【手中电击倚天剑，直斩长鲸海水开。我见楼船壮心目，颇似龙骧下三蜀！】
这个权能的泛用性以及破坏力都是极为恐怖的，罗濠如果不顾极限持续吟唱的话，破坏力将难以想象！就算是和沃班侯爵的战斗也没有将罗濠逼到这种地步尘！而现在，罗濠感受到了前所未有的压力。
不是权能上的差距，虽然洛晨使用权能的熟练程度也很恐怖，但是还没有达到让她惊讶的程度。
是在战斗的时（好赵的）候仿佛自己的全部都被对方看在眼里，无论采用什么战斗模式，都会被完美克制，想要发力根本没有办法发力。
“.々晨儿，在武道一途上已经超越我了。不使用这样的手段，仅仅是单个权能，我甚至于会被完全压制，这就是天之子.…这就是上天赐给我的夫君的天赋。”
天之子，在一开始身体出现了新的生命的时候，罗濠就做出了这样的判断。代天而孕，诞下天之子，也可以换一个角度说。
正是因为上天感知到了她一直以来的诉求，所以说才会将天之子赐予她。
天之子天生近道，如果出生在神域，大概率会成为神明，成为神王也不是没有可能！
最让她惊喜的是，似乎是由于她体质的影响，天之子获得了恐怖的武道天赋，远远超越了她的武道天赋！·
人)宣
亚
第79章太岁星君，阳炎忍法！
罗濠自信自己会给予洛晨不弱于神明的照顾和训练，并且她真真正正采取了这样的行动。现在，洛晨的成就让她瞩目！
罗濠在心里已经承认了自己的败北，但是，在实际行动上是绝对不可能承认的！
【春到长门春草青，江梅些子破，未开匀！碧云笼碾玉成尘，留晓梦，惊破一瓯春！】
【百草纷飞·千花缭乱！】
以罗濠的力士显身为中心，魔草和魔花疯狂地生长着！
方圆数十公里以内，在权能的侵蚀之下瞬间就变成了一片花海。
这还不是最令人惊讶的，最让人惊讶的一一是洛晨的【兵主蚩尤】显身之上也浮现出了一层层的魔花！这些花花草草竟然直接生长在了钢铁之躯上！此乃罗翠莲打败木行之神『太岁星君」篡夺到的权能。
能够不分场所而孕育出草木和花朵的力量。产生的植物可以给予各种各样的性质。
以“适者生存”为关键词的话。将会形成从毒草到食兽植物的凶暴花草繁茂的密林，可以把敌人拖到魔之树海中袭击。
即便是没有刻意进行施展，花370朵也会持续绽放。如果花点时间的话，整个日本列岛都会被花田遮盖。如果消耗咒力全力施展，连中华全境都可能化作森林！
而现在的罗濠选择了一个关键词一一【寄生！】
越是庞大的身躯，就越是容易被数量和密度惊人的植物寄生，同时会被吸收的力量也就越是惊人！“不愧是罗濠，妥妥的超越者级别最顶端战斗力啊~”
洛晨眯了眯眼睛，微微吸了一口气，感受着自己此时此刻的状态。
大量的魔花竟然直接寄生在了钢铁之躯之上，虽然困难，但还是在不停地吸收着他的咒力。该说不愧是罗濠吗？同时使用三个权能，还能够将每个权能都使用到这种程度！
这就是洛晨不足的地方了，成为弑神者的时间太短，对于权能的熟悉，理解和使用没有这些老牌弑神者强。当然..这是以前的洛晨的缺点！
现在洛晨的身上加持了来自于【鬼灭】洛晨能够完美控制自己身体，身体随时随地处于进化状态的神赋，使用权能的(EUR)熟练度大幅度提升！
【嗡-玛惹哉-盟-梭铪！】神之权能一一【阳炎忍法！】
【兵主蚩尤】显身之上浮现出了阵阵阳炎，凝聚着恐怖咒力的阳炎将还在洛晨身上不停生长的魔花尽数焚尽！因为【兵主蚩尤】是金属的原因，理论上火属性的攻击能使其破防。
不过要达到能将世上最强的钢铁融化的温度，就算是太阳核心的火焰也需要燃烧数个小时之久！并且随着咒力逐渐转为防御，所需要消耗的时间将会更长。
此时的洛晨和罗濠一样，并没有完全解放权能，【天锻兵躯】权能完全解放之时，会露出六臂四角双翼的兵主之姿，身体强度大幅提升，甚至于就连太阳真火也能免疫！
而【阳炎忍法】，是洛晨从密宗的摩利支天那获得的权能，是召唤摩利支天的显身赐予人加护的权能。
所谓摩利支天也是过去的军神，在中国是和斗姆元君同格存在的光之女神。探究她的源头正是古代印欧民族共同推崇的古老黎明女神。
但在日本，密宗中流传的她同时也是庇护咒法、护道而被武者（尤其是忍者）所崇拜的神。大阪之战中站在丰臣方的名将后藤又兵卫也被成为“摩利支天再世”
所谓念动摩利支天咒，能找到失去的财富，能隐去身形，无人能见、无人能知、无人能害、无人能欺诳、无人能束缚、无人能债其财物，怨家对头无法得此方便！
【阳炎忍法】，是给人施加加护，庇佑他人的权能。能让人隐形，能让人体像阳炎一样产生幻影，甚至能让被加护的人身上产生光之护盾。被加护的人会感到活力倍增，体力和咒力都会得到一定的增幅。
同时，也能够根据使用者的意志在身体的表面再现阳炎，无论是进攻还是用来防护自身都是绝佳的手段。由于这是进行全方面增幅的权能，甚至于可以说是多功能的权能，所以说显得有一些平庸。洛晨一直信奉一句话一一越是纯粹，越是强大。
洛晨觉得只有达成隐藏成就解锁超限神赋，才能算是达到真正的极致。真正的武道极致如果不能单单凭借武道就碾压一切，那还算什么极致？
武道神赋很强大，但那是对于一般人而言，强大的武道神赋能让他在所有的战斗之中占据上风，即使是和神王的战斗之中也能够做到这一点。但是一一还不够，想要称为极致，必须要一法破万道！
洛晨能够使用武道神赋将神明压制到极点，神明也可以在别的地方扳回一城，从而削弱洛晨这方面的优势。真正的极致，是仅仅使用一种手段，对方无论做出什么应对，我皆以此手段应对之，并始终占据绝对的上风。这样的能力，目前为止洛晨只在【斩赤】洛晨的身上见到过。
当然，要成为极致，那只是目标和理想状态，如果只是想要在各个世界登顶的话，仅仅凭借洛晨转生到各个世界中获得的初始神赋就已经完全足够了！
洛晨的武道神赋，便是如此！
或许是因为洛晨获得了来自于【一拳】世界自己的神级幸运，现在洛晨所获得的权能，全部都是为了将洛晨的神赋发挥到极致而被被动地选择的！
通常，一个神明有着不止一个权能，但是洛晨就是能够拿到更为契合自己的。
【兵主蚩尤】能够大幅度增强洛晨自身的各种状态，并且获得强大的显身。【阳炎忍法】同样是提升各种状态，只是和【兵主蚩尤】有所不同主要提升的是咒力和神力上的抗性，以及增强自己对各种debuff的抵抗免疫能力。这些都是让洛晨能够更加完美地发挥自己神赋的权能。
接下来的这个权能也是一样。
“轰！~”
洛晨钢铁显身之上，阳炎迸发，将周围数百米之内的魔花全部清空！伴随着这次的爆发，空气之中咒力和灵力变得混乱，粘稠，还有狂暴了起来！“这种感觉是.…
罗濠微蹙眉头，不是错觉，绝对不是她的错觉，她的权能受到了干扰，甚至于差点就失去了控制！这对她来说是几乎不可能的事情！但的的确确又发生在了她的面前！.
当
亚◇
第80章狂暴的神之酒！完全升华的洛晨
“权能.”罗濠知道，只有可能是因为权能。
虽然洛晨弑神了，但罗濠并不是非常了解洛晨的权能，最多知道他第一个弑杀的神明是剑之神明神王努阿达，因为在第一次弑神之后两人进行了一次切磋。
众所周知，罗濠是一个大宅女，在庐山足足宅了两百多年，如无必要绝对不会下山，洛晨弑神靠的是五狱圣教的情报网，而不是罗濠。
罗濠最多知道洛晨下山弑神了，然后静静地等着洛晨胜利归来，继续进行武道上的切磋，继续教授洛晨知识和技能，如此往复了几次之后，她能够教的东西也终于教完了。
罗濠没有猜错，正是因为使用了权能，她的权能才会变得不可控制。
【神圣的错乱一一狂暴的神之酒！】
【酒神之巫女们啊..呼唤神子而来吧..】
【沉醉于狂暴的神之酒，舍弃家园，迷入山~林。】
【崇拜于吾等之神！】
和东尼一样，他也弑-杀了这个神明！酒神『狄奥尼索斯」！
弑杀酒神『狄奥尼索斯」而来的权能，可以形成一个令魔术、咒力甚至权能暴走失控的-区域。
原本是属于东尼的权能，只不过，在被洛晨抢了人头之后，东尼想要成为弑神者已经是千难万难，洛晨自然就代劳了。这个权能的效力足以使弑神者的权能暴走！不只是罗濠的权能，东尼自身的权能也会一并暴走！理论上，不只是她，洛晨也会失去对权能的控制。当然.洛晨，从来都是作为例外存在的。
洛晨因为有着【鬼灭】世界的神赋，能够将身体完美控制，即使是使用了这样暴走的权能，也能控制自身！
【飞凤十二神掌·大凤无天！】
【飞凤十二神掌·大凤无天！】
又是两招相同的掌法在空中相遇，伴随着空气屏障将大地犁开，罗濠的力士显身也随之爆飞！不能控制权能，不能完美地控制自身力量，对于罗濠这样的武道达人来说是致命的。但是，罗濠不可能认输，也不会认输！“晨儿，继续！”
再次冲到洛晨身边的罗濠挥动着巨掌，无数道符咒从她的身后飞出，在空中进行着排列组合。洛晨也见招拆招，一边进攻罗濠的本体，一边使用方术拆解着罗濠的符咒，两人再次战做一团！这次比拼的，是方术和咒法！
一天后。
五狱圣教布置的结界外围。“ciiiiiiii.~~~”
伴随着控制着的咒力的消失，延伸出来的魔花和魔草也随之消失。
因为罗濠这次并没有使用以“适者生存”为主题的权能，而是选择了“寄生”的主题，所以说在罗濠的咒力耗尽之后，生长出来的魔花自然而然地也就消失了。
看着这令人感动的场景，旁边那个一直在统筹调度的少年眼角落下了一滴清泪。感动，实在是太感动了！
“呼！~~~终于搞定了，终于搞定了，大家终究可以休息一下了！~~啊啊啊啊啊！！~~”陆鹰化这几天以来算是操碎了心。
当他被罗濠告知说她会和洛晨有一场全力以赴的战斗，让他去布置战斗场地的时候，他整个人都不好了。弑神者之间的全力战斗？那最小程度不是一个城市没有了？视情况的严重情况而定，小到城市，大到国家都是有可能覆灭的！
当天，五狱圣教就解决了大量的方术士，并进行了大量的研究和讨论，最终将地点定在了世界屋脊一一西藏。在那里地广人稀，无论是造成的灾害还是被人看到后的需要处理的麻烦都要小得多。
除此之外，在那里有着一个从远古时期就布下的大阵，能够十分有效地削弱弑神者之间的战斗所造成的损伤。当然，最完美的解决方案当然是让罗濠直接出国去别的地方打。
只不过没有一个人敢朝着罗濠提出意见或者建议，对罗濠提出意见约等于和罗濠对着干，这种愚蠢的事情就算是陆鹰化也没有胆子去做。“战斗的结果怎么样，可以的话，我希望晨兄能够获得胜利。”朝着安静下来的藏南看去，陆鹰化眉角之间流露出了相当苦逼的气质。必须得治治！罗濠必须要有人可以治治才可以啊！~~、
????求鲜花·0
在自己短暂的人生之中，陆鹰化领悟到了一个道理，越是想要从师父那里获得认可，获得自由，自己遭受到的训练就越是严苛，受到的心理和生理伤害就越大。
所以说，他放弃了。
放弃了挣扎的想法，将希望寄托在洛晨的身上。
只要有一个男人能够击败师父，征服师父的话，是不是师父就不会找她的麻烦了？在陆鹰化看来，这个男人，非洛晨莫属！
洛晨绝对是他见到过的最变态的人，甚至于比起他的师父罗濠还要变态。
他没有将其评价为变态的原因只是因为洛晨没有殴打别人的乐趣，但是罗濠有。
“来了！有强大的咒力源正在靠近之中！”看着侦测器之中的反应，陆鹰化的心情激动了起来。
一定一一一定要是晨兄啊！~

在四年前他就察觉到了师父不对劲的地方，对他的照顾似乎没有以前那么多了。后来他才知道，原来是师父不知道从哪里收了一个更加有天赋的弟子。知道这个消息之后，陆鹰化直接原地感恩戴德。
随后，他清楚地了解到了自己和这个少年的差距，也明白了罗濠选择训练洛晨而不是训练他的原因。弑神！他成为了罗濠之后凭借武艺弑神的第二人！甚至于还能够在和罗濠的武道切磋中占据上风！自那之后，陆鹰化就变成了洛晨的迷弟。“来了！”
看着那一道从天际缓缓出现的少年，陆鹰化霎时间眉飞色舞。
他看到了，一个穿着汉服的少年以公主抱的姿势抱着一个穿着汉服的少女。少年一一正是洛晨！
在他怀中沉睡着的少女，当然就是罗濠了。
“师父，师父她怎么了？晨兄，晨兄你是赢了吗？”陆鹰化看着昏迷着的罗濠，先是下意识地流露出了欣喜的神情，不过很快地，他就将其压制了下去，变成了那个关心师父的弟子。
“她咒力耗尽，晕了过去。姑且应该算是我的胜利吧~”洛晨看着昏迷的罗濠，笑着摇了摇头十.
亚个
第81章我，洛晨，被美少女搭汕了
罗濠应该知道他们两人之间存在差距才是，但她还是想要使用最单纯的武道来进行每个领域的高下之分，还真是固执呢~“嗯哼？”忽然，洛晨挑了挑眉。
随即他的耳边亮起来了一道魔法阵的光芒，是千里传音的法阵。而且，还是他的熟人传来的千里传音的法阵！
在听了传递过来的内容之后，洛晨看了看怀中的罗濠。
“鹰化，帮我定一个到意大利撒丁岛的机票，我几个小时候从庐山出发。”
“晨兄，是有着什么要紧的事情吗？”陆鹰化还没有来得及感动就听到了洛晨打算出门的消息。他不太明白，这种时候不是应该趁热打铁，彻底地将师父拿下才是吗？为什么要出远门？
“撒丁岛出现了两柱神明，都有着神王“三七三”级别的战斗力。我需要先去处理一下，我可不想要被那个老头子捷足先登。”“至于师父这边的事情，在她醒了之后，你只需要告诉她我去弑神了就可以了。”洛晨的看法和陆鹰化不一样。趁热打铁？
不，已经过了这样的时机了。
在还没有彻底地和罗濠说清楚之前，是很难有什么进展的。
但是，以现在的情况来看，很难让罗濠有什么情绪上的波动，至于等待时机，让她自己产生情绪上的波动，那也未免太被动了一些。最好的情况应该是刚刚罗濠在战斗的时候没有失去意识，并且产生了相当的情绪波动，洛晨捉住了这个机会和罗濠摊牌。而现在，在罗濠昏迷并需要一定的时间复苏的情况下，已经失去了这样的气氛。所以说，洛晨觉得自己索性可以做得更加过分一点。
正好去将自己在这个世界剩下的两个愿景完成，无论是哪一个都能够让罗濠产生相当的情绪波动。“弑神是吗？弑神的确是相当重要的事情。”陆鹰化也只有苦逼地点了点头。
可以的话，他当然希望洛晨能够留在罗濠的身边，这样罗濠的目光就会一直在洛晨的身上，怎么也到不了他的身上。但他很清楚，弑神者的意志是不可违逆的，自己也没有这个胆量和资格。
别的事情还可以商量，但弑神，还是从那个老头子的手下抢弑神的机会，无论是洛晨还是罗濠都不会放过，他去劝什么的简直就是在作死。“晨兄，我永远站在师父的立场上支持你！加油！”
陆鹰化给予了自己真诚的祝福和殷切的希望，说这句话的时候，他甚至于眼含热泪。
终于一一终于这种日子就要结束了啊！！！~~~晨兄你可一定要上啊！！！不要怂，就是上！
撒丁岛。
是位于意大利地中海的一处出名的旅游小岛。
位于意大利西部，又称为萨丁岛，坐落于地中海中部，是一庞大和孤立的岛屿。萨丁岛拥有独特的意大利文化，同时也是欧洲最古老的地区之
最近的撒丁岛，有一些不平静。
大多数人认为的不平静是因为前几天忽然掀起的雷暴和暴雨，而洛晨知道，撒丁岛的不平静一一是因为它是欧洲最古老的地区之一。因为是欧洲最古老的地区之一，因为是古代神明统治的区域之一，所以说神明诞生与此。并且，神明因为现如今的人类不再信奉神明而愤怒着，愤怒着要将这片大地沉入海洋。要做这件事情的神明，其名为一一神王梅卡尔！神王梅卡尔，有着别的神明，比如说一一巴尔。
梅卡尔是迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王…也就是巴尔。
本来巴尔是暴风，闪电，天空之神，但是他的权威不断地强大化，到最后他拥有了很多权能。跟他相像的神有印欧语族系中的宙斯和奥丁。巴尔是古代西亚西北闪米特语通行的地区的一个封号，表示「主人」的意思，一般用于神祗。巴尔是人民的主人，也是这片地中海的主人。
当这片大地的人民忘记了曾经通知他们的神明其神名为何之时，梅卡尔便下定决心，要将这些失去信仰的人类沉入到海洋之中！
一位神明阻止了他。
不是出于什么神明要救济人类的想法，只是因为他胸中那蓬勃的战意！来自于古波斯的战神一一韦勒斯拉纳！亦名为一一巴赫拉姆！
司掌着十个化身的战神灵活地改变着自己的姿态，赢下了一场又一场战斗的胜利…他，正因为无敌而无聊着，怎么可能放过这样和神王对决的好机会呢
他是古代波斯的军神，侍奉光之神“密特拉”的守护者。密特拉是太阳的化身，所以韦勒斯拉纳也与太阳有着渊源。同时他还是与赫拉克勒斯也有着密切关系的征服神。
“强风”“雄牛”“白马”“骆驼”“猪”“少年”“凤”“雄羊”“山羊”以及“手持黄金之剑的战士”，拥有十个化身的常胜不败之军神。他在西亚被称为光之守护者，与印度的雷帝因陀罗有着相同的起源。韦勒斯拉纳不仅是胜利之神，同时也是王权和民众的守护者。单单论战斗力，凭借手中那柄bug级别的智慧之剑，拥有着和神王正面搏杀的能力！
然后..嗯.他就去和神王梅卡尔正面战斗了。
战斗结果一一梅卡尔重伤，韦勒斯拉纳被打散成十份散落在各地，也正是因此，撒丁岛才恢复到了平时风和日丽的天气。否则，在两位拥有着雷电和风暴权能的神明战斗的时候，整个地中海都会陷入到狂风暴雨之中！
不过这只是暂时的平静而已，如果两尊神明再次发生战斗，??那这座岛屿，甚至于整个地中海，整个欧洲都会陷入沉没的危机！在这样的情况下，一个穿着白色夏日套装，白色短袖，白色沙滩裤，沙滩鞋，戴着墨镜的少年，从机场走了出来。
“果然，到这种旅游岛屿就是要这样穿才够气氛啊~~”洛晨的大墨镜上闪烁着太阳的光芒，即使是故意走出来相当休闲和带有痞气的步伐，也吸引了相当一部分人的注意力。
就算是气质收敛了起来，用墨镜掩饰了自己的盛世美颜，也依旧能够看出墨镜下的少年绝对是一个大帅哥。这就是数年之间洛晨的外貌被各个世界的神赋所影响的结果。这么帅气的少年，被人搭讪也是很正常的事情。比如说现在，他就被一个金发美少女搭讪了.
T尚
亚
第82章弑神者世界的愿景，我不是过来找女郎的
“喂~那边的少年，能将你胸口的那个危险物品交给我保管吗？”一个金发美少女用意大利语说道。“嗯哼？”
正站在喷泉广场等人的洛晨不由得挑了挑眉。
这就是命运？亦或者说是因为神级幸运的效果？他竟然这么容易地就碰到她了？
这是一个穿着一身红色礼裙的少女，礼裙展露出光洁的臂膀，几乎滑胸而落，彰显着姣好的身材，使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。她采取着挺胸站立的姿势，使得那原本就发育良好的部位更为瞩目。
当然，最吸引人的，还是那如同紫罗兰一般的如水眼眸，据说是能够在一瞬间夺走男性目光和心。只可惜，洛晨是朝夕之间都和罗濠相处的人，早就对这种魅力免疫了。再说了，他也没有那种被美少女一脸高傲地看着的兴趣，不会因此而变高兴。
嗯...当然，如果是用一种看变态的眼神13看着你，但还是一脸嫌弃地踩着你或者口的话，洛晨觉得还是不错的…咳咳.…洛晨当然认得这个金发少女，她应该算是这个世界理论上的女主角，一个在各种意义上都很聪明的少女。“可能这位小姐你有什么误会，我是在这里等女伴的，不是过来找女郎的。”“当然，如果是免费服务的话，我觉得还是不错的~”洛晨露出大白牙，笑着说道。“女，女郎？”身为淑女的艾丽卡一时间没有能够理解到这句话的意思。
在花了十几秒经历了一番表情和心理的距离变化之后，她白嫩的脸红润到了极点。
“失礼！是不是你们男人心里装的都是这种事情？对第一次见面的淑女说出这种话，简直难以置信！不行！我要补偿，我一定要补偿！”艾丽卡一边装出自己淑女的样子，一边看向了洛晨胸口的神器。嗯，补偿就要那个了！
那个东西至少是大魔导书之上的魔导道具，放在这样的平民身上实在是太危险了，嗯，就让她代为保管吧！“失礼？补偿？”洛晨挑了挑眉。
“失礼的话，难道不是你这个所谓的淑女失礼在先吗？明明我是这么一副明显的游客形象，你却在看到我的第一时间使用意大利语。”
“并且，你丝毫没有掩饰自己对于我身上东西的渴求，怎么了？自以为长得漂亮就能够忽悠别人将你看上的东西交给你了吗？这就是所谓淑女的修养吗？”
洛晨毫不留情地说道。
艾丽卡的确是用着很舒服，但那也是在她臣服于你，并且愿意献身于你，为你的出谋划策的时候。对待一般人，艾丽卡就是这样一副高傲的白天鹅模样。
当然，她有着对一般人这样的资格，她这样16岁就成为大骑士的天才美少女稍微得意一点怎么了？只是不巧.今天她失手了，用错了对象。
她的目的一开始就被看穿了，并且还被指了出来，让她瞬间就绷不住了。“你...知道我的目的，也就是说，你是这边世界的人吗？”艾丽卡狠狠地皱着眉头，这样就说的通了！
“还需要知道你的目的吗？还需要是你所谓你的世界人吗？这种事情，不是只要没有被你勾引到的正常男人都能够想到的吗？你在看到的第一眼的时候眼睛都要掉下来了。”洛晨吐槽道。
他都不知道说艾丽卡眼光好还是眼光不好了，能够看出来他戴着的是好东西，这是眼光好。但是说她眼光好，她又没有看出来戴着这个东西的洛晨本身就不普通。
该说是洛晨的返璞归真练地太出神入化了吗？艾丽卡这个从小就混迹在何种场合的神童和淑女愣是对他下达了错误的判断。“原来，原来是这样.”艾丽卡若有所思地点了点头。原来问题出在这里。
按照她的惯性认知，和他同龄的男性都应该倾倒在她的石榴裙下，再怎么说也会在见面的时候被她的魅力所吸引而忽略很多事情，甚至于化身为舔狗和展露他原本就没有的绅士气质。
但这个人，从一开始就没有在意过这些，能很清楚地看清楚她的目的。
“抱歉，方才是我武断了，在此向您道歉。”艾丽卡躬身，微微鞠了一躬，长长的礼裙裙摆在空中飘荡。“可以，我接受你的道歉，这位美丽的小姐。”洛晨微笑着说道。不得不说，艾丽卡是一个聪明而且有魅力的女人。
只可惜，太聪明了不是一件好事情，特别是当她还不是己方阵营的人的时候。不过无所谓了，反正这也是他此行过来的目的。收服艾丽卡，完成其中一个愿景的拼图。
一：弑杀神明。二：征服女神。三：集邮四骑士。这就是洛晨曾经在【弑神者】世界最想要做的三件事情。艾丽卡，就是四骑士之一
四骑士，值得是在原本的剧情之中一卷一卷收服的自己人，虽然洛晨对万里谷祐理的确是有意见。但是一一这和他集邮有什么关系呢？
你集邮的时候，会考虑到每个邮票的心情吗？洛晨所追求的373又不是攻略~“呼~~”艾丽卡轻轻地舒了一口气，她承认，自己今天的确是看走眼了。
“请问这位先生是来自于什么国家的？中华，霓虹，宇宙国？”艾丽卡使用着不同的语言说着这三个国家的称呼。的确，对于欧洲人来说，亚洲人的第一印象就是这三个国家了。
因为弑神者的天赋，洛晨能够听清世界各地的语言，方才也是一直都在使用着意大利语进行着对话。“中华。”洛晨淡淡地说道，不知道她有没有想起来什么。
“中华人，那请问，您来这里是旅游吗？是否知道您身上这件东西的诡异之处？”听到是中华来的，艾丽卡下意识地蹙了蹙眉。中华听说有很多隐居的奇异人士，他也是吗？
洛晨是普通人这个可能性她已经基本排除，有普通人这样和一个美少女说话的？说不定是什么老妖怪！因为洛晨衣服对她的魅力并没有太感冒的样子，艾丽卡将洛晨判断成了那种清纯常驻的仙人类角色。“旅游，当然是旅游，你没有看清楚我这身行头吗？”洛晨耸了耸肩。他是过来边旅游边把妹的，在旅游和把妹的过程中顺便杀个神应该没毛病吧？·
T尚
亚
第83章神明显现！抗争的赤红少女
“好的，旅游的人是吗？那请问，您知道你胸口的东西是什么吗？”艾丽卡朝着洛晨的胸口看了过去。那是一片血红的枫叶，如血如露，具有着和一般的枫叶截然不同的质感。更重要的是一一从其之上释放出的神明的气息！
虽然很微弱，但的的确确是不从之神的气息！这就是艾丽卡叫住洛晨的原因。
根据她的推测，撒丁岛最近的波动是因为不从之神的降临，不从之神的降临可能会引发连锁反应。
这个人脖子上挂着的毫无疑问是神具，如果神具和神明相遇，可能会引发什么反应，她必须要将这种情况排除才行！“我胸口的，嗯，算是我得到的一个纪念品吧~”洛晨很是认真地说道。嗯，弑神的纪念品。
听到洛晨的话，艾丽卡的眉头松了一些。是纪念品还好，要是是什么重要的东西，虽然不是她的本意，但为了降低神明相遇的风险，她就只有采取稍微激烈一些的手段了。
仅仅是一个神明在暴走还好，如果两个神明发生战斗，那将造成毁天灭地的灾难！她，必须阻止这样的事情发生！
可惜，艾丽卡不知道，撒丁岛的异常本来就是两尊神明战斗的结果，现在如果再来一尊的话，那就是第三尊了。
“请问，您能够将这个东西交给我吗？或者说，我用什么条件进行交换也行，这个东西真的是很危险的东西。”艾丽卡看着洛晨的眼睛，尽可能真诚地说道。
“不，不行，这个东西虽然只是我的纪念品，但是也不是那么容易给别人的。”洛晨笑着摇了摇头。第一次见面就让我给你一个神具，你是不是有点过分？
也就洛晨知道艾丽卡是为了杜绝第二尊神明降临的风险，所以说并没有在意艾丽卡这种很明显不是公平交易的行为。而且，在洛晨看来，艾丽卡的担心是完全不存在的。
因为，这个神具已经使用过一次，并且招致了不从之蚩尤的降临。
传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。黄帝不能力敌，请天神助其破之。杀得天昏地暗，血流成河。蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。后黄帝尊蚩尤为“兵.`主”，即战争之神。
将蚩尤斩杀之后，这个东西便是不从之蚩尤留在世界上最后的东西，洛晨将其当做纪念品保管了起来。
因为本身是这件神具将不从之蚩尤召唤出来的，所以说即使是在不从之蚩尤被斩杀之后，它依然保存在这个世界上。“比起让我将这个东西给你，我觉得你有另一个需要严肃思考的问题。”洛晨朝着某个方向看了过去。在那里.有什么事情要发生了。“另一个问题？你是什么..
艾丽卡的话还没有说完，便一边突生！“轰！！~”
“桀昂昂昂昂昂昂！一~”
不远处的废墟之上，一个身高数十米的棕褐色巨物正彰显着自己无与伦比的存在！狂暴的神力掀起了风暴，将周围的一切都摧毁殆尽！在野猪身上显现的一一是神格！“不从之神？！”
因为见到了神格，所以说艾丽卡下意识地将其判断成了神明。
【准确地说，应该是不从之神的分身。】洛晨在心中更正道。不从之神的分身，不得不说是一个很莫名其妙的存在。他比神兽要强上半级，但是和真正的不从之神相比要弱一些。
圣骑士能够对付神兽，但是绝对对付不了不从之神的分身，这种时候只能请弑神者出手。而让弑神者出手又是杀鸡用牛刀，弑杀不从之神的分身是得不到权能的。鸡肋？何止是鸡肋？鸡肋好歹还有一些好处，这是一点好处也没有啊~
“你快去避难吧！等一会儿我过来找你！记住，一定不要让这个东西离开自己的身边！”艾丽卡二话不说，直接就将一道项链塞入到了洛晨的手中。
说完这句话，艾丽卡就一个“赫尔墨斯的长靴”，一脚踏出，朝着她目光之中所谓的不从之神冲了过去。“额，这个东西”洛晨看了一眼这个项链。
在这个项链上设置了保护人魔术，看她的意思，是打算先解决不从之神造成的灾害再回来和他继续刚才的对话？“不愧是，心高气傲的女骑士吗？”洛晨看自己竟然被当做弱势群体对待了，不由得摇了摇头。心高气傲，说的是她竟然打算一个人去对付她心目之中的神明。
虽然她从小就是是出名的天才儿童，不过弑神者的逆天之处，和所谓天才儿童的天赋完全不是同一个级别概念。至于说她是一个女骑士。
是因为她挺身想要保护人民，还将这个保护生命的东西留给了他，说明她至少目前为止没有强取豪夺的意思。当然，也因为艾丽卡在喜欢上一个人之后就相当主动，更喜欢采取女上位的姿态，所以说是女骑士。（笑）“.々来吧！钢之狮子哟。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢哟！”高台之上，穿着红色礼裙的少女在一阵光芒闪烁之下换成了红黑相间的战斗服。面前，红色的辉光绽放，隐隐有着狮子的声音从其中传出。“回应我的手，我的声音吧！”
在她的手中，一把银色银色的骑士剑正熠熠生辉。“汝之名为CuorediLeone…吓”
“继承是狮心王之名的勇者啊！骑（好赵赵）士艾丽卡·布琅特里在此起誓一一”
“我将以我的武勇与骑士道回应你之忠诚！”在她的身前，一只银色的狮子出现了！
“哦吼？不错不错.…竟然敢朝着神明的化身发动攻击.”洛晨看着艾丽卡，由衷地赞叹道。没有任何的虚伪或者客套，他是真的在赞叹着。艾丽卡，是真正的贵族骑士。
她的的确确看不起平民，但是也的的确确会尽到骑士和贵族的职责，去保护自己领土上的平民。弑神者的动漫，因为大幅度压缩了时间线上对抗波斯军神的第一卷，将其压缩成了一集的内容。
一般来说，一卷的内容至少可以出三集，要是拖一点，出六集都不成问题，在动漫中被压缩到了一集，怎么可能不显得进展过快？·(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
当
亚◇
第84章东方之军神，弑神者都不是人！
因为情感的进展过快，艾丽卡的性格就被表现饿像是投机的母狐狸一般。为什么会爱上男主？
一般人在第一次看到的时候，都会认为因为弑神者的身份。
但实际上是，因为在长期和神明战斗之中所缔结的情谊，因为见证了他的勇气，斗志，智慧，魄力，并见证了弑神的奇迹，所以说她才会臣服。
一起去意大利各地遭遇了各式各样的化身，虽然最开始的时候是失败，但是最后还是一起在神明之前收服了【白马】化身。
一起击败神明的情谊，才是她死心塌地的基础。
而动漫之中...就很是蛋疼地为了篇幅讲这些全部删了，所以显得好感度都是因为弑神者的称号带来的。弑神者当然强大，但还没有到那种会直接就会让人迷上自己的程度。嗯..使用权能除外。
还有一一没有使用返璞归真的洛晨除外，咳咳…
0。。00。。。。00

银色的狮子一往无前地朝着野猪冲了过去。
从体型上来看，更加瘦小矫健一些的狮子应该是377在位移上占据上风的，可惜，事实完全不是这样。狮子正游走着准备攻击，就忽然被一阵不知道从哪里爆发的突进力撞飞。“什么？！”艾丽卡美眸微睁。
她完全没有来得及做出反应，这看起来就是力量型的神明竟然速度这么快？
艾丽卡的确不知道，军神化身【野猪】除了拥有强大的破坏力以外，还有着恐怖的突进能力。
一个灵活的胖子！
这样行动【野猪】完全没有问题。“轰！~~”
掀起的暴风将少女的身形也吹飞，在地上划过了相当一段长的距离，终于停了下来。“咔~”银色的狮子终于支撑不住，化为了银色的碎片回归到了金发少女的手中。艾丽卡站了起来，目光之中全然没有之前那种自信。
她已经清楚地认识到了人类和神明之间的差距，但是.即使如此，即使如此.…她也是不可能放弃的！
艾丽卡朝着【野猪】看了过去，目光之中再次燃起了母狮一般的斗志。打不赢？
那弑神者们以前是怎么面对神明的？
“人类的力量，在面对神明的时候就这么不堪吗？果然，弑神者都是非人之物啊~”艾丽卡苦笑着吐槽道。
“喂喂喂~你觉得不觉得你说这种话是不是有一点不合适？怎么说你也是隶属于某个弑神者的组织的吧？”听到“非人之物”这个词，洛晨有些绷不住了，这是不是相当于当着他的面骂他不是人？
“关你什么事？你怎么还不走？不知道这里很危险吗！？”艾丽卡侧身，看到刚刚那个人竟然还没有走，大声说道。“嗯？有多危险？”洛晨挑了挑眉。
以他的气运来看，别说是区区不从之神的分身，就算是不从之神在不远处战斗，也不可能伤到他。
“神明！这是神明的力量！你难道看不到吗？！”艾丽卡樱唇微张，如果能够看到的话，就能切身地感受到神明的力量并且畏惧神明的力量。但他却这么平静？
难不成拥有着神具的这个人其实是一个麻瓜？体内一点咒力也没有，所以说看不到超自然现象？“首先，我得纠正你一件事情，这不是神明，是神明的分身，某个神明十分之一的分身。”洛晨淡淡地说道。“诶？”艾丽卡皱了皱眉，不是神明？！那如果是真的神明她是不是已经扑街了？在艾丽卡惊讶的时候，洛晨继续说道。
“还有，这个东西的问题你也不用太担心，有能力解决它的人已经来了。”“有能力解决它的人，你是指.你？”艾丽卡有一些怀疑人生。
“不，不是，虽然我也有着这个能力，(§)但这次出手的，是他。”洛晨朝着另一个方向看了过去。
艾丽卡自然也跟着望了过去，不过她没有看到任何东西，她只是看到了没有任何人的废墟，“那里真的有什么东西吗？”艾丽卡皱了皱眉头。“有的，有【风】。”洛晨回答道。
洛晨话音刚落，原本没有任何人的废墟之中，便刮起来了一阵阵的强风！在风中，在光芒之中，一个少年的身影逐渐显现。
那是一个穿着白袍的少年，在他的脸上似乎带着一丝笑容，看上去有一种十分奇怪的气质。“他，就是我说的能够解决问题的人了。”洛晨话音刚刚落下。“cang~~~”
狂风！
强风！
带来肃清气息的风在大地上席卷和吹拂着！
突破了【野猪】的神格守护，轰击到了【野猪】的本体之上！“轰！！心~
野猪庞大的身躯和无数的瓦砾都被席卷上天！瞬间！
天清地明..
仅仅是有着微风在大地上吹拂着。
要不是还有着地面上的断壁残垣在证实着发生过的灾难，仅仅从气息上来说，这里无疑是一处平静和祥和到了极点的小岛。“额.”
艾丽卡的头上滴下了一滴冷汗，这就解决了，这就解决了，这他妈就解决了？她还没看清楚怎么解决的呢？！
在她疯狂地吐槽着的时候，【强风】夏然而止了，和【强风】一同到来的少年眼神变得更加迷茫了。不过，显然少年也注意到了他们的存在，朝着他们投来了疑惑的目光。“这个…究竟是.…”艾丽卡下意识地朝着洛晨投去了询问的目光。
“我之前不是说过嘛，这个人就是能够解决问题的人，看看，现在问题不是解决了？”洛晨摊了摊手说道。反正他是看清楚了。
【强风】化身的力量出现在了白袍的少年身上，与之一出现的，是一丝不从的气息。
虽然仅仅是一丝但是这一丝不从的气息，恐怕会随着他不停地收服自己的化身，而变得愈发浓厚。最后，他会变成只知道追求胜利的战神，而不是像现在这样这么平静的看着他们。“汝…是来自于远方的客人吗？”
“对于这个地中海的小岛来说，真乃一尊贵客呢~”少年说话了。
只不过，少年的语调实在是有一点奇怪，就像是那种老年人一般。“看来，你似乎是在重复着自己的神话。”洛晨笑着回应道。重复着自己的神话。
战胜巴赫拉姆，也可以说是波斯军神韦勒斯拉纳，他在神话之中是在流浪之中展现出了各式各样的化身，成为了太阳和民众的守护者，
人宣
亚个
第85章遵循命运而来，怀疑人生的艾丽卡
而此时，他的化身被打散了，他也在一边进行着旅行一边回收着自己的化身，说是再现了神话似乎也没有什么问题。现在，他的身上有着【强风】【少年】【野猪】三个化身，在之后他还会将一一回收自己原本的化身。“你才是来自于远方的客人吧，韦勒斯拉纳。”面对少年的问题，洛晨笑着回~答到。
没错，韦勒斯拉纳对这片撒丁岛上来说，毫无疑问就是来-自于远方的客人。梅卡尔是地中海的神王，韦勒斯拉纳可是波斯的战神来着。
“没错，吾来自远方.…只是.…为何而来…这个问题吾也不知道答案.”韦勒斯拉纳轻声诉说着。
如果他明白事情的话，事情就严重了，说明他已经完全觉醒了不从之身，神明和弑神者的战斗将在这里打响！“我觉得，你是遵从命运而来。洛晨摇了摇头说道。
他当然知道他是为了什么而来的，他是为了追求败北，追求和神王梅卡尔的战斗而来的。但是，也因为和神王的战斗被打散了化身。
他故意没有提起少年来的目的，因为提起来也没用，他现在对于自己是一个不从之神这件事情，还没有认知。这种认知，会在收集化身的过程之中变得越来越明显。直到..最后成为完整的不从之神。
不过，没有成为不从之神还是有着好处的，那就是他可以不受狂气和不从神性的影响，像现在这样很是理智地说话。也正是这样的情况下他才能够和草薙护堂成为朋友，在原本的世界线更是成为了竞争对手一般的好朋友。最后，草雉护堂成功地在和胜利军神的战斗之中获胜，成为了弑神者。这一一是原本的世界线会发生的事情。
只不过现在，在洛晨的参与之下，失去了普罗米修斯秘技的草薙护堂虽然仍然有成为弑神者的资质，但确确实实操作起来的可能性已经基本消失了。
命运，这个世界的的确确是有着命运的。
而命运也和时势相关，失去了这次的机会，就几乎等同于命格产生了改变。“我是遵从命运而来的吗？”韦勒斯拉纳似乎也被洛晨的话说服了。“是吗？汝之说法或许并无错误，很多事情都是命运那个女人决定的。”
韦勒斯拉纳下意识地说道。说完之后，连他自己都愣了愣。
命运是谁？他为什么会提起这个名字？“我们的相遇或许也是这样吧~”洛晨笑着说道。
他当然知道他说的命运那个女人是谁，他指的就是命运女神。在这个世界，命运女神的确是存在的，
原剧情线之中，将其弑杀之后，草薙护堂获得了反抗命运的战士的权能。
通过这个权能，他切断了爱丽丝公主名为病弱的命运线，从最后之王那里获得了最后之王的命运线。并且由于自身反抗命运的战士的影响，他可以选择执行或者不执行最后之王的义务。而他来到这里，并不是命运女神的安排。
他.可是获得了【一拳】世界自己天赋后，成为世界之子的人啊~~理论上是不存在气运在他之上的存在的。“我叫洛晨，很高兴认识你。”洛晨伸出了自己的手，笑着说道。他对于韦勒斯拉纳的观感还是不错的。
韦勒斯拉纳是一个以战胜对手作为最大的兴趣的人，说实话，他对韦勒斯拉纳还有一点羡慕。因为纯粹，所以强大，他已经深刻地理解到了这个道理。这么多的神赋，也比不上一个超限神赋。
“虽然我想不起来因为那个女人究竟是谁，但是我也很高兴认识你。”少年也伸出了手。
弑神者和神明，此时此刻，因为神明被击散而失去记忆，在他们之间发生了从古至今的弑神者和神明之间都没有发生过的事件。“对了，谢谢你刚才出手帮助我们搞定了那个化身啊~”算是初步地认识了之后，洛晨笑了笑说道。“不用谢，那在吾的直觉之中，也是吾必行之事。”
少年皱了皱眉头，他也不明白自己为什么要这么做，但就是有着要这么做的感觉。他不知道答案，洛晨心中却有着大概的答案。
就如同【一拳】世界的龙卷和原本的世界线不同，出现在了他的身边，理论上会帮他阻挡陨石一样，【弑神】世界的韦勒斯拉纳也是一样。
····求鲜花·0
“你接下来是打算继续到各个城市之中收服已经失散的化身吗？”洛晨一边给他递上了刚刚小吃摊买的小吃一边说道。看得旁边的艾丽卡是一愣一愣的。
她很是确定，刚刚这个少年的手上是没有任何东西的。
也就是说，在刚刚她和神明战斗的时候，这个人跑去小吃店买东西了！？不过就算艾丽卡再着急，她也没有说话，只是静静地看着洛晨和这个少年。这两人的身上，都有大恐怖！艾丽卡紧紧地盯着洛晨。
韦勒斯拉纳想了好一会儿.…洛晨的问题还真的问道他了。
他接下来要干什么？这件事情他也没有明确的答案，但此时此刻，他的心中已经有了隐隐约约想要去做的事情。
“吾也不太清楚，方才出手，只是下意识的觉得吾必须要出手，只有那样吾才算是完整。”韦勒斯拉纳说道。
他现在，毫无疑问是失去了自我的不从之神。
在收集化身的过程之中，他会渐渐地失去现在的性格，变成近乎于标准的不从的战神。“至于之后，我应该会继续遵循着这种感觉，去做我觉得我应该做的事情吧~”
一边说着，少年的身旁一边刮起了强风。
“世界之子，很高兴见到你，我有着预感，我们还会再见的，到时候，说不定我现在的问题就会有着答案了。”少年的身影逐渐消散着。
“啊，我等着你。”洛晨淡淡地说道。
世界之子，应该和罗濠所谓天之子的说法差不多，都是类似于世界亲儿子的说法。看起来，比起弑神者的身份，他的神赋造成的影响竟然更大？
少年的身影完全消失了，就如同他来的时候没有任何的动静一样，走的时候也没有任何的波动。“请问.”看着少年走了，艾丽卡刚刚准备将自己心中的问题提出。就在此时，一道声音吸引了她的注意力。“王大人！王大人！！~~我终于找到您了！”
银发的单马尾少女从天空之中落下，神色终于由紧张变得稍微安定了一些十.
第86章金银双子，传说中武侠王的伴侣！
“王大人，不是说好了，我们在那里碰头的吗？”莉莉亚娜朝着洛晨投来了极为不满的目光。不过下一瞬间，她便意识到了自己的失礼。
“是.…是我的失礼，竟然对“王大人”无礼，还请王大人对属下降下责罚。”莉莉亚娜半跪在地面上请罪道。“好了好了，也不用请什么罪了，你是什么性格我还不清楚吗？莉莉。”洛晨笑着摇了摇头。果然一一莉莉亚娜就是莉莉亚娜呢~
莉莉亚娜·克兰尼查尔，隶属于青铜黑十字的大骑士，在四年前和洛晨相识。因为洛晨要弑神，当然应该去找那些原剧情之中出现过的神明。侯爵通过巫女们召唤出来的神明就是其中之一。
再者，原本的世界线上，侯爵就是被东尼抢了猎物，继承了东尼权能的他去做和东尼一样的事情也没毛病吧？顺手将所有的巫女都救下并收入自己的囊中之后，洛晨自然而然地受到了洛晨的效忠。
巫女们可是珍稀的资源，在能够收入自己囊肿的情况下，洛晨当然得13收了？收了之后，这些巫女也的确是为洛晨立下了功劳，成功地召唤出了一尊神明。
洛晨和侯爵有着本质上的区别。
侯爵是将那些召唤神明的巫女当做一次性的道具使用，这次没了下次再召集新一代的巫女就可以了。而洛晨贯彻了循环利用，保护环境的理念，将这些巫女收为己用。他只需要做到一点就能保证这些巫女的感恩戴德一一起死回生。嗯…只需要做到这一点就可以了。
因为已经完成了第一愿景，同时拥有着所有世界的神赋，洛晨在获得鬼灭世界和漫威世界的神赋之后，对于身体的掌控和力量的使用也成长地很快。
使用时间神赋将时间倒流几天更是简简单单的事情，也正是因为如此，洛晨轻而易举地接手了巫女召唤团队。并且，在有着侯爵可能将巫女当做消耗品召唤神明这种情况的威胁下，越来越多的巫女投入到了洛晨的麾下。莉莉亚娜，就是投入洛晨麾下的巫女之中最早的一批。
“啊啦啊啦~~这不是莉莉吗？好久不见莉莉，没有想到莉莉竟然对王大人这么热情呢~”艾丽卡身上的战斗服装消散，再次变回了原本的红色礼裙。
此时的她终于明白了！原来是这样！
这个少年一一是弑神者！还是那位【无貌之王】！
【无貌之王】，被观测到在四年前第一次弑神，之后的时间也保持着至少每年一柱神明的频率在弑杀着神明。但是，诡异的事情是，没有人能够说出他究竞是一副什么模样。
有人说他是一个可爱和帅气的正太，有人说他是充斥着神秘气息的少年仙人，也有人说他是普普通通的帅气邻家大哥哥…而这次，他似乎变成了一个度假青年。
【无貌之王】是【武侠王】的弟子，这是在魔术界公认的事情，【武侠王】是个大宅女，这也是公认的事情。
而【无貌之王】似乎也被武侠王传染了这样的风气，一直在庐山上和【武侠王】生活在一起，只有在弑神的时候下一下山。
这么亲密的生活，艾丽卡甚至于怀疑【无貌之王】是不是已经和【武侠王】结为弑神者伴侣了！两个弑神者在一起竟然还能不打架的？
一山不容二虎，除非一公一母啊！
也就前一段时间观察到武侠王和无貌之王在藏南地区打了一架，才让外界稍微上心一些。看来，即使是师徒，在成为弑神者时候也会有着分歧，也会有着不服，也会互相发生战斗。两尊弑神者联合起来，对世界格局的发展将会有着举足轻重的影响力！
“艾艾丽卡？！”
莉莉亚娜认出来了自己面前的金发少女，瞬间就慌了起来。
这个母狐狸实在是难对付，从小到大她在艾丽卡的面前吃了无数的亏，可不能让她接近王大人！否则的话，她在王大人心中的印象分不知道会降低多少！一一莉莉亚娜在心中下着这样的决心。
“莉莉亚娜，我最近发现了一部不错的小说，你想不想要听一下小说的内容呢~”艾丽卡轻捂着嘴唇，对手的莉莉亚娜的话，她从来就没有输过呢~
“不，她不想，还有，你已经被雇佣了。”
少年的声音响起，艾丽卡和莉莉亚娜同时朝着洛晨的方向看了过去。“我被雇佣了？”艾丽卡挑了挑眉。
“啊~就是字面上的意义，带我到撒丁岛到处看看吧~你们也应该看清楚了，我这身行头就是过来旅游的，旅游的话，怎么能够没有导游呢？”洛晨很是认真地说道。
“旅..旅游吗？我知道了。”
艾丽卡下意识地想要问一一那刚刚的神明呢？
不过她瞬间就抑制住了自己这么做的冲动，因为她很清楚一一弑神者对神明的渴望绝对是十分剧烈的。王，一定有他自己的考量！艾丽卡这样相信着。
“王，王大人！这个工作的话，我也可以胜任的！”莉莉亚娜伸手拦在了艾丽卡的面380前，他也是土生土长的意大利人，还因为魔术结社的学习知道大多数名胜古迹和神话知识，她绝对没问题的！
就算是王想要知道什么她却表达不清的时候，用“教授”技能嘴对嘴地让王了解到这些知识，她也是绝对没有问题的！莉莉亚娜有着这样的觉悟！
“不，莉莉亚娜负责和我一起旅游哦~”洛晨微笑着说道。
“诶？！”听到这句话，艾丽卡和莉莉亚娜同时愣在了原地。
“嘭~~~”下一瞬间，莉莉亚娜的头上便冒出了一阵水蒸气，脸也变成了红焖大虾的颜色。
艾丽卡那一边则是眉毛不由自主地抖动着，她没有听错吧？她应该没有听错吧！？王竟然叫莉莉亚娜这种不解风情的女骑士类型的女人陪他旅游？！
该不会.他其实是好这一口的？一一艾丽卡的心中冒出了一个可怕的想法。
“首先，我是过来旅游的，你们这样称呼我，是不是打算全程让这些人用奇怪的眼神看着我？”洛晨一听到“王”，心里就有种微妙的反应。身为炎黄子孙，他对于王这个称号一向是不太感冒的，可以的话，皇或者帝不是要好得多吗？“是，王…晨大人。”莉莉亚娜低着头，声音小到了极点。
T尚
亚个
第87章龙蛇的血肉，艾丽卡的择偶标准
“那么，导游小姐，就麻烦你带着我们了~”洛晨微笑着看着艾丽卡。艾丽卡和洛晨对视着，目光不卑不亢，既有着谦恭也饱含着自信。她一一就是这样的人。

现在，洛晨和她只是见一面的关系，最多就是凭借优秀到极点的外貌获得了不小的初始加成，真要喜欢什么的，那自然是不可能的。艾丽卡不知道的是，就目前为止，洛晨表现出的优秀到极点的外貌以及强大的实力，还只是她认知之中的冰山一角而已。随着她认知的逐渐深入，她会逐渐相信一一即使是她一直以来畏惧着和向往着的弑神者，在洛晨的面前也是凡尘。
某处修道院之中。
艾丽卡看着自己面前的景象，深深地吸了一口气。
“原来，这就是晨君您说的顺便烤一个野味吗？”艾丽卡吐槽道。
虽然已经暂时在洛晨的纠正之下改变了别扭的“王”的称呼，但是艾丽卡还是习惯性地用上了敬辞。洛晨的手中，赤金色的火焰燃烧着，将手中神兽的血肉灼烧成烤肉。
“从小习惯吃这种肉了，但是在成年之后翠莲她又不给我弄了，说什么要自力更生之类的，我就只有自己弄了。”洛晨摊了摊手。你如果有一个从小养成的习惯，现在忽然被人强制性地改变了，你也会相当不适应的吧？
再说了，这是在帮你们这边的魔术结社好不好？要是没有他出手，这边修道院里封印着神兽的封印恰巧又破了，那不是一场大灾难？洛晨参观着参观着，就有一些嘴馋了，恰巧想起来撒丁岛周围的某处修道院是封印着神兽的，顺手就过来将神兽烤了。
至于他为什么知道，因为这里的的确确是在原剧情之中出现过的地方，艾丽卡在草薙护堂成为弑神者之后也忽悠他过来顺手将这个神兽收拾了。“滋补蛇肉，你确定你不要吗？这可是好东西哦~美容养颜的哦~你应该知道龙蛇在神话之中的意义吧.~？”洛晨笑着露出了白洁的牙齿。“龙蛇，不死的象征。”艾丽卡稍微有一些凝重。蛇，自古以来就和女性联系到一起。
女人每个月都会失去一部分的血液，以此来迎接新生，蛇每隔一段时间蜕皮，成长为更加庞大的蛇，因为与不死和女人联系到了一起。
“对，不死的象征，所以说吃了美容养颜啊~就像是沐浴龙血而获得了永恒的身体一般，这样的神话传说都是有道理的，所以说，少女哟~吃吗?”
洛晨笑着递上了一截蛇肉。
“艾艾丽…艾丽卡”一边传来了一个少女不停地吞咽食物的声音。是莉莉亚娜，和艾丽卡不同，此时此刻地她已经抱着成佛的心情吃着蛇肉。
只要是“王”希望她做的，她就一定要将其完才行！再怎么说这也是王的一番好意！？怎么可能不吃呢？
“莉莉你”看着自己的好友陷入如今的姿态，艾丽卡不由得扶了扶额。
爱情使人盲目啊~~
虽然她的确是承认这个男人挺帅的，但也不至于莉莉你这样吧~
【嘛~要是他亲手喂我的话，我觉得也不是不行。】艾丽卡在心里补充道。按照择偶标准来说，艾丽卡不得不承认，洛晨的确是拥有着最顶尖的硬性条件。
外貌和实力都是顶中顶，看看别的男性弑神者就知道了，冥王约翰·普鲁托·史密斯是一个喜欢角色扮演的怪人，欧洲的侯爵是一个宅在古堡里的弑神疯老头，黑王子是一个神秘主义的探险装逼男。
也就这位【无貌之王】最为合适她了，不，甚至于说是她高攀也不为过。自从被强迫性地成为导游的那天起，艾丽卡其实就有了被献身的觉悟。嗯..被献身。
如果是王的要求，那她肯定是会献身的。
但即使是王，也不能够让她主动献身，她只是被动地献身而已，虽然有着事实，但是内心绝对不是情愿的。艾丽卡的心中，有着这样的高傲。至少..现在还是有着的。
她最担心的一一就是【无貌之王】这个【无貌】的问题。
每次被观测到的时候人们都给出了不同的描述，那么谁能够确定现在的他是真正的他？谁知道他现在长什么样子？这就是艾丽卡心里的疙瘩。其实，这还真怪不了洛晨。
他只是能够适应所有类型的服装而己，服装的风格变了，他的气质也会呈现不同的类型。
而且，弑神的时候，他的生理发育年龄也就十四五岁，长大了之后有着一定的改变还不行吗？他的返璞归真境界也是在之后才达到的，看起来没有刚刚弑神的时候锋芒毕露也很正常。
艾丽卡最终还是抱着视死如归的心情将蛇肉送入到了自己的口中。
因为想着这位【无貌之王】究竞是长着一副什么模样，她竞然无视了口中神兽的味道。然而，随着一阵心悸，然后心跳疯狂加快的感觉，艾丽卡瞬间警觉了起来！有什么人靠近了！
而且，相当强大！就好像，草原上的一只土拨鼠感知到了雄狮的到来一板！
“.々啊啦~似乎这里传来了很是美好的味道呢~”一声淡漠的声音（好钱的），淡漠到极点的萝莉音，从不远处传来。在那里，一个戴着蓝色针织帽的萝莉静静朝着他们走了过来。她的目光紧锁在洛晨的身上，直接将洛晨身边的金银双子无视了。似乎.在她的眼里，这两个人和旁边的树木并没有太大的区别。“嗯，你也觉得好吃是吗？要不要你也来一个？”
洛晨微笑着拿出了一串烤串。
艾丽卡都能够注意到这个萝莉，洛晨自然也能够注意到，他注意到这个萝莉的时间不知道比艾丽卡早多少。洛晨此言一出，白发的萝莉眯了眯眼睛，目光之中释放出了一丝凶光。“世界之子，你这是在挑衅妾身吗？”
白发的萝莉女神淡淡地说道，尽管她的声音很是平静，但在场的人都能够感受到她平静的声音下隐藏的怒意团，
T尚
亚
第88章萝莉女神雅典娜，遵从命运而来
“不，我觉得你可能是误会我的本意了。”洛晨笑着咬了一口烤串，让看着她的萝莉女神皱着的眉头又深了几分。就是因为看到这个，她才会不爽的，没有想到这个男人又在她的面前做了一次。
“我只是在想，以形补形，你想想，说不定你吃了就能补足你缺失的部分呢？”洛晨很是认真地说道。以形补形，雅典娜萝莉你不是缺了一个蛇形的徽章吗？吃吃蛇肉补一下这部分不是挺好的？
66
男
雅典娜萝莉没有说话，就这样静静地看着洛晨，在两人之间的空气仿佛已经凝固了。
“喂~一莉莉，你是不是看到了什么？”艾丽卡轻轻地推了一下在自己身边的莉莉亚娜。莉莉亚娜愣在了原地，眼神空洞，嘴唇下意识地动着，这是灵视的表现！
莉莉亚娜拥有着在幼年时期便被送去参加请神的巫女资质，能够进行灵视，此时，她就灵视到了和此位女神相关的信息。
“远古的神王，蛇，与蛇相关的女神，被赶下神座的女神，因被剥夺而不从，因对天空和钢的愤怒而不从其名为…
【雅典娜。】艾丽卡本身就经受着和莉莉亚娜一样的380教育，凭借着这些信息，就能够得出来这位女神的身份了。只是，她不敢将这名字说出来，只是在心中默念着。
据说有一些神明只要诉说她的名字，便能被这些神明感知到，她可没有引起女神关注的兴趣。她只是这样看着洛晨和雅典娜，就这样对视着。
“没有想到雅典娜你真的来了，我本来只是想着在这里会不会遇到你来着。”洛晨率先发话了。
“原来如此，原来妾身会有着这种感觉，是因为汝。”雅典娜的声音和之前并没有什么不同，似乎并没有因为洛晨的行动而有着丝毫的改变。这是古代神王的骄傲，从古代到现代，从神界到人间界，她一直都是这样。“这种感觉？哪种感觉？我可不认为我有着让女神心动的魅力？”洛晨问道。至少，现在这种状态，他自认为是没有让女神动心的魅力的。
“不，只是邂逅的命运感而已，凭风的指引，妾身来到了此地。”雅典娜给出了解释。
事实上，原世界线也发生过类似的事情，最(§)终引发了韦勒斯拉纳和密斯拉这对主仆权能拥有者的争斗。
“你的意思是说，因为我想要你来到我身边，所以说命运指引你来到了我身边吗？”洛晨没有想到这个神赋这么惊人。在【一拳世界】具体的表现是神级幸运的神赋，而在这个世界得到了完全不同的解释。
“是，命运告诉妾身，妾身的愿望，如果这么行动的话，有可能会实现。”雅典娜又说着神明独有的谜语。
“你说的命运，她是一个人吗？比如说命运三女神之类的，还是那种无形无质的命运？”洛晨问出了自己最关心的问题。命运！
草薙护堂就是因为弑杀了命运，所以说才获得了反抗命运的能力，才能够同时背负上弑神者和最后之王的命运，从而真正地终结了最后之王出现的可能。
最后之王，一个强大到极点的敌人，击败了之后还会复活，复活会让地球升温，消耗地球的寿命，并且复活之后会变得强大。就算是凑齐了所有需要的条件将其弑杀，或者让其摆脱盟约大法，也会有着新一代的最后之王。这样的敌人，有什么对付的方法呢？答案很简单。
只需要自己顶替他，并且有着反抗这样命运的能力就可以了。
正是因为弑杀了命运女神，所以说才有着【反抗命运的战士】这样的权能，所以说洛晨对所谓的命运女神很感兴趣。雅典娜是最古老的女神王，说不定知道一些什么。在洛晨的注视之下，雅典娜轻轻地张开了粉嫩的红唇。
“撒~~命运这种东西，谁能够说得透呢~”雅典娜第一次露出了笑容，虽然仅仅是勾起嘴角的程度，但的的确确表情有了明显的变化。“哦吼~我觉得，你说不定就能够说得透呢~”雅典娜一看就是知道什么事情的样子，洛晨怎么可能这么被轻易地忽悠。
“世界之子哟~妾身可不会被你所引导，妾身所言所行，皆是真实，不像汝，以虚假的面目示人。汝之现在，无论是举动亦或是外貌，皆为伪物。”雅典娜淡淡地说道。
她，一眼就看出了洛晨平静气息之下，是比深渊还浩瀚的本质。
【果然，雅典娜也看出来了无貌之王的不对劲，就是有一点奇怪的地方。】艾丽卡提起了小心脏。
一方面她对洛晨究竞长什么样子很是感兴趣，另一方面，她又很在意另一件事情一一雅典娜对洛晨的称呼。雅典娜称呼洛晨为世界之子，而不是弑神者！
也就是说，在雅典娜的眼里，世界之子的意义是比弑神者重的。世界之子？什么是世界之子？
听了雅典娜的话，洛晨只是微微一笑，“这么说，女神大人是想要看看真正的我吗？”说完这句话，洛晨就闭上了眼睛。
雅典娜没有回应，但是单单从她那一直都盯着洛晨看的表现就知道，她的的确确是对这种事情十分感兴趣。在女神的注视之中，洛晨再次睁开了眼睛。“呼~~~”
艾丽卡下意识地长吸了一口气。
她本来以为自己已经有着世界顶级的容貌，并且见识过世界上最顶级的男性应该有着的样子，已经不行色于容貌这种东西。直到…
直到她看到了这个男人的正脸。
那是一张淡然之中带着少年风气的脸，好像世间的一切都和其没有关系，他只是淡淡淡淡地站在那里，仿佛.独立于这个世界之外。黑发黑瞳，眼睛之中散发出了星辰的光芒，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着站在那里的身影，似神明降世。素白的襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦，无暇的几近透明的宫羽在腰间随风飞舞，更显其飘逸出尘。
容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
他只是随便穿件风衣，但就算是神明，也绝对不会比他更有风度。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是己不能用言词来形容。少年的脸上仿佛带着一层浅浅的光芒，如果用一个词来形容的话，那就是.…不可直视。艾丽卡不知道的是，其实大多数的景象完全不存在，仅仅是她根据自己的感知脑补出来的而已..
T尚
张照
亚◇
第89章无貌之王的姿态，和雅典娜的赌约
实际上，这层光芒并不存在，这是雅典娜和艾丽卡脑中自动处理上去的。
因为一一完全不可直视，甚至于内心还生出一种从未有过的自卑感，所以说大脑自动地进行了这样的处理。“嗯？，，
.”艾丽卡看着眼前这个好似能够将所有的目光都吸引的少年，陷入了暂时的呆滞状态。
雅典娜也一样。
只是女神的力量和从容让她比艾丽卡还有李丽艳更早地脱离了这种状态。“怎么了？女神大人？怎么看地这么入神？”洛晨淡淡地笑道。
“不，的确是很让人在意的气质，世界之子哟~不过，雅典娜的智慧是不会让妾身被此等外物所蒙蔽的。”雅典娜极为罕见地躲闪了眼神，当然，嘴上是绝对不可能想饶的。智慧女神，怎么可能因为男人的容貌而失神？...咳咳...~.“九秒八三。”洛-晨说了一个时间。
“嗯？”雅典娜微微蹙眉，不太明白这个时间的意思，但她看洛晨说这个词的表情就觉得，这绝对不会是一个对她有利的词。“这是女神大人刚才发神的时间，请问，女神大人是想到什么令人高兴的事情吗？”洛晨轻笑着问道。
“妾身只是在想，该如何惩罚汝这在地母神的面前谋害地母神眷属的无礼之徒而已。”雅典娜再次给出了解释。
“比起这个，世界之子，妾身觉得汝应该关注的事情乃是另一件。”雅典娜就这样无视了命运的事情，生硬地切入到了另一个话题。
“世界之子，汝，弑杀了神明成为了弑神者吗？潘多拉那个女人，下手还真的是快啊~”雅典娜眯了眯眼睛，很明确地表达了自己对潘多拉的不满。
嗯，她是在表达自己对潘多拉的不满，绝对不是在引开话题。洛晨当然察觉到了这一点，倒也没有揭穿她的小心思。古代的女神王雅典娜，在某些方面可是很小气的。
【不过，潘多拉的事情倒真是你的误会了。】洛晨默默想着。
他获得来自于别的世界的神赋，是在潘多拉将他转生为弑神者之后的事情，潘多拉之前只是看中了他本身强大的气运和其代表的意义而已。“弑神了又怎么样？不弑神又怎么样？”洛晨知道，雅典娜不愿意说，那即使是从侧面迂回想要让她回答什么也很难。那索性就说雅典娜感兴趣的话题，此时雅典娜毫无疑问是对他感兴趣，多打听一些有关自己的事情。他很想要知道，获得了来自于别的世界神赋的自己，在这个世界观下，究竟算是什么样的存在。
“弑神不怎么样，不弑神也不怎么样..无论哪样，都是汝自身做出的选择，而世界，会因为汝之选择大幅度改变流向。”
【嗯，这点我倒是知道，因为我的想法，所以说你和我相遇了是吧？】
【那是不是，因为我的想法，罗濠也会…..不，罗濠好像本来就有这种意思，只是太放不下身段而已.】雅典娜看出来了洛晨此时的表情复杂，以为他在想什么正经的事情，便继续按照自己的意志说了下去。“汝之选择，是向位于天上的神明举起叛旗，将神明从神座上拉下。这样的选择，妾身觉得不错。”说完这句话，雅典娜便转身准备离开。
她并非是完整的不从之神，三位一体尚缺一部分，故而没有那样浓郁的不从性，就像是韦勒斯拉纳的【少年】分身一样，能够在和弑神者相遇的时候压抑住自己和弑神者战斗的欲望。
“妾身并没有感知到汝之战斗欲望，所以，妾身就先行告退了。汝与军神的战斗，妾身期待着汝之胜利，将胜利从胜利军神手中夺走，汝.有着这个资格。’
一边说着，雅典娜的身影一边化为了一道烟尘。“不，等等。”
洛晨伸出手，叫住了准备离开的雅典娜。
正化为烟尘消失的雅典娜，整个存在都被定在了原地。
不是她因为听到了洛晨的话而选择留了下来，而是她的神力就这样被定住了！两三秒之后，雅典娜消失的身形重新显现了回来。两三秒，足足两三秒，她才重新夺回了身体的控制权。而这，绝对是洛晨搞的鬼！
雅典娜的想法是正确的，这当然是洛晨搞的鬼。来自于【斩赤瞳】世界，这是控制分子运动的能力。
虽然还没有完成第二愿景，获得【微观极微观动力说】的力量，但是全开能力之下禁锢一个没有准备的神明还是轻轻松松的事情。
?···求鲜花·0
“世界之子哟~汝，是想要和雅典娜战斗吗？若这是汝之愿望，曾身负战神之职的雅典娜也绝对会给予相应的回应。”雅典娜表达了自己的意志。
“不，对现在的你，我没有任何的兴趣。”“现在的妾身？…
“如果你能够从神域降临，我会很高兴和你打一架的。”洛晨微笑着说道。他开玩笑一般地说道。
众所周知，神明只能以不从之身在人间行走，不从之身虽然能够将神明的本质和狂气发挥出来，但一一这并不代表这就是神明本身。
.0
和完整的不从之身相比，类似于现在的雅典娜和未收服全部化身的韦勒斯拉纳和他们在神界的本体更为相似。当然，有一点是绝对不一样的一一实力。
弑神者世界观也讲述过神界的故事，在神界的雅典娜有着轻松毁灭行星，乃至于寂灭恒星的能力，现在在洛晨面前的萝莉女神可没有这种实力。“好了好了，不用这样看着我，我只是想要和你说一句话而已。”洛晨被雅典娜那“和神域的妾身战斗？汝莫不是在玩弄妾身”的眼神注视着随意地摆了摆手。
“雅典娜，要不要和我打一个赌？”
洛晨嘴唇微微一勾，看着雅典娜深紫色的蛇瞳。
不知道过了多久。
艾丽卡也不知道过了多久，她终于找回了自己的意识。
“艾艾丽卡你终于醒了吗？我还以为你要楞过这个晚上呢、”她的耳边传来了熟悉的声音。艾丽卡看过去，果然看到了银发单马尾的骑士。“莉莉，你竟然比我还..”艾丽卡很是诧异。
像是莉莉亚娜这种花痴，竟然看着她清醒过来，也就是说，莉莉亚娜比她清醒地还早？得知了这个事实的艾丽卡有些怀疑人生。
【推荐一本朋友的书】
【忍界：你和我说这是普通忍者？】
【老作者了，更新量和质量有保证】十
当
亚
第90章洛晨的根源性
“艾丽卡，我已经遇到过两次这种情况了，好歹也有一些抵抗力。”

洛晨：其实这个问题完全不用担心，莉莉亚娜有着相当程度的少女心，还有一点花痴的少女，我早有着这个定论了。“莉莉亚娜，我大概明白为什么王会被称为无貌之王了”艾丽卡有一些自闭。
坐井观天，妄下判断，从结果上看，她的确就是这样的存在。虽然再给她一次机会，她也一样会选择去质疑就是了。
“对了，晨君，那位女神大人呢？应该，没“三八零”有被讨伐吧？”
艾丽卡想起来了一件重要的事情，刚刚不是有女神找上门来了吗！？女神呢？！消失了？神明和弑神者相遇必定会爆发争斗，这是亘古不变的真理。
现在神不见了，是被消灭了？但是..她们并没有受到战斗余波的影响，而是被洛晨根源性的魅力影响到了现在。要不是没有战斗，要不就是战斗了，但是却没有任何的波动，王就这样将雅典娜轻松地干掉了？
艾丽卡在前一段时间得到了藏南曾经发生战斗的消息，根据溢出的神力和在那里布置阵法的五狱圣教势力相关人员判断，在那里发生战斗的是中华的两位弑神者。
最后的胜者据说是无貌之王，无貌之王能够击败那位两百年以上的老牌弑神者罗濠，那么弑杀神明也应该是很简单的事情吧？“啊~~目前为止还没有。”洛晨继续烤着蛇肉说道。
此时的他已经变回了之前返璞归真的状态，要是不这样的话，他本身的存在就实在是太眨眼了，就如同黑夜之中的太阳一般吸引人的目光。他当然颜值很高，但是，会造成这种现象，其实和颜值没有根本上的关系。
仅仅是外貌的话，他的外貌可能会让女神欣赏和心动，但是很难造成雅典娜刚才的效果。会有着这种反应，还是因为洛晨的存在所代表的意义。是因为一一洛晨的根源性。
随着时间的流逝，洛晨身上的神赋也在逐渐地开发之中，更加完美和深刻地融入到了洛晨的身体和灵魂之中。仅仅是一种根源性的话，还可以抵挡。
但是，如果是数种，还是经过了漫长时间发酵的根源性，即使是神明也会暂时失神。
见到洛晨的容貌会失神的原因，除了洛晨本身顶级的容貌，更多的则是因为人们在关注到洛晨的存在的时候便会进入类似于灵视的状态。灵视到洛晨本身无法被忽视的本源的残影，灵视到和洛晨的本源相关同时又和自己相关的事情。因为一时间接受了太多的信息，也因为一时间想到了太多的事情，所以说才会陷入呆滞状态。
“王，接下来打算一直这样生活吗？”艾丽卡拿起来一旁的一根已经烤好了的蛇肉串，很是在意地问道。刚刚因为心理问题不敢吃神兽的肉，现在细细一品，又觉得滋味很是奇妙。“怎么生活？”洛晨笑了笑问道。
“就这样一直使用虚伪的面具生活，就这样一辈子都不敢在别人的面前露出自己原本的模样。”艾丽卡的声音变大了一些，间接表达了自己的坚定意志。
【额…其实也不像是你说的这样啦~】洛晨在心里吐槽着。
虽然已经有着艾丽卡肯定会在见过他真正的姿态之后改变想法的准备，但怎么现在感觉怪怪的？怎么感觉.…艾丽卡用带着怜悯，救赎，坚定的眼神看着他？
再怎么没有人抵挡得了神赋，从小将洛晨看到大的罗濠也绝对抵挡得了。不仅仅抵挡得了，甚至于她还将洛晨的外在看地很轻，只是觉得不愧是她亲自培养的丈夫而已。
【弑神】洛晨最本源的神赋是来自于罗濠的武道神赋，武道通天，天人合一，主要造成影响的也是这个神赋。
或许是因为罗濠看惯了，也或许是因为这个神赋出自罗濠，所以说她有着极强的抗性，总之，罗濠是真的无视了洛晨的这个被动的。艾丽卡以及其优雅的贵族姿态吃完蛇肉，站起身，直勾勾地看着洛晨。“王，在下有一个不情之请，请王一定要答应…艾丽卡单膝下跪，认真地说道。
“说来听听？”洛晨只是拿起了剩下的神兽尸体，又看着空中的无数钢刃将其分割排列成烤肉块，一个个钢签从烤肉快上穿过。钢之军神的权能，果然强大.咳咳…洛晨对艾丽卡想要说什么有着心理准备。
刚刚，她见到了女神雅典娜，也见证了他和雅典娜的相遇。
那么按照剧情，她想要提出什么请求，应该就是想要将那个东西交给他了。戈尔贡之石。
那个雅典娜缺失的，被人类的魔术一直封印着的部分。
当然，他完全可以自己去问那些魔术结社，让他们献上戈尔贡之石，只是这样可能会有一些麻烦。
弑神者的一举一动都会引起那些魔术结社的注意，不仅仅是中立的魔术结社，还有隶属于别的弑神者的魔术结社。侯爵那个老头子可是一直向往和追求着狩猎神明，知道能够招来神明的东西怎么可能不要？
洛晨虽然不介意再遍侯爵一顿，但是和侯爵打架又没有什么好处，杀了弑神者又没有权能，到时候和这个老狼打上个几个小时一天一夜之类的能够得到什么？
所以说，洛晨不以弑神者的身份主动去要，而是等他们主动献上。
和洛晨的随性不同，艾丽??卡认真到了极点，从她之前都还算是轻松地称呼洛晨为“晨君”，现在却称呼洛晨为“王”就能够看出她认真到了极点。
“王，请问..”
艾丽卡一字一句地说出了万全在洛晨意料之外的话。“您以后在我的面前，是否能够展现您真实的面貌呢？”
“嗯哼？”洛晨挑了挑眉，他真的没有想到艾丽卡会说出这种话。“能够告诉我原因吗？”洛晨很是感兴趣地问道。“原因很简单。”
“我，艾丽卡·布兰德里，相信自己有能力陪伴在王的身边，相信自己会成为王的助力。”“相信一一我有着见证王的真实的能力和资格。”艾丽卡昂起了微微低下的头，露出了自信的笑容
E
当
亚◇
第91章最终的目的地，神王的旧地！
“你刚才的表现，和你现在的话可对不上哦~”洛晨提醒着艾丽卡刚才发生的事情，她可是这群人之中最后才反应过来的。“是，王，我知道。
“所以说我才请求王能在我面前展示真实的自己，我已经听莉莉说了，既然莉莉她能够随着次数的增加而增强抵抗力，那么，我一样能做到。”“我相信，只要我随时随地都能够看到王的真实姿态，终有一天能够心无杂物地站在王的身边。”艾丽卡微微挺胸，展现出了强大的自信和魄力。“哦吼~一那要不要打一个赌？”洛晨提起了兴趣。
“愿闻其详。”艾丽卡立刻回应道。
“你应该也知道，如果我答应了，你却一直没有做到的话，我是不可能这样一直这样让你跟在身边的。但是，不让你跟在身边，也不知道你究竟能不能达成。”
“所以，这里需要一个时间限度。”
“半年，王觉得这个时间如何？”艾丽卡微笑着说道。
既然洛晨说出了这种话，说明他有着极大的倾向答应她的条件。“不，两个月，时间只有两个月哦~”洛晨更正道。
他很是清楚，艾丽卡肯定有着自己报出来时间，然后被削减一定程度的觉悟。也就是说，这个时间大概率比艾丽卡绝对有把握的时间长一些。不行，这样可不行呢~得让她努力ー下才オ行呢~
“好，没问题。”艾丽卡眉头微蹙，还是答应了下来。
“王大人，怎么能.…这样应该有很多不方便的地方吧？”莉莉亚娜被这一招打得有一些手足无措。艾丽卡..未免也太主动一些了。
她之前就有着一种强烈的危机感，现在看来，果然.…和艾丽卡那只狐狸在一起绝对没有什么好事情！
“不方便的地方的确是有，不过也无所谓了，这难道不是很有意思的一件事情吗.`？”洛晨微笑着说道。
“如果莉莉愿意的话，也可以一起哦~这对你的实力提升应该有着一定的好处。”洛晨又提出了一个他觉得很有意思的建议。“诶？！我…我也一起吗！？”莉莉亚娜的表情又是惊喜又是惊讶。她真的有这个资格吗？
不，不管她有没有这个资格，既然这个建议是王提出来的，那她就有着去践行的必要。践行王的意志，这是骑士的职责。
“不，请原谅我的说法，王，我一定会取得这个资格的！”莉莉亚娜改变了自己的说法，从别动变得主动了起来。
这些，早就在她四年前被洛晨救下的时候就已经决定了，如同英雄的史诗一般被神性的少年从魔王沃班侯爵的手中救出来的时候，她就已经决定了要追随这位少年。
这么多年以来，她都感觉自己和洛晨之间有着一种若即若离的感觉，究其原因是因为洛晨平时下山的时间实在是太少了，而她在见到过洛晨的真实姿态之后也有着一种下意识地去逃避的意识。
现在，在艾丽卡的提醒下，她终于明白了。
一直这样畏缩不前是不行的！
从小到大，在艾丽卡的面前，她就有着一种强烈的挫败感。
现在也是一样，艾丽卡竟然在短短的时间下就有着这样的觉悟，而她之前竟然还在因为王有着隐藏自我真实的手段，她也不用暴露自己是一个花痴的事实而庆幸着。
此时此刻的莉莉亚娜，正在为之前自己的行动羞愧和后悔着。
如果是王的骑士，如果想要一直留在王的身边，连这种程度的觉悟和力量都没有怎么行呢？最重要的是，这样一来，她和艾丽卡之间的差距就没有多少了啊！！！~~、
“对了，王，刚刚您说，这能让我们变强？”艾丽卡觉得自己是不是听到了什么不得了的事情？“算是吧~如果你能够习惯我的样子的话，肯定是会变强的。”洛晨微笑着说道。刚刚说完，他就解除了返璞归真状态，让艾丽卡还有莉莉亚娜再次愣在了原地。“果然…还需要努力努力啊~”
洛晨笑着撺掇了一下两人的脸，她们也没有任何的反应。
他当然没有骗她们，注意到他的存在会因为他本身根源性的力量而陷入呆滞，这种呆滞是因为一时间接受了很多的信息。
如果她们能够抵抗得了的话，一方面说明她们接受信息的能力强大了很多，另一方面也说明她们已经接受了很多信息了，所以说有着一定的抗性。
毫无疑问，这肯定会变强！没毛病！足足十几二十分钟之后，她们才先后惊醒。
“王，请再来一次。”看着一脸微笑地看着她和莉莉亚娜的洛晨，艾丽卡立刻说道。“.々我，我也一样！”莉莉亚娜不甘示弱。
似乎，原剧情之中也是因为艾丽卡，她的感情才会进展地那么快的，艾丽卡，堪称莉莉亚娜最佳感情催化剂。
又是几次的神游太虚，最后，抱着复杂的心情还有更加激烈的竞争心，莉莉亚娜在吃完饭之后一边想着王的面貌一边缓缓睡去。
00。。。00。。。00。。。00。。
第二天。
一行人起床之后，前往了最终的目的地。
期间经历了相当一段时间的旅行，最终，他们到达了目的地。
巴勒莫湾从西元前很早开始就是个良港，是个非常平静的内湾。可是如今，这片海洋却如同暴风雨的外海般狂暴。“王，要不我们先去旅店住一下？地中海的气候就是这样多变，明天我们再出来吧。”艾丽卡提议道。“不用了，艾丽卡。”洛晨摇头拒绝道。“旅行的终点，就要到了。”
“我（好钱好）们正是因为这里的风暴，才来到了这里，如果这里没有暴雨和海啸，我们来这里，还没有意义呢~”洛晨看向了海岸，微笑着说道。
“什.王你的意思是说。”艾丽卡在第一时间想到了洛晨带他们来这里的原因。“神兽或者神明！既然是终点的话，那毫无疑问，应该就是神明了！”艾丽卡和莉莉亚娜同时紧张了起来。
“巴尔，亦或者说是梅卡尔，地中海系神明。”
“之前不是说有着一尊和东方的军神战斗的神明吗？就是他了，神王梅卡尔。”看着呼啸的海浪，洛晨淡淡地说道。“嗡嗡嗡嗡嗡鞥！！！~”
洛晨的话音刚落，从远方就传来了一阵嘈杂的空气震动声。
一大片乌云！比降下暴雨的乌云还要漆黑的乌云，此时，正朝着他们袭来！吃
E
长照
亚
第92章巴尔的起源，弑神的言灵
神王梅卡尔的跟脚实在是复杂，想要将其理解透，必须对很多神话都有着深入的研究。
腓尼基史当然是必须的，关于古代巴基斯坦的知识也是必备，就先不提由东方的土壤而生的犹太教和基督教，得先了解被认为是最古老文明的苏美尔文明，还有埃及也要，之后是有关于诞生出天空之神这个存在的原始游牧社会。
在旧约圣经里，没有信奉唯一神信仰的人们，大多信奉邪神偶像，他们大多数崇拜的就是巴力，因为他是在旧约圣经中的古代迦南一带，是最为被人们所信仰的神
身为梅卡尔本体的巴力，是个在像日本那样四季分明的土地上，无法成立的神格，他是自沙漠与荒野中诞生出来的神，并且是烈焰的太阳和雨水双方形成的『暴风之神」。
中亚的游牧民族一一譬如说蒙古人，也是同样地将《天》神格化，但是巴力=梅卡尔是中东…东方之地诞生出来的神，并非单纯的天空之神，这是最大的特征，他是『雨季」之神。
梅卡尔是游牧民族信奉的暴风之天空神，这些人们在不久后，与信奉海与大地之神的农耕定居民有了往来，便以武力压倒性支配这些人。生活在村落与城镇上的农耕民崇拜的海之神，正是象征大地之神的383圣兽『龙」。因此，巴力=梅卡尔同时也是是猎龙者。
成为定居人民敌人的梅卡尔，以野蛮大男的形像出现，并且讨伐了龙，然后粗暴之身的野人却以『王」的身分君临，如同暴风雨般狂暴。记录有关于巴力的文献非常少，然而他会频繁登场的一本古文书，就存在很近的地方，甚至于可以说是存在于世界上绝大部分的国家中。那便是旧约圣经，巴力的痕迹其实最容易出现在敌视他的宗教圣典里！拥有着第一柱七十二柱魔神之名的巴力，同时还是强大的冥府神！
冥府神，天空神，拥有着神匠制造工具的钢之神，邪神，这些都是梅卡尔的本质！此时，展现在洛晨面前的，便是他身为冥府神的本质！
那比乌云还要漆黑的云团，并不是因为梅卡尔天空神的权能而凝聚起来的乌云。而是..
“蝗虫？！”艾丽卡和莉莉亚娜认出来了那乌云的组成成分。
“来自于冥府的蝗虫，和地中海有关的神明，征服者，屠龙者，这就是军神唤醒并与之发生战斗的神明吗？”莉莉亚娜进入了灵视状态，似乎看到了曾经在这里发生的战斗。
军神和神王的战斗，以军神的化身被打散，神王梅卡尔重伤暂时终结。“艾丽卡，莉莉，这些蝗虫就交给你们了。”
“不仅仅是地中海的暴雨，很快，来自于东方的狂风也即将到来，在这之间就拜托你们了。”说完这句话，洛晨便缓缓向前走去。“是！”
两人立刻回应道，言语之中甚至于带着相当程度的兴奋。来自于东方之神，应该指的就是之前遇到的那个少年！不久之后，这里即将掀起神明和弑神者之间的战斗！
王这么做，应该是想要养精蓄力，那么她们，就一定要为王创造好这样的环境才行！王一一正在依赖着她们，正表达着对她们的信任，这怎么能够不让她们高兴呢？eli！eli!Iema-sabachthani！
【主啊！你为何离弃于我！】
金发的少女高昂地诉说着言灵，调动着体内的咒力。
【主啊，我白昼呼唤，您不应允；夜晚呼求，您亦沉默。然您是成为圣者之身，受以色列诸多赞歌洗礼的神！】
【吾之骨无不腐朽崩坏，吾之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃吾于死亡之尘中。狗将吾包围，吾将受虐于作恶者！】
【成为吾力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我(§)吧！拯救我的灵魂于剑下，拯救我于狮子之牙下，拯救我于野牛之角前！】
【让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！】各各他的言灵！
听说即将被处刑的耶稣基督以这首祸歌向父神表达他的绝望和赞美，名为【绝望】的气息以艾丽卡为中心凝聚着！艾丽卡和莉莉亚娜同时得到的，能够对神明也造成伤害的各各他言灵！艾丽卡抽出银剑的同时，莉莉亚娜的手中也多出来了一把华丽典雅的长弓。
【吉勒博雅的群山啊，我祈愿在汝等之上降临甘露之雨！向饥渴的野兽献上其所渴求的祭品！】
【舍弃自身，成为彼方勇士之盾！索尔之盾，注入脂油，献身此地！】冰蓝色的咒力在长弓之上凝聚着！
【不茹敌之血，乔纳森之弓绝不退缩！不啃噬勇士之肉，索尔之剑绝不归鞘！直至此身被打败为止！】
【乔纳森之弓啊，快如鹫强如狮子的勇者武器啊...】
与艾丽卡的加持魔术不同，这是召唤释放魔术，同样会使得周围的空气温度下降，但是不同的是，艾丽卡的更接近于被逼的走投无路之后，心中的绝望和憎恶充斥着周围让大气沸腾起来一样的感觉，莉莉娅娜的是沁入心扉的悲怆-犹如亡灵们忧郁和悔恨的悲叹，亦像已经疲于战斗的武士的咏叹。
在原剧情之中，这是确确实实地射伤了东方的太阳神玻耳修斯（密斯拉）的言灵！各各他言灵的加成下，红色的光波从银剑上迸射而出。
【奔跑吧，击溃汝之敌人！
银蓝色的圣箭也从弓弦之上疾驰而去！
在金银双子的护卫之下，洛晨缓缓地朝着梅卡尔的地方走去。最终，他在一处海边，见到了造成现在一切景象的元凶。“轰！！心~
伴随着一道闪电，一个强大的存在，降临了！
【不从之神】..就在那道光芒中。
光芒逐渐消散，从其中走出一个浑身肌肉、洋溢野性风味的壮硕男子，那头乱糟糟的蓬发让人印象深刻。他身上穿的衣服是一件像是破烂布的披风、皮胸甲和凉鞋。
但是..与身穿的简陋服装相反，他全身上下都充满可怕的『王」者威严！
“世界之子哟！背负弑神之罪的你来到吾之面前，是想要吾展开宿敌之间的战斗吗？”梅卡尔开口，宏大的声音在天地之间回响着.
T尚

第93章目标是神域！打通神域的条件
“这就是..不从之神。”
一边清除着最后剩余的蝗虫，艾丽卡和莉莉亚娜一边朝着闪电中降临的男人投去了目光。不从之..梅卡尔！“轰！心心”
一道金色的闪电划破了苍穹，让正在积聚着的雷云散去了一~部分。
和梅卡尔白色的闪电不同，这是金色的闪电，来源于不同-神明的金色闪电！
【闪电哟！闪电哟！闪电-哟！】
【吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万之胜者。】
【为了站在正义一方之吾，发出闪耀之光辉！】
【将人与恶魔一一全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身！】胜者的言灵之中，【少年】…降临了！
白袍的少年使用金色的闪电击穿了梅卡尔的乌云，霎时间，云开日明。白衣白袍的少年漂浮在天地之前，仿佛生来应该如此！
“那个使用着自由姿态战斗的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，竞然这么快就恢复了吗？”梅卡尔转身朝着那个朝着自己很明显做出挑衅行为少年看了过去。他们之间战斗的结果是两败俱伤，但是，对方恢复地比他快。
他来到了自己的旧地，想要加快自身恢复的速度，没有想到还是没有对方恢复地快。“不，其实还是没有完全恢复的。”洛晨的手中，古朴的石板上闪烁着亘古辉石的辉光。
“我恰巧收服了一只化身，现在就在我的手上，现在的韦勒斯拉纳应该只有九成的实力，当然，即使是这样，也比只有七八成实力的梅卡尔你要好上很多。
“弑神者，你想要说什么？”梅卡尔没有再使用之前“世界之子”的称呼。
“没有什么，我只是觉得，你们两个都是不完全的，到这里来应该是想要继续之前的战斗吧？”洛晨一边走着，一边说道。
“是矣！竟然只是为了寻求自身的败北就将吾唤醒，那来自于东方的风必将被吾手中的驱逐者折断筋骨，回归神话！”梅卡尔举起了手中的武器。
无论对手是谁，他手中挥舞着的棍棒绝对不会停息！无论是神明，还是巨龙，都倒在了他的棒下，东方的军神也是一样！“不不不，我觉得你们可能是误会了什么。”
洛晨看着一副就要开始战斗的两柱神明，开口阻止道。怎么行呢？怎么能够这样呢？
“我的意思是，既然你们两个都受伤了，我们三个混战也有一些不合适，这样毫无疑问最后是我的胜利。”“所以说，我的提议是一一你们两个一起上吧~”洛晨微笑着说出了各种意义上都很是危险的话。
“世界之子哟你是在挑衅吾等？”军神少年的手中，金色的言灵之剑显现。虽然他的声音很是平淡，但是无论是洛晨还是梅卡尔都能够听出来他平静之下的战意。这种话平时都是由他来说的，没有想到今天竟然从别人的嘴里说了出来，感觉还真是微妙呢！“想要以一己之力对抗两尊神明吗？考虑到你世界之子的身份，的确是有说出这种话的资格。不过....吾会让你知道在神明的面前说出这种话的代价的！”梅卡尔也给出了自己的回应。看到自己的嘲讽拉地很到位，洛晨开心地笑了。就是这样，就是这样才行啊！“废话少说，来吧！”
一边说着，洛晨的身上一边覆盖上银色的物质。那种物质名为.…
钢！
钢之军神的钢！
【立下不败之誓约，大地将化作吾之盟友！从大地之心淬炼之钢将加于吾身！】
【天空荫蔽，地火喷涌，不败之钢，依随吾之意愿化作万千神器！】
【斩开城墙之斧、洞穿帝心之枪、撕裂空间之逆戈、盘绕翻转之浮盾，天之惩罚必将化作钢雷神兵！】权能一一【天锻兵躯！】
化身为【兵主蚩尤】的洛晨身上狂暴而纯净的光辉自然而然地释放着。这样就好，这样就好，就这样朝着他释放战意就好。这…当然是洛晨有意为之的。
弑神是有着对应的规则的，如果不是一个人打败神明，是不会获得权能的。
玻耳修斯，被草薙护堂击败，最后被萨尔瓦托雷·东尼击杀，两人都没有获得权能。
???·求鲜花?0
齐天大圣孙悟空，被三个弑神者联合击杀，最后也是没有一个人获得权能。可以的话，洛晨想要确确实实地获得权能。
虽然权能对他的提升有限，但谁会嫌弃自己得到的权能过多呢？
再说了...一个人弑杀更多的神明，也就意味着更多的神明经由他的手回到了神域之中，这对他来说有着极大的意义。神域一一就是洛晨的目的！
不从之神只是神明的分身，或者说是投影而已，真正重要的…是神域！虽然从古至今神域便不能干涉人间界，但一一谁说人间界就不能将神域拉下来了？
神域的实力当然是远远超越于人间界的，但是，这并不代表神域本身的位格就远远高于人间界。神域的改变会对人间的神话造成一定的影响，人间的历史变迁也会对神域产生影响。远古时期的雅典娜是女神王，而现在在人间的神话流转之中，是宙斯的女儿。不从之雅典娜是因为很早之前就已经化为了不从之神，保存着当时的本质。
但是.如果雅典娜被弑杀，下一次再有着不从之雅典娜出现，那个时候的雅典娜，将会是被那个时候的人间界广泛影响的雅典娜。宙斯的女儿一一雅典娜！
如果神域的神明获得了干涉人间界的权利，那就相当于得到了间接改变神域的能力，这是绝对不可能被允许的。洛晨想的事情，是从人间界到达神域。所需要的最重要的条件一一便是弑神！
只有不从之神消散，权能被转移给弑神者，而不从之神回归神域，这才能够打开神域的联络通道。
洛晨，将会以潜意识潜入虚无之境的方法躲开到潘多拉那里时候的昏厥感，并在生与不死的边境找到和神界之间的联系，并以此寻找进入神界的方法。
这样的措施洛晨已经在前几次的弑神者之中尝试过了，只要之后继续弑神的次数够多，就能够真正地进入神域！这…才是洛晨想要一个人的对付两个神明的根本原因十.
人)宣
亚个
第94章钢之极致！黄金之剑的局限性
“既然选择了这条路，那么，就将这条路走到底吧！世界之子哟！”
白袍的少年的身上，金色的神力包裹着棕褐色的动物，瞬间膨胀到了极为恐怖的程度。
【汝违背了契约，为世间带来罪恶..
..主曰一一罪人必受责罚！】
【将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏！】
【若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！】
【化身一一野猪！】
长着獠牙和厚重皮毛的巨物朝着洛晨和梅卡尔冲了过去。
权能【十大化身】在韦勒斯拉纳和弑神者身上是不同的使用方法，韦勒斯拉纳大多数会选择自己化身为化身，也能够单纯地使用力量，而草薙护堂是不能自己变为这些化身的。
他变为野猪的原因很简单。
地中海的神王梅卡尔有着数十米的身高，身为世界之子的弑神者也使用【兵主蚩尤】显身获得了和神王梅卡尔对等乃至13于更高的体型。那么，他当然也要加入这场狂欢之中了！
“求之不得！”洛晨很是兴奋地挥动着从大地上拔出的巨剑。
【邪龙法夫纳之血啊，授予吾不死之命运吧…】
【权能一一钢之加护！】
【嗡-玛惹哉-盟-梭铪！】
【权能一一阳炎忍法！】
就是要这样，就是要这样才有意思啊！~~
平时都是和罗濠战斗，就算是罗濠强烈要求他战斗的时候必须要使用全力，他也不会全部使出。
在本身他的武道水平远远超越罗濠的情况下罗濠也不会察觉到他在放水，最后，他还是遵循着罗濠的想法，在经历了相当激烈的一场大战之后终于击败了她。
而这次，洛晨可不会有任何收手！
一方面洛晨想要试一下，现在的自己究竟有多强，另一方面，面对战神和神王，就是应该这样干脆利落的将他们击败才行！。“就是这样！就是这样才行啊！韦勒斯拉纳！不将这样的汝和弑神者击败，吾实在是没有心情回归神界。”
【追击啊！放逐啊！追逐者！】
【变成我爪牙的一对武器啊，追击！】
【让他见识一下我怒火的威力！】
地中海的神王很是兴奋地挥飞手中的长柄状武器，让其自律地进行战斗，而他自己，则像是最原始的狩猎者一般扑向了洛晨，巨大化的显身扭打在了一起。
虽然没有造成什么伤害，但是洛晨能够很明显的感受到他那澎湃的战役与高昂的斗志。怎么可能造成伤害？同时使用三层加护类的权能，怎么可能在肉搏战之中输给神明呢！？此时此刻他们正在进行的战斗，有一些诡异。
并不是洛晨和韦勒斯拉纳还有梅卡尔在战斗，而是洛晨一边和韦勒斯拉纳战斗，一边和梅卡尔战斗，以神明的尊严和自尊来说，是不允许他们两个人同时针对一个弑神者的。
“弑神者哟！汝之钢的凝练程度，实在是有些超乎吾之想象。”白袍军神的身形从野猪之中飞出，姿态也随之发生了改变。
他已经明白了，仅仅是使用力量的化身，自己不是这个弑神者的对手。但是..他是凭借着千变万化的作战方式不停地取得胜利而闻名的军神！
一种化身不行那就再试另一种就可以了。
而他..有一种能够瓦解所有类型敌人的化身！
一边使用着野猪的化身和对手缠斗，少年军神一边使用了这个自己最为自得的化身！
【所有邪恶的事物，都恐惧我吧！拥有力量之人，不义之人，都无法讨伐我。】
【一一吾乃最强，将所有障碍都击退之人！】
【黄金之剑！】
随着金色粒子的诵动，少年军神的手中出现了一把金色的巨剑。
【汝即为锻钢之人，亦为钢！】
诉说着斩断权能的言灵，白发的少年军神战斗意志愈发强烈。
【昔有天子蚩尤氏！】
【造五兵，制旗鼓，诛杀无道，威振天下！】
【天地为炉兮，造化为工，阴阳为碳兮，万物为铜！】
“没有用的，黄金之剑，我知道怎么对付。”洛晨看着向自己逼近的黄金之剑，勾了勾嘴角。黄金之剑的确是强大，但是也有着相当程度的局限性。
在面对神明的时候，通常黄金之剑极为强大，能够轻而易举地将神明的权能封印，即使是梅卡尔这个级别的神王的神格守护也会被黄金之剑轻松破坏。
毕竞那也只是一个神明持有的权能一部分，所以只凭这招的话，无法在所有的战斗里都起到封杀敌人的效果。在面对弑神者的时候，通常，一个弑神者不会只有一个权能，黄金之剑在一时间只能够封印一个权能。当然，在军神的手上，黄金之剑能够发挥的力量比草薙护堂要强得多。
虽然草薙护堂后期已经能够一天使用两次黄金之剑了，但..韦勒斯拉纳可是可以无限地使用的。
草薙护堂曾经使用这招将东尼的权能【撕裂的银之手】封印，与之相对应的，东尼也做出了符合他应对方383式的措施。他能够做到剑的极致，洛晨自然能够做到剑的极致！
【在这起誓。】
【我不允许我不能切开的任何东西存在…】
【此剑是能砍断、切开地上所有存在之刃！】
【乃无敌之刃！】
钢！纯粹的钢！纯粹到了极致的钢！
【兵主蚩尤】显身延伸出手臂，变成了一柄巨型的魔剑。“滚！”
【飞凤十二神掌·群凤千幻！】
随着一声爆喝，【野猪】化身被洛晨击飞，由着神力转化而成的身体有着一些崩溃的迹象。“去！”
寄宿魔刃权能的剑飞上了高空，目标是那正挣扎着准备站起身的巨兽！被击飞的野猪正在急速下降中、露出了毫无防备的肚子！
【野猪】发出了往常的咆吼。
“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
恐怖的冲击波想要吹飞洛晨投出的剑.理论上的确应该是这样的。
可是飞翔的剑上不断通出类似于水银的熔解金属，正在形成巨大又细长的形体。熔解的银立即就凝固起来，变成了一把巨大的【魔剑】。
此时的洛晨，毫无疑问，已经达到了自己能够达到的钢的极致！·
E
人宣
亚
第95章千之光千之剑！斩开斩杀神明的言灵之剑
刀身将近七、八公尺的超特大魔刀，尽管那是紧急制成的成品，却看上去却意外很有剑的形态。
“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”凶猛的巨兽在面临死亡威胁的时候发出的绝望的嚎叫，做着最后的拼搏。要是为普通大小的剑，以神兽发出的冲击波应该就能轻易吹飞了。但是..对这种大到夸张的剑就行不通！
银色的大魔刃忽视冲击波继续飞近，这一击刺中了【野猪】的腹部直接贯穿。“鸣呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
这是死前的痛苦咆吼，这一刀夺走了【野猪】的生命，但是黑色的神兽在这时展现出了气魄，虽然被刺穿，却还是继续向下方飞去。被大魔刀贯穿的【野猪】也化为黑色的雾气消散了…但是..
魔剑并没有停下来的趋势！
魔剑正朝着下方的神王梅尔卡飞去！
体长为二十公尺，推测重量有着数百吨以上的重剑，蕴含着绝对钢之力量与剑之意志的重剑疾驰而下！“弑神者，你未免也太过于自信了吧！”
“曾经驱逐龙王的武具哟，现在，将吾面前的敌人驱逐！”梅卡尔稍微有一些生气。因为..…洛晨做出这种反应，就代表。
洛晨不打算自己对付他，打算自己对付韦勒斯拉纳的同时使用这个魔剑来牵制他！这样的区别对待，怎么能够不让他生气呢？
要做的事情也很简单，将对手的手段尽数破除！然后用手中的武具让他知道做出错误选择的后果！
“哈哈哈！！~不得不说，世界之子，你做出了正确的选择，但是，同时也是对你来说极为不妙的选择！”韦勒斯拉纳愉悦地笑了起来，看洛晨将他当做最主要的威胁，他很是开心！越是开心，就越是要给予对手越完美的战斗才行！“世界之子！你的权能，尽在吾之掌握之中.！”
“努阿达！其名为努阿达！达奴的神王努阿达！”

闪耀的黄金、球状的光辉，相当于棒球的大小，在军神的周围分散，这些都是一个个小型的黄金之剑，都有着削减防御和权能的效果。被黄金之剑命中，权能会削弱，如果本体也被命中并贯穿的话，权能便会被封印！
事情发生地很快，在【野猪】刚刚消亡，神王梅卡尔发出了愤怒的咆哮的时候，军神手中的黄金之剑便几乎已经完成了铸造！
【身为达奴神族之王的努阿达，也是位手持胜利之剑的军神，那个时候的他还没有银臂，不过在他率领部下进攻爱尔兰的时候，因为当地的神明战斗而负伤，结果失去了右臂。】
军神周围闪耀的光球在眨眼之间就增加了数量。
起初零星的几个光球很快就变成了数十个，进而超过一百个。此乃【以百之打击敌千，以千之打击歼灭一万之敌！】
【努阿达因为那个伤势的缘故被迫让出王位，于是医术之神为了单臂的先王打造出了银之臂，但是成为单臂之神的努阿达没有光复王位，再次复位是在手臂又完整再生之后。】
每次编织出言灵就会诞生出光球，照耀四周的光辉也随之增加。这个光芒正是波斯的军神韦勒斯拉纳最强的武器，智慧的言灵之剑！
【王者必须是一位战士，必须要强大，不能是负伤之身，这是古代世界里屡见不鲜的原则，努阿达只要还是【单臂之神】的身分，他就绝对无法再次即位！】
【因此，银臂的努阿达，诞生了！】
韦勒斯拉纳出于战斗的本能选择了这个权能进行封印，他从这个权能之上感受到了强烈的威胁感！这个直觉一一是正确的！
但是，能不能做到就是另一回事了！
【我…不允许我切不断的东西存在。】洛晨的手上，银之臂的光芒再度增强。
弑神者世界，神明的权能由着自我认知来决定，越是自我认知坚定，能够发挥出来的力量就越是强大。这一点，对弑神者来说也是强大的。
而洛晨的自我认知，早就已经在别的世界的自己的帮助下达到了堪称恐怖的程度！
【你的『剑』看来是为了将我的【撕裂的银之手】斩裂的武器，但是我起誓，就连你那把黄金之剑我也要斩断。】
【这…是绝对会达成的事情！】什么？
你要用黄金之剑来砍我？
那么我便直接用最纯粹的剑意，最强大的钢先将你的黄金之剑本身斩裂！剑道神赋！
同样也是武道神赋的一个分支！在洛晨的身上同样也达到了极致！罗濠最为精通的便是掌，剑，方术，这些，洛晨都已经超越了罗濠！
【语言即是光。言灵即是光！光啊！言灵啊！成为我的剑，我的刃！】韦勒斯拉纳看出来了洛晨的想法。针锋相对！
那就来吧！
他是以胜利为目标的军神，一生从未败北，虽然此时如果躲避的话对手肯定会失去暂时的锋锐，消耗一定的意志。
但一一他不会去这样做。
因为他相信，自己即使不这样做，也能够获得胜利！
【闪电啊。闪电啊！闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。】
【现在！就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉！】
【把人与恶魔一一全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身】
【化身一一山羊！】雷电之力！
金色的雷电径直朝着洛晨（好钱好）劈去！
与此同时..他的剑上也燃起了和洛晨身上一样的阳炎！
【光辉的太阳之主密斯拉啊，受赞颂者啊！为了征服所有敌人，请给予最强的我千之光和千之剑！】融合了【白马】和【黄金之剑】的技能！军神挥动着阳炎之剑！这个力量有一个特点。极致的高温和极致的速度！
他一一改变了临时想法，要以【白马】的烈焰将对手的【钢】融化！既然洛晨已经对他的言灵之剑有着防备，那就另辟蹊径！
这是能够将齐天大圣孙悟空的钢铁之躯也切开的光之剑，在军神的能力重构下，两种不同的权能迸发出了新的可能性！只可惜…这是在原本没有可能性的情况下诞生新的可能性吃。韦勒斯拉纳，从一开始就不可能战胜洛晨！·
第96章军神的崩解，弑杀双神！
“好了，玩闹时间结束了，该认真一下了、”
神明大人都使用了秘技，洛晨怎么还能够在玩耍呢？
一息之间，洛晨本身的存在感便产生了极大的变化！
“什么！？”韦勒斯拉纳感受到了！感受到了一种前所未有的存在感与威胁感！对未知的不安感久违地出现在了他的心中。他很是肯定，这个弑神者的本质产生了某种变化！
最令军神害怕的，不是所谓的强敌，越是强敌他就越是兴奋。真正让他感到有一丝害怕的一一是未知！
以往遇到各种神明或者权能，他都能够知道跟脚，人类的魔术，方术，咒术等等他也有着相当程度的研究。和草薙护堂需要被别人告知相关的神话知识不同，这些知识，从一开始就铭刻在韦勒斯拉纳的记忆中！之前.…的确是这样的，但是今天，发现自己一直以来的认知竟然出现了误差。他没有办法判断这个少年的本质！
不知道洛晨的本质，那也就没有办法将其斩断！“轰！！~”
由山羊发出的金色闪电径直劈在了洛晨的身上，数十丈长数丈宽的闪电似乎能将万物在瞬间摧毁殆尽！然而..
在闪电即将命中的时候，387在命中的落点，展开了无数的法阵。
红色的法阵由一个点迅速的展开，成了一面盾牌，一堵墙来自于一座城墙，一个城堡等等更大更宽的面积，将由山羊发出的闪电瞬间吞噬！“法阵？魔术？方术？都不是这些，而是更加繁奥..更加异类性质的’
韦勒斯拉纳没有被这个景象吸引住注意力，他无论他面对的对手是什么，无论对手是已知还是未知的，他都必须要获得胜利！这就是他！这就是他的神话！
弑神者世界的军神不知道洛晨的能力是很正常的事情，因为洛晨的能力来源异世界的他！
【恶魔之力！】
起源自恶魔高校世界洛晨的能力！当然，还不仅仅如此.…
燃烧着太阳火焰的光之剑即将命中洛晨的时候，洛晨整个人的身瞬间消失在了原地！使得少年军神失去了目标。来自于噬血狂袭世界的空间能力！
这些能力，是洛晨身上根源性的由来，也是洛晨展露真实的自己会造成如此剧烈反响的原因，从本源层次上来说，是比神明的权能还要高级(§)的！
“去哪里了？”韦勒斯拉纳感知着风的韵动，寻找到了洛晨的踪迹。然而..仅仅是和洛晨对视了一眼。他便陷入到了最深沉的禁锢状态！
来自于斩赤红之瞳世界洛晨的控制分子运动的能力，将少年军神周围的分子凝固！来自于复仇者世界洛晨的控制时间的能力，将那片空间的时间凝固！
从而达成了时空绝对冻结的效果，其效果比远远使用时间或空间的冻结要强大得多！虽然洛晨的实力主要建立在自身的武道神赋上，但是使用这些天赋起来绝对不弱。
来自于各个世界的能力，虽然在一开始比不上神明的权能，但是其成长性就决定了这个能力最后绝对能成为这个世界最为顶尖的能力，成长到现在已经到达了超越一般权能的程度！
两相组合之下，便能够封印少年军神！
虽然时间有限，但是，在这种级别的战斗中，这样的时间，完全足够了！
【在这起誓。】
【我不允许我不能切开的任何东西存在..】
【此剑是能砍断、切开地上所有存在之刃！】
【乃无敌之刃！】
【此身！】
【即为钢之极致！】
伸出手，银色的魔剑从巨人的手中伸出，经过冶炼和铸造，显现于洛晨的手上。氤氲着最为纯粹的剑意和能够撕裂一切的锋锐，银色的巨剑命中了被禁锢的少年军神！“什！”
少年军神刚刚回过神来，便看到了袭来的银色巨剑！完美命中！
“咔…“咔咔咔咔！！~”
似乎是什么东西崩碎的声音。“轰！心”
银色的巨剑从韦勒斯拉纳的身上穿过，似乎并没有造成什么伤害。
只是，在此之后，洛晨就再也没有管少年军神的意思，径直朝着刚刚摆脱魔剑的梅卡尔走了过去。“这是…
韦勒斯拉纳看着自己正在逐渐崩解和消散的身体，露出了了然的神情。
“没想到..…汝之剑竟然能够做到这种程度。”的确，如果做到了这种程度的话.那已经完全不用管他了，他的本身存在已经被撕裂
了！
“是吗？你还没有被击败过的吾竟然被击败了吗？那么…胜者获得相应的东西也是自然的。”韦勒斯拉纳的嘴角流露出了释然的笑容。战斗他的的确确是已经倾尽了全力，虽然没有亲手将对方击败的实感，但是毫无疑问，他已经做到了自己的最好。将来他还能够做到更好！
如果...如果还有和这个人再次战斗的机会的话，少年军神这样想着。
“作为击败从来未战败的胜利军神的弑神者，世界之子哟~吾之权能将伴身在汝之身旁，就这样一直胜利，胜利到吾再度与你相会的那天。”少年军神的声音渐渐变小，小到了不可听的程度。
一代军神一一正式陨落！
“弑神者哟！吾之的仇就由吾亲手来报吧。”挥动着手中的巨棒，梅卡尔以狂暴之势袭来！
在刚刚，他已经成功地将魔剑击飞，洛晨也在他击飞魔剑的时候完成了单杀。那现在存在的，只有他们两人之前的战斗了！“梅卡尔，你似乎忘记了一件事。”
洛晨没有说话，只是用自己的钢之身躯默默地承受住了神王的轰击。
虽然在被完全命中的时候颤抖了一瞬，但…区区连轻伤都算不上的伤势，算什么！？“什么事..”梅卡尔话还没有说完，便感受到了一种前所未有的压力。不适合心理上的压力，而是确确实实从现世和身体上施加的压力！
是洛晨！洛晨在被攻击了之后承受了攻击，并且在之后立刻抱住了他，使他处于被禁锢的状态。
“梅卡尔，你似乎忘记了一件事情，你只是将我的魔剑击飞了而已，从来没有将其消灭！”洛晨微微勾了勾嘴角。“你猜一下，现在我的魔剑已经到什么地方了？”“难道！？”梅卡尔看向天空。
果然，在那里，一道银色的魔剑化作了钉向地球的钢钉，正朝着大陆猛扎而下！
银色的魔剑因为剧烈的摩擦已经变成了红色，高温的高以竟然的速度瞬间同时将洛晨和梅卡尔的身体吞噬！·
人)宣
亚
第97章勾引雅典娜的神具，古蕾菲亚所禁止的事项
灭世之钉下，大地被焚毁，海面掀起了阵阵的波涛，以银色巨剑落下的地点为中心开始朝着周围扩散。“莉莉！准备救灾！”
远处观战着的两人神色一凛，意识到了事情的严重性。
这场神明和弑神者之间的战斗说不定掀起了一阵突破全球记录的海啸！这样下去的话，沿海的城市带和港口都会受到毁灭性的打击！“不..好像不用了，艾丽卡。”
看着自己面前的景象，莉莉亚娜轻声说道。
她看到一个少年，少年在海面上缓缓地行走着，海水流入到了琉璃化的大地之下，但少年的身形依旧稳稳地站在海面上。以少年的坐标为中心，水平如镜，汹涌的波涛变成了光华的镜面，十几秒之间，所有被引发的波浪全部都平静了~下来。“王！”
莉莉亚娜再也抑制不住自己内心的喜悦，直接一个飞行魔术就朝-着洛晨飞了过去。
【阿泰米斯之翼啊，穿越夜晚，请授予吾在天之道-飞翔的特权！】“喂！！~莉莉！你这是不是太作弊一点了！？”看着行动迅速的莉莉亚娜，艾丽卡不由得吐槽道。
飞行魔术并不是所有人都会使用的，她最多会【赫尔墨斯的长靴】这种能增强空中机动性的能力。她现在只能够眼睁睁地看着莉莉亚娜用比自己更快的速度到洛晨的身边，实在是不爽！
艾丽卡没有注意到。
此时她的心态已经和之前的心态有着太多的不同，变成了倒贴一般的心态。
“莉莉亚娜，艾丽卡，我先睡一会儿，你们记得不要对我的身体做什么奇怪的事情哦~”洛晨微笑着说道。在弑杀了韦勒斯拉纳之后他就感受到了幽世的召唤，弑神只是手段而已，目前他最想要做的，打开神域的大门！“奇怪…的事情.…
莉莉亚娜一开始还没有明白，不过极强的脑部能力让她很快地反应了过来。反应过来之后，她的面庞以肉眼可见的速度红润了起来。“我..我..”莉莉亚娜欲言又止。
她能说自己从来都没有过这种想法，但是在听到洛晨的话之后忽然又有着这种想法了吗？“时刻保护王的安全。”艾丽卡微笑着捉住了莉莉亚娜的单马尾。敏锐的她当然感受到了莉莉亚娜在想什么事情。这种事情，怎么能偷跑！？
就算是要偷跑，那也得是她艾丽卡·布兰德里先偷跑！
“哦，对了，还有一件事。”沉睡之前，洛晨想起来了一件事。“什么事？请王尽管吩附。”艾丽卡侧身问道。“帮我订一张去扶桑的机票。”洛晨嘴角微微勾起，笑着说道。
扶桑的机票，在那里，有着至少三柱的神明！甚至于那位最后之王也是沉睡在那个岛国之上！
以现在的弑神者数量，最后之王应该还需要相当长的一段时间才会苏醒。在最后之王苏醒之前，洛晨得先做一些事情才行。“是，遵命！”
艾丽卡中气十足地回应道。
她不知道王要去扶桑干什么，不过她也不需要知道，她只需要遵从王的命令！
【对了，既然王展现出来了同时弑杀两柱神明的能力，是不是....那个东西也能够...】艾丽卡也想到了一件顺带的事情。凑巧，实在是凑巧。
王说想要去扶桑，那不就正好可以让他一起带过去了吗？
那种能够引来神明的东西还是交给弑神者最好，如果是那种会到别的国家进行战斗的弑神者就更好了。
【这样一来，王的权能也能够得到增加…】艾丽卡很是认真地思考着。在看过洛晨的战斗之后，她丝毫不怀疑洛晨有着将这位女神击败的能力。
极致的钢，甚至于也获得了韦勒斯拉纳的太阳权能，面对地母神会有着极大的优势，更别说洛晨本身的强度就已经破格了。就这样，将戈尔贡之石取出的决定就被艾丽卡定了下来。
虽然和原本的剧情有很多不同，但这一点，还是以这种微妙的方式延续了下来。“那我就先走了。”
洛晨看艾丽卡转了转眼睛，就知道她大概想到了什么事情，也不多做发言，直接就沉睡了过去。
????求鲜花·0
虚无之境中。
“恭喜恭喜！恭喜弑神啊~~~”
刚刚进入虚无之境，【弑神】洛晨就看到【恶魔】洛晨皮笑肉不笑地说道。
明明自己的长相是那么地帅气，但是现在被自己这么看着，为什么会有一种狂扁对方一顿的冲动呢？
“钢，极致之刚，极致之肛…不知道为什么，我总是有一种想笑的冲动呢、”【噬血】洛晨冲了上来，将别的洛晨对【弑神】洛晨的调侃大大方方地说了出来。

“对了，你怎么不对雅典娜下手？难道我不是一个喜欢把妹的人吗？”【恶魔】洛晨很是认真地说道。
“既然你也是我的话，你应该也知道原因吧？”
【弑神】洛晨白了【恶魔】洛晨一眼。
这个曾经同时和他一起当第一梯队的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，现在也沦为第二梯队了。这一切都是因为超限神赋！超限神赋实在是太变态了！
不过【弑神】洛晨倒也不灰心，罗濠那一边在所有人里面已经是最简单的。在【弑神】洛晨想着的时候，他的问题也得到了回答。
“因为，欲拒还迎，欲擒故纵，雅典娜并不是那种能够轻松拿下的类型，攻略女神，可不是简简单单靠颜值和嘴炮就可以的，是吗？”
【恶魔】洛晨微笑着问道。
“嗯，的确是这样，我的想法和你一样。但，为什么我没有办法像是你一样这么流利地表达这种听起来很渣的事情？”【弑神】洛晨吐槽道。是因为他是被传统的中华女子罗濠培养的，所以养成了更偏向于谦和吗？“当然是因为，我…是要成为后宫王的男人啦”
“别忘了，我在恶魔高校世界曾经的愿景，我得凑齐那么多的美少女眷属，为了让美少女眷属们友好相处，我这个当主人的脸皮不厚一点怎么行呢？”
【恶魔】洛晨大大方方地说道。
在他的世界，开后宫又不是什么禁止的事情，只是单纯地被古蕾菲亚禁止而已十.
人)宣
亚个
第98章去造人！不.…去造恶魔吧！
现在的【恶魔】洛晨已经完全不一样了！他.在某一天之后便获得了新生！
那是他毕生难忘的一天，那是挣脱古蕾菲亚束缚，获得古蕾菲亚认可的那一天！
“啊~~说起这个，他们那边都搞定了吗？”【弑神】洛晨想起来了别的世界的洛晨互相打赌的事情。最后最难搞定的，应该就是和妹子相关的了。
实力相关的事情都可以很快搞定，但是感情这种事情不是能够那么快就能够达成的。
虽然姑且还是有着先身体再一起再心灵再一起的说法，但这种方法适用的对象实在是有一些少。“没有，目前为止都还没有呢~”【恶魔】洛晨摊了摊手。这个问题其实和洛晨们没有太大的关系。和所在世界的普遍认知是有关系的。
像是他们两人所在的世界就是比较容易的类型。当然，比较容易并不代表着他们身上的任务简单。
虽然达成比较容易，但是同样的数量也增加地很多啊！13？
一拳世界的洛晨是龙卷和吹雪，【弑神】洛晨这边就得是四个了，【斩赤】洛晨的是夜袭相关和狩人相关的，也变得更多了。
【恶魔】洛晨身上更是这样，国际象棋可是足足有着16个！
“没有啊~~~没有啊~~~稍微有一些感慨呢~果然，想要达成曾经的愿景不是简单的事情啊~”【弑神】洛晨感慨道。“如果没有难度的话，那也就没有奋斗的目标了，不是吗？”【恶魔】洛晨对此倒是无所谓。
“我们到达了曾经我们想要到达的世界，并且做着曾经我们想要做的事情，以我们自身的力量和情感去改变着世界的走向，完成着自己的愿望
0
“我觉得…这就是很美好的事情了。”【恶魔】洛晨的语气正经了一些。
虽然现在还有着很多的东西都是未知的，为什么会穿越，为什么自己同时穿越了这么多的世界，为什么会是转生这种方式，现在所在的虚无之境究竟是什么地方？是作为什么形式存在的？
尽管有着太多的疑问，但现在也不是考虑这些事情的时候，现在需要做的，是前进，是变强，是去经历，去享受。“啊~我这边的时间差不多到了，就先回去了。”【弑神】洛晨看自己掐好的时间快要到了，道别道。
他来到这里是因为借助虚无之境的机制躲开和潘多拉的见面，然后自己再在生与不死的境界寻找和神界的联系，现在，已经到了回归的时候。“啊~我也先回去了，之后还有着事情呢~”
【恶魔】洛晨也打了一个手势，回到了自己所在的世界之中。
A .A.....A
睁开眼睛，洛晨看到了正坐在自己身上的金发少女。祖母绿色的眼瞳注意到了洛晨，随即转为惊喜。
“洛晨先生，你醒了是吗？抱..抱歉.我只是过来想要叫洛晨先生起床吃一下饭而已。”金发的少女从洛晨的身上站了起来，面带微红。
她有一些不好意思。
不好意思她明明是过来叫洛晨起床的，但是却因为自己看洛晨看着看着就入神了，然后忘记了叫醒他。“没事，爱莎，好了~我们先去吃饭吧~”洛晨宠溺地笑了笑。这也是爱莎可爱的地方呢、
没错，爱莎·阿尔杰多，这就是这个金发少女的名字。
她是洛晨在到达人间界之后收服的第一个眷属，收服的时间一一是前天。
一年之前，古蕾菲亚还对洛晨有着极其严格的管制，她给出的理由是洛晨的年龄还小，还没有成熟，不应该进行不当的异性交往。然而，上有对策，下也有对策。
阿邱卡，绿发的超越者魔王阿邱卡一一就是洛晨的对策。
一般来说，只要被授予其中，就被认为是成熟的，有着自我管控能力的上级恶魔，可以去自由地进行棋子的收集亦或者是别的各种活动。阿邱卡，毫无疑问是站在洛晨这一边的。
和古蕾菲亚的希望洛晨节制和注意非正常异性交往不同，阿邱卡是大力支持洛晨大胆进行异性交往的，甚至于到生活作风糜烂的程度他也是绝对支持的。
所以说，洛晨成功地不通过路西菲格斯家族帮他申请，就轻松地从阿邱卡那里拿到了成套的恶魔棋子，成为了广泛意义上有着自我行动力和自我约束力的上级恶魔。
至于阿邱卡为什么会帮助洛晨这样做，甚至于不惜违逆古蕾菲亚的意志？原因很简单一一为了恶魔的未来！
他已经对洛晨的身体进行过详细而精确的检查，确认了洛晨已经进入了成熟期，相当于成年人类18-20岁左右的生理状态。既然都到了这种年龄....…那就去造人，不，就去造恶魔吧！一一这就是阿邱卡的想法。
洛晨的体质相当惊人，可以说是超越了恶魔的恶魔，如果能够留下后代的话，对恶魔整体的实力也是增强。如果不是怕古蕾菲亚直接找他上门算账，他都想要自己帮洛晨挑选优秀的异性然后说没提亲了。
甚至于即使不是恶魔也没有什么关系，混387血也是极好的，能得到更多的结果同时开拓更多的可能性。阿邱卡，是洛晨坚定的支持者！
在洛晨获得了棋子并且被公布了出去之后，古蕾菲亚也只有放手了。
然后，在洛晨的主动请求之下，他来到了驹王镇进行着表面上是学习实际上是收眷属的行为。集齐属于自己的所有眷属，这可不是一件简单的事情。
这不是简简单单地赋予别人棋子就能够达成的事情，棋子的资质也是有着要求的，至少也得是在原本的剧情之中给洛晨留下印象的角色，所以说，洛晨来到了驹王镇。
在干掉了弗利德之后，洛晨从他的手上接手了爱莎。“嗯，爱莎，很不错的早餐哦~”洛晨微笑着说道。
“是…是！能够得到晨君的认可是我的荣幸！”爱莎脸上洋溢着幸福的笑容。
洛晨，在这个世界被古蕾菲亚取名为洛菲斯，但在驹王学院的学籍之中，他是以洛晨的名字入学的。就像是苍那是以支取苍那而不是以苍那·西迪的名字入学的一样。
对洛晨还有苍那这种黑色发系来说，采用原本的姓名实在是太奇怪了，既然是来人间界体验生活的就要好好地融入进去才行.
E
当
亚
第99章古蕾菲亚的酸气，成为我的人吧！
“很不错的味道哦~爱莎~”
餐桌的另一边，银发的女仆在洛晨吃完饭之后也开始了自己的用餐，称赞道。浅白色丝袜包裹的美腿修长白润，被长长的女仆裙笼罩在其中。
就是不知道为什么，银发女仆的双腿有节奏地抖动着，似乎心情并不像是她说出的话这样。古蕾菲亚·路西菲格斯，前任路西菲格斯家家主。
在从阿邱卡那里得知了洛晨的天赋之后，古蕾菲亚就从家主的位置退了下来，并指定洛晨成为了下一任家主，而她则是作为女仆侍奉在洛晨的身边，想要见证和守护他的成长。
至于古蕾菲亚为什么能将路西菲格斯家族族长的位置交给洛晨。
当然是因为.现在的路西菲格斯家族就只剩下洛晨还有古蕾菲亚两个人了。
目前，路西菲格斯家族仍然存在于这个世界上的人就只有三个了，洛菲斯，古蕾菲亚，还有欧几里得。
欧几里得已经被逐出了家族，路西菲格斯家别的成员是旧魔王的死忠派，已经追随旧魔王升天了，家主能够传的人也就是洛晨而已，不给洛晨还能够给谁？
古蕾菲亚想要做到最好，故而虽然在阿邱卡那边登录了洛晨获得的棋子后承认了洛晨的自主权，但还是跟随在洛晨的身边。这是对洛晨的照顾，也是对洛晨挑选对象的监督。
目前看来洛晨的眼光还不错，第一个挑选的眷属就是一个很可爱和善良的女孩子，而且天赋也相当地不错。但古蕾菲亚也不知道为何，就是有一种想要给爱莎找一些麻烦的冲动。
这样的冲动，让古蕾菲亚有一种略微不爽的感觉，不是对别人的不爽，是对她自己的不满。听到了古蕾菲亚的评价，爱莎只是狠狠地点了点头。“是！古蕾菲亚小姐！我一定会好好改进的！”
好孩子爱莎是不会因为区区被批评而退缩的！她一定要更加努力才行！
“那我们先去上学了，再见，古蕾菲亚.`。”吃完饭后，洛晨和爱莎一边换着鞋子一边说道。“是，洛晨少爷，一路平安。”古蕾菲亚微微鞠了一躬，嘴角下意识地勾起。唯有此时此刻，她有着一种幸福的感觉。
就这样守候着这个孩子，就这样看着她成长，就这样陪伴在他的身边，她有着一种由衷的幸福感。
。。00。。。00。。。0。。00。
驹王学院。
学生会室。
洛晨和爱莎一起来到了学生会室。因为今天，就是爱莎入学的时间。
“咚咚咚！~~”敲响了学生会室的大门，几秒钟之后，从其中走出了一个戴着眼镜的少女。真罗椿姬，苍那的女王。
在深深地看了一眼爱莎挂在脖子上的十字架之后，她让开了道路。
就算是教会相关人员，那也是洛晨大人带来的教会相关人员，不是她能够管的事情。“怎么了？洛菲斯？是想要从我这里挖墙角吗？”刚刚进入学生会的大门，洛晨就听到了苍那的吐槽声。
她的的确确是在吐槽，吐槽洛晨在短短的时间之内找了好几个她的眷属，想要挖她的墙角。做的有一些太明显了，以至于让她都有一些忍不住。
我知道你很帅，但是能不能不要光盯着别人的女性眷属挖？还提出各种以后的跳槽条件？恶魔的忍耐也是有限度的啊混蛋！“苍那，如果你叫我洛晨或者晨君的话，我会很开心的，就像是我不会在学校里叫你苍那·西迪一样。”洛晨更正道。“好好好~~晨君，请问你是过来干什么的？”苍那瞟了一眼爱莎，下意识地皱了皱眉头。
“我眷属的入学手续，希望苍那帮我办一下。虽然之前的确是教会的成员，但是现在已经成为了我的眷属并且转生成为了恶魔。”“爱莎，给大家打一个招呼~”洛晨轻轻地拍了拍爱莎的后背。“是！…是！”爱莎鼓起勇气走上前去。就算是成为了恶魔，也得好好生活才行。
“我…我是爱莎·阿尔杰多，晨桑的僧侣，请大家多多关照。”爱莎一边柔声说道，一边鞠了一躬。“那么，这位可爱的女孩子，又是晨君你从哪里挖的墙角？教会？”苍那毫不犹豫地吐槽道。
“不，晨.…晨桑他只是收留了无家可归的我而已。”洛晨还没有回答，爱莎就立刻站出来鼓起勇气说道。在她面前说洛晨的坏话，这种坏话还是因她而起的，对这种事情视而不见，这样的事情，她做不到。“从教会？”苍那的声音稍微缓和了一些。
“.々是，从教会，从教会.”爱莎说着说着就停顿了下来，再也没有说下去的意思了。
“椿姬，能够麻烦你带着爱莎去办手续吗？我还有一些话想要和苍那说。”洛晨拍了拍爱莎的肩膀，打断了爱莎鼓起勇气想要继续说什么的行为。
“是，了解。”真罗椿姬看了苍那一眼，又看了洛晨一眼，便示意爱莎跟着她出去。看着爱莎和椿姬的身影渐渐远去，洛晨又开口道。
“爱莎的确是从教会来的，但是爱莎不是我从教会挖的墙角，爱莎是教会的原圣女，却因为有着治愈恶魔的力量，并且被人看到使用了这个力量，因为担心信仰不稳定，被驱逐到了这个地方。”
“原来如此..”苍那深以为然地点了点头。
明明身在教会，却能够治愈恶魔，还本身是圣女，对信徒的影响绝对是巨大的。
“真是的，教会那一边还真是想尽一切办法来保证信仰的纯净呢~”支取苍（好钱赵）那吐槽道。
他们恶魔就不一样了，流行起恶魔棋子这个系统后，恶魔已经变得相当杂糅了，即使是那群老古董依旧想要保证纯血恶魔血脉的传承，但不得不承认，在大量有天赋的混血恶魔的冲击之下，纯血恶魔已经有着逐渐退场的趋势。
“好了，爱莎的事情我已经知道了。”
“那么，现在，晨君你能够告诉我你找我的原因了吗？仅仅是爱莎的话，应该没有必要亲自来找我才是。”支取苍那直接问道。如果只是一个眷属的入学，那直接把资料发过来再打一个电话就可以了，没有必要亲自过来。“原因很简单哦，苍那~”洛晨露出了愉悦的笑容。
“你…要不要成为我的眷属？苍那？”洛晨微笑着说道屿。
这次，他不是将锄头锄在了苍那的墙角上，而是直接锄在了苍那这个巨墙上！·
T尚
亚◇
第100章我，要成为魔王
“诶？”
这句话苍那愣了好一会儿。
她实在是没有想到洛晨竟然能够做到这种程度？！
没错，嗯，挖墙角不行，那就直接挖主人，原来还有着这样清奇的思考回路！“苍那，你没有听错，怎么样？要当我的眷属吗？”洛晨的笑意更加深沉了。他之前挖墙脚只是挖着玩玩的而已，从一开始，他的目的就是苍那。
只要苍那成为了他的眷属，那忽悠她属下的恶魔也成为他的眷属不是简简单单的事情？
“不，不可能，身为苍那家的下一任当家，是不可能成为别的上级恶魔的眷属的，即使对方也是上级恶魔的家主也不行。”没有丝毫的犹豫，支取苍那直接拒绝道。
而她第一时间的拒绝....早就在洛晨的预料之中。
“苍那，你难道就不疑惑我这样问你的原因吗？你觉得，我没有把握的话，会问你这种问题吗？”洛晨抿了一口咖啡，不紧不慢地说道。“好，就让我听听你的原因吧~路西菲格斯家的家主。”苍那和洛晨对坐着，脸上自然而然地流露出了自信的风采。“首先，苍那，你应该明确的是，以上级恶魔的身份成为上级恶魔的眷属的确387是不光彩的事情。，
“但…以上级恶魔的身份，成为魔王的眷属，绝对不是什么不光彩的事情。”洛晨的声音不大，却仿佛一声轰击在巨钟上的巨锤一般
锤到了苍那的心上。
“你是想要说，你要成为魔王吗！？”苍那当然读懂了洛晨想要表达的意思。“是，这是必然的事情。”洛晨淡淡地说道。
“仅仅是因为你是魔王阿邱卡的弟子？”支取苍那反问道。
洛晨在冥界还是很出名的，从小到大几乎没有在任何的宴会或者公共仪式上出场过，第一次的露脸就是在被授予恶魔棋子的时候。仅仅是第一次出现就引发了很大的冲动。
原因一，帅，实在是太帅了，几乎所有的上级恶魔都是俊男靓女，但是在那个路西菲格斯家下一任当家的面前也相形见绌。原因二，身份，除了本身的身份以外，阿邱卡还在颁发棋子的时候表达了这是他罩着的人的意志。
原因三，还是因为身份。在被授予上级恶魔的恶魔棋子后的短短时间之内就传出来了洛晨成为了路西菲格斯家家主的消息。这让所有冥界的年轻一代都对洛晨产生了不小的兴趣。
大家都是下代当家，凭什么他就是当代当家了？虽然路西菲格斯家族现在名义上只有两人，但那是因为古蕾菲亚不愿意扩张势力，只想要好好地照顾洛晨。
就算是只算上古蕾菲亚的身份和实力，路西菲格斯家族也比半数以上恶魔家族要强得多！
“苍那，你或许是误会了什么，不过没关系，时间会证明一切的。”洛晨笑着摇了摇头。阿邱卡？
总的来说，其实不是他作为阿邱卡的弟子而自豪，而是阿邱卡应该为有机会成为他的老师而感到荣幸。“好好好，也就是说，你想要收我为眷属的原因是因为你觉得自己能够成为魔王是吧？”苍那有些心累地扶了扶额。
的确，魔王是该有一些牌面，以上级恶魔的家主作为眷属也没有什么。但.这种事情不是应该等确定要当上了再说吗？

“不，其实还有一点，苍那，刚刚说的那点是先决条件，这第二点，才是我看来真正重要的事情。”“苍那，我记得..你有着一个目标，或者说是有一个梦想是吧？”洛晨此话一出，苍那下意识地加快了呼吸的速度。
“你知道？是莉雅丝告诉你的(§)?还是我的眷属？”苍那皱了皱眉，她确定自己绝对没有在公开场所说过她的梦想。“是莉雅丝告诉我的，比起莉雅丝的梦想，毫无疑问，你的梦想才更算是梦想。”洛晨稍微严肃了一些。莉雅丝的梦想？
嗯.当好上级恶魔，管理好眷属，和眷属一同进步，在rating-game之中发光发热，取得好成绩。实在是太无聊了一些，要是问那些上级恶魔，十个七八个都会是这种答案。论起梦想，还是苍那更有梦想一些。
“建立所有的恶魔都能够平等地学习rating--game相关知识的学校，想要达成这个梦想，苍那你觉得和成为魔王哪个的难度更高一些？”不需要回答，两人都知道答案。
就算是苍那成为了魔王，苍那都不一定能够实现这个梦想，难度已经显而易见了。
“不久之后，暑假，苍那还有莉雅丝，当然，也有我，我们应该就需要作为年轻一代的代表向魔王还有那些老头子诉说自己的想法了。”“苍那，你打算说出来自己的梦想吗？”洛晨凝视着苍那。
“打算，如果连说出自己梦想的勇气都没有，怎么会有着去将其实践的勇气？”苍那坚定地说道。“即使会被嘲讽，即使前路艰难险阻？”洛晨继续反问道。
“这是开拓者必然会经历的事情，我早就已经有了心理准备。”支取苍那继续回答。“那么，你愿意为了自己的梦想，和我做出一个约定吗？”洛晨笑意渐起。
66
男
苍那没有说话，就这样凝视着洛晨。
“虽然我觉得你这样说肯定是在坑我，但无妨请说来听听吧~”支取苍那放下杯子，将双手合并在了大腿之上。“很简单，你应该已经知道了，成为我的眷属，这也是我一开始说这句话的目的。”“成为我的眷属，在我即将行走的路上，完成你的梦想也只是顺便的事情而已。”
“不，不行，我不能为了不确定的未来而成为别人的眷属。”
“所以说，我说，要不要和我做出一个约定？不是口头的约定，而是所谓的一一契约。”洛晨一字一句地说道。“契约？”
苍那沉吟了好一会儿，一直盯着洛晨看。
她不得不承认，仅仅是论脸的话，这个少年的确是相当有魅力。但是.…在这，还不够。
她想要看到确确实实的证据，能够让她信服的证据。
如果洛晨真的能够成为魔王，那他说的一切都是自信的表现，如果不能够，那就是自大的表现。现在的苍那，还没有办法判断.
当
亚◇
第101章我，要屈服于巨大的邪恶（笑)
“轰！！~~”
就在洛晨和苍那正面谈的时候，从远处传来了一声爆鸣。火焰瞬间冲破了房间，将整个旧校舍都笼罩了进去！
不过很快地，火焰便因为旧校舍周围闪烁着的法阵而熄灭了~下去。
爆炸的声音吸引了很多学生的注意力，不过，就在大家朝着事发的地点看过去的时候，却发现好像什-么事情都没有发生？旧校舍就这样好好地呆在那里，一丝一毫的损坏都没有。然后.
“weng~~~”
随着一阵红色的光芒扫过整个驹王学院，整个学院没有魔力的师生们愣了一瞬，随即便继续做自己刚才做的事情了。这期间所发生的一切，全部都在支取苍那的观测之中。原因很简单一一因为做出这种事情的，就是洛晨！洛晨收回手，看向了旧校舍的方向。
方才他感受到了传送法阵的波动，是古蕾菲亚的传送法阵的波动。
他本来以为是古蕾菲亚来旧校舍找莉雅丝有事情，比如说让莉雅丝准备一下婚约之类的，没有想到竞然直接爆发了战斗。“洛菲斯，我向你表达我的感谢，这原本是我们学生会应该做的事情。”苍那微微鞠了一躬，表达了自己的感谢。
这是发生在驹王学院的事情，理应由她这个管理驹王学院白天的学生会长及其率领的学生会善后。
【能够在一瞬间做到这种程度，就算是上级恶魔也做不到！也就是说...他年纪轻轻地就有着最上级恶魔级别的实力了吗？】
【的确，如果是这样的话，说自己要成为魔王也不算什么狂妄的话。】苍那不得不承认，如果是她来处理，至少会浪费一两个小时的时间。而刚刚，洛晨竟然瞬间就将一切搞定了！“走，我们先去那边看看吧~”
洛晨眯了眯眼睛，径直朝着旧校舍走去。
旧校舍。
“嘭！！~”
不死鸟的火焰燃烧着旧校舍，将超自然研究部的活动室燃烧殆尽。红发的巨乳少女和金发的不良青年对视着，目光之中充斥着爆炸的电光。莉雅丝·吉蒙里，从来都没有这么生气过。
如果刚刚不是她眼疾手快，她可爱的眷属小猫酱会在这次爆炸之中受到不轻不重的伤势。然而，还没有等莉雅丝做出什么反应。“轰！！~~”
从旧校舍外便飞来了一道赤黑色的毁灭性光波！
“什！”莱萨的身影瞬间被赤黑色光波吞噬。
“部长，这个是？”莉雅丝的身边，姬岛朱乃很是奇怪地问道。这赤黑色的能量，这能量所蕴含的波动她实在是太熟悉了。这不就是毁灭之力吗！？和她的部长一样的毁灭之力！
“朱乃，不用担心，莱萨的问题，今天应该就可以解决，那个人差不多也应该要到了。”莉雅丝叹了一口气说道。直接就选择了出手，以暴制暴，果然是那个人的风格呢~
从刚刚忽然升起的环绕旧校舍的结界还有这从结界上瞬间爆发的毁灭之力，毫无疑问，是那个人出手了！
“啊啦啊啦~~是谁在这里来事来着？是不是有一些太不将我，也不将古蕾菲亚看在眼里，换言之，是将整个路西菲格斯家族不看在眼里？”这是一道富有压迫感和紧张感的少年声音，一道莉雅丝很是熟悉的声音。当然，在场有一个人，比所有的人都要熟悉这道声音。古蕾菲亚…
古蕾菲亚才是最熟悉洛晨声音的人，也是对洛晨的到来最没有反应的人，只是默默地侧过了自己的身体，朝着洛晨平静地看了过去而已。“谁！是谁！”
一道有一些歇斯底里的声音，因为疼痛而歇斯底里的莱萨瞬间暴怒了。
什么玩意儿？！直接在他还没有反应过来的时候偷袭是吧？！还有没有上级恶魔的荣辱感了？
还有..疼！真TM的疼！怎么这么疼！而且恢复的速度也因为现在依旧附着在身体之上的毁灭之力而被削弱到了极点。
“是我的男朋友哦~莱萨。”莉雅丝嘴唇微抿，微笑着说道。
“莉雅丝，你刚刚说什么？你有着男友的事情，我可从来都没有听说过..你知道这是对菲尼克斯家族的侮辱吗？！”莱萨眼睛之中的凶光更甚。
以他的立场来说，这句话的确没错。无论吉蒙里家族知道不知道都是这样。
???·求鲜花?0
知道了，那就是吉蒙里父母对菲尼克斯家族的侮辱。不知道，那就是莉雅丝个人对菲尼克斯家的侮辱。“晨君，抱歉之前没有把莱萨的事情告诉你.…莉雅丝翠蓝色的眼睛看着洛晨，示意洛晨继续和她演下去。
虽然这个时间和说好的时间不一样，但是计划赶不上变化，按照原定的计划演下去就好。
“emmmm....”
洛晨感受到了手臂上的一阵柔软，在想着自己是不是要拿了好处就溜了。几秒种之后，洛晨终于做出了决定。
他决定，屈服于莉雅丝那巨大的邪恶..咳咳.
“那，那件事情就说定了哦~”凑到莉雅丝的耳边，洛晨轻声说道。
说完这句话之后，洛晨留下了面色微红的莉雅丝，朝着另一边正在恢复着的莱萨走了过去。
“喂！莉雅丝，你是什么时候和他发展成这样的关系的？”苍那不知不觉之间来到了莉雅丝的身边，她很是在意，非常在意。果然，男人都是喜欢这种大的吗！？
再者，她没有记错的话，洛晨是刚刚来到这里没有多久的，竟然就和莉雅丝结成了这样的关系？她怎么看洛晨和莉雅丝都不像是这样的恶魔，肯定是有哪里出了什么问题。最后，就是她心里的疙瘩了。
洛菲斯是优秀并且强大的年轻一代恶魔，她承认这一点，所以说心里也欣赏他。
虽然没有到那种喜欢的程度，但就这样看着自己的闺蜜和他在一起，竟然让她生出了一丝酸气和不满。原来想要让她做眷属的意思，不是对她有意思吗？她输在哪里了？她究竟输在哪里了？
果然..还是输在那对邪恶的玩意儿吗！？支取苍那很是认真地思考着。
“就，就这样很是自然地发展而成的啊？”莉雅丝脸色微变，随即说道。她和洛晨的确是做出过约定，她觉得透露给苍那也也不不行。
但是...不能是这个时间，不能是这个地点，不能在古蕾菲亚和莱萨的面前，没有看到古蕾菲亚一直盯着她们的吗？十
第102章所谓古蕾菲亚的指导
这种看透一切的眼神，让莉雅丝下意识地有一种心虚的感觉。应该不会被看穿吧？应该.
…不会吧
另一边，洛晨和莱萨那一边。
“所以说，就是你的想要的践踏菲尼克斯家族的尊严和荣耀吗？洛菲斯！？”眼见着这个少年朝着自己走过来，莱萨的身上燃起了不死鸟的神炎！
能够焚烧巨龙的火焰朝着洛晨袭来！
洛晨一边说着，身上一边显现出了白色的光芒。顶级斗气！
在这层白色斗气的包裹之下，即使是菲尼克斯的火焰也没有对氤氲着白色斗气的少年造成任何的伤害。而这层白色的气体也有着其专属的名字。其名为一ー斗气！
不是什么“三九零”没有魔法，没有灵力，只有衍生至巅峰的斗气！一一这种类似于灵力和魔力之类的能量。
这个世界的斗气，是精神力，灵力，生命力，斗志等等结合而成的一种在身体和精神上都达到巅峰才诞生的全新力量！
洛晨：斗气？学会这种东西很难吗？有着超越猫魈极限的血液，本身对灵气，妖力，仙气等运用到了极限就自然而然地产生了，这难道不是很简单的事情吗？
嗯，猫魈的血液。来源于塔城小猫的血液。
根据魔王阿邱卡的研究和洛晨本身的确认，洛晨拥有着将转生恶魔的种族特点完美地重现在自己身上的能力。比如说之前已经吸收的坦宁的血液，让洛晨拥有着龙族强大的身体和对各种元素的抗性。比如...刚刚使用的毁灭之力，就是来自于莉雅丝的能力。
此时洛晨身上的斗气，便是来自于塔城小猫的猫魈能力，当然，使用这些能力的时候，洛晨还不至于身上长出猫尾巴还有猫耳朵之类奇奇怪怪的东西。
“没事，对我来说其实无所谓的。”
听着莱萨说的有关菲尼克斯家的尊严和荣耀之类莫名其妙的事情，洛晨笑着摇了摇头。
“无论对面的人是菲尼克斯家族的，还是别的家族的，我其实都无所谓的。”洛晨摊了摊手，神情依旧淡定。“无所谓？”莱萨挑了挑眉，提起了全部的警惕。
虽然之前听妹妹说这个男人很神秘，身为阿邱卡大人罩着的人应该很强，但没有想到竟然强到了这种程度！能够无伤接下他的火焰的恶魔，绝对是最上级恶魔！
在刚刚出道获得恶魔棋子的时候就有着最上级恶魔级别的实力，他的未来简直不可限量！莱萨..明白这一点。但是，莱萨更加明白另一点。
菲尼克斯家的男人，面对这种情况绝对不能够退缩！“看来，你的意思是要进行男人之间的决斗？”莱萨紧紧地盯着洛晨。
是说为什么莉雅丝的态度这么坚决。
本身莉雅丝的眷属就没有凑齐，拒绝婚约的意志这么坚定实在是太奇怪了。现在就说得通了。
原来是因为早就有男人了！
“首先，你似乎是觉得菲尼克斯的家族尊严受到了损伤，我觉得，在说决斗不决斗之前，有些事情希望你明白。”洛晨伸出手，红色的恶魔法阵在手中沉浮，周围受到损伤的一切全部都回到了原本的状态。并不是时间倒流的能力，只是单纯地使用恶魔术式将周围的环境重新构筑了而已。
“我希望你明确，你们之间的婚约是两家的家长定下的，在此期间，并没有问过当事人的意见。”
“那么，当事人在有着喜欢的人，并且也喜欢她的人的情况下，对这种情况作出反抗是不是很正常的事情呢？”“你的意思是，我才是第三者吗！？啊！洛菲斯！？”莱萨听出了洛晨的言外之意。“当然，你可以这么理解，还是说，你对莉雅丝是有着真实的感情存在的？”洛晨反问道。
“没有猜错的话，你对莉雅丝应该只是有着欣赏和占有欲吧？只要漂亮和身份对得上的话，其实对方是谁也是没有问题的对吧？”“啊，这又怎么样？上级恶魔家族之间的结合就是这样的，你难道不知道吗？”莱萨的声音有些低沉。
就算是不喜欢，就算只是欣赏外在的皮囊和她身上毁灭之力的血脉又能够怎样？在这个时代，在这个环境，这就是绝对正确的事情！反正想要让他们结合不就是想要诞下强大的纯血恶魔吗？那以这样的思考模式去思考有什么？
“我知道，所以说，那就用大家都认可的方式来吧？这样你也能够亲自守护你所谓的家族尊严了不是吗？无论你是胜利还是败北？”洛晨倒是没有很在意莱萨的看法.…
他在意的，是古蕾菲亚。
古蕾菲亚....似乎从刚刚开始就在使用魔法录制着这里的影响，他可不能够说出什么对自己和家族不利的话来，一切都要摆在正当的方向才行。
再者，古蕾菲亚从小就教导他贵族礼仪和处世规则，至少在古蕾菲亚的面前，他得按照她所希望看到的样子表现。莱萨一听洛晨的说法，就知道他说的是什么事情。“所以说，说到底还是要决斗是吧！？来吧！”
他们两人都是纯血的上级恶魔，并且都喜欢上了同一个女性恶魔。莱萨的优势是他有着婚约，洛晨的优势是他有着女方本人的认可。
这样的情况，从远古时代起边有着一个解法。决斗！
纯血恶魔之间的决斗！胜者为尊！
这就是简单到极点的恶魔规则！
如果是兵藤一诚，还得在魔王的帮助和意志推行之下才能够勉强获??得和上级恶魔战斗的资格，但.…洛晨本身就拥有着这个资格。“莱萨，我同意决斗，不过我还是会最后给你一个公告。”“撑不住的时候，一定要说出来哦~
“输在我的手上并不是什么丢脸的事情。”洛晨的话说的很随便。对他来说，也的的确确是很随便的事情。
甚至于他心中还是有些感谢莱萨的，如果没有莱萨的话，莉雅丝怎么会这么容易地答应成为他的眷属？大成功大成功~
“多说无用！这些等分出胜负之后再说吧！”此时的莱萨，并没有太理解洛晨这句话的意思。
他只知道，要想凭嘴炮就嘴炮走他的未婚妻是不可能的！·
◇
第103章古蕾菲亚的心意，戴帽子谁能忍？
“洛菲斯大人，菲尼克斯大人，我将作为此次战斗的见证者，为两位提供战斗场地并保存战斗影像，没有问题吧？”古蕾菲亚淡淡地看着洛晨，又淡淡地看了莱萨一眼，摇了摇头。她已经大概知道为什么洛晨会和莱萨起冲突了。
一定是他对莉雅丝有什么想法。
但是..她并没有对此采取什么行动，她只是默默地看着洛晨行动而已。她想要进行一个实验。
实验自己.…究竟是抱着什么样的想法。
000。。。00。。。。
“我没有意见。”洛晨淡淡地说道。
“我也没有，这是最好的方法。”莱萨也摆着一张臭脸说道。不爽，很不爽，非常不爽。
这个男人帅就算了，本来也不关自己什么事情。
但是竟然和自己的未婚妻互相对对方有意思？直接让自己的头上顶起来了一顶绿油油的帽子？这谁能够忍！？
“那么，在路西法13魔王的允许和见证之下，决斗开始！祝两位武运昌隆。”古蕾菲亚的身体一边消失着，一边鞠了一躬。“莱萨，我记得你有一个妹妹是吧？”

他没有试验一下菲尼克斯的极限究竟在哪里的意思，因为，菲尼克斯能力的极限在他吸收菲尼克斯血脉的力量的时候便会知道了。同时，他有着一个很好的想法。“我的妹妹，你！…
莱萨一瞬间就联想到了什么，怒目圆睁，直勾勾地盯着洛晨。他虽然是一个浪荡的公子哥，但一一他绝对是一个合格的哥哥！
这种对自己妹妹出手的混蛋，而且还在他的面前大放厥词的混蛋，绝对不能够原凉！
“不不不，你可能是误会了什么，我其实和蕾贝尔早就认识的，只是我在想如果就这样将你打得头破血流的话，蕾贝尔应该不会流泪吧？”
“那可是菲尼克斯的泪水了呢~可不能这么浪费。”菲尼克斯的泪水，可以制造菲尼克斯的眼泪。菲尼克斯家族有重要的使命一一生产菲尼克斯之泪。
当然，并不是只要是菲尼克斯流出的泪水就是菲尼克斯之泪了。
菲尼克斯之泪只有在菲尼克斯家族的纯血成员在没有任何感情波动的时候流下的才有效果。
菲尼克斯之泪并不是单纯的眼泪，而是以纯血菲尼克斯的眼泪为基础进行了一系列魔法炼成之后的产物，产能非常稀少。如果现场能够从莱萨身上挤出来菲尼克斯的眼泪，洛晨绝对捉住这只烧鸡直接开始榨，只可惜，这是不可能的。所以说，洛晨才根据此有一个新奇的想法。
果然，在他捉住了弱点的刺激之下，莱萨轻而易举地陷入到了暴怒状态。
暴怒状态下的莱萨浑身缠绕着菲尼克斯之火，誓要将名为洛菲斯的上级恶魔击败，然后狠狠地羞辱！任何想要对他妹妹出手的人，都要先过他这一关啊混蛋！
然而，在火焰发出烧穿空气的声音，想要将所有的存在都燃烧的时候，莱萨听到了一声淡然到极点的声音。“抱歉....你太弱了..…
下一瞬间，他的身体便倒飞了出去！“嘭！！一~”
莱萨的身体先将后方的墙体撞破，感受到了撞破的力道和彻身的痛楚之后，他才听到了拳头击破空气的声音。“这…这是.”莱萨身上的火焰燃烧着，迅速地治愈着他的身体。身体被治愈了，但是恐惧.依然存在于莱萨的身体之中。
疼，好疼，痛彻骨髓的疼，好像有着荆棘在缠绕着骨头一般，由外而内和由内而外的痛楚同时蔓延和加剧着。“这是开始哦~”洛晨回答着莱萨的话。
又是一击最为简单直接的拳头轰击在了莱萨的脸上。
没有使用魔力，没有使用妖力，也没有使用仙气，洛晨仅仅是使用着名为斗气和身体的武器，就轻而易举地做到了这种程度！“简直…就像传言之中那个塞拉奥格一样..””一边被轰爆一半身体，莱萨的脑中不由得冒出了这样的想法。如果洛晨知道他这样的想法，恐怕会笑出声来。像是传言之中的那个塞拉奥格？
拜托，毫无疑问，塞拉奥格，仅仅是他的弱化版。
仅仅是斗气洛晨就不弱于乃至于比塞拉奥格更强，更别说洛晨还有着来自于异世界自己的武道神赋了。“好.”“嘭！~”莱萨的身体刚刚恢复，便马上被轰杀！
“好强..”莱萨甚至于难以冒出什么想法，脑袋都变得昏昏沉沉了起来。仅仅是使用拳脚就将他打到了这种程度，的确是很强。
但....他形容的这个人，远远不是用很强这个词能够形容的。莱萨的脑袋都还晕晕沉沉的，以至于他没有发现一个事实。他的火焰越来越弱，并且，恢复的速度也越来越慢了！
所谓仙术，是能够切断生命体根源的，洛晨的斗气比之塞拉奥格的更加高级390，也更为纯粹，在使用斗气的，自然而然地缓缓削弱着菲尼克
斯的自愈力。
“认输吗？”
昏昏沉沉之中，莱萨听到了这样的声音。唯有这道声音，实在是清晰到了极点。唯有这道声音，他做出了回应。
“不.不可能”莱萨迷迷糊糊之间，也依旧做出了回应。
“是吗？”
洛晨淡淡地说道，继续像是散步一样地挥动着拳头和双脚。
在他看来是散步，在在场的任何人看来，都是能够生生手撕龙族强大力量！
如果不是菲尼克斯的话，如果这不是最简单的拳打脚踢而是使用了什么能力的话，此时的莱萨都早就支撑不住了。对于这一点，有一个人有着极为清晰的认知。
“请！！~请不要在继续了！洛菲斯大人！哥哥他认输了！”
伴随着这样的声音，在洛晨的身后浮现出了一道金色的转移法阵，金发双马尾的萝莉少女从其中跳了起来。双手紧紧地抱着洛晨，一副无论如何也不会放开的样子。蕾贝尔·菲尼克斯，是这个少女的名字。
抱歉这两天考驾照更新有点少，己经考上，马上恢复正常更新.(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
人)宣
亚个
第104章蕾贝尔的心动，真·恶魔棋子！
“可是，你的哥哥可还没有说出来这句话呢~蕾贝尔，你应该知道恶魔之间的规矩吧？代表着魔王的古蕾菲亚可是看着呢~”洛晨笑着摇了摇头。
他这句话只是说出来忽悠蕾贝尔的而已，古蕾菲亚？
如果没有古蕾菲亚的默许，蕾贝尔怎么可能有能力使用传送阵传送到这片异空间？恶魔之间的规矩，上级恶魔之间的决斗，必须要进行到能够分出胜负的程度才能够结束。
如果是死斗的话，那必须要等到一方完全死亡，魂飞魄散才算是结束，当然，死斗想要进行的条件实在是太过于严苛，必须要得到一半以上上级恶魔家族的支持才行，要是轻易能够进行死斗，那恶魔纯血消失的速度不知道加快多少。
“我.…我..”蕾贝尔一时语塞。蕾贝尔欲言又止。
她是看着两人立下约定的，在立下约定的时候没有出来阻止，现在却冲了出来，她的确是没有这个资格。但一一就算是没有这个资格，她也不可能就这样看着哥哥被达成重伤中的重伤啊？
身为菲尼克斯，她能够看出来，莱萨的恢复能力已经被削弱到了极点，再这样下去的话，会造成没有办法治愈的重伤的。洛菲斯大人也说了让哥哥投降之类的话，但是哥哥他实在是太犟了，就是这样的情况也不愿意投降。既然这样，那就让她来做那个让哥哥投降的人吧！蕾贝尔·菲尼克斯.是这样想的。
被蕾贝尔抱着，洛晨感受到了一阵湿润感和温暖感。
“洛菲斯大人，请…请不要再继续下去了，就，就当做是我自说自话的发言，我会承担相应的后果的！”蕾贝尔啜泣着说道。
她认识洛晨，洛晨也认识她，因为洛晨本人的传闻，她在还没有见到洛晨的时候就对他有着相当的兴趣了。在一次宴会之中，两人偶然相识，进行了还算是愉快的交谈。
那个时候她就觉得，这个恶魔绝对有什么特殊的地方，现在看来果然是这样。他本身的存在就是特殊。
太强了，凭借肉身就能够将哥哥打到这种程度，至少得是最上级恶魔巅峰的龙族身躯才行！要是恶魔的话…
那就是-一魔王之躯！
恶魔之间的决斗是有着规则的，这并不是什么接头小混混战斗，而是在冥界女王见证下上级恶魔之间的决斗。她违反规则地提出了想要让决斗中止的申请，所以说，她愿意承担这样的后果。
否则的话，那就是她以她个人的一己之愿让洛晨中止决斗，让洛晨承担违反规则的后果，她怎么可能做出这种事情。听到了蕾贝尔的话，洛晨只是笑了笑。
“蕾贝尔，可以哦~只要你答应我一个条件就可以了.`。”收眷属是可是大业~自然要捉住一切机会了。“诶？”
蕾贝尔愣了愣，花了好一段时间才理解了洛晨的意思。“是！请洛菲斯大人说吧！”她的语气很是坚定。
“只要蕾贝尔策划能够为我的眷属就可以了哦~”洛晨的声音很是柔和，柔和之中带着一丝不可改变的意志。“嗯？！”
蕾贝尔这次的惊讶程度不知道比之前要高出多少，她没有听错吗？她真的没有听错吗！？
“蕾贝尔，我很中意你哦~如果蕾贝尔愿意成为我的眷属的话，不就可以让你哥哥和我好好相处了吗？当然，最根本的原因还是，因为蕾贝尔很可爱哦~”洛晨很是认真地点了点头。
“蕾贝尔你现在是你哥哥的眷属对吧？也没事，只要蕾贝尔你同意的话，可以从后门绕开系统成为我的眷属哦~”洛晨转过身，看着蕾贝尔的眼睛“这”蕾贝尔躲开了洛晨的视线。
一时间，她的心情微妙了起来。
为什么刚刚都还是一副紧张的气氛，现在却一下子变成了有一些暧昧的类似告白的情况啊？！！！！~~~蕾贝尔的表情有一些迷离，她还是第一次遇到这种情况，怎么可能不慌乱呢？成为眷属？蕾贝尔不认为现在并没有完全成长起来的她能在战斗方面起到什么作用。也就是说，对方不是对她的战斗力有什么期待，应该是对她本人有什么期待。换算过来..不就是告白吗？！在这种情况告白真的没问题吗！？“那..那个，承蒙照顾。”蕾贝尔支支吾吾地给出了答案。
她....咳咳..她只是迫于现在的情况所以说才同意的。
只是成为眷属而已，又不是什么大不了的事情，她的身份并不是什么下任当家之类的，有着自己这样选择的权利。当然，她这样回答最根本的原因是一一决斗。
决斗有着很多的情况，但是都不是外人能够参与的，因为想要让她做眷属，洛菲斯大人表达了自己即使是打破规则也没有问题的意志。她.是最吃这一套的。至于打了她的哥哥？
原剧情之中兵藤一诚可是直接把莱萨打自闭了，如果不是被兵藤一诚再次刺激和开解，估计她的哥哥会一直自闭下去。
就是这样的情况，她都动心了，更何况是区区现在的这种情况。这一一就是所谓少女心吧.…
。那么，欢迎成为我的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴。”
洛晨微笑着给出了一枚血红色的棋子。恶魔棋子。
但是，绝对不是一般的恶魔棋子！
在看到的第一时间她就看出（好诺的）来了这枚棋子的奇异之处。
“是，很，很荣幸，洛菲斯大人。”紧张之中带着一丝激动，蕾贝尔从洛晨的手中拿到了这枚棋子。然后，便发生了她意料之外的事情。
她明明还没有吸收，明明现在的她已经吸收了别的棋子，但棋子却像是水一样融入到了她的身体之中！血色的棋子瞬间就消失了！这就是洛晨棋子的功效。
这是由洛晨主导，阿邱卡辅助所创造出来的恶魔棋子。或许可以称之为真·恶魔棋子吧~
由于曾经吸收了阿邱卡绝大部分的【国王棋子】，洛晨的身体已经再次走上了进化的道路回。
在此期间，他曾经将自己恶魔之力的一部分分出来，并融入到了阿邱卡给自己的一套恶魔棋子之中的。最终，只是普普通通的变异棋子的棋子，进化成为了所谓的真·恶魔棋子.
亚个
第105章天理也会磨损，赤瞳的救赎方式
变异棋子普普通通，这样的话或许只有洛晨能够说出来吧~
再怎么说，他也是吞噬了近乎所有【国王棋子】的人，说这种话的权利还是有的。
“决斗结束，决斗的相关事宜，我会立刻上报给魔王大人，请双方先回去吧~”过了一会儿，一直默默地看着洛晨和蕾贝尔的古蕾菲亚说道。说完这句话，古蕾菲亚的身体便进入到了虚幻状态。只是一一她的眼睛，一直都盯着洛晨。
并没有带着什么情感，只是就这样单纯地看着洛晨而已。她的情感，已经在刚刚完全明确了。
“我说，你就这样刺激古蕾菲亚？是不是做的有一些过了？”虚无之境中，【原神】洛晨吐槽着。没错，刺激。
【恶魔】洛晨，就是在刺激着古蕾菲亚。
“我觉得这是必须经历的，刺激什么的，没有刺激怎么能够产生变化呢？如果我们之间的关系不能够产生什么变化，我可会很苦恼的。”【恶魔】洛晨微笑着说道。
他，就是故意390在古蕾菲亚的面前这样表现的。
在古蕾菲亚的面前和女孩子卿卿我我，让古蕾菲亚心里不爽到了极点，这样，她才能认识到有着这种心理的自己，究竟是什么样的一个人。和莉雅丝的事情是这样，和蕾贝尔的事情也是这样。
当然，也不能说这是洛晨的主要目的，洛晨当然是想要收漂亮的女孩子当自己的眷属的，只能说是一石二鸟，一箭双雕吧~“以普遍理性而言，似乎有一点道理。”【原神】洛晨很是认真地摸了摸下巴。他是不是也应该采取这样的战术？不算了…还是算了。很快地，【原神】洛晨就给出了答案。
“只可惜，这招在我身上是行不通的。”【原神】洛晨叹了一口气。钟璃？
钟璃对他的情感和比的古蕾菲亚的要深厚得多。
他是在钟璃有着意识的时候便存在在钟璃体内的，正是因为洛晨的存在，正是因为洛晨的性别是已经注定的，所以说钟璃也产生了相应的变化。(§)
原本像是钟璃还有温迪这种元素精灵是绝对不会有着所谓的性别之分的，但洛晨的存在，让钟璃有了这种区别。因为洛晨是男性，所以说没有性别的石头最终分离成为了雌雄两体，雌的是钟璃，雄的是洛晨。钟璃和洛晨在一起已经有数千年了，其情感不知道比古蕾菲亚要深厚多少。
当然，钟璃的心中并没有像是古蕾菲亚一样的愧疚，她自认自己还是将自己的孩子保护地很好的。钟璃的感情，更像是一种情深似海的理所当然。
因为两人注定一直会在一起，注定会是彼此最亲近的存在，注定会一同对抗时间。她能在这数千年之间被磨损地极少，也是因为洛晨的存在。“磨损”，这是一项原神世界的概念，存在于所有的生命体之中。就连天理.都会磨损，又何况仅仅是“磐岩”呢？而他们两人，注定会在这样的道路上一起行走。这.便是存在于钟璃心中的感情。
“不过，虽然不能用像你一样的战略，我觉得也可以用一些别的战略啊、”
【原神】洛晨若有所思。
他的性格有些被钟璃影响了，兵来将挡水来土掩，魔神战争时期也主要是守护一方平安而不是去到处征战。被自己不经意之间提醒，他终于想起来了自己应该做一些什么事情。
“没办法，苦逼的我们必须得采取一些战略啊，总不可能来强的吧？毕竟攻略和收集还是有区别的。”【恶魔】洛晨附和道。“阿嚏！~~
“阿嚏！~~”
似乎是感召着某人的碎碎念，还在自己世界的【斩赤】洛晨不由得打了一个喷嚏。“应该…是有些人在念叨我吧？”
洛晨一边稳住自己的身体，一边想着是谁可能在想着自己。革命军？异民族？
还是玛茵，雷欧奈，艾斯德斯？黑瞳？赛琉？还是说，赤瞳？
看着自己面前的赤瞳，洛晨很是认真地想道。
是的，赤瞳虽然大概率是已经没有思考任何事情的心情和余力，但，的的确确是有着在想他的可能性的。帝都。
这里千年帝国的帝都。
虽然经历了一番洗礼，但事到如今，
黑发赤瞳的水手服少女披散着长发，在空中起起落落，时不时地发出了一声低沉的闷哼声。修长的双腿圆润诱人，能够看出经历过良好的锻炼，是那种一看到就想要被夹住的类型。
应着某人的要求，赤瞳并没有脱掉短袜，白嫩的小脚趾微微蜷缩用力，似乎是在忍受着什么。赤瞳一一没错，这个少女的名字叫做赤瞳。
至于赤瞳这个前杀手为什么会出现在帝国皇帝的床上…理由其实也很简单。“赤瞳，做得很好哦~”
洛晨双臂抱头，就这样静静地看着努力的少女。
至于他为什么说赤瞳这个很明显在努力工作，应该没有时间在想他的人在想他的原因
当然是因为.…此时的赤瞳并不是在为了他而努力“工作”，而是为了自己的妹妹在“努力工作”。为了黑瞳。
赤瞳这么努力，当然是为了黑瞳了~
此时的赤瞳和黑瞳之间已经没有了什么隔阂，但是，仍然还有一个说严重又不严重的问题存在。药物和寿命。
黑瞳之前在帝国之中长时间服用能够提升实力但是最自己身体有着不可逆影响的药物，后期甚至于到了要靠药物维持自己行动能力的地步。为了这样的黑瞳，赤瞳怎么能够不努力呢？
故而，在洛晨的指引下，原本的夜袭观察监视员赤瞳，此时此刻己经进化成为了药剂师。“嘶~~一”
赤瞳狠狠地皱了皱眉头，然后长长地舒了一口气，躺在了床上。足足过了好一段时间，她才从床上爬了起来，进行着最后的收集工作。作为药剂师，收集的当然就是“药”了。（迫真）洛晨本身，就是最好的药。洛晨的体液，便是最好的药
亚个
第106章赤瞳和黑瞳的相互救赎
刚刚出去没有多久，赤瞳便接着回来取药了。
凑到洛晨的身前，拘谨之中带着一丝贪婪地呼吸着洛晨周围的气息，一下子凑了上去。
拘谨是理所当然的，就算赤瞳是三无少女，在发生这种事情，对象还是洛晨的时候，也不可能无动于衷。气质，地位，能力，外貌，全部都是最顶尖的。只可惜，性格稍微有一些恶劣。

但是，他却选择提出了让赤瞳自己“取药”的条件，实在是有一些恶劣。当然，就算是这样，赤瞳也没有什么怨言。
要求别人不计回报地为她们所付出，她还没有这样的脸皮和立场，所以说付出一些东西也是理所当然的。甚至于..“三九零”…她还有一些高兴。
女为悦己者容，男性会因为优秀异性的夸奖和窥视而高兴，女性也是一样。既然对她有着这样的需求，代表对方至少认可了她身为女性的有点。另一边.便是因为她内心对黑瞳的愧疚了。
之前她被娜洁希坦劝离帝国的时候，没有能够及时说服自己的妹妹一起离开，将黑瞳留在了帝国之中，让黑瞳在之后的时间之中继续被药物和痛楚折磨着。
当然，这不完全是她的错误，错误的根源是帝国。
但是她没有办法就这样原谅自己，现在既然有能力去做出什么补偿，既然一切都还是可以挽回的，那她就得竭尽全力去挽回才行。不过。
赤瞳不知道另一点。
。00。。40。。0。。。0。
同一天。
同一个地点。
不同的时间，不同的人。
黑色短发的水手服萝莉也在做着和自己姐姐相似的事情。“皇帝哥哥，疼.”黑瞳一边说着，一边摇摆着。
她说的疼，是因为药物对身体的透支而带来的深入骨髓的疼痛。
一直以来，她都被这样的疼痛折磨着。
理论上，直接使用时间系能力将黑瞳的身体倒退回她吃药之前就可以，但由于黑瞳吃药的时间实在是太早了，真倒退到那个时候，黑瞳的身体直接就会变成小萝莉。
这一一是洛晨给出的解释。
洛晨曾经治愈了娜洁希坦的手臂，给出了自己有着倒退时间能力的解释。
真要解决当然是有着解法的，洛晨完全可以在时间倒退之后使用时间加速，让黑瞳的身体加速到现在的身体年龄。但一一那样实在是太无聊了。
洛晨又不是什么大善人，他治疗娜洁希坦也不是没有收报酬的，怎么可能就这么让自己被白嫖？
如果他选择出手治愈黑瞳，那黑瞳和黑瞳都会将他看做最重要的恩人，恩人的情感是摆在第一位的，之后想要转变为别的情感是很难的。而洛晨的时间是有限的话，可以的话，他想要尽快地达成，而不是选择再花费一段很长的时间去扭转情感。所以说，洛晨选择了另一种解法。
追求黑瞳，在打动她一些之后，告诉黑瞳自己有着解救她的方法。
同时，告诉赤瞳。赤瞳会因为内心的愧疚和她本身的性格做出这样的选译。而黑瞳，在得知赤瞳的选择之后
那是一种大无畏的献身精神，希望自己承受一切，妹妹就可以享受到完整的恋情。
至少...…洛晨在黑瞳面前的表现的确是很真挚，让赤瞳感受到了黑瞳有着收获幸福的感觉。这样就够了，这样就值得让她这个身为姐姐的去付出了。
嗯
然后她就作为药剂师爬上了洛晨的床，如果洛晨能够从她这里得到身体上的慰藉，黑瞳那里便能够得到真正的恋情和幸福。
她知道洛晨是有着这种意思的，在现实情况：取药；还有能帮助妹妹获得幸福；同时还有洛晨的暗示下下，赤瞳在一次艾斯德斯离开的时候主动爬上了洛晨的床。
然后，很是“偶然”，相当“偶然”，绝对是“偶然”。宫女们“不小心”将这个消息泄露到了黑瞳的耳中。
知道了姐姐正在做的事情之后，黑瞳便有着一种强烈的竞争感。然后....嗯，然后就发展成了现在的情况.…
“嗯、”
黑瞳长长地舒了一口气，她感受到了前所未有的平静和幸福。可以的话，她希望现在的时间可以永恒。平静，简单，而幸福…这就是她所追求的东西。
【姐姐，姐姐现在是我的竞争对手，但是，我希望姐姐也能够获得幸福。】躺在床上，黑瞳的小脑袋开始胡思乱想了起来。
【如果对象不是皇帝哥哥的话，我一一应该也会支持姐姐的吧？】
【但是...】
没错，但是。
有着一个极其重要的前提。
洛晨当上了皇帝，即使是开后宫也没有什么问题，但是，正是因为这个前提，她不愿意接受自己的姐姐赤瞳。
【但是姐姐是一个偷腥猫。】
这就是所谓的前提了，因为姐姐是一个偷腥猫。
她可以将自己的幸福共享给姐姐，但是不会允许姐姐在自己面前偷腥，不能是姐姐过来拿。而造成这一切的男人，只是摸了摸黑瞳的黑发，静静地看着她的眼睛。是时候一一进行下一个阶段了。
第二天。
一如既往地，洛晨翘班了。
洛晨：身为所谓的皇帝，翘班是很正常的事情。??毕竟，你再怎么翘班也不会有人来管你。什么？有人来管你？那拖出去砍了（笑)。
当然，洛晨没有人管的原因主要还是因为两方面。
一方面，是艾斯德斯。
只有艾斯德斯有着勉强制约洛晨的能力，而此时的艾斯德斯正在征战南方革命军回来的路上，虽然归心似箭，但是距离回来还有着相当一段长的时间。
另一方面，就是那些官员的工作能力了。
洛晨一向是只负责发布任务和政令不负责完成，因为洛晨发布的政令实在是太多了，那些官员连自己手头的工作都远远没有做好，怎么来的精力和时间来管洛晨？
所以说，今天洛晨又溜了出来。
他溜出来的目的地是一一西部异民族的城市
人)宣
亚个
第107章希尔想要生孩子，玛茵表示很淦
“什么啊~终于来了，我还以为你要放我的水呢~”
帝都的郊区，粉色双马尾的粉裙少女傲娇地甩了甩双马尾，隐藏起脸上的欣喜之意，再度变得傲娇了起来。玛茵穿着白色的袜子，粉红色的长裙，柔顺的双马尾从头上的的
洁白光滑的肌肤诱人无比。一张俏脸在洛尘到来之后变得像是红苹果一样，面前这个没有所有粉底眼影唇彩的粉色系少女，就是浑然天成这个的最好诠释。
能够看出来，她为了这次的约定做了相当的工作。
她当然没有她表现之中的不在意，她只是将自己的在意隐藏了起来而已，虽然侧过了头，但还是以几秒钟一次的频率侧过眼神想要去看看那个少年。
那个一一传奇一般的少年。
在旧帝国消散之后，夜袭之中大部分的成员都进入了观察状态。此时此刻，她可以对自己这么长一段时间的观察给出一个结论了。洛晨一一的的确确拯救了这个国家！
如果用一个词来形容这个人的话，玛茵会用这个词一一圣君！
即是君主，也是圣人，以绝对正13确和绝对强大的姿态覆灭旧帝国，引领新国家的官员和人民，探索国家富强和人民幸福的道路。大概一个月之前，玛茵的确是这样认为的。
“走吧，西方异民族，去看看你想看看的地方。”
洛晨也没有在意少女的傲娇，只是感叹了一声傲娇毁一生，然后就打开了前往西方异民族的门。傲娇毁一生，绝对没毛病。
如果不是傲娇，玛茵怎么会成为团队之中的最后一个？
“哼~~走吧走吧~赶紧去看看，想要拿到你这个大忙人的一天可真不容易，为了这一天我之后可是又得加班了呢~”玛茵用手甩了甩双马尾，给出了傲娇的标志性发言。今天要一起出去，是她和洛晨之间的约定。
要去看看洛晨的国家究竟是什么样子的，究竟有没有到达让她满意的程度。
虽然她心理已经有了确信的答案，但不能因为有了答案就不来了啊？这么好的一个机会，玛茵除了要好好地坑这个人一把，狠狠地用他的钱以外，还想要问清楚自己最关心的问题。
希尔的问题！
一个月前，当她得到自己的好闺蜜希尔竟然选择入宫当妃子的消息，玛茵整个人都不好了。当场她双马尾炸裂，差点直接找上皇宫质问洛晨是不是欺骗了希尔。可是，当她问道希尔同意了的理由的时候，玛茵沉默了。
希尔给出的答案是：【因为陛下说需要我呢~陛下说，需要我呆在他的身边，和他一起生活，给他生孩子，好好地照顾孩子就可以了。】
【我.我觉得，我觉得我能够不给别人造成麻烦就好了，如果能够回应陛下的希望的话，我.我也是可以的。】希尔的声音虽然很柔弱，但是带着一丝坚定。
当听到生孩子的时候，玛茵都要理智崩坏了，当场就要拿着南瓜炮台去找那个欺骗了希尔感情的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6理论，希尔是怎么拦都拦不住。但最后…走着走着，玛茵的眼角就流下了泪水。
盛怒之后，她悲催地发现了一个事实一一这似乎是希尔最好的结局了？
整个国家的女性，没有不想要嫁给皇帝陛下成为皇帝的，这一点倒是希尔占了便宜才对。而且，玛茵十分清楚希尔的性格。
希尔终究是要嫁人的，以希尔迷迷糊糊的性格，嫁人之后被别人欺骗了怎么办？被人欺负了怎么办？
嫁给皇帝陛下的话，能够保证荣华富贵，那些仆人本身就是要侍奉妃子的，也不会因为希尔本身的笨手笨脚而造成什么困扰。希尔只需要像是她成为杀手以前一样幸福和没心没肺地生活就可以了，总不可能现在还让希尔成为杀手吧？
玛茵还没有这么自私，希尔本身就是因为不小心杀了人被通缉才成为杀手的，现在有再来一次的机会，怎么能够让希尔一直呆在杀手这个火坑之中？
再说了，她自己都快要放弃这一行了.…
今天，她就要就这个问题好好地问一下这个帝国现任的皇帝陛下。然后…
“啊~~~这个好漂亮！”
玛茵蹦蹦跳跳地来到了一家服装店面前。“啊！~~这个也好可爱！~一”
玛茵再次被一个可爱的玩具吸引了注意力。“啊~~那个东西看上去好像很好吃的样子！”
这次又是一家小吃店，玛茵很好地发挥出了自己性质。
说到底，她只是一个花季少女而已，喜欢漂亮的衣服，喜欢可爱的东西，只是由于经历的事情比较沉重而将自己束缚在了枷锁之中。“啊！希尔的事情！”
玛茵忽然想了起来，希尔的事情自己还没有问呢！
“晨…洛晨，听说你还没有向民间广纳后宫？”带着一丝羞涩，玛茵吞吞吐吐地问道。
“比起这个，我们今天出来的目的，你已经得到答案了吗？凡事应该有着先后顺序不是吗？”洛晨咬了一口热狗，微笑着问道。“是，你很成功，超390乎我想象地成功，可以了吗？”玛茵没有好气地回答道，这种显而易见的问题还问她。如果不是治理地很好的话，会有着这种祥和而繁荣的集市吗？“好，那我也回答你的问题，没有，之后也不会有。”
“诶！？！为什么！？”玛茵瞪大了眼睛。
现在没有她还能够理解，国家还处在复兴的过程之中，有着圣君美称的洛晨不纳妃可以理解。但之后也不纳妃？这真的是一个皇帝能够说出来的话吗？她应该没有被骗吧？
目前为止，洛晨的的确确是兑现了他曾经说过的所有话，没有任何的欺骗，所以玛茵下意识地选择了相信。
“为什么啊？因为比起纳妃…选秀什么的我更喜欢自己去恋爱和争取啊”洛晨眯了眯眼睛，就这样看着玛茵。“就这样自己去争取.…玛茵躲开了洛晨的视线。说的是她吗！？
应该..应该不是吧？
然而，她听到的下一句话打破了她所有的疑惑，并让她瞬间变成了蒸汽机。“玛茵，你看我现在不就在做着这种事情吗？”现任身份是皇帝陛下的少年说道(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
当
亚
第108章妻不如妾，妾不如偷（笑)
沉默。
沉默…
沉默了好一会儿，玛茵终于抬起了头。
“哼！.哼~谁知道你是不是真心的？”
一边这么说着，玛茵一边侧过了头。
不过，她嘴角微微的勾起是怎么也掩饰不住的。所以说.傲娇毁一生啊、。
“玛茵，你想要希尔一起生活吗？”洛晨凑到她的耳边，轻声问道。
玛茵明明是粉毛不是金毛，为什么会有着这么强大的败犬属性呢？好歹她也是这个世界的女主角之一吧？虽然她的存在感从来都比不上赤瞳，卡兹米还有艾斯德斯等人就是了。
“和希尔一起生活，你的意思是就这样加入皇宫之中成为你的人吗？”玛茵用极为小声而细腻的声音呢喃着。玛茵欲言又止，差一点就要将我觉得可以，但是我还需要考虑一样这种代表着傲娇的同意的话说出来。最后，她像是忽然想起来什么事情一样，忽然反应了过来。
“不，我不能，我不想这样，我…我不想要成为笼中的小鸟，我只想要自由地活在这个世界上。”“我想要开一家自己的店，我一一我会告诉你店在哪里的，就，就不用去皇宫了。”玛茵樱唇下意识地说着，眼睛都要变成圈圈眼了。近，太近了！这种距离她要受不了了啊！！！~~这下好了，下意识就将自己心中的想法说出来了！！~~“原来如此。”
洛晨很快地理解到了玛茵的意思。我会开一家店一一因此我不用去皇宫。这简直是钦定了以后约会的地点了！这就是所谓的“妻不如妾，妾不如偷”吗？
洛晨煞有其事地点了点头，玛茵虽然有败犬属性，但她说出自己内心真实想法的举动反而造成了可观的效果。洛晨一一还真就动心了。
一个美少女和你约定了幽会的地点，身为男性怎么能够不动心呢？“放心吧~我一定会过来找你的哦.`~”洛晨继续在玛茵的耳边说道。“谁，谁要你来找我了？”玛茵口是心非。
“如，如果你非要来的话，记得一定不要打扰正常的营业秩序啊！”玛茵又给出了和之前自己说的话完全相反的补充。既然不想要洛晨去找她，为什么要说去找她的时候不要打扰到店面的正常营业？面对这样的傲娇少女，洛晨当然会给出正面回答。“玛茵，我到时候和希尔一起去找你哦、”
洛晨的声音传入玛茵的耳中，让玛茵浑身都起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。她听到这个消息，第一时间当然是很开心的，开心到了极点。
然后，很快地，在意识到了洛晨真正想要说的话之后，她的面色又红润到了极点。
“三..三个人是不行的，不行！”玛茵狠狠地点着头，明确地表达了自己的意志。
“嗯？三个人？我怎么不太明白三个人是什么意思呢？玛茵？”洛晨愉悦地笑了笑，果然，玛茵想的事情还是很多的~“就！就是三个人一起逛街啦！”玛茵下意识地瞪了洛晨一眼。这个男人，实在是太坏了！
但是，的确是给她带来了一种前所未有的体验。
“嗯，逛街，嗯…就是逛街！”洛晨很是认真地点了点头。
三人斗地主，三人下象棋，三人打麻将，应该和所谓的三人逛街是一个意思吧？

当然，这句话在洛晨的眼里等同于一一你一定要过来找我啊！不用换提前给我说也行。“啊啦啊啦~~艾斯德斯不在的日子里还真是惬意啊~~”洛晨伸了一个懒腰，随手开了一道门回到了皇宫。
当然，他并不是讨厌艾斯德斯，只是艾斯德斯的占有欲太强，如果艾斯德斯在的话，估计赤瞳姐妹现在连爬上洛晨的床的机会都没有。洛晨倒是无所谓，但是艾斯德斯有所谓。
曾经他们做出过赌约，那天晚上是艾斯德斯的败北，最终她也只有同意了洛晨的开后宫行为。同意了，但是没有完全同意。必须要经过她认可的人才行。
这个条件实在是严格了一些，所以说洛晨就在艾斯德斯离开的时候尽量地达成既定事实，这样一来，艾斯德斯回来的时候也不得不承认。再怎么说，一任皇帝陛下，一代圣君竟然是一个气管炎？这个记录是绝对不能够留下的。至于艾斯德斯回来之后可能会发火？
洛晨会用足足一个晚上好好消解一下她的火气的。
“.々虽然都是我自己，但是赌约还是不能输的，我可不希望自己在大家的面前说什么中二的话。”【斩赤】洛晨基于这样的前提，选择了较为激进的方法。
目前看来，效果还不错~
【叮！】
忽然，一道从虚无之境传来的声音吸引了洛晨的注意力。
【第二愿景达成！】
【第二愿景一一弥豆子的新生！】
【能力解锁之中！】
【恭喜鬼灭世界洛晨获得权限一一共享任一世界实力权限（冷却时间：1小时）！神赋加速成长权限！】“嗯哼？好像有点意思~”
【斩赤】洛晨眯了眯眼睛，心神沉浸，进入到了虚无之境之中。危机（好诺的）感，毫无疑问，他感受到了危机感。
一共有三个世界的他立下了赌约。
现在，【斩赤】世界的他完成了两个愿景，【一拳】世界的他完成了两个愿景，【鬼灭】世界的他也完成了两个愿景。他们其中的任何一个人完成了第三个愿景的话，另外两个就得在所有人面前宣读自己中二时期的中二言灵了。这怎么能让他没有危机感呢？
“弥豆子的新生，也就是说，我成功地让弥豆子变成人了，并且还获得了弥豆子的喜爱吗？该说不愧是我吗？”
【斩赤】洛晨大大方方地表达了自己的赞扬。
当然，也可以说是自恋，毕竟大加赞扬的对象就是自己。（笑回）“等等，我记得在那个世界还剩下的最后一个愿景是！
【斩赤】洛晨忽然想起来了一件很重要的事情.
◇
第109章龙卷的创口贴，失效的超能力
“我们在鬼灭世界，还剩下的最后一个愿景一一是消灭无惨。”“也就是说，目前我占优势哦、”
【鬼灭】洛晨补充完了【斩赤】洛晨想要说的话。
“不，倒也不一定，我们现在可都是进行到了最后一步了呢~”【一拳】洛晨提醒道。
虽然他和【斩赤】洛晨两人剩下的最后一个愿景都是和情感相关的需要用时间去磨的愿景，但，这并不代表他们处于劣势。
【鬼灭】洛晨本来就是后来者，鬼舞辻无惨也是警惕到极点的，现在，还剩下最后一些时间！“我来这里就是看看你有没有完成第三个愿景的，现在看来还没有，我可是放心了呢~”
“既然没有完成，我就先回去了，可以的话谁想要输呢？”【一拳】洛晨说完这句话就消失在了虚无之境中。“我也一样，先溜了先溜了~”【斩赤】洛晨也迫不及待地回到了自己的世界之中。在想起来鬼灭世界的自己最后剩下的愿景是什么的时候，他就已经有一些慌了。灭杀无惨？
这对于已经完成了两个世界愿景的洛晨来说简直就是易如反掌！时间紧迫！
现在只能够依赖于各个世界的时间流速不同了，一定要加油的、
【正好，我这里也到了最后的阶段了，就来比比看吧！~】虽然有一点慌，但【390斩赤】洛晨可还没有放弃，还来得及！玛茵那里还差最后一点，主要的问题还是出在娜洁希坦的身上。因为要尽量速战速决，所以说洛晨采用了先身体后心灵的战略。
雷欧奈，希尔，赤瞳，黑瞳那边都还算是顺利，赛琉那边就更不用说了，她的师父已经归附了，她的师父一忽悠，她就迫不及待地将自己送到了皇帝陛下的床上。
此时此刻的洛晨，得到了一个渣男才会得到的结论一一果然，还是成熟的女人比较难骗。娜洁希坦虽然也会侍寝，但是和赤瞳的是两回事。
娜洁希坦只是出于曾经的约定，以及对于新的皇权的忠诚，所以说对这种事情表示无所谓而已，虽然很喜欢看着她白色的马尾辫在床上翻腾的样子，但洛晨很是清楚，这并不是所谓的喜欢或者爱情。
最多....只是有一点点而已。
更多的则是因为洛晨的举动和本身顶级的气质和颜值所延伸出来的尊敬和爱慕，洛晨现在需要做的，就是完成转化。
看着两个自己都消失在了虚无之境中，【鬼灭】洛晨摊了摊手，自己给他们造成的压力有这么大吗？“嘛~~我也差不多应该去完成我的最后一项了，赌约能够完成的还是要尽早完成的。
此时，【一拳】世界。
洛晨很快地回到了【一拳】世界。“咚！！~~咚！！~心~咚！！~~一”
刚刚回到这个世界，他就感受到了一阵地动山摇。不过，他对这地动山摇是早就有所准备了。
朝着深山之中望去，那里，有着一尊拥有着比拟山岳一般身躯的庞然大物。“嘭！~~嘭！~~嘭！~、”
每在地上行动一步，都引起了附近的小型地震！一边走着，这只龙型生物一边发出了咆哮。“我已经等待这个时刻等了很久了！人类！我终于复苏了！”
“地底王和深海王已经被干掉了，接下俩就是我的恐龙族再次支配这颗星球的时候了！”名为古代王的生命体表达了自已的意志。只可惜，他的命运早就已经注定了。
看着远方飞驰而来的飞机，洛晨眯了眯眼睛，“来了~”
“现在，已经将对象引导到了B地点，”
“这边按照预定航线飞行中，三十秒后到达预定地点。”“投放准备3…21”“投放！”
一个娇小的墨绿色身影从飞机上被投放，然后，飞机就头也不回地赶紧离开了这片区域。在龙卷打架的时候留在龙卷所在的地方，这不是单纯的作死吗？
(§)浑身包裹着强大的超能力波动，绿色卷发的萝莉就这样以自由落体的姿态降临到了这片区域。“嗯...都过了这么久了，还是没有换自己的风格吗？”看着降落的龙卷，洛晨吐槽道。创口贴，创口贴，这就是龙卷的兴趣所在吗？
咳咳.总之，对能够看到实物的他来说算是一个好的习惯，咳咳！~
试问，如果一个美少女使用能力让自己怎么也不会走光，怎么也不会暴露在别人的目光之下，只有你有资格看到，又有谁能够忍住不去看呢？“嗯我看看，按照我设置的限制器，现在，已经快要低于临界值了。”
洛晨看了看曾经设置的限制器，这一一就是他来到这里的目的。“五，四，三，二
洛晨话音刚落，龙卷身上包裹着的超能力便瞬间消散！“嗯？”
“诶？！~~~~~”龙卷就这样保持着自由落体的状态下落着。
因为一一超能力失效了！
不，不仅仅是自由落体，龙卷同时还感觉下半身一凉，原本作用在旗袍上的超能力也失效了！
“果然…果然变成这个样子了吗！！！！！~。~”龙卷对于这种情况也是早有预见，闭上了眼睛，想起来了心理医生对自己的教导。下一瞬间，她便感受到了一阵下落减缓的趋势。能力恢复了！？
刚刚因为害怕下意识闭上眼睛的龙卷再次睁开了眼睛。然后.…她的呼吸停滞了。
因为一一她看到了她的心魔。
“哟~~龙卷，好久不见~你也是来这里呼吸新鲜的山里空气，顺便将这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6干掉的吗？”黑发黑瞳的少年微笑着问道。“我..”龙卷欲言又止。
她下意识地张开了小嘴，但凭借自己的意志又将原本想要说的话压制了回去。她只是默默地闭上了眼睛，然后皱着眉头。
过了足足十几秒，当她脸上的红润有一些削减趋势的时候，她终于再次睁开了眼睛。
这次，绿色的超能力波动再次包裹在了她的身上，她从洛晨的怀中飞出，深深地看了洛晨一眼，然后再次朝着古代王下落。此时此刻，龙卷对洛晨的态度不说产生了一百八十度的反转，至少也有着九十度的反转了。以前她看到洛晨都是一阵喊打喊杀的，现在更多地是尽快平复自己的心情，然后离开洛晨的身边。当然，就算是离开了，她那已经变得粉嫩的脖颈和小脸也是怎么也掩饰不住的.(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
人宣
亚
第110章解铃还须系铃人，只要恋爱就可以了
龙卷，选择了这个应对这个男人的说法。起因，当然是那一次战斗了。
那次通天彻地的战斗，那场如果没有洛晨封禁场域，说不定会毁灭数个城市乃至于半个地球的战斗！在龙卷看来，那是一场必须胜利的战斗。但是.…她却输了。
不仅仅表现出了超越她的超能力，其余各种各样的能力也是应有尽有。
一开始两人还算是打得有来有回。
但是从某个时刻开始，她就再也不是那个男人的对手了。从那个时候，龙卷才明白，那个男人完全就是在让着她！洛晨：额…其实只是当时运气好，恰好突破了限制器而已。
等龙卷再次醒来，她看到了自己的妹妹。
“三九三”然后一一她好好地哭了一场，差点直接将妹妹赶出了家里。“你要是想要去找野男人你就去找啊！！！~”这就是龙卷当时的心情。
不过还好，在龙卷没有情绪暴走的时候，在龙卷好不容易情绪比较低落的时候，吹雪还是有资格去好好安慰一下的。在吹雪的安慰之下，龙卷在经过了几天的消沉之后重新振作了起来。
她决定一一忘记那个男人的事情！只要忘记就可以了！只要忘记就可以振作起来了！但很快，龙卷就找上了心理医生。因为..她的能力失效了！
不是那种永久地失效，而是那种每过一段时间就会失效的情况。而她很不幸地和心理分析师一起分析出来了能力失效的原因。
“龙卷小姐，根据你给出的消息，没错你的能力消失的时候都是当你心中忘却那个男性的时候，没次你的能力恢复的时候，都是你想起来了那个男性的时候。”
“我觉得，毫无疑问，这是心理问题。”心理医生揣着明白装糊涂。那个男性？
只要是英雄协会的高层相关人士都知道那场战斗的后果，龙卷最后输给了Kig。“我知道是心理问题，就难道没有什么解决方法吗！？”龙卷一脸不爽。为什么？为什么是这样的？
她知道自己很在意那个人，很在意那个看光了自己，还和自己的妹妹有一腿的男人，但是应该也不至于到这种程度吧？这都整出来心理问题来了？
“龙卷小姐，其实解决方法应该是有的，我们不是已经发现，只要你在心中想着那个人，你的能力就会恢复吗？”
“我知道，但是就没有什么能够长时间有效的方法吗？要是在关键时刻能力失效就麻烦了。”龙卷的表情都变成了极简画风，能够看出来此时
她的心情复杂。
能力时而有效时而无效，比能力直接被无效了还危险。
能力还能够使用，她就会出现在各种险境之中，到时候能力一失效便会进入到极度危险的状态。
“额，其实有一个方法，不知道龙卷小姐愿不愿意尝试一下。”心理医生抿了抿嘴，她是受了英雄协会的委托过来帮龙卷恢复常驻能力的。但是，总感觉说出来她的分析结果龙卷会生气。龙卷生气的结果，实在是有一些严重啊…
但她刚刚已经快要给出结论了，现在又说自己没有解决方法的话，龙卷也不会相信啊？故而，最后她还是委婉地给出了结论。
“将那个人忘记，龙卷小姐的能力就会失效，而那个男人，是唯一一个将龙卷小姐您击败的男人。”“我觉得这是一种执念。”
“解铃还须系铃人，想要解决龙卷小姐能力的问题，就必须要找到那个人才行。”“如果是因为被击败了想要将那个男人击败的话，那就去这样做。”
“但..但大概率是因为别的原因，所..所以说最好的解决方法是..”
“是将那个人永远地记在心中，时不时地想起，这样，应该…应该就不会能力失效了。”
这就是心理医生的诊断结果。
在得知这个结果后，龙卷陷入到了沉默之中。然后，就在这样得过且过的状态下生活到了如今。最令龙卷生气的还不是这个。
最令龙卷生气的，是那如同被束缚一般的命运感。
她在那之后曾经几次能力失效过，但就是那么凑巧，没错Kig都出现在了现场，这次也没有例外！
她曾经怀疑过Kig是不是故意碰到她的，但随着洛晨在她的面前买了直接买了彩票中了大奖，龙卷才终于明白一一洛晨和她的相遇是基于无数种巧合的必然事件！
所以说龙卷选择了无视，以此来对抗世界，以此来对抗这不知道是从哪里来的宿命感！
只是少女的羞涩依旧还是存在的，她承认无论是颜值还是实力Kig都是最为顶尖的，如果要寻找对象的话，Kig也应该是第一人选.但一一她就是很不爽。
这个男人可是吹雪看上的男人！而且还在吹雪的面前说，没有办法对胖次被看光了的她负责…他都是这样随便的态度，她又怎么可能付出自己的真心呢？如果.…龙卷曾经想过。
如果对方很是认真地，并且专情地追求她的话，她不是不可以尝试性地交往一下，就当做是为了治疗自己的心理疾病了。但一一对方就是这样以随时随地都有余裕，随时随地都出现在她需要他的时候，自在地将她从可能危险的境地之中解救出来。正是因为这样所以说才不行的啊！！~~这次也是一样。
“喂！！~你们两个渺小的人类，是不是太不将我看在眼里了？！”
古代王似乎嗅到了面前这两只人类雌性和雄性释放出来的荷尔蒙??，口中凝聚起了能量。你们这两个人，不要小看了恐龙一族啊混蛋！！！~~“闭嘴！”龙卷眉毛一挑。
洛晨是论外的，是例外的，是那种她不怎么想要生气，心里告诉自己不要生气，同时生气了也没有用的。但是你？
你是哪根葱？稍微大一点的蜥蜴？
“像是你这种家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，就再给我沉睡三亿年吧！”
大气层中，一个游荡的小型陨石被龙卷拉了下来，正以恐怖的速度飞向地表！“看起来我们目标一致，先解决了这只蜥蜴再说话吧、”洛晨打了一个哈欠，从头上拔出来了一根头发。
一根短短的黑色毛线状物体朝着古代王飞了过去。然后…
【限制解除！】
【能量放出！】
亚
第111章宇宙的霸者！开飞船的大哥哥
【能量类型一一内能，机械能.…】
【能量释放完成！】
金色的纯净热量冲击波从那根丝线上迸射而出！“这这是！”
古代王总觉得自己从这根头发上感知到了很是熟悉的气息，只是怎么样也想不起来究竟是什么气息。不过也没有思考的时间了。
一瞬间，他如同山岳一般的身躯便消失在了纯净的热量冲击波中！他的确是没有感知错。
这是从那颗能够毁灭一半以上地表的陨石上提取出来的能量，曾经被陨石灭绝的恐龙一族当然对这种能量熟悉了。“这只是一颗流星而已。”洛晨淡淡地说道。那是一个皮草的丝线，当然不是他的头发。
自从他打开了限制器以来，他一直都对自己头发的事情相当在意。
就算是可以做到拔一根头发就消灭强大的敌人，这种事情他也是绝对不会去做的。头发..13就是生命！“啊，对了，差点忘了。”洛晨朝着天空看了过去。

压缩到极致的空气从那根丝线爆发。
浓缩着恐怖动能的空气炮命中了正在下降的陨石！瞬间，陨石崩碎成了无数块！
体积大幅度减小的陨石在和空气的摩擦之中被大量地消耗，很快地就消失在了空气之中。“哼、”
龙卷见自己拉下来准备将古代王砸死的陨石被消灭，也没有说什么，只是冷冷地哼了一声，然后转移了自己的视线。如果是别的人她早就找上门去对线了，但如果是洛晨的话，她还必须得忍一下。无论是实力问题还是她现在的心境问题，都不适合让她去做出什么反应。而她的反应，也在洛晨的注视之中。
洛晨作为始作俑者，自然知道龙卷进入到了如今状态的原因。
只不过，龙卷其实只感受到了他给出限制器的缺点，还没有真正地体会过优点，实在是有一些可惜。“滴滴滴滴滴！~~”“滴滴滴滴滴！！~~”
就在洛晨想要继续说什么话的时候，他和龙卷的身上同时传来了警报器的声音。“喂？柚理？”洛晨看到了来信的人。
“喂？谁？！有什么事？”这是龙卷的回应，能够看出来她现在的心情相当不好。“啊，我知道了，马上过来。”
听柚理说清楚究竞发生了什么事情之后，洛晨点了点头。
【已经到了这个时候吗？也是，是到了那位出场的时候了。】那位存在，有着一个响亮的称号一一【宇宙的霸者】。
那位存在，还有着一个更为响亮的称号一一【开飞船的大哥哥！】“好，我知道了，就这样。”龙卷那一边也挂断了电话。“嗯哼？”
洛晨用奇怪的眼神看了龙卷一眼。
他刚刚的注意力全部放在通讯器上面了，忘记去注意一件说重要也不重要，但绝对让人相当在意的事情。龙卷的通讯器.…是从哪里拿出来？又塞到哪里去的？
龙卷一身都是旗袍，还是那种超短类型的，也不像是有口袋的样子。那这些东西，最终是塞到哪里去了？异次元空间？
还是胸？
如果是塞在胸口的话，是不是太悲哀了一些
龙卷的size本身就小到了极点，如果是塞了东西才达到这种size,是不是太可怜了一些？“看什么看？走了！”
龙卷注意到了洛晨审视的目光，只是撇了撇嘴，然后直接就原地起飞，离开了这里。甚至于..连稍微掩饰一下自己裙底的意思都没有。
对龙卷来说，这种事情绝对会铭记一辈子才对，她应该也知道她的超能力对洛晨来说是无效的。而她仍然采取了这样不理睬的处理方式。默认，躺平，不在意，或者说，不想去在意。
如果她承认自己在意的话，又要老话重提，乃至于陷入到和自己妹妹的情感纠纷之中。但是，怎么可能不在意？
也只能够装作自己不在意而已。
看一看就看一看吧？自己如果因此而做出什么反应，比如说穿上了安全裤之类的，岂不是正说明自己对这种事情相当在意吗？
这种事情只有零次和无数次的区别…龙卷在心中这样安慰着自己。
很快地，两人就来到了此次的目的地。“嗯哼？那个人没有来吗？”
洛晨挑了挑眉，这种情况不是埼玉应该也会跟着一起来的吗？不过很快地，一个老头子的搭话让洛晨瞬间明白了原因。
“哟~~Kig,好久不见了，有没有兴趣来老夫这里学一下武艺啊？我觉得这肯定对你有不小的好处。”银色獠牙邦古！
洛晨想起来了，埼玉会来是因为当时他们正在邦古那里做友好交流和联系。而现在，邦古的兴趣似乎全部都在他的身上。393
在上次的战斗之中，他表现出了强大的身体能力和超能力，但是并没有展现出于这种能力相匹配的技巧，这就让邦古产生了误会。
也是，虽然洛晨选择的是【弑神】世界自己的武道神赋，但是那个时候才刚刚选择，时间尚短，又直接选择使用了【降圣】，显得自己武道上面的成就很弱也很正常。
只可惜，洛晨的武道天赋比邦古想的要强大得多，在完成第二愿景并且开启加速权限之后，再叠上了一层限制器解除之后加速成长的uf,洛晨每天都在以惊人的速度变强着。
“下次一定，老爷子，下次一定~”洛晨笑着回应道。
也好，下次在他的面前展示一下好了，亦或者是在短时间之内就将他的拳道全部参悟，这样他应该就不会对自己有着超常的兴趣了。“好！那我们今天就立下一个时间吧！Kig！放心吧，老夫一定会将会的全部都教给你的！”邦古咳嗽了一声，很是激动地说道。“额.”洛晨面色一僵。
“下次武道大会之前一个月吧，怎么样？”洛晨也没有赖账的意思，只是稍微有一些蛋疼，看来邦古的心中的的确确是存在着很强的执念。名为“传承”的执念
亚
第112章超然的King,神级的灭世危机
武道最注重的是什么？
是本身的精神和意志？是实力的强大？不，都不是。
最重要的一一是传承！
即使是再强大的武术宗师，也终究会走向终焉，即使是将武道研究到了终点，没有人去分享，没有人去传承，难不成就这样一个人以孤高的姿态迎来死亡吗？
或许有着着这样的人吧.
但是，绝大部分的人是不愿意就这样让自己在这个世界上消失的，武术就是这样一种穿侧还能够，一种意志的传承，一种精神的传承。只要自己创造的流派依旧在这个世界流传着，那自己那曾经在这个世界上的几十年就没有白费。
这就是那么多的宗师选择开宗立派的原因，不是为了什么肤浅的收报名费，忽悠人，而是为了一一传承！
邦古曾经有一个最好的传承对象，但是那个人选择了叛逆，选择了背叛，暴走之后将同门师兄弟送进了医院，他的道场也就此解除。而现在，他的面前有一个更好地传承对象一一King！和他不一样，King还很年轻，King还很有很长的路可以走。
他相信以Kig的天赋和实力，绝对能够学会流水岩碎拳并且将其研究到相当精深，乃至于超越他的程度。
他不是以传给弟子的态度想要将拳法传给洛晨，而是以平等的姿态，单纯地希望对方能够好好地使用他的武道，也同时将他的武道传承下去而
“就这样吧，Kig,到时候我会在我的道场好好准备的。”邦古看洛晨终于答应了，满意地笑了笑。
会议室之中。
有空的S级英雄已经全部被叫了过来。
所有人的目光都或多或少地被那个坐在首位的少年所吸引。现任S级第一位一一King！
Kig原本排名是S级第七位，但是在确认轻而易举地解决了灭世的危机，并且击败了S级第二位的龙卷之后，便被提升到了第一位。所有的英雄都对这位新晋的第一位相当好奇。所以说，在见到洛晨之后，他们才会很惊讶。帅？
不，用帅这个词来行动这位简直是在侮辱这位。超然，无双，不可描述。
但有一点是可以确定的..他们从来没有见过比Kig更有魅力的存在，即使是那位A级第一位的甜心假面也是一样！很快地，英雄协会的主事者之一伊奇终于冒着满头的大汗来到了现场。
“咳咳，抱歉将大家召集到这里，但是，真的是发生了实在不得了的事情，实在是没有选择的情况下，我们才会做出这样无奈的决定，谢谢各位到场英雄的理解.`。
他狠狠地鞠了一躬，然后开始讲解起了所谓地球的危机。
S级英雄们暂时收敛了起来，将目光放在了伊奇的身上。
伊奇他们都知道，大多数英雄也和他有过联络，这点面子还是要给的。
“所以说，就是半年之内地球可能出现什么重大的危机，有可能是神明级别的灭世危机，所以说你才将大家召集起来的吗？”洛晨打了打哈欠问道。无聊，实在是无聊。
还是逗弄一下龙卷更加有意思一点。
“是…的确是这样。”伊奇头上地冷汗冒地更多了。
这个人究竞在想什么事情？Kig现在问这种问题应该是有什么深意的吧？是不是对他们忽然叫他过来不爽了？也是..毕竞Kig是那种有着能力解决灭世级危机的强大英雄。伊奇的脑中瞬间冒出了无数种想法。
没办法，Kig的威名实在是太恐怖了，而且听说还有着堪称是恐怖的强运，他总不可能无的放矢吧？“那我补充一个问题。”洛晨撑起了手。
“呼~好.请Kig先生说。”听洛晨说这种话，伊奇反而是松了一口气。
“问题很简单，既然说是半年以内，也就是说，从那个预言家死亡之后，一直到现在，一直到半年之后，都有着均等的可能性是吧？而不是准确地说半年之后那个时间点才会发生？”洛晨问了一个暂时被忽略的问题。
“是，的确是这样。”伊奇心跳一加速，King的意思难道是！
“也就是说，现在随时随地都有可能发生是吧？除了将我们召集起来，英雄协会有做出什么别的防范性措施吗？”“好歹你们也是有着魄力将我们召集起来的，不要告诉我你们一点这个意思都没有？”洛晨吐槽道。
一听这话，伊奇的表情瞬间就精彩了起来。因为.....还真的没有做太多的措施！
“.々算了，你也不用去了，先发布避难警报吧~”洛晨叹了一口气，一脸我就知道是这样的表情。
也是，原本的剧情就是在没有任何警报的情况下迎来了宇宙船的入侵。
虽然被称之为宇宙船，但是波罗斯的宇宙船还没有到那种远远超越人类文明的程度，甚至于还使用着波罗斯的能量核心充当着宇宙船的动力。这样的宇宙船，人类不可能不能发现。
很明显，原剧情会被突袭，就是因为英雄协会一点这方面的准备都没有。
“避难警报？Kig先生，您的意思是！灾害就快要来了吗！？”伊奇头上的汗都止不住了。可不能够让KIig先生对英雄协会有什么（好诺好）意见啊！“嗯，大概还有两三分钟？”洛晨感应了一番。
那个能量源实在是太扎眼了，在地球外层漂浮着一个强大的能量源，正在以惊人的速度朝着地球飞来。“两三分钟？！”
所有人，无论是英雄协会的工作人员还是在场的S级英雄都惊得站了起来。
没有开玩笑吧！？
很快，一个工作人员就给了他们答案。
“报！报告！”一个带着耳麦的工作人员从外界慌慌张张地跑了过来。
他是刚刚接受到命令提升全部范围的监控强度的工作人员，刚刚提升监控强度没有多久，就得到了惊人的结果则。“有物体正穿过大气层！质量和体积相当庞大！”“其面积！能够占据一个城市几分之一！”“看形状.…好像，好像是一个飞船！”.
当
亚
第113章黏膜接触能够使人变强（迫真）
“好了好了，不用惊讶，先出去才能应敌是吧？”洛晨摇了摇头。这个地球的科技究竟是怎么回事？
明明有能力做出前世怎么制造都制造不出来的生化人还有机器人，却就是没有发现在宇宙之外靠近的那么大的一个宇宙船，这都是什么和什么事啊？
“才能应敌，果然，是有什么敌人吗？！”童帝站了起来，抱着自己的电脑和背包就冲了出去。
虽然是一个小屁孩，还是一个可能有着死神小学生基因的小屁孩，但童帝总体上来说是一个优秀的英雄，之后也因为要坚持自己的英雄理念而加入了新生的neo英雄协会之中。
英雄协会内部已经腐烂了。
很多英雄在平时的实践之中已经深刻地理解到了这一点。童帝就是其中的一员。
“不，倒是不用这么着急。”Kig的声音传入到了所有人的~心中。“这种情况，一还是可以应对的。”
这是一道很是平淡的，但是却瞬间将所有人的心都安定下来的-声音。没有其他原因，只是因为说出这种话的是King！
【吾为岩.…】
【亘古不灭之磐岩ー】
【于此，赐予汝等的岩之加护！】
洛晨的身上氤氲着一层褐色的光辉，不，不仅仅是洛晨的身上。
以洛晨的身体为中心，整个英雄协会的总部都染上了一层褐色的光辉！不.似乎不仅仅是英雄协会的总部！
还没有等他们询问什么问题，所有人就感受到了一阵剧烈的冲击！等他们迅速地转移到了外面，才确认了刚刚的想法。
的确，不仅仅是英雄协会总部，整个A市都蒙上了这样的一层光辉！
“这.这是宇宙船！”背心尊重摸了摸下巴，这个宇宙船也太大了吧？而且，既然有着宇宙船的话，是不是说明在里面有着宇宙人？这可是大发现啊！“我…我这里收到了报告。”
伊奇看着自己刚刚收到的信息，不停地咽着口水，缓缓地移动着自己的目光。最终，他的目光定格在了那个少年的身上。
“根..根据汇报，刚刚整个A市都受到了剧烈的冲击！但是，似乎是因为这层神秘物质的覆盖，并没有造成什么实质性的伤害！”
这层神秘物质，毫无疑问，就是刚刚King使用的能力！
“如一一如果没有这层神秘物质的话，A市大概率会在刚刚的冲击之中直接被夷为一片平地！”
这就是伊奇用这样的眼神看着洛晨的原因。
不仅仅是攻击力强，King竞然还有着这种守护的技能吗？有着这样的英雄存在的话，人类是绝对不会有问题的！
伊奇也是英雄协会之中为数不多的行动派和良知派，否则也不会安排他和很多S级英雄接触了。
某种意义上，他有一点类似于科尔森在复仇者联盟众人眼中的地位。“对了，给你们一个选择。”洛晨看了看天空的宇宙船问道。
虽然他也想要和波罗斯过过招，但是一一这次的主角并不是他，他早就为这次的事件安排了相应的主角。
“什么选择？”虽然对洛晨这种平淡的，一看就很是装逼的语气有一些不爽，但金属球棒罕见地压制住了自己的情绪。
“我出手，去消灭这未知的对手，但是我不敢保证在此期间A市还会不会存在。
“请选择另一个！请务必选择另一个！”还没有听到另一个选择，伊奇就立刻跪在地面上请求道。“好吧，第二个选择。”
“我会在此期间维持住守护的力量，敌人，就交给各位去搞定了。”“龙卷.…我能够相信你吗？”洛晨朝着龙卷看了过去。
龙卷没有说话，也没有像是以前一样被洛晨一看着就偏移了自己的视线，而是静静地和洛晨对视着。虽然期间的确是因为洛晨超高的外貌得分而微微脸红了起来，但一一她的的确确是在正视着洛晨！
“没有问题，BOSS就交给我吧。你就只需要在后面好好地看着就可以了！”
说完这句话，龙卷浑身包裹着强大的超能力，朝着那庞大的飞船飞了过去。“等等…龙卷，还有事情没有说完呢、”洛晨叫住了龙卷。
???·求鲜花?0
“还有什么事情？”龙卷侧回了头。
她是绝对不会承认自己要是对视久了就会面色逐渐红润，也不会承认她是因此才赶紧接下了洛晨的建议，马上去挑战大b0s$的。
【首先，龙卷，你要我的加护吗？只要黏膜接触，我便能够给与别人加护。这样一来，便能够奠定胜局了。】洛晨的身上闪烁着光芒，和龙卷身上的光辉相映成趣。这是洛晨在使用超能力者之间的沟通方式在和龙卷沟通。
【黏膜接触？】
听到这次稍微有一些陌生的词，龙卷愣了好一会儿。
【黏..黏膜接触！？】

“哈！？你这是在以为本小姐打不赢对手吗？不要小看本小姐了啊！”龙卷的神情可谓是相当激动，激动到了近乎于手舞足蹈的程度。“笨蛋！笨蛋！不要随随便便说出这种话啊！你这个涩情笨蛋！”
【emmm...这两个人刚刚是说了什么话吗？怎么龙卷一下子反应这么过激？】英雄们很是感兴趣地看着龙卷。
龙卷的这个反应，实在是太微妙了一些。
【果然，之前听说的传言是真的吗？龙卷果然和Kig有一腿！好像还是姐妹三角恋的关系！】知道更多的伊奇甚至于在脑内已经上演了一番伦理大剧。
“好好好，不小看你，不小看你~”洛晨用像是哄小朋友一般的语气哄道。“那我就送你最后一个礼物吧~”洛晨朝着天空看了过去。
“最后的礼物？什么礼物？”龙卷承认自己的确是感兴趣了。“没什么，一道直通车而已。”洛晨的身上，泛起了太阳的光辉！
【为了胜利，快来到吾的面前！】
【不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马！】
【有着骏足的灵性之马啊一一】
【将象征汝主的光轮带过来吧！】
高天之上，携带着太阳之火的白马飞驰而下！轰击在了宇宙船之上！十
亚◇
第114章不要小看了我啊大叔.jpg
“呲呲眦！！~”
完美地将宇宙船轰击出来了一个大洞之后，白马也消失在了大气之中。这一一就是洛晨的目的。“我去！？”
此时此刻，正在宇宙船之中静静地等待着的菠萝吃差点爆了一句粗口。
就算是对手强大，强大到了能够将他锁定并且攻击的程度，也不至于一个招呼也不打直接就开始攻击吧？这也未免太不讲武德了一些？“哼！稍微看看这位发出攻击的强者吧，看看他是不是预言之中的那个人。，波罗斯从王座上战了起来，透过飞船被轰击出来的大洞看到了下方的城市。
原本他是想要放任自己三位最高位战斗员的属下稍微放肆一番的，现在既然对方已经找上了自己，那就去会会对方吧！
......
“龙卷，那“三九三”个人就在里面，小心行事吧~”洛晨对龙卷会拒绝自己的提议早有心理准备。倒不如说，在第一次提出来的时候，会被接受才是绝对不可能的事情。“哼！~我知道了！”
龙卷甩了甩头，最后看了一眼洛晨，便朝着那个空洞飞了过去。
“对了，加护的事情，其实还有着另一种用法，虽然得到的力量没有直接接触的多，但也应该有着一定的作用。”“时时念念，必有回响，只需要时时刻刻地想着我，我的加护也会有着微弱的效果。，
男
龙卷没有回话。
不过，洛晨还是从龙卷身上传来的略微波动的超能力波得到了答案，龙卷已经听到了这句话。“King,King先生，龙卷她真的可以吗？”伊奇稍微有一些不安地问道。可以的话，他当然希望King能够亲手解决问题。但是，洛晨刚刚的话让他稍微有些害怕。
洛晨说如果让他战斗的话，就没有办法庇护A市，甚至于有可能造成数个城市的毁灭！
“如果她能够听我的话的话，应该可以。”洛晨稍微思考了一下说道。波罗斯是明确有着神级实力的。
但是，龙卷绝对不弱，支撑一段时间绝对是可以的，波罗斯必须要开到最终状态才能确保击败龙卷。这是常态龙卷的战斗情况。
而现在的龙卷，绝对不是常态龙卷。
“好了，比起这个问题，我觉得大家还是考虑一下这三个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6比较好~”洛晨打了一个哈欠，朝着空中指了过去。
在那里，三个异形一般的存在在超能力的包裹之下降临了！
一个五颗头的怪人，一个彩色的章鱼，一个手上长着武器的海鲜。嗯..这就是洛晨对这三个所谓最上位战斗员的评价。
“这三个人应该算是这个飞船里第二档的强者了，龙卷去打b0Ss了，我们就清理一下这种大将吧~”洛晨抱着头说道。说是清理，他可没有动手的意思。
拜托，他现在可是因为要守护整个A市而付出了“极大”的精力，哪里来的战斗的余裕？
“没问题，小友，就交给老夫吧！！”
邦古老头子脱下了身上的衣服，露出了堪比人体雕塑一般的身体，彰显出了极大的魄力。
“渺小的地球人！吾等奉波罗斯大人的命令来消灭汝等！在我们最高位战斗员的面前，你们将没有任何的生存机会！”领头的彩色章鱼叫器道。
格洛里巴斯，灾害级别：龙，宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一。
如果说他对自己的评价，宇宙最强念动力大师这个称号是正确的话，他的确是一个相当可怕的对手。只可惜，由于他的对手是大光头，最终没有表现出来什么强大的实力就被直接秒杀了。他，有着一个很大的弱点来着..“我知道了，所以，你可以消失了。”洛晨的头上，黑色的丝线飞出。
强大的机械能推动着空气朝着格洛里巴斯冲去！
压缩到极致的空气在反作用力的作用下瞬间击穿了格洛里巴斯的头部！然后，就像是消散的史莱姆一样，格洛里巴斯的身体缓缓地消失了。这就是他的弱点...防御力实在是太弱了。
“格洛里巴斯！可恶！征战宇宙数百年从来都没有损失过任何的最上位战斗员，竟然在这个小小的星球上刚刚见面就被灭杀了！”“好了，大家上！最容易偷袭的超能力使用者已经挂了！”洛晨只是笑了笑，然后朝着后方退去.…
他觉得还是有必要让这些S级英雄和这些宇宙人较量一下的，否则他们说不定还真以为来的是杂鱼类型的角色。
“机会！”
吊着草的武士大叔原子武士踏步向前！
【原子斩！】
据说能够将物体斩回原子状态的高速连续斩击！
战斗ーー一触即发！梅鲁扎嘎鲁多灾害级别：龙。
宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一。职责是守护飞船。
拥有五颗头的外星人，每颗头都有各自的意识并能分裂出来独自行动，能操控身体的细胞进行多种变化（如长出翅膀，把手臂变成高杀伤力的钝器或刃器)，随便一击便把天空王打成肉泥，绝招是将五头合一统一人格和力量。
对地球人来说，最恐怖的是他拥有着近乎于无限的再生能力！即使身体被近乎完全消灭也能够恢复原状！不过还好，他也是有着弱点的。
他的弱点是平时在体内乱窜的玻璃珠大小的5个心脏（一颗头对应一个心脏），摧毁后头便会死去。据他所说，战斗百年以上都没有遇到一个找到自己弱点的对手。
只可惜，最后他还是被一众S级英雄一人捏碎一个玻璃珠干掉了。
“对了，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的弱点是身体内五个玻璃珠，将这个东西破坏了的话，他身体的一部分就会永远消失了。”看战斗结束地有些慢，甚至于??还呈现出了焦灼之势，洛晨提醒道。
“什么！？”梅鲁扎嘎鲁多眼睛都要瞪出来了，自己的弱点就这么暴露了！？
“有弱点是吧！有弱点就好说了！只需要将他斩击到最小的程度，到那种他不得不将自己的弱点暴露出来的程度就可以了是吧！”原子武士大叔的表情兴奋了起来。
从刚刚到现在，他引以为傲的高速斩击没有取得任何可观的战绩，对方的恢复能力实在是太惊人了。既然弱点是这个的话，那就好说了！
“emmmm:
洛晨看着原子武士这样一幅自信的样子，脑袋里忽然浮现出了一个画面。
【不要小看了我啊，大叔.jpg】
某个大叔被被怪人协会的黑色精子提着头发提起来的画面
E
人)宣
亚
第115章流星爆发模式！抑制器与限制器
另一边。
龙卷也来到了飞船之上。
“哦吼~一你就是这个星球的代表吗？真是不错的能量波动呢~”波罗斯看向自己面前的这个地球土著人，投来了赞许的目光。他本身就是能量生命体，知道强大的能量对他这种生命体来说意味着什么。
“你就是造成这次灾害的罪魁祸首了是吧？”龙卷静静地看着波罗斯，身上氤氲着的超能力逐渐变得可见和恐怖了起来。龙卷一直以来都在尽力去做一个合格的英雄。
此时，面对入侵自己星球的宇宙人，应该做什么就不必多说了吧！
“诚然，吾名波罗斯，我很想要知道您的姓名，以示我对有能力和我过招的对手的尊敬。”波罗斯淡淡地说道。这个人很强，非常强！乃至于比他的最上位战斗员还强！但一一不是他的对手！波罗斯有着这样的自信！“龙卷，战栗的龙卷。男
“既然你大费周章地想要入侵别的星球的话，相比也做好了相应的准备吧！”随着超能力波动迸发。13战斗.一触即发！“嘭嘭嘭嘭嘭！！~”
波罗斯的身体倒飞出去，撞断了足足十几根柱子后勉强挺了下来。超能力，就是可以这样不讲武德地发动攻击。
“哈哈哈哈！~~不错不错！！~”波罗斯发出了愉悦的笑声。
虽然还不能够到达和他平起平坐的地步，但是一一绝对有着和他过招的资格了！“咔！~~咔咔咔咔咔咔！~~”波罗斯身上的铠甲应声碎裂。
“这身铠甲是用来束缚我的能量的，现在这身铠甲碎了，你知道意味着什么吗？”波罗斯以强者的姿态问道。“意味着你在裸奔啊！你这个裸奔变态宇宙人！”龙卷毫不留情地就骂了过去。“嗯？”
“嗯嗯嗯嗯？！”
波罗斯愣了好一会儿，直到自己被击飞，他才终于反应过来自己好像被当做是变态了。他，宇宙霸主波罗斯，何时何地被当做过变态？
今天被这个几乎和他对等的强者叫做变态，他实在是有一些受不了。但他很快地反应过来了另一件事情…
一就这样表现出自己很在意这种事情，那岂不是更加丢脸了？
“地球的强者，越是原始，越是强大，你难道不知道吗？吾等不尊外物，只尊自身，铠甲和衣物之类的，仅仅是吾等生命之中的缥缈过客而已
波罗斯的话乍一听还是挺有道理的。不过…龙卷可不会吃这一套。“不，这完全就是在裸奔吧”
似乎是因为吐槽，龙卷整个人的画风都变强了极简的强者画风。
“不错不错，这种程度的强大，很不错，但是…还不够！地球的强者哟！”波罗斯，此时像是完全没有听到龙卷的话一般继续说着这种很是有boss气质的话。
“你是在转移话题吗？你绝对是在转移话题吧？”龙卷的吐槽可不会因为波罗斯的转移话题而失效。“接下我的攻击吧！地球的强者！龙卷！”波罗斯，已经打定了注意。绝对，绝对不要接任何的话，就这样继续下去就可以了！只有这样才可以维持身为b0ss的威严！
【流星爆发形态！】
波罗斯将自己的身体压榨，在短时间之内爆发出恐怖势力的形态！这个形态之下的波罗斯，几乎等同于神级！
“哼！”
龙卷也不说话，只是皱了皱眉头，警惕到了极点。她竟然有了一丝退却的意思。
在察觉到自己竟然有着这种心理之后，她瞬间将自己的这种心理排除出去。在这种时候怎么能有着这种示弱的心理呢？！“来吧！”
浑身包裹着超能力，龙卷直接就朝着波罗斯冲了过去。此时此刻，一句话忽然浮现在龙卷的心间。
【加护的事情，其实还有着另一种用法，虽然得到的力量没有直接接触的多，但也应该有着一定的作用。】
【时时念念，必有回响，只需要时时刻刻地想着我，我的加护也会有着微弱的效果。】这是洛晨曾经说的话，此时再次浮现在了龙卷的心间。她的脑中也自然而然地浮现出了一个少年的身影。然后…
“轰！！~”
她的大脑就如同混沌初开一般，整个存在都通透了起来。
上次她有着这样的反应，还是在自己能力觉醒的时候。再次睁开眼睛，龙卷有着一种宛如新生的感觉。强！比之前的自己至少强了一倍以上！这一一究竟是为什么？
很快地...…龙卷得到了答案。
该不会是因为自己想了想那个男人吧？！
得到这个结果的龙卷羞愤难当，本来就强大无比的超能力再次爆发！“嗯？！来的好！”
波罗斯虽然很是惊讶，但还是相当高兴地说道。对手越是强大，他才越是兴奋啊！战斗升级！
龙卷的猜测毫无疑问是正确的。
她的能力会产生进化的原因一一就是洛晨。
洛晨曾经在龙卷的身体里设置了类似于抑制器一类的东西，这就是他那个时候同意了和397龙卷之间战斗的原因。那个时候，洛晨使用了第二次降圣的机会，在降圣过期之后便会实力变回原来的地步。
洛晨决定在龙卷的身上安装抑制器，以便以后在龙卷过来找麻烦的时候时时刻刻处于主动状态。
不过洛晨也没有想到，他竞然在和龙卷的战斗之中突破了限制器，完成了第二愿景同时还开启了限制器的洛晨有着绝对的实力能够击败龙卷。不过，洛晨还是在战斗之后在龙卷的身上设置了抑制器，并且让事情发展到了如今的地步。当然，抑器不仅仅是抑制器，使用得好，那就是增幅器！
洛晨设置的抑制器本质上是通过限制龙卷的脑部活动和主观的神经传递来阻断超能力。知道抑制的方法，自然也知道增强的方法！
通过抑制器，洛晨能够加速龙卷精神的流转并开发龙卷的潜能。而开启这种状态的条件就是一一想到洛晨。这就是刚刚洛晨说出这种话的原因。“变强了…但是，还不够！”
波罗斯看龙卷的气势和能量都变强了，嘴角溢出了一丝冷笑。
果然，就是要这样，就是要这样才好！没有这种强度，怎么有资格让他从宇宙之中远道而来呢！？·
E
人)宣
亚◇
第116章神明的加护！【少年】的力量！
原本波罗斯并没有将龙卷看在眼里，因为龙卷的实力顶天了也就是龙级巅峰而已。可以击败他的最上位战斗员，但绝对不是他的对手！
但现在，这个绿色头发的地球人类实力直接翻了一倍不止，已经具备了威胁他的实力。也正是因为如此，波罗斯才兴奋了起来。
这个人！应该就是预言之中的那个能够让他有着一场进行战斗的人！总不可能一个星球上还有着复数能和他对打的人存在吧？“阿嚏！！~”
某个正在Z市的商场购物的光头打了一个喷嚏。
“阿嚏！~~”
某个正在观战的洛性男子也打了一个喷嚏。

实力到达了现在的洛晨这种地步，所有的一切都是有着意义的，就算只是一个小小的喷嚏，都有可能是对未来的预警。“龙卷看来已经知道了那个东西的使用方法，不过，有一点可惜。”洛晨摇了摇头。
就和波罗斯说的一样，即使是这样，龙卷也不是波罗斯的对手。从战斗的情况就能够看出来，龙卷，毫无疑问是被压制的一方。“嘭！！心~”
一个绿色的圆形罩子从飞船上被击飞，落入到了英雄协会的顶部。
幸好英雄协会总部的材料是特殊的，同时还有着洛晨的加护，这个以恐怖速度撞击英雄协会的绿色罩子病没雨偶造成什么损伤。
此时，几乎所有的S级英雄都在地面上对付那两个S级战斗员，留在楼上的只有洛晨一人。
洛晨看都不用看就知道，被轰下来的是龙卷。
随着绿色的防护罩渐渐消散，龙卷娇小的身影从其中显现了出来。“切！这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还真是难缠！’
龙卷看了一眼旁边的洛晨，没有说话，朝着飞船上看了过去。
此时，飞船已经因为两人的战斗陷入到了半毁状态，但是正发生战斗的两人却丝毫没有因为这种情况而降低自己的战斗意志。“龙卷，可以了，还是让我来吧.`~”洛晨淡淡地说道。龙卷不是波罗斯的对手，一开始就在他的预料之中。“不..
龙卷的回答是如此的简便。
虽然不知道洛晨是使用什么方法瞬间来到她的身边的，但是一一她的战斗一定要自己完成才行。“龙卷，你是想要击败他吗？如果我说你做不到呢？”洛晨摇了摇头。他对于龙卷会给出这种答案早就有了心理准备。“做不到也要做…
男
龙卷的表情依旧坚定。
“好，我知道了。”洛晨的声音更近了一些。“嗯？”
龙卷也感受到了不对劲的地方。这个距离是不是太近了一些？
都已经是能够感受到他呼吸的距离了，他离她这么近干什么？“你想要.…
龙卷刚刚转头，就对上了洛晨的眼睛。只有十几厘米的那种对上。
“龙卷，果然，我觉得还是需要我的加护的~”洛晨看着龙卷的眼睛，缓缓地沉下了身体。他想要做什么？
当然是所谓的黏膜接触了。
都铺垫了这么久了，不在这里稍微升华一下感情怎么行？“等.…”男
【不行，来不及了...】看着近在咫尺的洛晨，龙卷知道已经来不及了。至于什么超能力？使用超能力将这个男人弹飞？
不，这种选项似乎从一开始就没有出现在龙卷的选择之中。接受。
似乎理所当然地只有这一个选项。
“嗯.
男
龙卷下意识地闭上了眼睛，身体也缓缓地放松了下去，逐渐变成了被洛晨半搂着腰托举的状态。“嗯！！嗯嗯嗯！！~”
忽然，龙卷感受到了一阵强烈的冲击。从洛晨口中传来的强烈冲击！
金色的强大咒力氤氲在洛晨的身旁，并并且逐渐地蔓延到了龙卷的身上，让龙卷的身上也浮现出一种超然而神圣的气质。
【吾乃最强，并手握一切胜利之人！】
【汝等受到灾难迫害时，只需念吾赐予汝等的言灵，只需歌诵吾之胜利的言灵！】
【吾之信徒，接受吾之庇护即可！】洛晨口中念着的，是加护的言灵！
隶属于弑神者世界的他，属于东方军神的权能！
韦勒斯拉纳以这个状态使用言灵，庇护以及使人类服从。
对自己重要的人遇到危机的时候，能够将韦勒斯拉纳的力量分与给那个人，方法是用嘴来传递。
此外，这个权能的真正价值是能大幅增强被赐予加护之人的力量。该化身的言灵不定，根据其所需要的加护而不同。
通常来说，赐予这个加护的过程会比较激烈，毕竟相当于将自身权能的一部分分给被使用者，此时龙卷激烈的反应就是证明。足足两三分钟之后，龙卷的身上终于达到了和洛晨一样的程度，未知的能量在她的身体之中奔腾着！“.々唔嗯！~~”
一声唔咛之声中，两人终于分开。“呼一呼~一呼~~呼~呼！”
龙卷的呼吸前所未有的急促，面含春光，眼神之中荡漾着一丝水意。原来是这样！原来…这就是所谓的加护！还真是恶劣的男人啊！~~~
龙卷没有想到洛晨竟然会来硬的？！从来没有人敢对她来硬的。
而只有这个男人，只有这个让她感受到了挫败感和软弱感的男人做到（好诺赵）了。“你这个混蛋！你这样让我怎么面对吹雪？！”龙卷将自己内心最大的抗拒点说了出来。负责负责！
从一开始就说要负责！虽然她没有接受，但是你就不能多坚持一下吗？
为什么说是喜欢上吹雪就不负责了？那个时候你跟吹雪很熟吗？明明就是见过一面的关系，凭什么要为了吹雪放弃曾经说过的要负责的话！？吹雪是妹妹，她是姐姐，她是不应该和妹妹抢男人的，更何况还是她妹妹喜欢并且也表示过对她妹妹的喜欢的男人。“一起去就可以了。”洛晨淡淡地说道。
洛晨的这句话，让正心绪混乱的龙卷愣在了那里朱。足足十几秒之后，龙卷才收回了心绪。“切！混蛋！记得要说话算话！”
说完这句话，龙卷浑身包裹着金色的超能力，一飞冲天！·
亚◇
第117章为战而生，至死方休！
龙卷也没有心情再呆在洛晨的身边，她担心再呆下去又会被洛晨做出什么奇奇怪怪的事情。
那个男人可是敢直接强吻她的人？还有什么事情做不出来一一虽然，也是为了将能力让渡到她的身上就是了。既然那个男人说现在他需要保护城市不能出手，那就交给她就好了！这是她之前的心态。现在，她已经从那个男人那里得到了帮助，那就更加不能~败了！
败了还有什么脸面去见他？还有什么脸面和他一起-去见自己的妹妹？！是的，去见自己的妹妹。龙卷对这个提议动心了。
女人在情感上都是自私的，至少她认为这个好不容易让自己有着一点特殊感觉的混蛋男人就这样让给妹妹实在是太亏了，至少也要当面说清楚然后进行正-面的竞争才行。
此时此刻一一龙卷的心态已经产生了微妙的变化。以前的龙卷可是妹妹之上的类型…
龙卷正飞着飞着，忽然，从一旁又传来了熟悉的声音。“要不要让我送你一趟？”
话音刚落，龙卷便感觉自己又陷入到了熟悉的温暖怀抱之中。侧过头，果然，那个男人就在自己的身边。
虽然不知道他使用了什么手段，但是他做到了，龙卷也下意识地觉得这是正常到极点的事情。什么？难道这个世界上还有着这个男人做不到的事情吗？
【畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！】
【我的翅膀将带给你们诅咒！】
【邪恶之人绝对无法打中我！】
使用着【凤】的权能，洛晨获得了超限的速度。
而他之所以会来到龙卷的身边…是因为.…“正好，我也想要看看这所谓的宇宙霸主。”
A...A........
波罗斯静静地看着这颗陌生的星球。
在刚刚和龙卷的战斗之中他已经基本确定了，那个地球生命体不是自己的对手。无聊..波罗斯瞬间觉得有一些无聊了起来。“不过，这层保护罩也有一点意思。
波罗斯注意到了覆盖在飞船下的大范围加护，就是这个东西，就是这个东西抵挡住了他的攻击，保全了整个城市。
“不知道是谁主导着神秘的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，如果是这个人的话，或许有着和我一战之力！”波罗斯有些兴奋起来了，这个星球绝对不一般！“等等，我没有看错的话，那个人是刚刚被我打飞的地球生物.”
波罗斯注意到了被轰击到英雄协会总部的龙卷，他本来还以为那个绿色头发的小矮子会在恢复之后立刻也冲上来，没有想到她竞然在那停滞了那么长的时间
特别是在看到他和另外一个地球生命体之间进行了零距离的互动之后，波罗斯头上都要冒出一个问号了。他是谁？他在哪？这两个地球生命体在干什么？“嗯哼？”
波罗斯注意到了真正令他兴奋的点，他不在意这两个地球生命体在做什么，他只在意他们身上爆发出了前所未有的强大能量，特别是之前那个绿色头发的小矮子！
她身上的能量简直惊人，波罗斯的嘴角露出了一丝微笑，不是冷笑，而是真正兴奋和激动的笑容！果然就是她，那个人就是她，他一定要将那个人击败才行！“来了！”
看着龙卷那已经变成了金色为主体的超能力波动，波罗斯就这样静静地站在原来的地方，等待着这两个人的到来。
“有什么东西正在急速接近中！”忽地，波罗斯有着这样一种感觉，然后身体猛地一使力，便瞬间离开了自己原本所在的方位。他的身影还没有完全消失，一男一女就出现在了他原本的方位。“宇宙霸主波罗斯，欢迎来到地球。”黑发黑瞳的少年问道。“你是地球的代表吗？”数百米之外，波罗斯缓缓地问道。
虽然他躲了过去，但是他也得到了一些重要的情报一一这个男人在竟然比他快！而且超出了他能够观察的极限！
他一下就来到了他的身边，如果不是他有着超乎寻常的战斗直觉，他刚刚绝对反应不过来！“不，我只是一个观战的人而已。最多就是想要和你说一些话。”洛晨摇了摇头。
??··求鲜花?0现在参战？
Emmm......
也不是不行，反正龙卷看她刚才的反应，应该也已经知道了他所谓的要保护城市而不能战斗就是在扯谈。
就是在英雄协会和那些S级英雄面前有些不太好解释，嗯..说自己忽悠了他们吗？
“波罗斯，如果你现在能够放弃在地球做什么破坏性行为的话，应该还可以活下去，应该还可以继续战斗。”
“但是，如果你选择继续战斗的话，最终就只有死亡一途，而且一定是死在这次的战斗之中，即使是这样，你也要选择继续战斗吗？”洛晨还是很欣赏波罗斯的。
他是一个绝对正派的b0S$级人物，可以的话他并不希望波罗斯就这样逝去。
此时此刻，他竞然有一种和冥王有一点类似的心境。
人站在高处是会感到寂寞的，至少也会应该有着追求自己的存在才对。
不过也正是因为清楚波罗斯的性格，所以说洛晨很清楚他大概会做出什么样的选择。
“不，不可能，我来到这颗星球，就是寻找能够将我击败的人，怎么可能就这样退缩！”波罗斯周身的能量更加浓郁了。“再者，除非将自己燃尽，否则谁能够知道战斗的胜负？！”的确，波罗斯的种族就决定了他这样的想法。
他这样的能量型生命体在最大限度释放出自己能量的时候，才能发挥出最强的实力，但是同时这也是在透支他自己的生命力。他发挥出最强的实力和光头对了一拳，然后本身的生命也在这一拳之中消耗殆尽。在龙卷这里，也会是差不多的解决。
在接受了洛晨的加护之后，龙卷已经有了和巅峰时期波罗斯近似的常态输出！“多说无用！如果能够击败我的话！那就尽管来吧！”波罗斯的意志很是明确。为战而生，至死方休！
他既然来到了地球，就有着这样的觉悟！“好.…那你就去死吧”
洛晨的身边，金色超能力光芒包裹着的萝莉也给出了回应。和波罗斯不同，她只是单纯地想要完成自己的诺言而已十.
E
人宣
亚
第118章新世界的洛晨，到来的诸神黄昏！
这个人就交给她了，这是她曾经在洛晨的面前说出的话。说出的话，就一定要做到才行啊！~“说得好！”
波罗斯挥出了拳头，轻而易举地在周围轰击出了一大片的真空区域。
“一只眼的宇宙人就不要随便到别人星球搞破坏啊！！”龙卷一边使用超能力念动炮弹，一边犀利地吐槽着。
“波罗斯，还真是有一些可惜呢、”
虚无之境中，【原神】洛晨稍微感叹了一声。
他觉得自己是不是应该说一句一一开飞船的大哥哥，加油啊！..？别人不清楚，洛晨本身当然清楚了被权能加持了之后的龙卷有多强。神级！
毫无疑问的是神级！
“我去！这是“三九七”开飞船的大哥哥？！”忽然，从不远处传来了一阵唏嘘之声。
听到了这道声音的【原神】洛晨下意识地眯了眯眼睛。这道声音的音色他十分熟悉。
这是属于名为“洛晨”的生命体的声线！
“啊，的确是开飞船的大哥哥？但是另一个...好像是龙卷？什么时候龙卷也能够和波罗斯对打了？”又是一个熟悉的声音，毫无疑问，这还是洛晨的声音。
“呀嘞呀嘞~~没有想到，来了这么多的新人，竟然只有我一个人迎接吗？”
【原神】洛晨挑了挑眉，站起了身来。
无论是哪个世界的自己，都得好好地打一个招呼才行啊~
“想必大家在刚刚进入到这片空间的时候就已经接收到相关的信息了，没错，和你们想的一样，大家都是洛晨，只是穿越到了不同世界的我们而己。”
【原神】洛晨说着很是程序化的话。
当然，感兴趣还是感兴趣的，他还是很好奇新来的这几个究竟是穿越到了什么世界的。
一个洛晨缓缓地从边缘的白色地带走了进来，就像是之前所有进入到虚无之境的洛晨一样。
最吸引人注意力的，是他腰上的腰带，那腰带上带着一个不大不小按钮的紫金色小球实在是吸引【原神】洛晨的目光。他记得这个小球的名字一一高级球。
“初次见面，我是来自于神奇宝贝世界的洛晨，目前正在以收集神兽为目标在世界各地旅行着。”
【精灵】洛晨说出了【原神】洛晨意料之中的话。“那么，你呢？”【原神】洛晨朝着另一边看了过去。在那边，也走出来了一个模模糊糊的人影。
一开始是模模糊糊的，在看到他们之后，这个洛晨的身影才逐渐清晰了起来。这种状态，【原神】洛晨很是熟悉。
“你是还没有出生是吗？你知道自己是来自于哪个世界吗？”
【原神】洛晨当初就是以这样的状态来到这里的，自然知道这是还没有出生的人来到这片空间的特点。
“我想一想，我总觉得这个感觉有一些熟悉，我寄宿着的生命体也很是熟悉，但一时之间也想不清究竟是谁”新到来的未出生状态的立场皱了皱眉头思索了起来。
还没有出生的立场和已经出生的洛晨的确是有着不小的区别。
这个洛晨还保留着当初穿越时刻的记忆，在没有进入虚无之境的时候所有的洛晨在出生之前都是没有自我意识的。现在就算是获得了自我意识，想要意识到自己处于什么情况还是需要相当一段时间的。“我知道了！”感受着自己现在的情况，未出生的洛晨猛地抬起了头。“我一一在一个人类即将被神明毁灭的世界！”“终末的女武神世界！”
【女武神】洛晨沉声说道。

虽然理论上按照王道的进度，最后人类是会活下来的，但这个结果会不会因为他的到来而产生改变？他觉得一一很有可能！
“而且，这个世界我觉得会因为我的到来而走向不太妙的结局。”【女武神】洛晨狠狠地皱着眉头。终末的女武神世界，是一个战斗力比较扯淡但绝对不弱的世界。
在这个世界，每1000年举办一次，全世界的神明众聚一堂，在天界召开“人类存亡会议”。
由于人类所犯下的愚蠢行径，就在全体神明一致下达“终结”这一审判的时候，半神半人的战乙女“女武神”之一布伦希尔德提出了异议..
她所提出的是神VS人类最终斗争，俗称“诸神黄昏”。
也就是，全世界的神明与从全人类历史上选出来的人类代表们进行一对一的单挑比赛。一共13场比赛，先拿下7场胜利的一方获胜。然而，人类是绝对不可能战胜神明的。
在众神的一片嘲笑声中，布伦希尔德挑衅道：“难道各位是在害怕吗？”这句话触及了神明的逆鳞。
就在众神都非常愤怒的状态下，他们答应了诸神黄昏的决斗。于是，布伦希尔德等人从700万年的人类史中选出最强的13人来进行诸神黄昏的决斗。
理论上，最终人类应该是克服了无数的艰难险阻，最终战胜了神明。但一一洛晨觉得会出问题。
“你为什么觉得会走向不太妙的结局？”【原神】洛晨很是好奇地问道。“因为一一我现在正在布伦希尔德的身上！”
“女武神在诸神黄昏之中的必须的，没有女武神的半神之躯，配合佛教的莲花伴生秘法，人类是绝对没有办法获得胜利的！”【女武神】洛晨皱了皱眉头。
“虽然原本的剧情还没有完结，但也能够推断出很多东西了。”
“十三场战斗，最终一定是神明赢了六场，人类赢了六场，然后最后一场人类获胜或者平局的。”“所以说…”【原神】洛晨心??中已经有了猜测，不过还是问道。
“所以说，十三场战斗对应十三个女武神，每个女武神都会出战，身为大姐的布伦希尔德也是一样！”“最终，大概率是布伦希尔德自己出战最后一局，自己受重伤或者死亡，战斗结果获胜或者打平。，“但一一现在布伦希尔德怀孕了，如果再让她上战场的话”【女武神】洛晨的话不言而喻。是的，大概率会败北。
南宫那月那边也是类似的情况，本来能够打赢的战斗却因为自身不在状态而败北。“这种情况的解法不是很简单吗？”忽然，从虚无之境外面又传来了一道声音。毫无疑问，虚无之境里的人都很熟悉的声音。洛晨的声音！.
亚个
第119章我，洛晨，被人倒追了？
“你是第三个。”
【原神】洛晨转向，这次是来了三个世界的自己吗？那么，这个世界的自己又有着什么特殊的地方呢？很快地，刚刚说话的那个洛晨进入到了虚无之境中。看起来…相当的普通。普通到了极点的普通。
如果说有什么不普通的地方的话，那就是..很帅！超出想象的帅！比别的洛晨来到这里的时候要帅得多！
洛晨的颜值当然不算差，100分也至少有着85分以上了，但洛晨本身是没有那种魔性的魅力的，这种魅力更多的是因为洛晨转生之后的神赋所带来的。
但是这个洛晨不一样，他是刚刚在第一次进入到这里的时候就有了这种程度的魅力。
“你是出生了很多年吗？我们大多数人来到这里的时候都还没有影响自己的容貌到你这样的程度。”【原神】洛晨问道。“不，也就是六七年而已，我刚刚看了看到这里的13大家的信息，我绝对不算是时间最长的。”“所以说你来自于什么世界？”【原神】洛晨直接问道。“emmm..我也不知道我在什么世界。”
“硬要说的话，我应该算是在日常世界吧？综漫日常，就是有着很多日常人物的那种，我是生活在这样的世界的。”“不过，比起这个，我有一个重磅消息要告诉大家。”
“我觉得，比起你的重磅消息，难道不是我现在面临的情况更加紧急吗？”【女武神】洛晨不由得吐槽道。生死攸关啊！大哥！就不用关注你长得有多帅，来自于什么世界的事情也可以先放在一边吧！？
“好好好~其实，处理方法很简单不是吗？你完全可以先好好消化一下来到这片空间后所得到的记忆，然后你就知道相应的解决方法了。”
【综漫】洛晨摊了摊手，至少他不认为这是什么太值得着急的事情。“好，我试试..
【女武神】洛晨皱了皱眉头，然后心神沉浸了下来，的确，刚刚他实在是惊讶，第一时间没有太去接受这个消息的结果。“找到了！”
十几秒之后，【女武神】洛晨得到了答案。
“进入到这个叫做虚无之境地方的我们都会得到一个名为【降圣】的机会，你的意思是，让我使用这个机会，帮助【布伦希尔德】获得最后的胜利吗？”
“这样就能够避免布伦希尔德的战死？”【女武神】洛晨点了点头。这的确是一个解法，但是一一并不是最完美的解法。
“不，不应该这样做，如果这样做的话，你在那个世界的愿景将几乎没有完成的可能性。”【原神】洛晨反驳道。“是，我的意思是使用【降圣】，但是一一不像是你说的那个使用方法。”
【综漫】洛晨摊了摊手，看起来自己说地还是不够明确啊~
“愿闻其详，什么方法是最好的？”【女武神】洛晨微微侧身，认真地问道。“很简单，只需要这样做就可以了。
【综漫】洛晨凑身到了【女武神】洛晨的耳边，缓缓说道。
“原来如此.…原来如此”
“原来还有着这种解法吗？！”【女武神】洛晨点了点头，的确，如果这样做的话，既能够保证布伦希尔德的安全，也能够完成自己曾经在【终末的女武神】世界的愿景！
通过刚刚的信息，他已经明白了一个事情。
自己在每个世界都有着相应的愿景，完成这些愿景会有着恐怖的增幅。
这本身就是他曾经最想要做的事情，现在有了能够去做的机会，自然要做到最好。
“说完了是吗？说完了现在能够告诉我什么是你想要告诉大家的重磅消息了吗？”【原神】洛晨很是感兴趣地问道。
【综漫】洛晨给出的解决方法和他想要说的差不多，果然，一个人的想法都是类似的。
【女武神】洛晨应该也是一样，他只是暂时没有那么多的时间去思考而已，如果给他足够多的时间和所有的信息，所有洛晨最后都会得到一样的结论
重磅消息啊~的确，这是一个重磅消息。”
【综漫】洛晨的表情稍微严肃了一些。“多重磅？”所有的洛晨都被吸引了兴趣。
就连【女武神】洛晨也是一样，刚刚他得到的方法的确是能够解决他现在的困境，所以说他现在也有了八卦的心情。“我一一被人倒追了..…
在好几个洛晨的目光之中，【综漫】洛晨缓缓地开口说道。“嗯？！”【精灵】洛晨挑了挑眉。
“WHAT?！”【女武神】洛晨眯了眯眼睛。
“嗯哼？”【原神】洛晨的眼神变得玩味了起来。
上一个在虚无之境说这种话的是谁来着？好像那个人最终的结果不怎么样吧？
然而…【综漫】洛晨的话还没有说完。“嗯.…还是好几个的那种。”
“园子？小泉红子？霞之丘诗羽？小林龙胆？我想想..嗯...”
“不用想了，我现在正在叫人。”【原神】洛晨打住了【综漫】洛晨并且打开了联络不同世界洛晨的公共频道。
【原神】洛晨：这里进新人了，大家要过来打一个招呼吗？
【噬血】洛晨：397来来来！我正学魔法学着无聊呢！
【弑神】洛晨：来了来了！我要看看是哪些世界的我。
【恶魔】洛晨：大腿？还是抱大腿的？
【原神】洛晨：这些都不重要，重要的是，他很特殊，非常特殊。
【弑神】洛晨：有多特殊？总不可能是穿越成魔法少女了吧？
【原神】洛晨：不，比这个要严重得多。
【恶魔】洛晨：说来听听？我倒是要看看有多严重。
【原神】洛晨：他被人倒追了！而且还是好几个！而且还是在获得别的世界的神赋之前就被人倒追了！
【噬血】洛晨：什么？！
【弑神】洛晨：什么？？！！
【恶魔洛晨：什么？？？！！！
【噬血】洛晨：啥话也不说了，你先让他在那里不要走动，我去给他买几个橘子过来！
【恶魔】洛晨：On-The-Way.
【弑神】洛晨：按着他别动，别让他溜了！十几秒就到！
“额
【综漫】洛晨的头上滴下了一滴冷汗。好像....好像有些作死了？竟然有着这么多的自己吗！？
他本来是看这个虚无之境里不能使用特殊力量才敢这么说的，没有想到竞然还有这么多世界的自己？！·
E
张照
亚个
第120章岩王帝姬的失落，是姐弟，是夫妻
“说的也是呢~别想走哦~”
【精灵】洛晨一脸微笑地压制住了【综漫】洛晨。同样都是自己，大家感受到了不爽的感觉，他当然也有。真是叫人羡慕嫉妒恨啊！！~~~
“等等…我觉得我觉得我可以解释一下。”
【综漫】洛晨皮笑肉不笑地说道。
失算了，实在是有一些失算了，这种时候是不是应该先开溜？“多说无用！”
一个声音从外面传来，一个洛晨已经到达了现场，一下子就将被压制住的【综漫】洛晨压制到了地面上。
“呼！心~”
完事了之后，长长地舒了一口气，【原神】洛晨回到了自己的世界之中。这种装逼犯，就是得好好治治才行。
虽然.…这个装逼犯好像是自己就是了。“小晨，冥想结束了吗？有得到什么感悟吗？”
洛晨的身边，穿着褐色汉服的女子睁开了眼睛，微笑着问道。尘神归终一一是她的名字。
“我的感悟吗....璃月的地下，有些不400平静。”洛晨眯了眯眼睛说道。璃月的地下，有着一条地龙，一条理论上和他还有钟璃极为相似的地龙。“璃月的地下吗？小晨你感受到了什么？”归终继续笑着问道。
她对洛晨很是宠溺，无论是或什么事情都轻声细语的，平时里能够做到的照顾更是细致到了极点。这当然是有着原因的。
魔神战争的时候，她曾经问过钟璃，为什么那个时候钟璃会出现在那里，在她的计算之中，钟璃应该是不会出现在那里的才对。正是因为钟璃出现在了那里，她得以保全了性命。事后钟璃也给出了答案。答案是一一是洛晨。
准确地说，是她肚子里的孩子给她传递出了这样的信息，让她有着这样一种直感，所以说她才会出现在了原本不应该出现的地方。正因如此，在洛晨还没有出生之前，归终就给予了洛晨大量的关注，在洛晨出生之后对洛晨的态度也堪称溺爱。谁能对这样的一只正太不溺爱呢？
此时此刻的洛晨，牙龄两年，正是可爱的年轻。
然而，正是(§)在这样的年龄，他却感受到了璃月的异变，这更让归终觉得难能可贵。“我感受到了，这些.…
洛晨没有说话，只是伸出手，触摸了一下面前的岩石。归终领会，也将手伸到岩石之上，感悟着洛晨感受到的一切。
身为岩神之子，洛晨拥有着和岩石沟通，并且将自己的力量寄宿于岩石之上的能力。
“小晨很是优秀呢~以后一定能够成长为领导璃前进的优秀领导者哦~”归终微笑着摸着洛晨的头。这样的话，钟璃她就可以放心地退休了呢~
忽然，洛晨还有归终都像是感受到了什么一般，朝着后方看去。
“归终，不觉得你教他这些实在是太早一些了吗？”褐色长发的女子缓缓地说道，语气之中并没有显现出任何的情感，显得一切都是那么的平淡。
“有什么早的嘛~~钟璃你难道不觉得给这个孩子的天资所匹配的教育是理所应当的事情吗？我已经决定了，要将我的归终机技术传给这个孩子
归终一下子就将洛晨抱在了怀中，像是生怕钟璃和自己抢孩子一样。
这种情况，倒是搞得像洛晨是归终的孩子，而钟璃只是碰巧在一边的阿姨一样。
“可以的话，我希望他先成为一个人，而不是直接成为一个神。”钟璃的目光有一些复杂。想要领导人民，就必须深入到人民之中才行。
她经常会化身深入民间，各种体察民情，她觉得这个孩子能够做得更好。
“好好好~~我知道了我知道了，反正你的孩子我也说不了什么。正好，留云要来了，不过我可警告你啊，一定不要对这个孩子做出什么出格的试炼之类的事情啊！”
归终做出“恶狠狠”的表情，警告着自己这位老友。
“我知道..好了，小晨，修行已经结束了，是时候换一个地方生活了，我们在约定的时间之后再见吧、”钟璃伸出手，想要摸一下洛晨的头。然而，出乎她的意料，洛晨却躲了过去。
钟璃没有说话，只是默默地收回了手，目光暗淡了一瞬，随即朝着远方看了过去。
也是，自己和这个孩子呆在一起的时间还没有归终长，这个孩子对自己不太熟悉也是很正常的事情。
“好了，小晨，这可是妈妈哦~不要耍小性子哦~”归终立刻圆场说道，洛晨对钟璃竞然有着抗拒的感觉，这着实在她的预料之外。
“嗯.…
洛晨点了点头，然后就没有再说任何话了，就这样默默地看着归终和钟璃，伸出了自己的小手手。
洛晨也不是故意耍性子给钟璃看，他这么做，有两个目的。其一，证明自己是有着独立思考的个体。其二，就是希望和钟璃拉开关系。
他希望钟璃明白一个道理，一个理论上只有他们两人明白，外人没有办法明白的道理。他和钟璃并不是明确的母代与子代的关系。
他和钟璃是从同一块石头上诞生的两个生命体，两个人的父母应该是这片天地。他们的关系更加接近于姐弟亦或者是夫妻，而不是所谓的母代和子代。“哗一
风声。
忽然，在绝云涧吹起了一阵阵的风！
“来了。”钟璃抱起了洛晨，洛晨也没有拒绝，两人一同朝着风吹来的方向看了过去。
一只蓝白色的仙鹤从远方飞来。留云借风真君！
“帝姬大人，还有归终大人，好久不见，可还安好？”留云借风真君降落在了两人的身旁，下意识地朝着洛晨瞥了一眼。仅仅是一眼，留云借风真君就收回了自己的目光，咳咳，在帝姬的面前一直看着神子大人可是很不礼貌的。
“嗯，留云，这个孩子接下来一段时间就拜托你了。”钟璃看了一眼怀中的洛晨，犹豫了几秒钟，最终还是将其送了出去。“嗯？”
留云借风真君察觉到了奇怪的地方。

“不，不用了，留云，既然是已经做出的承诺，按照曾经决定了的去做就好。”钟璃最终将洛晨送了出去。
在留云身旁的甘雨立马就熟练地接了过去。
至于她为什么熟练？因为一直以来都是她抱着洛晨的，留云借风真君主要负责飞.(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
亚
第121章椰奶，我喝到了！
“帝姬大人，那我们就先离开了。”“哗心一”
稍微和钟璃说了几句话，留云借风真君便和甘雨踏上了回去的路程。至于去什么地方？当然是璃月港了。
按照钟璃的教育方针，洛晨需要在璃月港这种充满着烟火气息的地方生活一段时间，然后再回到她们的身边生活一段时间，如此循环往复。这是让洛晨同时有着仙人的自觉和尘世的羁绊的最好方法。
当然，这个羁绊并不是指让洛晨和尘世之间的人产生各种各样的感情之类的，钟璃虽然也不太介意发展成这样的情况，但这的确不是她的目的。他的目的是让洛晨见识这样的羁绊，见识人和人的交往，见识人和仙人的不同，见证那市井和山间，这样才能够成为合格的继任者，能够体察民情的同时引~领人民。
此时的洛晨被甘雨抱在怀中，只要稍一转身都能清楚的看到背后那如藕白滑雪白肩膀，周身穿着两套覆盖全身黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白有透出一丝的黑泽。
与洛晨的相当自在相对应的是，甘雨整个人都有写恍惚和迷离了起来。
“真.…真君，神子大人又来了”甘雨柔弱的声音响起，让留云借风真君不由得侧目。
洛晨就这样被甘雨抱在怀中，最令人注目的是一一他并不是像是一般的小朋友一样是朝上抱着的，是朝着里面抱着的。至于为什么要这么抱着…
当然是因为洛晨一直维持着的姿态就决定甘雨只能够这样抱着。“甘雨，这不是说明神子大人喜欢你吗？”
留云借风真君倒是没有很在意，因为这种事情已经发生过几次了，她觉得甘雨只是下意识地害羞而已。反倒是她觉得有一些奇怪一一真是的，都那么多次了，甘雨也应该习惯了吧？如...如果不喜欢的话，可以给我抱着啊~这是留云借风真君的心情。只可惜，她知道这是不可能的。
她身为仙人能够有着人类的姿态，但是甘雨可是半仙，是没有像她这样的兽形态的，所以说只能够是她变成仙鹤去载甘雨，而不是甘雨变成麒麟去驮着他们。
自然而然，洛晨就只能够是甘雨抱了。
自然而然，神鹤就对抱洛晨这个事情有一些执念了。至于神鹤为什么会对这种事情有执念？因为她是一个潜藏的傲娇+病娇啊？
身为仙人，她一向是主张不主动和尘世接触，以仙人的姿态领导璃月的，平时也是一个宅在自己洞天里的大宅女。
要是能够放下心中的傲娇的话，她完全可以像是甘雨一样时不时地去洛晨在璃月住的地方照顾洛晨，也就不用这么眼馋抱洛晨的机会了。“真…真君大人.问题是…甘雨面色含羞，有一些欲哭无泪。这次一一甘雨心中有着一种不妙的感觉。相当..不妙的感觉。“刺啦~~一”
轻轻的一声，貌似是衣服划破的声音，甘雨绝对没有听错，也绝对没有感受错。“呀！心~一这.我.…
甘雨透蓝色的眼眸之中闪烁着一丝晶莹，这种情况，她应该怎么办来着？甘雨一时之间太过于心急，也没有什么解决的办法。但是有两点她是可以确定的。
一，不可以对神子大人不敬，抱着是一定要好好地抱着的。
二，不能够让别人看到现在自己的这个样子，即使是留云借风真君也不行！很快，甘雨开动着自己的小脑瓜，想到了一个主意。
“嗯.5
甘雨微微加大了抱着洛晨的力气，以便于让洛晨的头贴的更紧一些。是的，这就是甘雨的解决方式。各种意义上都很是完美的解决方式。“晤...
洛晨这边也是被吓得不轻。
【原来一一还有着这种解法的吗？】洛晨的脑中不由得想到。
他其实只是想要借着自己小孩子的身份稍微放肆一下而已，顺便看看究竟要什么程度自
???·求鲜花?0己这个愿景才会完成
现在看来，这种程度就可以了。
【叮！】
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一椰奶，我喝到了！】
【能力解锁之中！】
【恭喜原神世界洛晨获得权限一一共享所有世界的神赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】在感受到一阵温暖的香意之后，洛晨听到了这样的声音。
如果还需要更进一步的话，那才是真正的难了。
“甘雨，你怎么了？怎么好像很脸红？是不是发烧了”留云借风真君（很会聊天真君）稍微有一些在意。嗯，感冒就快去休息一下吧，正好有理由可以请假，还有，不要传染到神子大人的身上。
..00
“没..没有，真君，我只是想起来我还有工作要做而已。”甘雨面色微红，下意识地偏移了眼神。
“工作啊~凡人的工作值得你那么上心吗？我觉得你完全可以不用这么累的，一点点地将事情交给别人去做就好。”“好像，好像是叫做传承来着？就让凡人一步步将这些方法和工作经验传承下去不好吗？这也算是凡人的特点了。”留云借风真君有一些笨拙地表达着自己的情感。当然，在她自己看来，这是很擅长聊天的表现。毕竟，她可是擅长聊天真君（自封）。“嗯，我会试试的
甘雨也没有像是平时一样拒绝留云借风真君的建议，而是点了点头，答应了下来。
因为很明显她不能够再引起留云借风真君的注意力了，要是真君发现了她现在的情况怎么办？就这样，很会聊天真君一边展现着自己的聊天水平，一边飞到了自己的目的地。
一只稍微有一些不一样的仙鹤，降临到了璃月港之中。璃月是有着仙鹤的，也偶然之间会有着仙鹤飞到璃月港。
但是这只仙鹤有一些不一样，通体呈现蓝白色，尽显高贵和清冷的气息。“哗一一”
留云借风真君收拢了自己的翅膀，来到了一处庭院十.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
人宣
亚◇
第122章五大天理维系者，圣遗物的意义
“这不是留云嘛。~是又到了那个时间了吗？”从庭院的正门处走出了一个慈祥的老太太。她有着一个外号歌尘浪世真君。
当然，更让洛晨熟悉的是她的本名一一萍姥姥！就是那位能够赋予你萍姥姥冲击波的萍姥姥！
萍姥姥：这是萍姥姥冲击波，有了他，你可以对付任何太阳怪兽jpg“那可真是让老婆子我高兴的一天啊~进来吧~进来吧~”萍姥姥笑着说道，眼睛都要眯成了一道缝。
“不了，我就不了，我一会儿就会绝云涧去了，我终究不适合呆在这里太久。”留云借风真君摇了摇头，看了一眼这个璃月港。她能够感知到璃月港的变化，也知道现在的自己和璃月港的格格不入。终究一一这片大地和“四零零”这片大地上的人们已经变化了。时代已经变了..…
.已经逐渐由神治转变为了人治。
从帝姬大人培养神子大人的方向就能够看出来，帝君早就敏锐地察觉到了这一点，并且一直都在积极地为此做着准备。“走了！萍姥姥，神子就交给你了！”
说完这句话，留云借风真君振翅而飞，飞入到了高天之上。
“放心吧~老婆子别的本事没有，但神子大人，是拼上这条老命也会保护、”萍姥姥在心里说道。
第二天。
玉京台，月海亭。
随着一阵空间的闪烁，蓝色长束状马尾的少女牵着一个小男孩出现了。不是缓缓地走来，而是直接瞬间移动出现在了那里。“神，神子大人！竟然真的做到了！”
甘雨激动的心情溢于言表，一把将洛晨抱到了怀中。空间转移！
这应该是雷系才有着的能力，竟然被神子大人使用了出来！
甘雨都活了几千年了，当然极为熟悉元素力，她很是清楚，洛晨是没有使用任何和雷属性相关的力量的，更没有雷属性的神之眼。“这是空间类的能力吗？”甘雨歪了歪头，也不太明白这个能力在这个世界所代表的意义。
如果是钟璃的话，此时一定会提起全部的警惕，从此以最高的保护条款去保护洛晨，即使是限制洛晨自由也在所不惜。纯粹的空间能力！不是借由别的系的能力而实现的高速移动亦或者空间转移，在崩坏系列世界观有着极为重要的意义！在崩坏二三对应的是空之律者的能力，崩二的神化琪亚娜，崩三空律琪亚娜都是和此相关。原神之中也是一样。
这个世界的天理就和此相关！圣遗物一共分为五种类型。
生之花，死之羽，时之沙，空之杯，理之冠，分别代表着这个世界的天理所在。
原神剧情开局的时候所出现的天理的维系者，就是使用空间能力的！并且和琪亚娜相似到了极点！
崩坏世界观是互相联系的，风神温迪和风之律者温蒂，雷神雷电和雷之律者雷电芽衣，天理和空之律者琪亚娜可以看做平行时空同位体。空间能力，是天理维系者的特权！
天理的维系者可绝对不是好相与的，至少在现在的钟璃看来并不是站在她这边的人。准确地说一一她不再是站在天理的维系者那边的人。此时的甘雨，还不太明白空间能力出现的意义。
【综漫】洛晨：说起来，你算不算等同于一个大天理？获得了这么多的神赋，以后成长起来会不会被人当做是大天理？正闲着到别的世界参观的【综漫】洛晨问着【原神】洛晨。来自于漫威世界的时间能力一一对应时之沙。来自于噬血狂袭世界的空间能力一一对应空之杯。来自于斩赤瞳世界的粒子控制能力一一对应理之冠。
虽然理之冠对应天理神明的能力还没有明确地被提到过，但所有洛晨都很是清楚理之冠所对应的天理所具备的能力。理之冠的天理维系者能力对应理之律者，应该是重构物质的能力。
理之律者的力量是将自身能够完全理解的东西用崩坏能构造出来，从之前天使重构的Cg就可以看出来，布洛妮娅获得理之律者核心之后变成的理之律者除了拉风的车车还有很多真理之钥。
这些浮空的真理之钥就是因为布洛妮娅对重装小兔和小兔武器的高度理解，所以才能用崩坏能构造出来.
第一代理之律者瓦尔特的能力与布洛妮娅自然是相同的，只不过瓦尔特会运用的更加熟练，在知识层面上更不会低于布洛妮娅。
【原神】洛晨：其实，不只是理之冠，生之花的力量，说不定我也获得了。
【原神】洛晨意有所指。
【综漫】洛晨：生之花？
【综漫】洛晨蹙了蹙眉，思考了几秒钟之后，他终于开口问道。
“你说的是我吗？我看过几个老人，他们都不是相关的能力，【精灵】洛晨的能力是超能力，【女武神】洛晨是半人半神的极致，应该就只有我了，我的血液的确有着让人容颜永驻的能力。
没错，【综漫】洛晨的血液拥有着能让人容颜永驻的力量！
“是，生命力，单纯论生命力的话，在同样的状态下你比我们要强大得多。”【原神】洛晨眯了眯眼睛说道。
“是吗？所以说那你想出来了我究竟是谁的后代没有啊？”【综漫】洛晨继续问道。这是他最关心的问题。
大家穿越的世界都比较单一类型，就他穿越的世界是比较混杂的综漫日常世界，别的人都还能够根据自己的能力找到什么线索，就只有他，像是一个无头苍蝇一样。
他现在根本连自己这个世界融合了多少世界都不知道，怎么找人？！
“emmm..??..这个情况实在是太多了，只能说有几个方向吧。如果是纯粹的日常世界，那考虑的就很少了，如果不是日常世界，那选项就实在是太多了。”这怎么可能做出定论？
“好好好，我再看看，我再看看，先准备明天的约会去了~”【综漫】洛晨摆了摆手，叹了一口气说道。“嗯哼？”
听到这句话的【原神】洛晨不由得挑了挑眉。
“还要想想怎么拒绝一部分过于热情的追求者，还真是有些麻烦啊~”【综漫】洛晨很是困扰地说道。
这里的困扰没有任何的引号，他是真的有一些困扰。
“滚滚滚！赶紧滚！人生赢家赶紧滚！我也要喝椰奶去了！”
【原神】洛晨觉得这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6就是过来秀的.
人)宣
亚◇
第123章甘雨有孩子了？！怀疑人生的天枢
“神子大人，这是...想要和我一起工作吗？”看着洛晨依旧牵着自己的手，甘雨稍微有一些无奈。
身为老社畜和加班狂人的她，回到了工作的地方自然是要工作，自己之前请假离开已经堆积了一部分的工作，现在回来了得好好地工作才行。但是，如果神子大人想要呆在她的身边的话，她岂不是只能这样带着他工作？这种情况，之前从来都没有发生过啊！！~
之前神子大人还很小，主要还是在萍姥姥那里接受照顾，甘雨一直都没有承担过照顾的主要责任，实在是没有一边带孩子一边处理好工作的信心。
66
洛晨没有说话，只是默默地点了点头。
他觉得在甘雨身边会比萍姥姥的身边要有意思的多。
萍姥姥虽然会讲很多有意思的故事，还会给他编一些很好玩的玩具，但是总是将他当做小孩子看待，还让他去和那些真正的小孩子去玩，实在是有一些无聊。
在甘雨这边就不一样了，甘雨的性格比较软，也比较好忽悠，再不济在无聊的时候也可以要喝椰奶玩玩13，洛晨觉得比在萍姥姥那里好玩得多。经过昨天一天的相处，甘雨终于接受了自己的的确确是被咬破了衣服并且咬到了皮肤的设定。
或许是有一些自暴自弃的原因吧，她对于这种事情已经有了很高的宽容度，仅仅是趴在胸口睡觉已经像是吃饭喝水一样平静的事情了。“那神子大人，一定要记得跟在我的身边，不要到处走，不要给大家添麻烦哦~”甘雨只有轻声叮嘱道。
虽然身为月海亭的秘书，但甘雨这几千年来从来都没有什么架子，这和甘雨的地位是极为不符的。
某种意义上，甘雨相当于公务员之中的汉弗莱，甚至于因为自身的半仙血脉，比汉弗莱的级别还要高半级。汉弗莱，出自《是，首相》，是英国的内阁秘书，手中掌握着的权利绝对惊人。甘雨也是一样。
七星很年轻，绝大部分从一开始都是普通人出身，在初入仕途的时候有啥不懂的都得问甘雨，甘雨基本上是七星的老师，除了七星以外门下公务员徒弟无数，假设甘雨和七星起了冲突。
月海亭、总务司、仙人们还有仙人们支持哪一方？
当然，这只是理论上的事情，实际上甘雨一直都在为自己是身为人之中的非人之物而困扰着，不会去想权利什么的事情，更别说什么和别人起利益上的冲突了。
什么？利益上的冲突？
甘雨在没有私人情感的情况下，她的利益就代表着仙人，代表着帝姬的利益，敢和甘雨起冲突的对象是不是准备叛出璃月？这就是甘雨作为仙人和帝君的世俗代表，虽然表面上只是个秘书，但是实际上大权在握的原因。
璃月的权力机关是以摩拉克斯为首的仙众，七星顶多算行政机关，甘雨就是仙人安插在凡人中的监管者，专门监管七星的，七星在仙人面前，也只是一个不断更迭的机关而已。
数千年以来，璃月七星不知道换了多少代，但月海亭的秘书就只有甘雨这一个，仙人也总是那几个，甚至于还在减少之中，完全没有对比的必要。
正是因为知道这些，正是因为知道甘雨的地位极其特殊，充当着人仙沟通的桥梁和管理的重要枢纽。所以说.…当天枢知道这个消息的时候才会这么惊讶。
“什么！？你说甘雨大人她带着一个孩子来工作！？甘雨大人..她她她..有孩子了！？”天枢眼睛瞪得相当圆润，一时之间不知道应该说什么好。
天枢星，外号天叔，当代的璃月七星之一，也是从小就认识甘雨，并且在和甘雨的工作和了解之中成长到了如今璃月七星的地步。几十年前，他称呼甘雨为甘雨姐姐。
而现在..甘雨还是那一副少女的模样，他却已经两鬓斑白，这就是仙人和凡人的区别。
“如今，那位一直都在工作的甘雨姐姐也找到了真爱有了孩子了吗？我是不是也算是见证了历史的璃月七星了？”天枢笑着摇了摇头。“说起来，你确定那是甘雨姐姐的孩子吗？甘雨姐姐，她平时真的有心情和时间去恋爱吗？”天枢提起来了一个现实到极点的问题。“额我也不确定，只是，那个孩子好像很聪明的样子，甘雨大人对他也很是友好。”报告的人想了想说道。“嗯…

十几秒之后，他终于得到了答案。
“没有办法，就先观察看看吧，等之后再做决定。”天枢叹了一口气说道。
他只希望不是甘雨真的谈恋爱并且生孩子了。否则，璃月的上层可能会产生什么波动。
比如说，如果甘雨的对象是一个很有野心的人，那势必对璃月的结构造成剧烈和不可逆的影响。此时的天枢没有想到，他完全关注错了对象。
最应该关注的并不是那个不存在的有可能让甘雨生孩子的人，而是甘雨带着的那个孩子。
...400.....“要不要去休息一下？”深夜，洛晨来到了月海亭。“神子大人？”
看到洛晨，甘雨下意识地流露出了一丝欣喜的神情，惊讶地看着洛晨。不过很快地，她忽然想起来了什么，慌乱了一瞬。
“神子大人，现在已经深夜了，来这里干什么？萍姥姥那里真的没问题吗？”甘雨看了看时间，已经二更了，这个时间还没有睡觉，对神子大人的身体绝对不是什么好事。
而且，要是萍姥姥知道神子大人到处乱跑的话，肯定会责怪他的。“晨..”洛晨没有回答甘雨的问题，而是强调着称呼问题。“叫我的名字就好，甘雨你也不想要暴露我的身份吧？”洛晨提醒道。“是…是！小晨，你是用空间能力来到这里的吗？”
甘雨的气势又弱了一截，似乎在洛晨的面前，她一直都是弱气势的一方。“是，空间能力，放心吧，萍姥姥那边是不会发现的。”洛晨信誓旦旦地说道。他在那里放了一个替身人偶，是绝对不会被发现的。
“甘雨你这边是在干什么？还在工作吗？在这样一个深夜？”洛晨反问道。这个问题，倒是把甘雨问住了.
E
T尚
亚
第124章其实，我喜欢甘雨你哦~
“是，还有一些工作没有完成，毕竟之前请了一段时间的假，得好好地将这段时间落下的工作补上才行呢~”甘雨很是自然地回答着。“你就没有想过先休息一下吗？为什么明明大家都是只工作到傍晚，你却一定要工作到深夜呢？”洛晨很是清楚甘雨的性格，也没有对甘雨的回答感到奇怪。只是，在他看来，甘雨给出这样的回答实在是正常到了极点。
当然，正常到了极点并不代表这就是洛晨希望看到的回答，他正是为了甘雨某一天能够不给出这样的回答所以说才会来到甘雨的身边的。“休息，没有完成自己的工作怎么能够休息呢？”甘雨歪了歪头，有些不太明白。“你的工作是谁布置给你的？”洛晨反问道。
“这
甘雨一时语塞。
是岩王帝姬？还是七星？
帝姬的确是给过她一些指示，但是并没有准确的指示，只是给一个大方向而已，甚至于可以说不用怎么完成的指示。至于璃月七星？
嗯....通常来说璃月七星交给她的工作都是很少的，她绝大多数的工作都是自己加在自己身上的。403因为她已经做了太久这些协调和总领工作，总担心别人做不好，给璃月的发展造成负面影响。
“好了，下一个问题等一会儿我再问你，你先完成自己的工作吧。”洛晨摇了摇头，只是朝着甘雨伸出了手。甘雨也没有阻止，就这样让洛晨的手触碰到了她的大腿。
随着一阵绿色的光芒闪烁，甘雨和洛晨的周围形成了一片浅绿色的领域。“小晨，这是？”甘雨看着这领域外的一切，又看了看自己。
身具仙兽血脉，甘雨能够感知到元素力的流动，此时此刻，她能够感知到外界元素力的流动速度。慢，太慢了，足足比领域内要慢了数倍的时间。
“甘雨，做一个交换如何？我让你每天有时间提前做完每天的工作，而你，则在工作时候每天都陪我去逛璃月港或者探访璃月的风貌。”
甘雨没有说话，只是静静地看着洛晨。半分钟之后，她终于点了点头。
她首先是被洛晨惊人的能力所震慑到，然后，她想起来了一个严肃的问题。
“其实.小晨应该是很聪明的吧？为什么.…为什么总是要趴在我的胸口”“还.…还要...”甘雨白嫩的笑脸瞬间就红润了起来。“还要吸呢？”
鼓起了无数次勇气后，甘雨终于说道。
“因为我喜欢甘雨哦~因为我喜欢甘雨，因为我想要这么做。”洛晨没有犹豫，直接说道。“诶？”
听到这个答案，甘雨埋下了头，一时之间思绪万千。她一一她这是被神子大人告白了？
不，应该不会有如此迅速直接还没有铺垫的告白才是。神子大人应该只是单纯地表达对自己的喜欢而已。
甘雨知道神子大人有点早熟，并且还有着仙家机关术方面的智慧，但，男女之情应该是绝对不会出现在神子大人脑中的类型。
一个出生才两年，还没有完全断奶的神子大人心中会有着男女之情？甘雨是怎么也不可能相信的。那么一一应该做出的回答就很简单了。
“是是是~~~我也喜欢神子大人哦~神子大人稍等一下，我马上就完成今天的工作。”甘雨给出了自己认为最好的答案。“嗯。”
洛晨淡淡地点了点头，然后静静地看着甘雨处理这些事务。
他也要学习一下这方面的事情，他是日后要接管璃月的人，自然要学习相关的知识。
他知道甘雨将他说的话当做是小孩子的戏言了，不过没关系，细水长流，甘雨会将他说的话当成真的才显得奇怪。他一开始就抱着甘雨做出这种回答的准备才说出的这种话..(§)…就这样，时间缓缓流逝。
“神子大人，不.小..小晨，我们出发吧一”甘雨牵着洛晨的手，微笑着说道。
今天她下班的心情和平时稍微有一些不一样呢、
“对了，小晨你不去睡觉吗？你的年龄不是应该需要充足的睡眠的吗？要不，要不你还是先去睡觉吧？”甘雨忽然想起来了一件令人悲伤的事情。
虽然很是不舍，但为了神子大人的健康着想，她觉得自己的事情都是无所谓的。
不就是一个人逛一下璃月吗？这样的事情她在过去的几千年之间己经做了不知道多少次了。
就是一一原本能够和神子大人一起去逛街现在却不能去了，这让甘雨感觉稍微有一些寂寞而已.…
“甘雨，你是不是忘记了一件事情？我既然能够让你有着更多的时间处理公务，是不是也能够让我自己有着更多的睡觉时间？”洛晨微笑着提醒道。“这么说！”
甘雨的眉角可见地提了起来，面含春光。
她自己都没有注意到，她很久没有表现出这么喜悦的神情了。
明明只是一起逛街这种简单的事情，此时此刻在她的眼中却是这么的珍贵和让人高兴。
而洛晨，也注意到了甘雨会因为这种简简单单的事情而感受到幸福，不知道是高兴还是不高兴地摇了摇头。
“什么？甘雨大人竟然每天这么早就下班了？”当收到这个消息的时候，天枢整个人感觉都不好了。这可是延续了数千年的习惯，就这样改变了？！不过，在感到惊讶的同时，他也生出一种欣慰的感觉。
甘雨能够休息一下也挺好的，无论是为了甘雨自身，还是为了更好的人治，都有着好处。“我看看，我看看…
“有点奇怪啊~明明是提前下班了，怎么处理的事情丝毫没有比之前少，反而还更多了一些？还多了五成？！”天枢的胡子都挑了起来。这究竟是怎么做到的？
他想了想，现在甘雨的工作时间只有以前的一半不到，却完成了以前1.5倍的工作量，也就是说，现在甘雨工作的效率是以前的三倍以上！？洛晨：准确地说是十倍，还有很多时间我们就是在那里玩游戏，混着等下班而已。
“是因为请仙典仪快要到了吗？也不对啊？之前每年的请仙典仪甘雨大人也没有这么恐怖啊？”“天枢大人，这里还有一份报告，请您过目。”报告的人又递上了一份资料。在这份资料上，有着一个小孩子的头像，一个很是帅气的小孩子的头像。
一个一一一开始就吸引了天枢的注意力，让天枢有着一瞬臣服冲动的形象.
人宣
亚◇
第125章约见凝光，那位大人的身份
月海亭。
最近的月海亭，有一些不一样。
至于为什么不一样，当然是因为月海亭的秘书，亦或者说是秘书长甘雨有一些不一样。
和以前不同，最近的甘雨是不是地会露出浅浅的笑容，让在月海亭工作的人们都有一~些失神。后来，他们终于知道了原因一一那个跟在甘雨身边的小男孩。
那个小男孩实在是特殊，不仅仅是特殊在他在甘雨身边的特殊地位，更是特殊在他本身特殊的一气质。可爱，实在是太可爱了！
在洛晨第一次光明正大地出现在所有工作人员面前的时候，月海亭足足瘫痪了工作技能一个时辰！所有的女性工作人员都为这个完美正太的出现而疯狂了。
“这个小男孩，应该就是我们这次的关键了。”
看着自己手中的资料，名为凝光白色头发的御姐慢慢地抿了一口茶。
凝光气质高贵，体态丰盈，却有着束手盈握的纤腰，脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽。
小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是岩色的闪亮眸子，眸光如有实质，似水波般静静流淌，隐隐约约透着上位者的威严和对更上位的窥视。
她的五官整合起来恰如其分，美的令人炫目而那光洁整齐，一丝不乱的发髻，正如同墨菊一样盛开在耳畔，让她在端庄秀美之外，又多了几分高贵温柔。
女强人上身穿着一套白色和岩色交织云边的旗袍，白色是很洁净的白色，没有半分杂色，这让她整个人都显得格外的宁静。岩色是沉稳而高贵的岩色，前襟上淡淡的褶皱和花边的点缀，又为这份宁静增添了些许生动和尊贵。凝光身下旗袍开地高高的，将一双修长笔直的美腿衬托的十分醒目，少妇御姐的独有的成熟韵味尽显无遗。虽然..她仅仅是一个少女型御姐就是了。“咔~~”地一声，门，开了。
凝光面前的门被打开，一个小秘书从外面走了进来。
“你好，凝光小姐，甘雨大人请您去月海亭东侧厢房一趟。”
说完这句话，小秘书就离开了。
凝光也随之起身，朝着月海亭看了过去。
这里，是这个国家权力的中心地带之一，大量的政策在这里被决策和执行。她一一今天就要正式踏出自己的第一步。
前不久，她提出的一项政策被否决了，在收集了一番情报之后，她才知道，自己的提议是被甘雨否决了。今天她特意过来和甘雨商量，就是为了让政策能够实行。至于为什么要让这个政策能实行？当然是为了能够获得更多的利益啊？天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
摩拉不是万能的，但摩拉能够解决百分之九十九点九以上的问题，自从踏入商道之后，凝光就深谙这个道理。“如果能够积累更多的摩拉和人脉的话，即使是璃月七星也可以.…
凝光，调到摩拉眼里的人，璃月印摩拉及膝，使神之眼再度焕发光辉的少女一一有一个梦想。
【能够以自己的意志改变和治理这个国家。】
再次坚定了自己的理想之后，凝光起身打开了等候室的门，朝着约定的地点走了过去。
“咔~”
轻轻的一声，凝光打开了门，缓缓走了进去。
“凝光是吧？请坐在那里就可以了。”刚刚开门，凝光就听到了回应。“嗯？”
凝光下意识地皱了皱眉。
她当然不是因为听到的话的内容而在意，而是因为说出这句话的对象而在意。说出这句话的不是甘雨，而是一个小男孩！？
一个小男孩坐在正中央的位置，邀请她坐在他的对面。
“你好，我的确是凝光，应甘雨大人的约来到这里，请问甘雨大人呢？”凝光没有自作聪明地说什么话，按照最标准的规格和反应说道。“甘雨不在这里，你之所以在这里，是因为我，我叫你来这里的。”坐在凝光对面的洛晨微笑着说道。此时的凝光，还远远没有之后那么老练啊~他能够明显看到凝光眼神之中的波动。
“洛晨...是吗？请问我能够知道你和甘雨大人之间的关系吗？”凝光眯了眯眼睛问道。
这个小男孩实在是有一种特殊的魅力，让她愣神了好一会儿，甚至于还生出了将他抱在怀中狠狠地亲热一番的冲动。
???·求鲜花?0
不过，长久以来的经验和能力让她最终抵抗了洛晨的特性，勉强能够达到正常对话的水平。“关系吗？要不这样？你告诉我你想的，我再告诉你正确不正确怎么样？”
“反正今天是我将你叫过来的，中途应该不会有人打扰我们。”洛晨笑着喝了一口茶。“可以..”
凝光看着洛晨，声音有一些凝重。
她已经分析出了相当多的信息，其中最重要的一条一一是洛晨叫她过来的！这个叫她过来，实在是可以联想起来一些事情。
除了最基础的，是洛晨改变了甘雨的指令让她到这里等待以外。
还有更可怕的一点可能性一一会不会，一开始她的政策就是被洛晨否决的？！
.0.
虽然靠直觉和常理判断毫无疑问第一种情况的可能性要大得多，但凝光总是有一种感觉一一两种情况都有！“请问，您是甘雨大人的后代吗？”凝光用了“您”的称呼。“不是。”
“请问，您是甘雨大人朋友的后代吗？”
“不是。”洛晨怎么都不觉得钟璃和甘雨算是朋友关系。
“那请问，您是甘雨大人的夫君吗？”凝光说出了让洛晨稍微有些意外的话。“不是。”虽然这个是迟早的事情，但现在还真不是。
“请问，您是某位仙人的后代吗？”凝光的眉头皱地更深了。
“不是。”很明显，钟璃不算是仙人，钟璃的本质是魔神，洛晨的本质也是一样。“那..您是某位仙人？”凝光试探性地看了看洛晨的眼睛。“不是。”洛晨笑着摇了摇头。
“抱歉，凝光天资愚钝，实在是猜不出来，劳烦赐教一二。”凝光的表情要撑不住了。如果不是她的逻辑有什么问题的话。那面前这个小男孩的身份一一超乎想象！超乎想象到了那种她绝对不能直呼其名的程度！“给你一个提示吧~”
洛晨缓缓地站起身，在凝光的凝视下伸出了右手。
洛晨的手上，一枚铭刻着凯尔特倒三角的金色原形物体缓缓成型。
在意识到自己面前发生了什么事情，之后，凝光双腿下意识地用力，瞬间站了起来！十.(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
人)宣
亚
第126章帝姬尘游记，你是岩王帝姬？！
摩拉！
那是一个凝光拥有着不知道多少枚的东西。但一一这枚摩拉却让凝光心神瞬间失手！
“帝..岩王帝姬大人！凝光得以面圣，不胜荣幸..”凝光的声音有一些颤抖地说道。岩王帝姬！璃月的岩神！
此时此刻，在她面前的就是这样一尊存在，她怎么能不在意呢！？
在众神尚且漫步大地的年代，今日万民敬仰的岩王帝君也是诸多神明中的一位。在那个时代，坊间据传岩王爷曾是一位冷酷无私的神明。
处事公正，决断无情，但却缺乏凡人应有的感情，如同永恒的磐岩一样冷硬。
尽管如此，人们仍旧敬畏他，信任他。因为他的一切法度皆能保证交易的公平，生活的安全有序。而岩神同样“四零三”从信仰中强化着自己的存在与力量。

即使是公道的守护神，也无法将条理分明的规则钉入每个人心底。故而神明显现人间，以自己的脚步去度量人间，去权衡契约。
他化作男子，化为女子，化作市井的老人，甚至于化作小孩，行走于璃月之间。凝光正是因为分析到了自己面前的存在是帝君，所以说她才停止了自己的猜测。帝君的身份不可妄加揣测。
是了，是了，这样就对了！是帝君的话，甘雨那边的事情就能说得通了！凝光的心境瞬间开朗了起来。
就是稍微有一些复杂，她有料想过自己成为璃月七星之后面见帝君的情况，但她怎么也没有想到会在这种情况下见到帝君。然而.面前的小男孩再次给了她意料之外的答案。“不是，凝光小姐猜错了哦~”洛晨微笑着说道。
不得不说，逗弄凝光还是挺有意思的，凝光可是老油条了，虽然年龄不知道比甘雨小大到哪里去，但是智慧和圆滑程度不知道比甘雨要高到哪里去了。
可惜.现在她的实力和势力还不足以支撑她圆滑和悠然地去处理所有的事情。
他刚刚使用出来的能力的制造摩拉，在凝光的理解之中是岩神的特权，自然，能够制造摩拉的他就一定是岩王帝姬了。
【大陆所流通的一切银钱皆是我的血肉。】
【我在以这样的方式，为人类一切的汗水、智慧和未来做担保。】
【这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血。】
这是记录在监牢黄玉上的描述，摩拉克丝以自己的血肉为基础铸造了摩拉，摩拉除了有着它象征的价值，本身就具有相当重要的价值。摩拉可以作为最良好的炼金溶媒使用在所有的强化中，而正是因为洛晨制造出来的摩拉也有着这样的价值，所以说才会被凝光误判。钟璃能够制造出这样属性的摩拉有着两个原因。
其一，是因为钟璃的本源，她本身极为高的位格决定了摩拉本身就是有着价值的。
这一点洛晨肯定是远超钟璃的，在刚刚出生的时候洛晨的本质和钟璃类似，现在已经远远地超越了钟璃。其二，便是因为神之心。
钟璃在失去神之心的时候曾经明确地表示过自己失去了制造摩拉的能力，而这一点，洛晨有着弥补的方法。
【微观极微观动力说】..
嗯…虽然还用不了这个特殊的能力直接从原始构成成分直接改变物质的本质，但是在有着【微观极微观】动力说次级能力的情况下，洛晨也是能制造摩拉的。
虽然不能到达完全改变物质结构的地步，但是配合上洛晨本身就相当不错的原材料，使用来自于【斩赤瞳】世界自己的能力制造摩拉也是简简单单的事情。
甚至于…....洛晨制造摩拉的能力比起钟璃来说要强的多。
毕竞就算摩拉是岩王帝姬身上的一根毫毛，也是有着质量的差距的，洛晨同样的力量能够创造出来的摩拉是钟璃的十几倍！
当然，洛晨也不可能就这样发行摩拉就是了，所谓的摩拉必须要黄金屋那里的编号才能够流通，虽然这个编号洛晨也是可以伪造的，但如果大面积流入市场的话，迟早有一天会被看穿。
听了洛晨的话，凝光久久没有回过神来。
拥有着制造摩拉的能力，却不是岩王帝姬？还和甘雨认识....凝光实在是想不出来在自己面前的究竟是谁..“凝光小姐，看起来，最后您还是没有猜对呢、”
“这样吧~我再给你一个机会，如果你能够猜对我叫你过来的目的的话，我就将我的身份告诉你如何？”洛晨笑地有些深沉，完全不像是一个几岁的小朋友应该有的表情。
“为了.我”
凝光沉吟道。
这个问题倒是简单到了极点。
“我实在是想不出来有什么值得您惦记的，如果有的话，那应该就是所谓的潜力了，所以说，您将我叫来，是为了我，我的潜力，亦或者说是我的能力，能够对您有着一丝一毫的作用。”
“既然你知道了我的目的，那么凝光小姐你意下如何呢？”洛晨俯视着凝光，目光没有一丝的动摇。他知道凝光的商人属性。
凝光的商人属性注定了她在看到他这种有能力干涉铸币权，甚至于还能够干涉璃月上层政策的存在的时候绝对不会放过！
虽然洛晨不太任何凝光作为一个纯粹的商人的一些观点，但就算是想要改变，洛晨也没有这个立场去改变凝光，至少一一在现在凝光还没有入
伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的时候不能。
“尚有一个问题，如果您能回答，凝光感激不尽。”凝光没有做出决断，但她的心跳的确是加速到了极点。甚至于一一她看向洛晨的目??光之中充斥着掩饰到极限的火热。“问吧。”洛晨淡淡地说道。
“好，那凝光失礼了，我的问题是.…您，应该是和帝姬同一战线的吧？”凝光缓缓地说道。“哈哈~~原来是这个问题吗？”洛晨爽朗地笑了笑。
看来钟璃在璃月的声望还是很高的，他还以为这种无本万利，一步登天的买卖凝光会像是飞蛾扑火一样地扑进来。“我绝对和她是站在同一个立场的，这一点，是绝对不会改变的。”洛晨坚定地说道。“既然是这样，那凝光就没有问题了，凝光愿意作为您在尘世的眼目和手足为大人效力。”凝光微微躬身，仰视着洛晨。
她一一从来就没有将洛晨当做小孩子看过.
第127章钟璃的本源，洗脑凝光或者被凝光洗脑
在见到洛晨之前她就有着大概的猜测，至少是仙人级别的人物！
看着凝光还用充满兴趣的目光看着自己，洛晨也就没有继续隐瞒自己身份的意思。
“好了，是时候告诉你我和她的关系了，我和她有着同样的本质，我的身上有着她的血肉，你明白了吗？”洛晨没有完全说实话。
其实一一他的本质比钟璃要惊人得多。
钟璃想要获得和洛晨接近的本源，得和艾斯德斯一样重新结合一次才行。“凝光明白。”
凝光金色的眸子瞬间睁大，又缓缓回归到了原本的大小。原来是这样！
原来这位的身份一一是这样的身份！“那么，立下契约吧~凝光小姐。”
“以你此生余生为代价，我保证你十年之内成为整个提瓦特大陆上最富有的人呢。”洛晨静静地看着凝光，看看她会不会对这样的契约提出什么建议或者意见。
66
.13..”
凝光没有说话，只是沉吟了几秒钟。
“凝光，愿追随大人，立下此生之契约，为成为站在顶点之人而奋斗。”凝光一一最终做出了选择。“以我的血肉起誓，你不会后悔今天的决定的。”洛晨微笑着回答道。不过他内心也有着自己的想法。
【等我好好地改造改造你的资本主义思想，让摩拉至上变成人民至上，不能成为资本家，得好好地为人民服务才行呢~】洛晨拿出了好几本红色理论的资料，准备好好地给凝光上一课。和洛晨类似，凝光的心中也有着相当多的小九九。大体上的方向她确定了。
但一一这并不意味着她就一定是一直都位于洛晨之下的手下和力量。
只要洛晨的想法和意志和她是一致的，那....是她按照洛晨的意志来行动，还是洛晨按照她的意志来行动...就两说了、
【洛晨大人的心性和外貌，究竟是伪装出来的，还是本来就是这样的？】
【根据他的说法，他应该是帝姬的子嗣，帝姬的子嗣，那么一一他现在表现出的姿态是他真正的姿态吗？还是他璃月闲游时候的姿态？】
.】凝光也一时之间想到了太多的事情。
就这样，两个都抱着要将对方好好教育教育，让对方走上自己道路的人，立下了契约。
虚无之境中。
“上！上！上！让她知道红色力量的厉害！一定要将她改造成人民的公仆！最好还是那种晚上会暖床的女仆！”
【综漫】洛晨兴致满满地起哄道。
“你应该也看出来了凝光的心思吧？凝光可不是那种会屈居人下的人，虽然不会做出什么明面上的抵抗行为和反抗心理，但....她绝对会用一种更潜移默化的手段去达成自己的目的，一定不要被忽悠了啊~”【恶魔】洛晨眯了眯眼睛。
“你们觉得一一你们能够想到的事情，我能够想不到吗？难道我们不是同一个人吗？”【原神】洛晨摇了摇头。“来来来，我决定提出一项有意思的建议。”【原神】洛晨变出了一个白板，缓缓地写出了一行字。
【论社会主义思想改造】
“来，想想怎么用红色的思想去改造改造凝光这个资本家吧~”【原神】洛晨大声说道。
“额…那个，我能不能先走了？我觉得我不太适合参加这种议题。”【综漫】洛晨战术咳嗽了一波。“好像.我也算资本家来着？.咳咳…说完这句话，【综漫】洛晨就赶紧溜了。
这个话题不是不能谈，就是他都当了这么久的资本家了再谈起这种问题有一点尴尬，与其在这里尴尬还不如先开溜。“额…好吧。”【原神】洛晨也不多做挽留，反正就是提出来的娱乐项目，不参加就不参加呗。
一阵白色光芒的闪烁，【综漫】洛晨回到了自己的世界之中。“早坂？早坂？”
洛晨叫着自己女仆的名字。嗯.女仆名为早坂爱
“是，洛晨大人，有何吩附？”早坂爱不知道什么时候出现在了洛晨的身边，俯身轻声问道。
“明天我要出去约会一下，你先把东京一个叫做【Diamond】,也就是【钻石】的事务所收购一下，我一会儿有用，我的账户就在那里，你记录一下..密码是.…
洛晨一边在早坂爱的服侍下起床，一边说道。“是。”
早坂爱并没有表现出任何的情绪，十分淡然地回答道。
虽然她知道洛晨有着处理相关事务的专门人选，但洛晨还是选择了让她去处理，但她并没有表达任何自己意见的倾向。早坂爱，是四宫家的女仆。
至少...昨天还是四宫家的女仆。
然而，今天就已经不是了，今天，她是面前这个名为洛晨的少年的女仆。
一边操作着洛晨的账户，早坂爱的心绪也一边发散开来。今天的她，稍微心情有一点复杂。
因为看到了自己侍奉的新主人稍微有一点不一样的地方。昨天晚上，她看到了工作状态的洛晨。
有着能力写出来催人泪下轻小说的能力，还能403够画出来这么震撼人心的漫画。
漫画不只是需要讲故事的能力，还需要有着使用画面和分镜将自己讲的故事完美地，以跃出纸面的姿态展现在读者面前的能力。她，在洛晨的身上见到了超越市面上多有的漫画家的能力。
早坂爱，完全被洛晨身上展现出来的各种奇异的地方吸引住了目光。当然，这还不是最让她怀疑人生的。最让她怀疑人生的，还是这个人的资产。“这个零.…我应该没有看错吧…
早坂爱注意到了这个账户里足足十三位数的账户余额，下意识地朝着洛晨那边看了一眼。
她很是清楚，无论是哪种类型的资本家都不会将鸡蛋放在一个篮子当中，也就是说，这个账户也仅仅是他愿意展现在她面前的一部分而已。“好了，晨少爷，那家事务所我已经经过三层套壳的公司购买下来的它的产权，溢价一共是百分之九千五百。”不一会儿，早坂爱就完成了洛晨的吩附。
只是，她说出来的话绝对能让一个一般的老板疯狂。百分之九千五百，相当于是市场价的九十五倍！
“早坂，能够告诉我你为什么要溢价吗？”洛晨倒是没有生气，只是微笑着问道(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
个
第128章被洛晨强抢的早坂爱
一个事务所，按照市值来说最多也就数千万，就算是按照扶桑的日元来算也就是十亿级别，十位数级别的而已，和他账户里的钱相比就是九牛
一毛。
他既然会将这个账户给早坂爱，就代表着早坂爱在完成目的前进行的所有资金调动都是在他允许之中的。这次他让早坂爱去操作，考验的不是早坂爱花了多少钱，而是早坂爱能不能看清楚他的需求。他所需要的，是【租借女友】的一件事务所【Diamond】,时间定的是明天。
这不仅仅是一家网站，也有着相对应的实体产业，按照常规的方法，根本不可能做到一天之内完成转移。“溢价，是因为晨少爷的需求。”
早坂爱淡淡地说道。
她是在前几天被洛晨半强制性地从四宫辉夜的身边抢来的。
原本她只是想要在洛晨的身边做一个默默无闻的女仆而已，最好借助洛晨的力量庇护自己。但是，现在她稍微有一点改变自己的看法了。
既然洛晨第一天就将她安排到了他403的身边，那代表洛晨也没有就让她当一个不做事情的小女仆的意思，那一一她就得展现出来洛晨希望看到的价值才行。
“这家事务所是不可能在短时间之内完成产权转移的，但是，拥有着这家事务所最大股份的投资公司却可以，所以说，只需要将这家投资公司买下来就可以了。”
“现在晨少爷您已经是这家事务所最大的股东了，其余的产权将会在三天之内到位，如果是明天有什么需要的话，应该可以任您调动。”早坂爱就这样静静地看着洛晨，轻声说道。“好，合格了，之后就继续留在我的身边吧~”在早坂爱的注视中，洛晨给出了回应。“是。
早坂爱轻声回应道。
她的脑中会想起了几天前发生的事情。
几天前，她作为四宫黄光的棋子，被洛晨以半强迫的姿态从四宫辉夜的身边抢了过来。
没错，虽然她是辉夜的女仆，但是真的要追根究底的话，她其实算是四宫黄光安插在四宫(EUR)辉夜身边的棋子。而现在，她这枚棋子被洛晨以抢夺的方式从四宫辉夜那里抢了过来，安放在了自己的身边。她也一直行使着自己的职责，将四宫辉夜的行程和行为定期朝着四宫黄光做着汇报。这个四宫黄光....便是四宫辉夜最大的阻碍之一。
四宫黄光，四宫雁庵的长子，现在已经有着四十多岁，正直壮年，事业也是如日中天，是下届家主最有利的竞争者。权势滔天，操控了早坂家并利用早坂爱监视辉夜。对于其他的次子和三子是敌对状态..
他是四宫家家的掌权者.是绝对完美生物一般的存在。几乎达到了是四宫雁庵想要追求的极致。
他派遣时年七岁的早坂爱到辉夜身边服侍辉夜，作为他在辉夜身边的眼线，也是早坂爱产生罪恶感的罪魁祸首。早坂爱，这么多年和辉夜都在一起，即使原本是假的，她都已经和四宫辉夜有了很深的感情。
但是早坂爱需每日向本家汇报辉夜的举动，而这个本家具体是指黄光派系，他们需要掌握远在东京的长女的一举一动。这就导致了她对四宫辉夜有着很深的愧疚感。
而洛晨在将她从辉夜那里要走了之后，这种愧疚感变回永远地定格在之前的程度。因为，她根本就没有和四宫辉夜解释和挽救的机会。当然，即使是这样，她也觉得是值得的。再这样下去，辉夜迟早有一天会被她背刺。
比起那个时候的伤心和背叛，还是这个时候就先离开比较好。这何尝不是一种深切和真挚的感性呢？至于为何本家要监视四官辉夜？辉夜自己也有着大概的猜测。
从自己的的出身说起，她是侧室（四宫）名夜竹所生，并非原配夫人所生，非嫡非长且为女性，再加上母亲名夜竹病逝，在本家中可谓没有丝毫地位，属于可以直接放任不管的孩子。
实际上确实是放任不管，在辉夜刚出生母亲去世后，由早坂爱的母亲早坂奈央收为养女，在辉夜两岁时本家将其接走抚养。
而为何本家把辉夜扔掉后又捡了起来，因为他们突然发现这个庶女似乎还有不错的利用价值，继承了四宫家血统的侧室庶女，也可以当“棋子”或“筹码”
至此，本家为何要监视辉夜也有了合理的解释，四宫家是把四宫辉夜着重培养，将其塑造成优秀的四宫家千金，以便未来某一天能用她去换取利益。
面对这样被既定的命运，四宫辉夜肯定也想要去改变。
但是她知道自己的实力和弱势之处，现在.…还远远不是时候。
洛晨在不久之前知道了自己的这个世界也融合了【辉夜戴小姐想要和我恋爱】，在知道这个消息并且过了相当长的一段时间之后，洛晨便找上了四宫辉夜和早坂家。
最终，四宫辉夜进行了妥协，早坂家也一样，早坂爱以洛晨私人女仆的身份暂时脱离了早坂家，归入到了洛晨麾下。这样一来，四宫黄光安插在四宫辉夜身边的棋子就失去了作用，并且四宫辉夜也提起了对于家族争权夺利的警惕。
【这样一来，你是不是就可以安心了？】手机上，洛晨将这个消息发送了出去。
【是，少爷，少爷能够为了我出手，实在是感激不尽。】
【没办法，如果不这样做的话，千花她可能在之后会有一些危险，如果四宫家的大小姐能继承家主的位子那才是再好不过。】洛晨联络的另一边传来了这样的讯息。
藤原千花，这就是对面的那个人朝着洛晨提出掺和进四宫家权力斗争的原因。
藤原一，藤原千花的哥哥，也是洛晨在这个世界一开始的时候寻找的代理人，事实证明，他将事情处理地很好，现在洛晨的产业遍及扶桑各地，隐藏在水面之下的实力甚至于还超越了扶桑的四大家族，起码有着两到三成的功劳是藤原一的.
E

亚个
第129章四宫辉夜的命运，对早坂爱的告白
藤原一很是清楚，如果四宫辉夜在家族斗争之中落败的话，那么藤原千花有着相当大的概率被牵连。不一一应该说在这个斗争的过程中藤原千花就有着相当大的概率被牵连。为此，最好的方法当然是让四宫辉夜成为家主。
藤原一并不是没有自信去对付四宫家，但考虑到洛晨暗中发展势力的要求，他不可能为了自己的妹妹去破坏洛晨的总体规划。
所以说，他选择去做的事情是…帮助四宫辉夜成为家主就可以，亦或者是一一让四宫辉夜趁早地就出去联姻，远离家族的纷争。现在，这两个方向正在同时进行中，具体要怎么发展，还得看四宫辉夜的发展。
【一，记得关注一下四宫辉夜那边的发展，尽量不要起什么冲突，但是也不要陷入劣势。】
【最近我先解决一下四大财团别的财团的力量，过一段时间再去处理四宫家族。】洛晨发完这些信息之后，朝着远方看了一眼。
【是，晨少爷。】藤原一给出了一如既往~的回答。日本四大家族，亦或者说是四大财团。其一，四宫官辉夜所-在的四宫家族。其二，铃木园子所在的铃木财团。
其三，蛇喰梦子和桃喰绮罗莉所在的百喰家族。其四，薙切绘里奈所在的薙切家族。
现在算来或许有其五了，洛晨自己的晨曦财团。
表面上，晨曦集团仅仅是比四大财团的附属财团要强大一些，勉强能够作为四大财团的附庸存在。但实际上，晨曦集团的势力比起单一的四大家族都要强大，已经能够单独和四大家族与其附庸相提并论。只是洛晨暂时没有将这些散落的势力集合和整合到一个势力下的心思。现在.…还不是时候。
一边思考着，洛晨一边在早坂爱的凝视下开始了锻炼。
嗯，早坂爱只是尽一个女仆的职责而已，绝对不是在欣赏帅哥的肌肉和容颜。“早坂，要不要和我练练？我觉得还是对人训练要有效果一点。”在锻炼了一会儿之后，洛晨对着早坂爱说道。
“总觉得晨少爷你只是想要找一个理由来占我的便宜呢？”早坂爱虽然嘴上这么说着，不过还是准备下去换一身宽松的衣服。
“占便宜吗？嘛，我要是想要占便宜完全可以去找别人啊~别人可是经常给我发福利的，早坂你有发过吗？”洛晨笑了笑说道。“切~”
早坂爱似乎是察觉到了洛晨目光之中的“残念”，不由得轻声“切”了一下。没有给您发过福利还真的是对不起啊~不过，难道您忘了您之前说过的话了吗？是谁用一开始说让我成为他的人的？
怀揣着稍微不满的心情，早坂爱换上了武道服。“早坂，你记得下手轻一点啊~”洛晨提醒道。他选择了一项能力，时间系能力。
一大堆的能力等着他挑选，他最终还是选择了时间系的能力。
不因为别的，单纯地就是因为时间系能力代表的含义，代表着逆乱常理，代表着超越日常。
时间系能力当然不错，但也有一个缺点，那就是没有办法在刚刚获得的时候就获得相应的强大战斗力，除非是在拥有着【鬼灭】洛晨对自己身体完美控制力的情况下才能做到。
所以说，洛晨打算熟悉一下自己的能力。
嗯…熟悉是熟悉，但是洛晨还是希望尽量训练的时候不太太疼。
虽然他强大的生命力能够做到让人青春永驻，也能够做到自身的快速回复，但一一疼还是会疼啊！！~就这样，在早坂爱有一些微妙和复杂的眼神中，两人开始了对练。
“我总觉得你看我的眼神很是奇怪呢？不过，我很喜欢哦~”洛晨微笑着说道。“晨少爷还真的是喜欢开玩笑呢。”
此时的早坂爱和一开始见到洛晨的早坂爱早就不一样了，因为洛晨展现出的能力和心性，所以说在她的心中变成了那种.....…
一个纯粹的大帅逼？运筹帷幄的智者？
一个喜欢逗弄女孩子的渣男？？
早坂爱会有着这种有些微妙的反应，是因为洛晨之前的的确确是对她说过“早坂，我要你成为我的人”这种话。只是当时的早坂爱单纯地理解成想要将自己这个定时炸弹从辉夜那一边吸引走而已。
???·求鲜花·0
所以说，洛晨现在说的话，她很是自然地将其理解成了开玩笑。“不，我不是在开玩笑，我是真的很喜欢你哦~”洛晨微笑着说道。
嗯，心里话。不过这种心里话他已经对很多人说过了就是了。“晨少爷，这样没有诚意的告白是不会有人原愿意接受的。”早坂爱眼神停滞了一瞬间，随即淡淡地说道。
“嗯.…其实，接受这样告白的人已经有很多了哦”洛晨微笑着提醒道。这句话一出，早坂爱眯了眯眼睛，平静地说道。“晨少爷..还真的是渣男呢~”
..0.…
“早坂，你应该没有蓄意报复吧？你绝对没有蓄意报复吧？”
训练完之后，洛晨长长地舒了一口气，刚刚他训练的时候感受到了那种很明显的带有恶意的眼神。毫无疑问，早坂爱虽然嘴上一点意见都没有，但身体还是极为诚实的。
也是，哪个女孩子能够在被很是帅气的男孩子光明正大地告白，然后下一秒他就告诉你他已经用这招告白成功过很多女孩子这种触及美少女尊严的事情视若无睹呢？
“绝对没有这种事情，洛晨大人。”早坂爱在第一时间给予了否认。
“早坂，你说我可以这么理解吗？我问的是你没有蓄意报复吧，你的回答是绝对没有这种事情，绝对没有不蓄意报复这件事，也就是说，这是在蓄意报复的意思。”洛晨很是认真地说道。
“绝对没有这种事情，这是晨少爷的误会。”早坂爱很是坚定地说道。说完，她就这样静静地看着洛晨。洛晨也给予了很是欣赏的目光。
早坂爱，的确是很不错，虽然面色是有一些红润，但的确是为数不多能够在和他的对视之中保持淡定的女性。
“好了，早坂，帮我安排一下那个公司的水原千鹤，就是之前买下的那个事务所里的，让她明天过来陪我。”洛晨也没有太过于计较。早坂爱.…还是挺有意思的。十.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
人)宣
亚◇
第130章那代表着永生！冰之辉夜姬
【难不成，这个人，打算将那个公司买下来就是为了明天找这个女孩子出去？】搜索到水原千鹤的资料后，这样的想法不由得浮现在了早坂爱的心中。
【水原千鹤，练马大学文学部二年级生，在「Diam0nd」事务所担任出租女友。住在东京都皇家练马区的樱台公寓204号。为人和善，衣品出众。
被诸位客人都评价为完美女友水原，担任女友时，主要发型是长直配侧辫子，穿着不同款式的裙子。】
【的确是很优秀也很漂亮，但，他应该用不上这么做才对，只要他认真地去谈恋爱，任何一个正常的女性都会心动。】早坂爱很是清楚洛晨的魅力，毕竟洛晨是曾经让冰属性的辉夜大小姐都暂时心神失守的存在。
“怎么，你好像很好“四零七”奇？”洛晨不知道什么时候出现在了早坂爱的身边，微笑着问道。
“不，没有这种事情，晨少爷选择哪个年轻女性去释放自己的精力都是很正常的事情。”早坂爱淡然地说出来了各种意义上都很很好奇的话。“看起来，你似乎是对我有什么误会？”洛晨摇了摇头，其实他是那种纯情少男的类型。
现在的目标是先将四大家族搞定，而不是去把妹，最多.…就是在将四大家族搞定的时候顺便把把妹而已。
66
.”早坂爱没有回答，她只是默默地看着洛晨而已。
在她的心里有有个小目标。
我，早坂爱，有一个梦想，迟早有一天不仅要能够面无表情地看着那个男人，更要脸上也没有任何的反应，脸红什么的绝对不行。为此，练习是很有必要的。“对了，这个给你。”
洛晨笑着摇了摇头，从身上摸出来了一支小型药剂，药剂呈现淡淡的红色。“晨少爷，这是.…
早坂爱眯了眯眼睛，洛晨应该不会做出什么在药剂里放泻药这种无聊的事情吧？“血腥玛丽。”洛晨淡淡地说道。“什！..
听到这个词，早坂爱的眼神瞬间收缩！
血腥玛丽，在这个世界有着特殊的意义，不是指的是某个品种的鸡尾酒的名字。也不是像是某些玄幻小说中生命体的血液制品。在这个世界，血腥玛丽代表着女人的一生追求一一容貌！
“曾经在拍卖大会上出现过四次血腥玛丽，每次都是被以百亿美金的资格被拍下，洛晨大人，您确定…这就是血腥玛丽吗？血腥玛丽从来都没有被男性拍下的记录，我也不觉得有女性拍下了之后会选择不服用。”见到血腥玛丽后，早坂爱的话稍微有些多。
因为血腥玛丽对一个女性的意义实在是太恐怖了。
不说能做到永生，但能够做到大幅度改变一个人的生理状态，能够保持长时间的年轻，再延续数十年的巅峰容颜甚至于还能够做到返老还童重返年轻，这样的药剂，怎么会不引起疯狂抢夺呢？
而现在，洛晨告诉她这是血腥玛丽？“随便你用不用，反正别拿出去卖也行。”
“嗯，拿去厕所倒了也行，只是我只会给你一次，以后不要后悔就是了。”洛晨摆了摆手，事实会证明一切的。血腥玛丽？
这种东西还需要伪造？他全身上下都是好不好？！
曾经，在偶然之间，洛晨发现了自己拥有着强大的恢复能力和生命力。这种生命力让洛晨即使是受到重伤也能够极短时间内恢复。洛晨的血液，即使是一点点，也能够让人恢复年轻，青春永驻。血腥玛丽？
血腥玛丽为什么叫做血腥玛丽？只是因为洛晨的恶趣味而己，以他的血液为原材料制造而成的药剂，叫血腥玛丽难道不是很正常的事情吗？凭借着血腥玛丽，洛晨在这个世界上积累下了第一桶金。
虽然为了自己的安全，洛晨进行了层层的套壳，最后到他手上的钱只有原来的十分之一不到，但也足够让他有一个不知道比别人强大多少倍的起点了。
凭借着这份第一桶金，洛晨才和藤原一一起建立了如今的帝国。“血腥玛丽....吗？”今天的早坂爱有一些失眠。同样失眠的，还有另一个少女…
四宫辉夜。
辉夜宅邸，四宫辉夜上完学后回到了家中。“早坂？我的丝袜在？…
说完这句话，四宫辉夜才反应过来早坂爱已经不在自己身边了。
四宫辉夜，今天又在自己不习惯的时候想到了早坂爱。
颇有一种李云龙说“和尚，把老子的那个.…拿过来”，然后才发现，和尚其实已经不在自己身边了的强烈不适感。她缓缓抬起了白皙中透着红润的脸蛋，在傍晚朦胧的光线中显得有一些柔弱。不过这丝柔弱，很快地在她的脸上消失了。她，可没有什么余裕去柔弱了…
“早坂不在的话，的确是有着很多不方便的地方。”
即使是处于冰辉夜的状态，现在也有一点破防，因为，那是自己从小到大的女仆，玩伴，以及..朋友。“滴滴滴滴滴！~”忽然，她的手机响了起来。
她一看来人，竟然是藤原千花。
藤原千花，以后会被她称为是地球之癌的女人，此时在她的心中还是为数不多的几个朋友。
在男女的事件之中，她就是传说之中的混沌之源。
不过，就一般来说，她还是很靠谱的，无论是在选举之中还是在特训之中，都证明了她的能力。此时，她通过自??己优秀的情报能力，从自己的大哥那里打听到了一个消息。她的大哥，藤原一....似乎和四宫辉夜的哥哥洛晨有着联系？在知道了这个消息之后，她找了一个机会就来找四宫辉夜了解情况了。
其实，藤原千花关键时刻还是靠谱的，在原本的剧情线之中，修学旅行期间在厕所帮早坂爱解了一次围。也就是说，四宫家的水深她是知情的，她或许什么都知道…“辉夜桑？你最近在干什么呀~”
从辉夜的旧式手机之中传出来了援气满满的声音。“藤原同学，你找我是有什么事情吗？”处于冰辉夜状态的四宫辉夜，就是这么高冷，
e
当
亚个
第131章开后宫？不，我要拒绝所有人！
“不不不，没有什么事情，只是单纯地想要请辉夜桑出来玩玩，辉夜桑最近有空吗？”藤原千花没心没肺的声音从电话里传了出来。“不，不用了，藤原同学，最近我有一些忙，没有心情出去玩。
“就这样吧，我先挂了。”很快地，四宫辉夜就挂断了电话，看得藤原千花是一愣一愣的。
“我...…我是不是被辉夜桑讨厌了？”藤原千花双目含泪，一副下一刻眼泪就要飙出来的样子。“不行，得让辉夜桑打起精神来才行！”
藤原千花，一个有毅力，有斗志的少女，下定了决心，要让四宫辉夜恢复精神。“但是一一怎么样才能让辉夜桑打起精神呢？”藤原千花很是认真地思考着。“啊！有了！”
藤原千花，大聪明一个，此时此刻有了一个绝妙的注意。
“恋爱！恋爱的女性会充满着无穷的动力！绝对能够让辉夜桑走出如今的心境的！”藤原千花想起来了一个绝佳的人选。
那个好像是自己哥哥朋友的少年，那个人可是连她也心神失守过的男人，辉夜桑绝对会提起兴趣的！再不济，就算是辉夜桑没有动心，见到帅哥也会开心吧？
嗯，藤原千花绝对没有借着这个机会自己去看看那个叫做洛晨的人的想法。“那么一一事情决定！一定要让辉夜桑恢复起来才行！”
藤原千花，一个很具有行动力的地球之癌，当即决定了行动路线。“第一步！从哥哥那里kiang到联系方式！”
第二天。
路上。
早坂爱工作地很是认真。
她假扮整理逛街的少女一直跟在洛晨的身边，她很明显地能够感受到还有别的人在保护洛晨，但她只是默默地尽着自己应该尽的职责。“总觉得，又有一个女孩子沦陷了呢…
、9
看着和洛晨一起逛街的水原千鹤，早坂爱的脑中不由得冒出了这样的想法。
............
“你好？请问看够了吗？”
洛晨拍了拍手，让面前的水原千鹤瞬间回过神来。
本来以为所谓的完美女友会很专业的，但看起来还是差了一些啊~
也是，所谓的完美本身就是一个伪命题，看起来完美了，那本身是不是一种不完美呢？在洛晨的提醒下，看出神的水原千鹤终于找回了自我意识。
昨天，当她接收到要改变自己的订单的时候整个人都不好了，谁不知道她的规矩是得提前一个星期预订啊？不按规矩办事怎么能你好我好大家好呢？
可是，她也没办法，这是事务所安排的任务，还是那种即使要付违约金也要安排过来的任务，她也只有暂且服从。昨天她也看过洛晨的照片，很是不明白洛晨这样的人为什么要找租借女友，不过出于职业道德她也没有问为什么。直到见到本人，她才知道，自己昨天的第一印象错了，照片完完全全没有能力将这个男人的魅力展现出十之一二。正如男人看到美女会下意识地去看，看到绝世美女会下意识地愣神，女性看到高质量男性也是一样的。嗯，洛晨就是传说中的人类超高质量男性（笑）。
“水原千鹤，您今天的女友，请多指教。”水原千鹤露出了营业化的甜美笑容。
出租女友，一种约会服务。通常面向不习惯和女性打交道的人、恋爱时感到有压力和不安的人。可指定女朋友，费用5000日元/小时，禁止在私密空间独处（原则上身体接触也是不允许的）。“租借女友”通常必须把自己塑造得符合顾客心目中的“理想女性形象”，是一门“技术活”。从业者不能羞涩，也不可以妥协。
从指尖到性格都必须让自己符合“客人理想中的形象”。
洛晨昨天买下的Diamond事务所就是日本最大的女朋友租赁站点。“我是洛晨，你好。”
“话不多说，今天我们的任务还是挺多的。”
“任务挺多的？也就是您有安排是吗？好的，一切听从您的安排就可以了。”水原千鹤的笑容依旧如此活泼而甜美，就如同她介绍里的那样，绝对完美的女朋友。
“任务很简单，只需要在不同的女性面前表现出自己的优秀就可以了，就是要跑的地方有些多。”洛晨看了看手机。“是？”
水原千鹤歪了歪头。
叫她过来，是为了让她在不同的女性面前展现出自己的优秀？

江古田高中，帝丹高中，等等等等，他们足足在东京周边地区绕了一圈！
“.々原来这就是他叫出租女友的原因吗？”早坂爱也明白了洛晨这么做的原因。
不是为了找一个好看的女孩子陪他玩一天之类的，那样的事情他也能够胜任。他是为了拒绝一些女孩子所以说才这么做的！
为了拒绝一些女孩子，竟然直接买下了一个事务所？！早坂爱觉得自己的心脏够大了，还是有一些接受不来了。
她能够接受洛晨是因为看上了想要泡的女孩子才买的事务所，但很难接受洛晨是因为想要拒（吗的赵）绝别的女孩子所以说才买下的事务所。洛晨：其实，这倒是你们的误会了。
洛晨知道水原千鹤在想什么，也大概了解早坂爱在想什么。拒绝？
送上门的怎么会拒绝呢？
他只是带着出租女友在她们的面前走过去而已，并没有说自己就要拒绝所有人啊乓？
再说了，在他成功地将【Diamond】事务所收购了之后，水原千鹤的名字一直就被他特意安排在了第一的位置。只要稍微有那么一点点的心，就能够查出来水原千鹤是出租女友。洛晨，当然是故意这么做的，也是故意露出这样的破绽的。
如果生活一直都是古井无波的约会和告白的话，怎么样才能够让感情和大家的容忍度有着更大的变化呢？既然没有事件，那就自己创造事件啊？·
当
亚个
第132章洛晨的本质是渣男，人类即将迎来毁灭！
“果然，你就是一个渣男啊~”
虚无之境中，【女武神】洛晨给出了相当中肯的评价。
“错了，话说错了，应该说一一果然，我就是一个渣男。难道大家不是一样的吗？”【综漫】洛晨纠正道。“不一样，我觉得没有必要使用这些手段，难道不是想要把妹妹子就会自动送上门来的吗？”
一个洛晨摊了摊手~
“啊~~抱歉抱歉，忽然忘了，忽然忘了，你们的世界不是那种可以事变开后宫的类型啊~抱歉抱歉~~”他很是得意地笑着。
说话的人，是【斩赤】洛晨。
他是为数不多的能拉到比【综漫】洛晨还要多仇恨的平行时空洛晨。“所以说啊~果然，我们的本质是渣男对吧？”
【综漫】洛晨眯了眯眼睛说道。他还真的被秀到了。
无论他怎么有钱，世界的观念和法则都不是可以轻松改变的，钱可以改变很多东西，但还没有到无所不能的地步。现在的他也仅仅是朝着那个方向努力而已。
不像是斩赤瞳世界，只要有了实力就能够410当上皇帝，随便开后宫还不会有任何人反对。
其实这倒是【综漫】洛晨的偏见，反对当然是有人反对的，别人不敢反对，艾斯德斯这种女强人可没有什么不敢的。只是反对被洛晨在床上强势镇压下去了而已。“眶~心”
座位被移动的声音，一个洛晨站了起来。
“我这边也迎来最重要的时刻了，就先离开了，大家继续聊吧~”
【女武神】洛晨说道，他就是站起来的那个人，已经在这里度过好几天了。
处在还没有出生的特殊状态，他这种做法也是很正常的，在出生之前【原神】洛晨还有【噬血】洛晨也是经常泡在虚无之境中。
在虚无之境中，获得别的世界洛晨许可的情况下可以看别的世界的洛晨正在经历的事情，也可以研究一些特殊的招式，思考自己选择的第一个神赋，有着太多可以做的事情。
但现在，【女武神】洛晨必须要回去了。
“最重要的时刻，你指的是”【原神】洛晨眯了眯眼睛。
对所有还没有出生的洛晨来说，最重要的事毫无疑问只有一件！“当然是出生了。”
说完这句话，【女武神】洛晨就消失在了原地。
原本是死局的处境，此时已经因为来自于不同世界自己的能力而有了转机，此时一一便是去实践的时候！
某个世界的地球之上。
延续了七百万年的人类历史，即将迎来闭幕！
其原因，不是因为核战争的爆发，也不是外星生命体入侵地球毁灭人类，更不是小行星撞击地球这种事情。人类此时此刻一一是在名为神明的人类的创造者的意志下迎来灭亡！
“希尔德姐姐，终于要开始了，我们..真的没有问题吗？”一只萝莉体态的女武神很是担心地说道。
i…
沉默。
沉默。
在沉默之中，白色长裙的女武神缓缓地朝着会场走去。她坚信着，人类一一无论如何都不会迎来灭亡！
【希尔德姐姐...…她这样的身体状态，真的行吗？她现在，可是还有着孩子啊~】这才是十三妹担心大姐的地方。敢抱着这样的身体，以这样的身体状态去面对众神，去和众神理论，那也未免太勇了一点吧？！
“各位，上次的会议已经是一千年之前的事情了。”“现在，到了开始那场会议的时候了。
会场中心处，一(§)个体态佝偻的老年人坐在大座上，看着周边的神明。“由全世界的神明决定人类存亡的回忆，现在开始。”
“那么。要允许人类往后继续存在一千年？亦或者是要给予人类终结吗？”“各位神明，请给出你们的意见~”
名为宙斯的老头子不紧不慢地说道，看起来，他对这种事情有一些感到无聊。主神宙斯话一出，神明们就陷入到了一片嘈杂之中。
“随便吧~在我看来，这一千年的时间里他们完全没有一丝悔改的意思，干脆就这样全部摧毁殆尽如何？”一个一看就很会跳舞的神明给出了评价。
“的确，如同湿婆大人所言，这一千年以来，世界变得越来越丑陋，海洋充满着垃圾和油污，森林也消失了，生物一个一个的灭绝了。”“真要说，人来才是毁灭地球上其他生命体的灾害，不是吗？”高台上，一个被石像鬼托举着的金发女子缓缓开口。美神，阿佛洛狄忒也给出了自己的意见。美神，不喜欢不美丽的事物呢~
“没错，让人类就这样灭绝吧！美神说的没错！”
“人类？存在还有着什么意义？当地球和别的生命体的害虫吗？”
“让人类灭绝吧~”
“我已经厌倦了引导他们了.”…大量的神明附和着。
“看起来，已经有结论了。”宙斯看着神明们的反应，点了点头。的确，他也感觉到厌倦了。
“那么，这次人类存亡会议，全体神明一致同意，给予人类终.”宙斯一边说着，一边挥下了手中裁定的锤子。“请等一下！”
一道坚定而洪亮的声音打断了众神的回忆，吸引了所有神明的目光。瓦尔基里！（女武神)
十三女武神的大姐，布伦希尔德，刚刚的声音正是她发出的！
“恕我愚昧，但我对众神有一项提议！”即使面对神明的注视和威压，布伦希尔德也没有任何的退缩。“退下吧！布伦希尔德！”一个神明直接说道。
区区半神敢掺和神明的会议，是真的有点活得不耐烦了。
“明明只是一个半神，哪里来的资格和勇气敢掺和神明的决定！？”那道声音继续说道。布伦希尔德只是坚定地站在那里，继续说道。“的确，人类的专横和暴虐是没有办法无视的。”“但，只是单纯地毁灭人类的话，实在是太无聊了。”
“这样如何，之后一千年人类有没有继续存活的资格，这个结果，我们可以一边展示众神的恩威，一边在考验之中得到。”布伦希尔德缓缓说道。
她知道神明的高傲性格，知道神明追求有趣的天性，所以说一一这就是最好的方法！·
人宣
亚◇
第133章黄昏的开启需要血！半人半神的血祭！
“考验？怎么考验？用洪水淹没大地清洗人类？还是说让地球进入冰河期？”“要不直接来一个小行星撞击地球算了，这才算得上是考验啊。”奥丁双肩上栖息着的两只乌鸦叽叽喳喳地说着。
他们一只叫“海基”(Hugin),代表“思维”；另一只叫“穆林”（Muin),代表“记忆”。这两只大乌鸦每天环绕世界飞行，然后把所见所闻毫无保留地向奥~丁报告。
“不，有一个更有效，但也更有趣的方法。”布伦希尔德的脸上流露出的一丝笑意，吸引了众神的兴趣-。“快说！究竟是什么！”“快说，快说，别卖关子了！”
,..一听是有趣的事情，绝大多数的神明都相当动心，也有着一小部分神明跟着笑了起来，他们已经想到了是什么。
在众神的注视之下，女武神布伦希尔德开口了。“答案很简单，诸神对人类最终斗争一一诸神黄昏！”
66
沉默…
沉寂…
“瓦尔哈拉宪法，第62条第15项规定中的超特别条款。”
“此时可采用名为诸神黄昏的规则，即神明与人类的一对一比赛，也就是...单挑...”布伦希尔德的声音传入到了每个神明的耳中。由众神和人类派出代表，以13对13进行单挑赛，由首先获得七场胜利的一方获胜，在人类累计七次败北的时候，便是人类全体灭亡的时刻！如果人类赢得了七次胜利，那么人类将被允许再存在一千年！延续到下次的会议！
这...便是诸神黄昏！一一一条自人类诞生以来便从来不曾被使用过的，当初就像是玩笑话一般被写入法典的条令！因为一一人类想要战胜神明，是绝对不可能的！“哈哈哈哈！~~”“哈哈哈哈哈！~~”
所有的神明都是理解这一点的，所以说，在听到瓦尔基里这样的话之后都笑了起来。有趣？
本来还以为是什么有趣的事情，没有想到竟然是人类向神明挑战这么无聊并且没有任何意义的事情。“比了也是没有意义的，简直是浪费时间。”
“如果人类能够赢得了神明的话，那神明还能够称之为神明吗？”
“无聊！简直无聊！瓦尔基里，你知道你在这种场合说出这种话并且答案没有让神明满意的代价吗！”…类似的话在场地中传开。布伦希尔德没有在意，继续说着。
“所以说，众神的意思是让人类灭亡，并且，在这个过程中避免和人类的直接交手是吗？”
“避免交手，直接消灭人类？不敢不…是不想和人类站在同一个擂台上？”布伦希尔德的神情变得疑惑了起来，像是真的不明白一样。
“这.该不会是”“该不会是…“在害怕吧？~~~”
布伦希尔德愉悦的声音在会场中回响着，此时此刻，没有任何的神明或者神造物在说话，有着的，只是在不停地回响着的布伦希尔德的声音而已o
禁忌！
这句话是绝对的禁忌！
对于高傲的神明来说，没有什么话比这种话最能够刺痛神明了！然而，布伦希尔德还在继续添油加柴。
“如果这样的话，那请恕我鲁莽了，请忘记我刚刚说的话吧，也忘记所谓的诸神黄昏，就这样在不敢..不..是在避免和人类正面对抗的时候将人类毁灭吧~”
十三妹的眼睛都快眼急出来圆圈了，但是她不知道应该怎么劝告自己的大姐，她总有着一种自己要是劝什么大姐绝对会爆出更加危险的发言的感觉！
“哈哈哈哈哈~~~”“咦嘿嘿嘿嘿！~”
全场的神明都发出了一阵阵的笑声。恐怖的气势在全场蔓延开来。
这已经不是像之前一样那追求愉悦的笑声了，而是....…充满着怒火的笑声！“可以，没有问题，我们同意你的意见，布伦希尔德哟~”“但是，在此之前，我有一个更加有意思的提议。”坐在高台之上的宙斯咳嗽了一声，依旧用之前的语气说道。
“如果我没有看错的话，布伦希尔德，你现在是怀有身孕的对吧？”宙斯空洞的眼神之中释放出来了一丝精光。
····求鲜花·0
“是，的确是如此。”布伦希尔德皱了皱眉头，散去了原本遮盖在自己身上掩饰的术式。
她必须承认，在场能够看穿的神明不止宙斯一个，如果不承认的话，就会被捉住把柄然后穷追猛打！神明是不可能允许一个半神在他们的面前撒谎而不付出任何的代价的。
一听布伦希尔德承认了，宙斯缓缓地站起身来，佝偻着身子朝着布伦希尔德缓缓走去。
“身为半神的瓦尔基里（女武神），布伦希尔德你生出来的孩子也应该是半神是吧~”宙斯微微勾了勾嘴角，露出了一个难看到极点的笑容，直勾勾地看着布伦希尔德。
.0
“是.”布伦希尔德咬着牙齿回应道。她知道了！
原来宙斯的目标是这个！
“能够得到宙斯大人的关怀，是这个孩子的幸运，我一定会将向这个孩子诉说众神和人类在诸神黄昏的对决时对挥洒的血与泪。”布伦希尔德选择了先发制人。
嗯，不是宙斯你有什么坏心思，而是对这个孩子的关怀。
我已经说了，会向这个孩子诉说众神和人类的战斗，那么，你总不能够还不就着台阶下，就这样继续想要做什么事情吧？然而..宙斯还真的做得出来这种事情！
他已经不知道多少年没有这么愉悦，也没有这么愤怒了，所以说他决定再将会场推向一个高潮！“不不不，布伦希尔德哟，可能是你误会了什么。”
“我的意思是，既然这个孩子是半人半神，那么，不是绝佳的这场人类和神明之间战斗的祭品吗？”“只要你同意以这个孩子来血迹诸神黄昏，我们就同意正式开启诸神黄昏如何？”宙斯不紧不慢地说道。
他已经注意到了布伦希尔德那盯着他，似乎是要将他杀死的眼神。啊~~一就是这样！就是这样才好啊！~~就是这样.…才有意思啊！！
无论布伦希尔德给出同意还是不同意的答案，他都会相当高兴的！十
E
人宣
亚◇
第134章降圣！白马的阳炎
“姐…大姐？”
看着面色发黑，低沉下去布伦希尔德，十三妹下意识地后退了一步。危险！极度危险！相当危险！
和陷入到沉默中的布伦希尔德不同，诸神则是一个个地都兴奋了起来。
“哈哈哈！~宙斯大人不愧是神王呢~神王大人就是能够时不时地提出来各种有意思的想法啊！~”“同意宙斯大人的决定！”
“宙斯大人久违地让我燃起来了呢！~~”
“没错！只要按照宙斯大人所说的，将半人半神的孩子血祭的话，我们就同意以此开始人神的斗争！”
看着众神意料之中的反应，宙斯转向了布伦希尔德。

就算是你有着死亡也无所谓的觉悟那又如何？只需要挑选你在意的就行了。“没问题，我同意。
13这样的一道声音在会场之中回荡着...…
.....
霎时间，整个会场陷入到了一片沉寂之中！因为，这并不是布伦希尔德的声音！这是一个少年的声音！
当然，这道声音的音质究竟是青年还是少年，究竟是男性还是女性并不重要。重要的是...…这道声音传出的地方！这道声音，是从布伦希尔德的肚子里传出来的！
“这…这究竟是…”布伦希尔德整个人也懵逼了。她怀孕也就是两三年的事情，怎么可能孩子都会说话了？
是因为这个孩子是天人交感而诞生的天之子吗？
“如果我一死亡的话，诸神黄昏就会开始对吧？”这样的声音继续从布伦希尔德的肚子里传了出来。洛晨的声音。
洛晨在刚刚已经回到了这方世界，并且清晰地表达出了自己的意志。
而他之所以能够做到以妊娠幼儿姿态就向外界传达自己的意志，当然是因为他选择了降圣。此时不用，更待何时？
【降圣成功！
【降圣世界一一斩赤瞳。】
【叮！恭喜您已获得斩赤瞳世界洛晨的全部实力！时间限制：24小时。】
【剩余降圣机会，0。】
“还…还真是有大勇气的孩子呢。”
宙斯愣了好一会儿，才接受了这个孩子在还没有出生的时候就表达了自己甘愿赴死意志的事实。转了转眼睛，宙斯忽然又笑了起来。
“不，孩子，我有着另一个方案哦~要不要成为我的干儿子，出生之后以神明的姿态生活，我会将你培养成一个优秀的战士的~”宙斯又提出了一个方案。
“呜呼！~该说神王不愧是神王吗？我怎么就想不到这么有意思的方法呢？”
“宙斯大人，实在是太感动了，竟然愿意收养半神的孩子什么的，还让他做神明什么的…实在是太有意思了啊！~一哈哈~~”神明们陷入了另一种意义上的狂欢之中。
所有的神明都盯着布伦希尔德，准确地说，是盯着布伦希尔德的肚子，他们很期待这个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6会给出什么样的回答。在一阵光芒的闪烁和神明呼吸屏息到极点的过程中，释放着光芒的新生儿传出了自己的声音。“不，我不愿意，我所求仅仅是一死而已。”释放着光芒的球体表达出了明确的意志。
“等...等等.....”布伦希尔德还想要说什么，但是已经迟了。金色的光芒发自她的身体，缓缓地离开了！
在空中，金色的球体在一阵绿色光芒的笼罩之下，逐渐变大了起来。
从原始的状态，逐渐变成了一个婴儿，然后，是长出了头发，爬在了地面上。在所有的神明，包括布伦希尔德怀疑人生的目光中，婴儿继续着自己的爬行。在时间之力的作用下，婴儿一边爬行着，身体一边产生着剧烈的变化。从爬行变成了行走，从婴儿变成了幼童！
一边向着前方走着，洛晨的身体也在一边成长着，最终，成长为了少年的姿态。“我所求的，仅仅是如此而已。”
“就以我的一死，开启诸神与人类的狂欢吧。”
俊俏的少年轻声说道，目光之中似乎没有任何感情，只是这样静静地看着他们而已。“孩子！啊！~~~多么崇高的孩子！~~~”宙斯的眼角流出了泪水。当然，绝对不是感动的泪水。
“就如同我刚刚说的一样，只要孩子你愿意成为我的养子的话，就不用付出自己的生命了哟~成为神明，以神明的身份生活，这难道不比死亡要好得多吗？”
宙斯的声音变得温柔了一些。
他...看到了这个生命的特殊性！
实在是太特殊了！能够在这种状态就表达出这样的意志，并且使用力量让自己出生和成长。410毫无疑问，比起人类，面前的这个少年更像是一个神明！
他很是清楚，布伦希尔德体内的孩子还没有发育到最完美的状态，如果能够好好地另外找一个强大一点的女神作为母体培养的话…绝对能够成为一代神王！
只可惜，洛晨用行动告诉了宙斯，这一开始就是不可能的。他还有着愿景要完成呢~不可能就这样投向神明一方。
再说了，虽然洛晨现在获得了神明一般的力量，但追根究底，洛晨的的确确是一个人类。至少一一在他的自我认知上是这样的。所以说，要做的事情就很简单了。
按照洛晨的意志，天空上覆盖着的乌云被驱散了！
一轮释放着灼灼阳炎的太阳立于天空之上！然后.化作一道白马向下方直冲而下！
【为了胜利，快来到吾的面前！】
【不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马！】
【有着骏足的灵性之马啊一一】
【将象征汝主的光轮带过来吧！】白马的烈焰，瞬间将整个会场淹没！“不要！~”
在布伦希尔德的惊呼声之中，白马的烈焰吞没了这个刚刚出生的生命.
亚
第135章诸神黄昏开启！布伦希尔德的愧疚
的确是刚刚出生。
在不久之前，洛晨还只是处于胚胎而已，能够在这么短的时间之内成长为少年姿态，全都是因为他使用了降圣。
【时间的力量....】
使用时间的力量，让自身快速地成长，成长到能力逐渐变强的阶段。
当然，理论上，所有来到虚无之境，还处于胚胎状态的洛晨都可以使用这一招让自身快速地成长，成长到自然成长的极限。
所谓自然成长的极限，指的是洛晨在没有经过任何锻炼的情况下，仅仅通过时间的流逝让能力达到的极限，使用时间系的能力，最多能够让洛晨达到这个极限。
洛晨是有着根源性的，但是，不同世界洛晨的根源性是近乎于平等的。
使用同一位阶的时间能力，并不能够让处于同一位阶的其余能力成长到需要时间和世界磨合加上自我了解和构筑才能够达到的水平。使用时间之力来加速成长的这个方法，能够到达这样的极限。但是，也的确是有一个弊端。
那就是如果没有在这样的情况下完成一个愿景，那就会缺少一个底牌。
虽然能够在时间之力的作用下短时间内获得可观的战斗力，但在降圣失效之后，终究还是少了一个底牌。优点是能快速成长，省去很多的时间。缺点是有一定的风险。
到达虚无之境的洛晨有着一个大家都认可的事情。
在没有完成任何愿景的情况下，如果想要使用【降圣】的话，必须要保证能够完成一个愿景，这样才能确保在完成第二个愿景之前有着还手之力。
而现如今的洛晨，因为出生的危机使用掉了一次【降圣】，那么，接下来要做很多事情就都有着风险了。所以说，【女武神】洛晨采用了和【一拳】洛晨极为相似的做法。设置能尽量保护自己安全的设置。
【一拳】洛晨是在龙卷的身上设置了限制器并且安了一些行星轨道炮还有陨石头发丝之类的，【女武神】洛晨也有着自己的做法。当然，在做这个事情之前。
洛晨还有一个最需要去做的事情。那就是.…去死。
看着面前的少年消失在火焰之中，宙斯的脸色微微沉了下去。这个孩子，终究选择了这样的道路吗？
“宙斯大人…还请您兑现之前的诺言.`。”布伦希尔德直勾勾地顶着宙斯的眼睛，似乎是要将宙斯盯死在那里一般。她相信自己的眼睛，她看到了洛晨消失的事实。那么一一这个机会她便绝对不会浪费！
不能让这个孩子的意志得到贯彻，她也不会原谅自己的。在布伦希尔德的凝视之中，宙斯缓缓开口。“没问题，毫无疑问，这是最盛大的烟火。宙斯看向了众神所在的地方。那个孩子很不错。
但.的的确确是可惜了。可惜，的确是可惜了。
既然这个孩子做出了这样的选择，做出了这样的决定，那么，就这样吧！
神明的话是不可违逆的，既然说出了布伦希尔德的孩子死亡那就开启诸神黄昏的话，他就一定会做到！这一点，别的神明也是一样的。“我宣布！诸神黄昏！”
宙斯背过身，面向所有的神明，声音前所未有地洪亮。“由人类对神明的最终斗争一一诸神黄昏！正式决定！”“吼哦哦哦哦哦哦哦！！~~”
“来了来了来了吗！！！！”神明之中传来一声又一声的喧嚣声，让整个会场的气氛都igh了起来。布伦希尔德看着周围的神明，看着神明们兴奋的面庞和嘈杂的声音，陷入到了彻底的沉寂之中。她所求的，是人类能够继续存在的希望。
但同时，她也是一个母亲，她在这个孩子的身上寄托着深厚的情感。“是因为我..都是因为我吗？
布伦希尔德一直在思考，终于得到了一个近似的结论。为什么那个孩子会这么坚定地愿意献出自己的生命？应该一一是因为她！
应该是在她肚子里的孩子感受到了她那坚定的意志，在长期的共生关系之中，被她这样的想法所影响，所以说，他才会不惜献出自己的生命也要开启诸神黄昏。
否则的话，如果只是一个最原始的生命应该不会有着这种想法才是。
一切..都是因为她！
名为愧疚和自责的情感爬满了她的心头，让她呆立在原地，久久不能释怀。或许一一是永远不能释怀也说不定。
然而，接下来发生的事情才真正地让她铭记一生。
在众神的喧哗之中，无数金色的粒子在空中汇聚着！
就如同萤火虫一般，如同星辉一般，朝着光芒汇聚之处缓缓靠拢。“.々什么？！”
“这是！”神明们沸腾的盛况夏然而止。会场突然产生了异变！
在金色光点的汇聚中心处，一个有形的生命体正逐渐形成之中。
那个生命体的气息他们实在是熟悉的不得了，毫无疑问，那是刚刚消失的洛晨的气息！少年的身形逐渐出现，让所有神明都愣在了原地。“看起来，诸神黄昏已经正式开始了？”名为洛晨的少年微笑着说道。死亡？
他当（吗得的）然是死亡了？不死亡怎么能开启诸神黄昏呢？但是谁规定了，死亡了之后不能复活呢？
以神明的尊严和性格，是绝对不会收回已经说过的话的，而他也的的确确是已经死亡了一次，契约成立，诸神黄昏已经正式开始了！洛晨一一是必须要让诸神黄昏开启的伏。
因为他在这个世界要完成的三个愿景之一，就和诸神黄昏有关。
固然，他现在有着能力直接和这个世界的神明开战，但是结果不是洛晨想要的结果。结果一，洛晨胜利，就算是能够完成愿景，也只能够完成别的两个愿景。结果二，洛晨失败，嘛~这个结果暂且可以忽略。
结果三，洛晨没有在一天之内搞定，拖到一天的降圣时间结束后正式成为第一扑街的洛晨所以说，洛晨选择不进行这样的选择.
亚个
第136章汝名宙斯！弑神的少年
不过，活过来了是活过来了~~但..洛晨是一个记仇的人。
虽然他为了尽量在这个世界完美地达成所有的目标而同意了宙斯的要求，但是同意是同意，完成了之后要不要报复一下？洛晨觉得这个问题是没有任何需要犹豫的。
000。。00。。。000。。00
“复活了，竟然复活了吗？”
宙斯愣了好一会儿，这个孩子，还真是令他惊讶呢~
在出生的时候就有着这般神通，如果加以培养的话，说不定真的能够成为神王！从天资上来说的确是这样。但一一稍微有一些可惜。
从那个孩子做事的风格还有现在看着他的眼神来看，那个孩子和他们神明是几乎不可能再在同一条战线上了。“宙斯大人，现在，诸神黄昏已经宣告开启了呢~”洛晨微笑着看着宙斯。
此时的洛晨，已经成长到了平时能够成长到的极限！
“孩子，的确，你的死亡是有价值的，我的话依旧有效。我喜欢你这样的孩子，所以说...427.要不要到我们这边来？”宙斯依旧笑眯眯地问道。
就算是洛晨表现出了死而复生的能力，但一一那又怎样？又不会让他更加害怕这个孩子，只会更加欣赏这个孩子而已。在差距实在是过大的时候，一个上位者是很难对一个下位者生出什么情绪的。在宙斯的眼里，他就是绝对的上位者。
所以说，他仍然说，自己之前的话是有效的，自己仍然愿意接受这个孩子。“不，谢谢宙斯大人的好意了。”洛晨眯了眯眼睛说道。开玩笑吗？
宙斯以为是谁搞得他要死一次才能完美通关的？
洛晨本能地不愿意接受不能完美通关的结局，所以说采用了这样的手段。但是一一他是不会忘记究竟是谁让他不得不采用这样的手段的。
“宙斯！你觉得，从私人恩怨的角度来说，既然我都已经付出过一次自己的生命，那么我想要向你报一次仇，向您所要一次性命，应该不是什么过分的事情吧？”
洛晨接下来说出了让宙斯目瞪口呆的话。
不，(§)不仅仅是宙斯，所有的神明都愣在了原地。这个孩子..他知道自己在说什么吗？这初生牛犊不怕虎也未免太过分一点了吧？
“当然，没有任何问题，只要孩子你能做得到的话，毕竟我也不是那种会引颈受戮的人。”宙斯微笑着说道。这个孩子，还真是有趣呢~
然后，下一瞬间，宙斯就为自己这样的想法而后悔了。“好，那你就去死吧~”洛晨淡淡地说道。
声音很是温和，却代表着这片天地的意志！“咔！！~~咔咔！~一咔咔咔咔！~~”
一阵阵筋骨被折断的声音响了起来，宙斯的身体产生了剧烈的扭曲！就像是被洗衣机扭曲成各种奇形怪状的衣服一样，宙斯的身体产生了这样的扭曲形变！
“什！
宙斯怎么也没有想到洛晨直接就动手了。
更让他惊讶的是，洛晨的攻击竟然对他造成了有效的伤害？！他甚至于不知道这道攻击是从何而来的！就仿佛....是这片天地正在对他施加刑罚一般！
【微观极微观动力说】
洛晨使用了这个能力，直接选择了让宙斯周围的大片空间和宙斯本身的组成成分将宙斯压缩和扭曲！
虽然已经有了几个世界的洛晨完成了两个愿景，开始了高速成长，实力相当恐怖，但是要说最强的，应该还是【斩赤】世界的洛晨，毕竟神赋在超限了之后拥有着比一般的神赋恐怖的多的力量。
在完成第二愿景之后，洛晨的所有神赋都会进入高速成长状态，作为最早完成第二愿景的批次，【斩赤】洛晨的实力在所有洛晨中也是排名第
一的！
虽然…这对他来说也没有太大的意义就是了，毕竞攻略斩赤瞳世界也不需要强到无敌的实力。但对别的世界的洛晨就有着意义了，能够有着一次变强的机会，谁会不希望能够变得更强一点呢？“这个世界的神明，的确是有点东西。”感受着宙斯如今的状态，洛晨眯了眯眼睛。
即使是这样，宙斯还有着反抗的意志和反抗的能力！并且一一生命力依旧健在！“轰！！心心”
无尽的雷霆从天而降，轰击在了洛晨的身上！雷霆！宙斯的权能！
“也是，身为雷电系的神明怎么可能连这点本事都没有？”洛晨静静地站立在原地，没有做出任何的反应。
能够毁灭上位神明的雷霆轰击在了洛晨的身上，连一丝波澜都没有引起，就像是从洛晨的身边擦过一般，在命中洛晨之后改变了原本的路径，径直朝着宙斯的方向劈了回去！
“眦呲呲！！~~”雷电之神的权能轰击在了自己身上。
“我已经说过了，以牙还牙，以眼还眼，就这样~”洛晨眯了眯眼睛，手中浮现出了一个金色的光球。黄金的光球，言灵的光球。名为黄金之剑的权能的显现！

杀死？
仅仅是杀死的话，洛晨觉得稍微有一些不够呢~至少，得在宙斯的身体里埋下一些东西才行。
黄金之剑显现，名为宙斯神明的信息从洛晨的脑中汇入黄金之剑，将其铸造成了一把拥有着弑神力量的剑！
【宙斯是复合型的杂糅神明，是神话经历过复杂演变的最终产物！】
【最初的宙斯拥有着自然属性，之后还被赋予了原始神话中最高神的雷属性、风雨以及英雄神话中的钢属性！并且在人格化时充分得到了当时人们的所赋予的社会性一一不论是黑是白的方面！】
【宙斯！你一开始并非最高神、神王、至高神那么伟大的神明！】
【除了初期母系部落所诞生的地母神崇拜外，根源为“天”并非“动物”的宙斯，在古老的时代，甚至比不上雅典娜、阿波罗或赫拉！】
【从宙斯的起源开始，自然神话的阶段，也就是物活论阶段，宙斯是诞生于古印度的天神，源于梵语的特尤斯(Dyus)，意为“明亮的天空
【这时候的宙斯并非神，而只是天的代言词，在作为物神的自然崇拜中甚至没有排上名次，证据在于自然颂歌的“梨俱吠陀”中，没有一首献给他的！】
灌注了言灵的黄金之剑，拥有着封印神灵权能的力量！·
亚
第137章吾妻乃是沙奈朵？
【献给天地合体神宙婆普尔提维的也只有六首歌，这个神是“天地”的代表，并非“天”，而奉献给地神普尔提维的只有一首！】
【之所以会如此，是因为当时的部落并没有认为天是值得重视的，反而雷电、火、酒更受重视。】
【时代发展到灵观念的时代时，特优斯(Dyus）开始从模糊的物神身份被赋予神性，也就是神化的开始！】
【这！才是你攀登巅峰的时刻！】
【Dyaus发展为DyausPiter,.意为天父！即为地母的对偶神！在神中他是最高的！】
【人们思考万物的由来，认为万物来自于天地，于是就有了天父、地母！】
【然后，父系时代来了，而神话也慢慢开始走向英雄时代，英雄神话人格化，这一步并非在古印度完成，而是在古罗马和古印度完成。】
【在古罗马DyausPiter3变成了朱皮特(Jupiter)！是古罗马的最高神！在希腊则变成了.宙斯(Zeus)！即宙斯！】
【这一一就是你的~本源！】
化为光球的黄金之间刺入了宙斯扭曲的身体之-中！神格！被瞬间封印！
洛晨并不想要暴露自己的这个权能是来自于哪个神明的，所以说略微改变了一下权-能的使用状态。
当然，理论上不是所有世界的神明都用同一套权能的，就算是洛晨使用了异世界神明的权能他们也不一定能够看出来。但为了避免生出一些无所谓的事端，洛晨还是选择对权能的本质和表现进行了一些改变。“刺啦！一”
洛晨的身影瞬间出现在了宙斯的面前，将手中能够封印权能的金色光球轰入到了名为宙斯的不可名状物体内！至于为什么是不可名状的物体？
那当然是因为宙斯已经被洛晨好好地蹂躏成这般模样了。“什么！？”
事情发生地实在是太快，造成的视觉效果也实在是太过于强大。
大多数的神明都没有想到洛晨竟然真的敢对宙斯出手，也没有想到战斗竟然会结束地这么快。
...............
“嗯.我为什么总感觉我很亏呢？”
虚无之境中，【斩赤】洛晨很是认真地摸了摸下巴。
“明明是我的力量来着，但是我自己却不能够用得很是尽兴，倒是被你们用地很开心，怎么想也是我在吃亏啊~”【斩赤】洛晨越是说着就越是有这种感觉。
“好像很有道理的样子，你的力量，我的确是用地挺爽的。”
【女武神】洛晨摸了摸下巴，微笑着说道。
那个世界的神力量挺强的，不动用超限神赋的话，估计很难一个人就打出来这个战绩。什么战绩？也就是一个人对抗整个神系有着神明加持的大阵，最后安然无恙而已。
洛晨杀了一次宙斯，虽然仅仅是一次，也就是所谓的以牙还牙以眼还眼，但也足够挑起这些神明的怒火了。最后，如果不是宙斯说让一众神明住手，估计最后会变成洛晨一个人单挑希腊神系的结局。
洛晨仅仅是杀了一次宙斯而已，最后宙斯还是在洛晨的手下复活了，当然，如果洛晨不出手的话，宙斯在神界也不会这么简简单单地就死亡。终末的女武神世界里，神明的强度其实是相当恐怖的。
在和人类对决的时候，所谓的神明都只是展现了肉身方面以及肉身相关的能力，神明权能的恐怖之处完全没有展现。最后是宙斯叫停的战斗，洛晨也无所谓，只是笑了笑而已。宙斯对他很是感兴趣，他，同时也对宙斯感兴趣了。
宙斯是改变原本剧情，想要让布伦希尔德献出自己孩子的生命来开启诸神黄昏的神。宙斯也是在看到他的不同之处，改变了自己的态度，想要让他加入到神明一方的神。宙斯同时还是在见识到他的意志之后还想要改变他立场的神。最后，还是即使是被杀死了一次也依旧让那些神明停手的神。
他当然不是仁慈的神明，他只是对洛晨这个人很感兴趣而已，可以的话，他想要真真正正地和洛晨来一场战斗。
洛晨也不是一个仁慈的人，他只是被宙斯这么有意思的举动吸引了注意力而已，既然这是宙斯所求，那么，他便将宙斯想要要的赐予他就行。只是，那个时候估计就不能使用别的世界的自己的力量，只能依靠之前【降圣】的时候将自己从出生状态加速成长到巅峰状态的力量将其击败。
?···求鲜花·0
看【女武神】洛晨降圣了自己的力量还一副得意的样子，【斩赤】洛晨不由得抽了抽嘴角。
“得了便宜还卖乖是吧？你知道不知道我为了拿这个超限神赋有多不容易吗？我就爽了那么一两次而已，剩下的还不是你们爽了？”“在冰原上，喝的是冰，吃的是冻肉，就这么过了好几年，我容易吗我？”【斩赤】洛晨不停地吐槽着。“嗯，的确是不太容易。”【精灵】洛晨点了点头。“和我挺像的，不过，我的情况比起你要容易一点。”这是【精灵】洛晨的声音。
因为能力是超能力这种比较普遍化的能力，所以说并没有太受到大家的关注。
毕竟一一神奇宝贝世界的超能力能够做到的事情也就那些，对于在这里的洛晨来说作用力比较有限。念动力？瞬间移动？幻象？和神奇宝贝结合来战斗？
这些能力，单单是【恶魔】洛晨的术式就能办到，而且绝对比神奇宝贝世界的神兽要强，所以说【精灵】洛晨并没有太引起所有洛晨的注意力。当然，在一个重要的场合他还是很重要的。在群殴的时候…
群殴的时候，所有洛晨都是平等的战斗力，必须要好好地拉帮结派才行。
“你也是冰原之上出生的？”【斩赤】洛晨问道，他还真的没有听【精灵】洛晨说过他的身世，只是知道他的能力是超能力而已。“嗯，我是冰原上出生的，也是被收养的。
“只是我是被神奇宝贝收养的而已。”【精灵】洛晨点了点头。“喏~超能力至少能做到和超能力系神奇宝贝沟通啊？所以说我还过得不错~”
“超能力系的神奇宝贝？你的意思是说，你也是被遗弃的，然后被超能力系的神奇宝贝收养了吗？是什么神奇宝贝？”【斩赤】洛晨眯了眯眼睛。
他一一有着一种强烈的直觉。这种直觉，是实力和本身的层次都升华了之后才有的，相当准确的感觉。然后，果然，【精灵】洛晨说出了他意料之中的答案。“是沙奈朵哦~”【精灵】洛晨说道十.
当
亚个
第138章论谁生了孩子不负责，第三愿景完成！
“果然！你小子的运气要比我好得多啊！！~”【斩赤】洛晨无不羡慕地说道。明明大家都是洛晨，为什么待遇差别这么大？“吃得苦中苦，方为人上人嘛~”
【精灵】洛晨微笑着说道。
他觉得要是自己刺激一下【斩赤】洛晨可能会出什么事。
毕竟一一养一只沙奈朵的的确确是之前洛晨在看神奇宝贝时候的愿望之一
更何况，他这里还更加好了一个级别，这不是养了一只沙奈朵，而是被一只沙奈朵养了！
“说起来，要不要我也使用那个手段来提升一下自己的实力？我觉得我的实力还有着很大的进步空间。”
【精灵】洛晨提出了一项建议。
他说的，是【女武神】洛晨使用时间的力量让自身成长到巅峰的手段。
“和大家世界不同，我的世界的巅峰实力就在那里，我觉得要是我的超能力成长到巅峰，说不13定能够好好地敲打敲打羊驼。”
【精灵】洛晨很是认真地想道。
“的确，神奇宝贝世界好像不死人的吧？你浪一点倒是可以。”【斩赤】洛晨表示赞同。
当然，他其实是无所谓的，这是所有世界的洛晨自己应该考虑的事情，他同意只是想要看看更多的可能性而已。毕竟一一如果能够快速地获得高练账号的话，又有谁愿意慢慢练级呢？
“超能力？等等，你是不是说过你还没有搞清楚究竟谁才是你的母体？要不要我们现在分析一下？这里不是有着很多的选项吗？”
【斩赤】洛晨想到了一个更有意思的事情。
“嗯，也是，其实，在知道到达这个世界的我们的共同点之后，在知道我们是同时转生了无数世界之后，我就一直在做着准备了。”
【精灵】洛晨点了点头。
原本的他的的确确是在冰原上出生的，在之后也以孤儿的身份成长着。
只是那个时候的他并不知道自己应该是被遗弃的，只知道自己应该是转生了，既然转生到了异世界那就一定要好好地活下去才行，这就是【精灵】洛晨一直以来的想法。
“我们都是一样的，你能够想到的，我自然也能够想到，毕竟，你是刚刚忽然感兴趣的时候想到的，而我因为是切切实实地和我自身相关的事情，所以说我在知道还有着异世界的自己之后就一直在做着调查了。”【精灵】洛晨说道。
“所以说？结果是怎么样？”【女武神】洛晨很是感兴趣地问道。“还能有什么结果？没有结果”【精灵】洛晨叹了一口气。
“根据大家的先例，我的母体应该是有着超能力的女性，而且，应该还是关东地区有着超能力的女性，至少也是在几年前在关东地区有着旅居史的超能力者。
关东地区，洛晨是在这里出生的。
“不，你好像忽略了一个问题。”【斩赤】洛晨提醒道。“什么问题？”【精灵】洛晨有一些奇怪。
“既然是超能力者的话，还是有资格让我们转生的超能力者，超能力应该很强才是，那么她会使用瞬间移动的可能性是不是也要考虑到其中？寻找的范围是不是又大了一些？”
“嗯..的确是有些道理。”【精灵】洛晨点了点头，目前为止他也只是查了一下关东地区的资料而已。“不对，我觉得其实应该不用那么麻烦吧？”【女武神】洛晨提出了不同的意见。
“根据目前为止转生的经验，我们应该都会转生到有着气运的存在身上，所以说，我们直接寻找我们记忆之中出现过的有着超能力的人物不是就可以了吗？”
“的确是这样。”【精灵】洛晨点了点头，“但是，例外应该是有的，我也不能保证自己是或者不是例外，能够做得尽善尽美一些就朝着这个方向做吧、”
“说的也是，毕竟目的是找到，而不是在最短的时间内找到，能够确保找到的话，还是用最稳妥和细致的方法一个个地去找比较好。”
【斩赤】洛晨也点了点头。然后..
就在他这句话刚刚落下的时候，他面色微变。
因为一一他听到了一声传遍虚无之境同时也传到所有洛晨心中的声音！
【叮！】
【第三愿景达成！】
【第三愿景一一让鬼舞过无惨和太阳肩并肩。】
【能力解锁之中！】
【恭喜鬼灭世界洛晨获得权限一一共享所有世界实力权限！所有神赋突破到顶级权限！神赋提升至顶级权限！】所有的洛晨忽然都听到了这样的声音。“达成了吗！？”
“达成了！这应该是第一个达成的！”所有的洛晨都愣了好一会儿。
“我擦！我输了427？！”其中，【斩赤】洛晨的反应有一些激烈。因为一一他可是有着一个三人赌约的！所以说，在听到这道声音之后，他整个人的脸就黑了下来。中二语录，输了就要说中二语录啊！！~
“果然，这种单纯一点的愿景，就是比我这种很是暧昧的愿景要简单得多吗？”【斩赤】洛晨叹了一口气。这次，他是真的没有什么心情去讨论是【精灵】洛晨的母体可能是谁了。
暧昧的愿景，指的当然不是男女之间的暧昧，指的是表达并不十分明确，认定也有着一定模糊区间的愿景。“怎么样？完成了第三愿景后，有没有什么感觉到特殊的地方？”
【斩赤】洛晨朝着一个方向转头问道。
他转向的方向，过了没有多久，就有着一个人影从其中逐渐显现。
【鬼灭】洛晨。
在完成第三愿景之后没有多久，【鬼灭】洛晨自然就找机会过来收账了。
“特殊的地方啊~~好像并没有太多，只是有一种感觉，现在的我应该很强，前所未有地强。”【鬼灭】洛晨看了看自己的手，又看了看自己的身体
T尚
张照
亚◇
第139章谁约我？神奥冠军希罗娜！
“的确应该是前所未有地强，毕竟在完成第三愿景之后会获得所有世界的我们的实力，而完成第二愿景只能选择在一定时间之内使用别的世界的力量。”【斩赤】洛晨眯了眯眼睛。
他忽然发现了一个事实。
好像..自己现在不是最强的了！？
完成了第三愿景，那就获得了能将所有的力量合一的权限。“咳咳，请、”
【斩赤】洛晨忽然听到了自己的声音，朝着旁边看了过去。说话的，自然是【鬼灭】洛晨了。他一一是来收账的！
“咳咳，那个，我也不是不愿意兑现，只是现在人好像还没有来齐。”【斩赤】洛晨战术咳嗽了一波。
他以为自己胜算很大的，没有想到，最难捉摸的果然还是人心，妹子不是那么好攻略的，就算是他有着最顶级的身份和条件也需要时间的沉淀,更何况还得是一下子就这么多的妹子。
“所以说？”【鬼灭】洛晨微笑着问道。
“所以说.…咳咳…我就先回去了啊、、等人差不多齐了再叫我吧~那边赤瞳好像过来例行公事了。拜拜拜拜、、”还没有说完，【斩赤】洛晨的身影就消失在了虚无之境中。“果然，我就是我啊~~
看着消失的【斩赤】洛晨，【鬼灭】洛晨摇了摇头，这种事情他早就有着心理预料了。不过也无所谓了，他只是过来瞧瞧的而已。
“看起来，似乎并没有什么太过于重要的事情发生，那我这边才杀完b0S$,还有一些事情要处理，就先回去了。”
【鬼灭】洛晨也没有想过能一下子就让他兑现诺言，倒不如说，看他这样想要赖账的样子要更有趣一些。
“我也先溜了，正好，有妹子约我的时间要到了，你们都完成了那么多的愿景了，我也得加油才行.`。”【精灵】洛晨点了点头，也准备离开了。
“我去，你也有妹子约？”
【女武神】洛晨挑了挑眉，怎么感觉自己混得有点差？

再怎么说自己也是觉醒了超能力的神奇宝贝训练家，单单凭借自身的超能力都能够打冠军乃至于神明了，为什么混了一段时间还不能有妹子？大家都是长的一样的啊？自己又不抽..
“就这样，我就先走了，当然，我不认为这个妹子约我是什么喜事就是了，我们之前并没有过见面，但她还是来找我了，还是跨地区来找我的
0”【精灵】洛晨摊了摊手。
总觉得一一这次是一个麻烦啊~~
“所以说，是谁来找你？”【女武神】洛晨很是感兴趣地问道。“一个大家都很熟悉的人。”
【精灵】洛晨缓缓说道。
“神奥冠军-一希罗娜。”说完这句话，他的身影就消失在了虚无之境中。
没错，来找洛晨的，正是神奥冠军一一希罗娜。
在不久之前的关东，发生了一些事情，吸引了希罗娜的注意力，在经过了一番调查之后，在明白了在金黄道馆馆主娜姿的身上究竟发生了什么事情之后，希罗娜就下定了决心，一定要过来找那个人一趟。
现在，她终于做好了准备，同时凑齐了两个人的假期，也通过自己的关系联络到了当事人，踏上了前往芳缘地区的路程。至于为什么是前往芳缘地区？
当然是因为洛晨已经结束了在关东地区的旅行，并且前往了芳缘地区了~
此时，芳缘地区。
两个金发的少女正骑着自行车朝着橙华市走去。“娜娜，你说的那个人，真的有用吗？”
嘉德丽雅好看的眉头微蹙着，同时很是兴奋地骑着自行车。
虽然刚刚摔了一跤，差一点直接因为超能力时空破坏了一栋民居，但现在，她已经能够完全控制啦！“应该有用吧，不然.奶奶不会向我们强烈推荐的。
希罗娜很是精神，在常磐市的旅馆住了一夜之后，旅行的疲惫都消除了。“反正我是没有抱什么希望的啦，就当是陪你来的好了。”
嘉德丽雅听到希罗娜稍微不确定的语气，自己的语调也是下去的一点。
说起来，她的神经敏感还得怪希罗娜，谁叫她小时候就毫不犹豫地击败自己来着？这样次数来多了，就让本来因为不能够抑制超能力的她自闭了。
别看现在嘉德丽雅还能够快乐地骑自行车，要是碰到了什么不顺心的事情，说不定会直接爆发的。“.々放心，我相信那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6应该有机会治好你的。”希罗娜沉默了一下说道。“行吧，行吧，要是治不好，我这辈子就赖在娜娜你的身上了。”
希罗娜听到这句话一转身，竟然看到嘉德丽雅骑着自行车在自己非常近的地方，差一点控制不住把手。要不是看到了代表超能力的光芒，希罗娜还真的以为嘉德丽雅有那么好的技术呢。“我可得把你治好了，不然..有哪个男人敢娶你？”
希罗娜看着嘉德丽雅，眼神之中流露出一丝的愧疚之意。
嘉德丽雅变成现在的样子，绝对有着她的一份原因，所以说她才会如此的尽（吗好的）心尽力。“那我就只有抢娜娜你的男人了！”嘉德丽雅开玩笑说道，露出了狡黠的笑容。“可以啊，如果小雅你能够做到的话，毕竟一一我的男朋友现在还不知道在哪里呢~”希罗娜知道嘉德丽雅在开玩笑，也没有太过于在意，微笑着回应着。
当然，她更加没有想到的是，嘉德丽雅今天的戏言，竟然在某天成为了真实的事件舟！“诶.....诶？”
调侃希罗娜的时候，嘉德丽雅没有将注意力放在控制单车上，然后就悲剧了。本来就不能够控制熟练地使用的超能力，在慌乱之下就更不可控了。“嘭~心~嘭~心”
不轻不重的两道声音，希罗娜和嘉德丽雅同时倒在了地上。其原因一一自然就是因为嘉德丽雅失控的超能力了.
当
亚◇
第140章秒杀！沙奈朵的战斗
从小到大，嘉德丽雅就有着强大的超能力，并因为这份强大的超能力承受了比常人要多得多，强大的天赋如果不能够加以控制，那便会成为灾难。
原本不是很好的情况，因为希罗娜的存在更加不好了。
希罗娜平时的性格比较强势，在平时虽然很是软萌，但一旦进入对战状态就会变成一个相当冷淡的御姐，这一点语气说是后天养成的，更不如说~是天性。
在小时候和嘉德丽雅的战斗之中，希罗娜也因为这样的天性导致了如今的一后果。
战斗之中，希罗娜毫无悬念地击败了嘉德丽雅，让嘉德丽雅的自尊心受挫，从而引发了超能力的暴走，然后...…嘉德丽雅的超能力就经常暴走了。
虽然现在嘉德丽雅在对战城堡那里一边修养心神一边当训练家已经改善了一些，但是根本上的问题依然没有解决。因为内心的愧疚和本身好闺蜜之间的感情，希罗娜这段时间以来一直都在寻找相关的信息。现在一一她终于找到了！
这次，她们就是为了解决这个问题来到橙华市的。洛晨，超能力者。同时也是关东大赛冠军。
他手上的神奇宝贝都极为强大，特别是那只恐怖到极点的沙奈朵。当然，这点还不是最重要的。
最重要的一一是在他旅行的过程之中，他治愈好了金黄道馆的馆主娜姿，娜姿也有着和嘉德丽雅差不多的毛病，就是方向不太一样。“真是的，我是不是应该直接乘坐烈咬陆鲨？”希罗娜有一些心累地想道。
烈咬陆鲨坐起来简直就像是陆地飞机一样，要不是联盟禁止在地面上将烈咬陆鲨当做交通工具使用，希罗娜估计现在自己都已经到了。
没办法，烈咬陆鲨的速度能够突破音速，如果放任一种能够突破音速的神奇宝贝在城市之中横冲直撞的话，如果出问题那不知道会造成多大的损失。
过了好一会儿，希罗娜和嘉德丽雅成功地到达了这次的目的地。橙华市的橙华道馆。
橙华道馆中。
洛晨和千里在对战。
虽然游戏之中的路线是先去卡那兹市拿岩石徽章的，但现实里有实力肯定是先就橙华道馆的会长拿了的，否则，到时候还需要走到一半就回来补徽章。
对战场地上，一只沙奈朵和请假王对峙着。
“洛晨小友，这是我的请求，所以说，还请不要留有任何余手地和我战斗！我想要知道一一我距离一个真正合格的天王还差了多少！”洛晨对面，一个中年男人很是认真地看着他，眼睛之中燃烧着炽烈的火焰。
千里，一个强大的道馆训练家，擅长普通系神奇宝贝，强大的实力让他几乎已经成为了预备役的天王！他手上的请假王，是真正可以锤爆一般的天王级神奇宝贝的！
而这次，他请求洛晨使用沙奈朵，就是因为想要见识一下洛晨的实力。
在关东的石英大会中，这个少年以绝对的强势姿态夺冠，无论是玉龙家族的天才，还是兹伏奇家族的精英，都败在了他的手上。他是被公认为有着和地区的四大天王对战实力的人！因此，千里想要和洛晨战斗。
他已经看出来了，洛晨似乎并没有使用主力神奇宝贝和他战斗的意思，出场的都是没有在石英大会长出站的神奇宝贝。这可不是他希望看到的事情。
所以说，干脆第三场他就提出了和洛晨对战的请求一一使用自己的请假王对战洛晨的主力神奇宝贝！千里提出建议，只要洛晨同意和他进行一次主力之间的战斗，那无论战斗胜负他都会送上橙华道馆的徽章。然后...战斗就开始了。
“沙奈朵！念力..”洛晨轻声说道。
“嘭！~”请假王的身体被在空中横抛几次后被压入到了地面之中。然后..战斗就结束了。沙奈朵的战斗，就是这么简单。
“这…
男
看着发生在自己面前的事情，千里愣愣地站在原地。被一一秒杀了？
他甚至于已经想好了一套连招，结果还没有使用出来的机会就被秒杀了？
这简直就像是他平时对战那些一般训练家的翻版啊！就是他怎么也没有想到，这次败的竟然是自己！
????求鲜花·0
男
观众席上，娜姿静静地看着战斗的结果，目光之中闪烁着一丝笑意。这就是她的男人，那个将她彻底地改变了的男人。娜姿很是淡定，洛晨也很是淡定。
千里很是惊讶，有一个人比千里还要惊讶！
“爸爸.爸爸竞然输了？”看着自己面前的结果，小胜表示不可接受。他也知道对手很强，毕竟石英大会还是在所有的地区进行过转播的。
但一一对手很强，爸爸应该更强不是吗？至少也是应该能够进行势均力敌战斗的程度啊？！怎么会这样？
...0
“他现在还在旅行，只是因为还想要玩玩而已，否则，现在的他早就已经有实力成为地区的冠军了。”娜姿的身边，科拿淡淡地说道。没错，关东地区四大天王之一，冰之天王科拿，此时正在洛晨的身边。洛晨和科拿是认识的。
在科拿在师父柳伯那里的时候，她就和洛晨认识了。
原本柳伯因为自己长毛猪的事情而将自己的内心封闭了起来，对科拿的训练也是极为严苛。最后是在洛晨的寻找之下，将长毛猪找了回来，柳伯才从冬天的柳伯变成正常的柳伯的。对科拿的训练也没有那么吓人了。
这一点，科拿一直都记在心中，并且之后一直都对洛晨保持着感激之情。
在洛晨在关东地区旅行的时候，她更是直接请了一年的假，将四大天王的位置交到了常磐道馆的馆主坂木的手上，然后，就和洛晨去进行愉快的旅行了一直旅行到现在。
“嗯？”
忽然，娜姿像是察觉到了什么一般，朝着旁边看了过去。
如果没有感觉错的话…“怎么了？娜姿？”
科拿也注意到了娜姿的异常，跟着娜姿看了过去。然后，她也下意识地眯了眯眼睛。她看到了一个不算是熟人的熟人。
一高一矮，两个金发少女已经走进入了道馆之中十.
亚
第141章冠军到来，掀起风暴的少年
“多谢千里先生，橙华道馆的徽章，我一定会好好保管的。”洛晨从千里的手上接过了徽章。
虽然千里受到的打击很大，但他还是很好地履行了自己身为训练家的职责，给予挑战道馆成功的训练家徽章。
这还不成功怎么算是成功？他甚至于都有一点自闭地觉得不是自己在接受挑战，而是对方身为道馆训练家在训练自己了。
“不用，洛晨阁下，这是你应得的东西，期待您在彩幽大会的表现，不过，我有一个疑问，想要请你解答一番。”千里有一些心累地说道。“什么问题？”洛晨将其放入到了收集徽章的盒子之中。
“为什么你明明有了这么强大的实力，却还在各地旅行呢？以您的实力，就算是威望还不够，想要当道馆馆主或者四天王“四三零”都应该是很简单的事情。”
千里在心里还是有一些腹诽的。
都这么强了还出来旅行，这不是成心给别人制造心理阴影的吗？“原因啊…洛晨笑着摇了摇头。
从一开始，他就和别人不一样，无论是身世，还是起点，还是位格，别人出发的时候拿的是初始神奇宝贝，他身边是天王级的沙奈朵。所以说，从一开始，他的追求和别人就不一样。别人是去各个地区旅行顺便挑战联盟？他，可是去各个地区旅行顺便收服神兽啊~
比如说现在，他就已经和海之神洛奇亚有着良好的关系。
而现在，在知道自己其实在别的世界也有着平行世界的自己，还知道了完成自己曾经的愿望就能够获得强大的力量之后，他的目的就更加明确了。
成为最强，完成自己想要完成的事情，仅此而已。
“旅行的意义不只是参加大赛而已，参加大赛只是我的一个小兴趣，其实，我现在对一些古代遗迹还有神话知识更感兴趣。”
“取得联盟大赛的冠军只是希望我自己不要生疏了，我还是想要训练神奇宝贝，和神奇宝贝一起战斗的。不过要是成为了地区的四天王或者冠军，那就不能自由行动了，那可不是现在的我追求的事情。”
“不知道这样的答案，千里先生你满意吗？”洛晨微笑着问道。
“啊，满意，我心中也有着疑惑，不过，如果是洛晨阁下你说的原因的话，倒是可以理解。”千里点了点头。
【就是你的兴趣使然，可能会直接让一个大会直接变成你的单人秀，也可能会直接让大会的层次提升一大个档次就是了。】千里在心里补充道。单人秀当然是单人秀，冠军级别的神奇宝贝还担心打不过大会？平时的冠军平均水平也就是准天王而已，有一个天王级神奇宝贝就可以乱杀了。至于为什么会提升一个档次。
当然是因为强大的力量会招致同样强大的力量，你一个人已经露过脸了，下次大会大概率会有着年轻的同一时代天才去狙击你，这样的人如果多了的话，那大赛的层次和难度将会提升。
【总觉得一一这个少年是风暴的中心呢~他来到了芳缘地区，一定会发生引发一场场风暴的。】
【不过算了，这也不管我的事情，这是属于年轻人的青春，我就好好的训练我的请假王就可以了，不知道这次会不会给请假王留下什么心理创伤。】千里无不担心地想道。
“请！请问！”
洛晨刚刚拿到徽章，就听到了一道柔弱的响亮声音。
柔弱指的是发声者的音质和银色，响亮则代表着发声者此时稍微有一些激动的心情和想要让他人听到自己声音的意志。洛晨朝着声音发出的地方看了过去，果然看到了那个让他有着一丝特殊感觉的金发少女。
既得利益一头波浪卷的金色长发，甚至于能够轻松地及膝，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而慵懒的风情。
一双水汪汪的大眼睛中虽然波光流动，但是波光流动之间，却是充满着自信，让人不敢逼视。
小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得此女看起来充满了一种青春少女动人的风韵，在浅色的蕾丝裙的包裹之下，是瘦削的身躯。只不过，和别人看到的景象不同，洛晨还看到了很多东西。比如说一一隐藏在柔弱身体下强大而混乱的超能力波动
当然，洛晨的目光不仅仅是在她的身上，他的目光，主要还是在这个姑娘身边的那个黑色高傲身影身上。希罗娜..神奥的冠军。本身就十分地有着魅力。
嗯.在卡露乃这个又一个女冠军在大多数人的眼中拉胯了之后，希罗娜就显得更加优秀了。
也不是说卡露乃不漂亮，卡露乃的原型是梦露，还原了梦露的一定魅力，只是比起希罗娜来说，卡露乃的魅力接受区间要更少而已。此时，希罗娜撑着自己的腰，她对刚刚听到的一句话很在意。洛晨说他好像对古代神话还有遗迹很感兴趣。这点一一倒是吸引了她的注意力。
“纱奈.纱奈..”洛晨那一边，耳边响起了熟悉到极点的声音。听到这道声音，洛晨也不由得回转了心神，露出了一丝笑容。“怎么了？沙奈朵？”是沙奈朵的声音，洛晨当然得在意了。毕竟一一沙奈朵算是现在神奇宝贝世界上他最重要的存在之一。
小时候，就是因为沙奈朵感受到了洛晨的求救波动，所以才能够赶到洛晨的身边，所以洛晨才能够得救。后来，也是沙奈朵一直守护着洛晨，并找到了机会让洛晨融入到人类社会之中。
沙奈朵因为一直守护在??洛晨的身边，在洛晨小的时候便和洛晨进行过超能力的融合指挥和训练，所以说才能够在洛晨开始履行的时候就有着强大的实力。
“纱..纱奈”
沙奈朵继续轻声地传达着自己的意志。
大家都不知道沙奈朵想要说什么话，最后说出来了什么话，只知道洛晨最后摸了摸沙奈朵的头。“嗯？沙奈朵你放心，很快就可以搞定的。”“纱..纱。~~”沙奈朵微笑着点了点头。
洛晨答应了今天下午和她一起修炼的请求，她的内心自然而然地浮现出了由衷的喜悦。毕竟一一她可是最喜欢自己的训练家了呢~，
E
T尚
亚个
第142章洛晨的成长之路，强大的血脉总需要繁衍吧？
另一边，娜姿平静地来到了希罗娜和嘉德丽雅的面前。
面前的这个金发少女一一拥有着超能力，这就足够让她伤心了。
“你就是来找晨的人吗？看起来实力不怎么样啊~这样不怎么样的实力却还控制不住自己的超能力吗？”娜姿淡淡地说道。“是，我是来自于神奥地区的希罗娜，这位同样是来自于神奥地区的嘉德丽雅，这次是来向洛晨先生求助的，打扰了。”希罗娜拦住了正想要说什么的嘉德丽雅，说道。她还是很清楚自己两人的立场的。
听到希罗娜的话，嘉德丽雅和娜姿都同时皱了皱眉头。

而娜姿皱眉头，只是单纯地觉得自己想要达成目标的过程之中有着一个自己不是很喜欢的，看起13来还有一些棘手的人插手了。科拿注意到了稍微有一些诡异的情景，走上前来，微笑着看了看希罗娜和嘉德丽雅。
“神奥冠军希罗娜吗？我是科拿？前关东地区的天王，现在洛晨的旅行伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴，很高兴认识你~”她一一毫无疑问是和娜姿处于同一立场的，再怎么说也是一起旅行了一年的训练家。
只是娜姿有一些吃飞醋的习性，特别是在遇上嘉德丽雅这种有着很强大竞争力，并且同样还有着超能力的少女的时候。当然，别说是娜姿，就是科拿也有一些看不过去。
你是过来找人帮忙的，在过来的时候就一直像是一个花痴一样盯着别人干什么？科拿说是嘉德丽雅，娜姿是因为注意到了嘉德丽雅的异常所以说才态度不太好的。
虽然只是天王，但科拿可不会害怕希罗娜，关东地区的天王普遍比起别的地区的天王要强大得多，甚至于身为成都地区冠军的御龙渡也只能够当关东地区的天王，希罗娜虽然算是比较强势的冠军，但在科拿眼里也只是同一级别的存在而已。
“这个人一一一直在盯着晨...”娜姿看着嘉德丽雅，眯了眯眼睛吐槽道。
这让她有着一种不安的感觉，就像是自己的玩具正在被别人觊觎着的感觉，让她很是不爽。“哼~有什么看不得的吗？这个人又不是你的私人物品~”嘉德丽雅不满地说道。
在她看来，自己只是看了看而已，最多就是看的时间有一点长，绝对是没有任何问题的。
她们两人从一开始就不能互相理解，嘉德丽雅不明白洛晨对娜姿的意义，娜姿也不明白嘉德丽雅捉住了救命稻草的心情。
“怎么了？娜姿？我不是说过，尽量不要使用超能力的吗？还是说，其实你控制不了自己的超能力了呢？”一个少年的声音响起，吸引了所有人的注意力。
来者自然是洛晨，在安慰好沙奈朵之后，他终于腾出了空闲。“那个…洛晨先生，你应该知道我来的目的吧。”嘉德丽雅扭扭捏捏地说着，手指还下意识地互相揉搓了一下。“嗯，爷爷有给我说过。”
大木博士在前天才和他打过电话，自然清楚并期待着两人的到来。
再怎么说，希罗娜也是他在神奇宝贝世界最喜欢的冠军，现在更是加上了要完成愿景这一层，他怎么可能不在意呢？
洛晨在这个世界的三个愿景一一其一：收服神兽裂空座，其二，攻略冠军希罗娜，其三，整治小豪，让他再也没有当训练家的心思。所以说一一其实洛晨还是对大木博士的安排挺满意的，无心插柳柳成荫啊~大木博士，洛晨称之为大木爷爷，因为大木博士就是收养洛晨的人。
在洛晨被沙奈朵捡到之后，沙奈朵一直兢兢业业地照顾洛晨，但是，很快地，沙奈朵便意识到了一个问题一一自己不可能一直这样做，洛晨他需要和人类在一起生活才能成长为一个正常人，如果一直只是和她在一起的话，会成长为一个神奇宝贝而不是人类。
所以说最终，沙奈朵做出了决定。
自己和洛晨一起融入人类世界，而不是洛晨和自己一起融入神奇宝贝世界。融入人类世界的神奇宝贝多得是，但融入神奇宝贝世界的人类实在是太少了。
在洛晨的指引下，沙奈朵找到了大木博士，并让大木博士收养了这个孩子。大木博士本来是不太想要收养的，他连自己都照顾不好还照顾孩子？
但沙奈朵表现出的家务能力和料理能力实在是太强了，那个孩子甚至于还有着和神奇宝贝沟通的能力，这些因素加起来，大木博士最终还是收养了这个被神奇宝贝送来的孩子。
从那个时候到现在，大木博士就没有因为自己收养这个孩子而后悔过，成长上的事情大木博士操心完了，现在终于轮到他操心成家的事情了。
他并不太担心洛晨不能成家，他只是想要帮洛晨找更多的老婆繁衍血脉而已，毕430竞一一这么强大的超能力者血脉总得繁衍吧？所以说，在神奥地区的芥子兰博士求助的时候他毫不犹豫地就推荐了洛晨。
洛晨当然知道嘉德丽雅来的目的，说的好听一点，嘉德丽雅是过来找他帮忙的，说的不好听一点，那就是找他当工具人的。当然，如果能够获得等额的报酬或者超额的报酬的话，洛晨也不介意当什么工具人就是了。
嘉德丽雅找他，就是为了解决自己的超能力暴走问题。
“丽雅，你这样应该不会有问题吧，要是再失控了的话应该怎么办？”以一个老妈子的语气，希罗娜对着自己的闺蜜说道。“失控了就赔钱吧，再说了，这里不是有着那个人在吗？”嘉德丽雅却很是不在意地说道。
要是平时的话，她肯定是不会这么肆意妄为地使用超能力，因为她的超能力有着失控的风险，小的时候就一直有着心理阴影。但是今天她实在是太高兴了，本来以为超能力者是异类，没有想到一看就看到了两个超能力者！一一洛晨和娜姿！
嘉德丽雅不是一般人，她能够感受到洛晨身上超能力那恐怖的质量和威力，所以说她才说因为那个人在这里她就不怕失控
●
第143章超能力共振，神兽暴走！
“那个人.
“没有想到，他就是和嘉德丽雅波动差不多的男人，也是解决嘉德丽雅超能力问题的关键所在。”希罗娜对洛晨也有着印象，没办法，谁叫自己的奶奶芥子兰博士成天在自己的面前唠叨呢？说什么那个孩子很懂神话传说和古代遗迹，有机会一定要和他一起探索一下遗迹之类的，搞得希罗娜心里也有一些痒痒的。
和希罗娜一样，洛晨刚才也是震惊了一瞬。
嘉德丽雅，之后小智旅行的时候，伊修地区（合众地区）的四天王，超能力天王。
特点的话，除了十分地精致漂亮还有强大之外，应该就是她一直用超能力托着的头发了，可惜，在洛晨见到她的时候她没有这么做。可能是因为现在她对自己超能力的控制能力不够吧。
嘉德丽雅本身有着极为强大的超能力，但是却经常失控，在对战开拓区的时候也是由着她的管家石兰代替战斗，免得她自己在战败之后超能力失控。
之后，在她自己的努力还有锻炼之下，她控制住了自己的超能力，并且成为了伊修地区的女天王。430
“能不能…能不能请你先帮我一个忙。”
嘉德丽雅的眉头紧锁着，一道道不稳定的蓝色超能力波动从她的身体之中逸散出来。
“这位小姑娘！你和娜姿一样也不能够控制自己的超能力吗？！”千里很是惊讶，没有想到这个能够和娜姿相抗衡的超能力小姑娘也是这种状态吗？
天资太过于强大的超能力者，都是被诅咒的存在吗？
千里也知道娜姿，身为道馆馆主，对关东地区被称之为最强道馆之一的金黄道馆自然有所耳闻，知道娜姿的情况。现在竟然又出现了一例？
“呃啊~~”嘉德丽雅没有回应，她在尽量克制着自己的超能力。
虽然之前说过超能力暴走造成损害之后进行赔偿就可以了，但是她的确不愿意自己轻易地失控。在公共场合失控，是她的失态。“没事的，马上就好。”
洛晨也知道现在嘉德丽雅的状态，这种状态他也经历过，当然，他的超能力之所以失控(EUR)倒不是因为自身的控制力不行，只是因为他想要失控而己。
毕竞一一如果不让自己的超能力暴走，就没有办法在正辉灯塔那里和沙奈朵一起进行超能力的共振升格，从而击败那实力恐怖的巨大快龙了。洛晨没有犹豫，直接就是走到了嘉德丽雅的身边。
将手放在了她的金发上面，洛晨尽量将自己的波动调节到和她相似的程度。
洛晨能够轻微地改变自己的波动，将自己的超能力波动调节到和别的生命体差不多的程度，这就是他能够和沙奈朵乃至于别的超能力系神奇宝贝进行共振从而增强自己实力的原因。
“这种感觉.…
随着洛晨的手放在了嘉德丽雅的头上，嘉德丽雅脸上的表情也变得温和了起来。“唔嘤~~~”
感受到了自己头顶上传来的温热的感觉，嘉德丽雅下意识地发出来了像是小猫一般的叫声。
”希罗娜还有嘉德丽雅同时都陷入到了尴尬的状态，嘉德丽雅是单纯的尴尬和害羞，希罗娜则是尴尬还有感兴趣。
尴尬当然是因为自己的闺蜜表现实在是一般，而兴趣，当然是对洛晨的。“没事的，这是很正常的表现。”
洛晨的嘴角微微一勾，用很是温和的笑容说道。
“在按摩的时候会有着很舒服的感觉，这是很正常的事情。”
洛晨继续说道，她必须要让她们明白一件事情，那就是按摩的时候因为太舒服或者刺激太大发出声音是很正常的事情。“我看你平时使用超能力应该挺辛苦的，所以说顺便帮你做了做头部的按摩。这样应该会轻松一点。”洛晨的手艺，不仅仅是对神奇宝贝的，对人的效果也是显著的。
“多..多谢洛晨先生，麻.麻烦了。”嘉德丽雅用蚊子一样小的声音说出了让希罗娜有一些怀疑人生的话。是这样的吗？她的闺蜜真的是这样彬彬有礼的羞涩大小姐吗？人设是不是有些不一眼了？她承认洛晨的确是很帅，比起电视里和资料里看到的还要有气质，但是也不至于到这种程度吧？就在希罗娜准备说什么话，比如说让大家先去吃个饭或者休息一下之类的时候…异变突生！“轰隆隆！！~~”
大地上传来了一阵阵咆哮声，地面剧烈地晃动了起来！地震？！
洛晨眯了眯眼睛，心理瞬间升腾出了一种不妙的感觉，同时在第一时间将场馆内的所有人都使用超能力的保护罩移动到了空中。他的直觉一一一向很准。
上次他有着这种感觉，是在关东地区的超古代遗迹附近，巨大耿鬼和巨大胡地复苏的时候。足足过了一分多钟，大地的愤怒才终于平息下来，地面又恢复到了平静状态。“滴滴滴滴滴滴！~~”“滴滴滴~~~”“滴滴滴滴~~”刚刚落到地面上没有多久，就有着三个通讯器同时响了起来。分别是洛晨，希罗娜，还有科拿的通讯器。
“喂？爷爷，是有什么事情吗？”“奶奶？你怎么想起来给我打电话了？”“渡？你给我打电话我总是有一种不妙的感觉呢？如果说是想要拉我回去工作的话，那还是算了吧~”洛晨，希罗娜，还有科拿同时说道。
和三人的反应不同，通讯器里的人传出的声音倒是出奇地一致。
“小晨/娜娜/科拿，大事不好了！”通讯器里传来了严肃的声音。
“是什么大事？爷爷你能够详细说明一下吗？”洛晨挑了挑眉，什么大事？其实一一只要不是阿尔宙斯提前出世，那对他来说就不算是什么大事。
“三圣鸟，橘子群岛的三位神明，盖欧卡和固拉多，芳缘地区的超古代神奇宝贝，爆发了战斗！”大木博士说出了让洛晨相当惊讶的话。“嗯？”洛晨挑了挑眉，他还真的没想到情况竟然是这样的.
E
T尚
亚个
第144章三圣鸟不是被扁过一顿了吗？海之神！
几个小时之前
橘子群岛，火之岛上。
一只泛着火焰的大鸟从空中滑过，留下了一丝残影。“传说在红莲岛上.时常有人能够看到火焰鸟呢。”
一对情侣在进行着对话。
“呀哒是吗？那不是很可怕，那种神兽竟然在这样的小岛上，就不会让小岛沉没呢？”女子因为男朋友的话笑了起来。然而，她的男朋友的脸色却瞬间就变了。
“额…我好像真的看到了火焰鸟了。”男子咽了咽口水，看向了自己的女朋友。“诶？真的吗？”女子似乎也是看出自己的男朋友并没~有说谎。“对，好像朝着红莲道馆的地方飞去了。”男子再次咽了咽-口水。咳咳，战术性咽口水。
在红莲道馆没有拆除的时候，在红莲岛上还是很有名的。“桀！”
“火焰鸟..你怎么回来到红莲岛？”夏伯问道这只降临到红莲道馆的火焰鸟。
这只火焰鸟是三级神的实力，属于火焰鸟族群之中普通的一员。“恰恰恰！一一、”
火焰鸟很是焦急地鸣叫着，缠绕着火焰的翅膀也在不停地扇动。
这只火焰鸟是夏伯曾经邂逅的一只火焰鸟，虽然没有将其收服，但是一直保持着良好的关系。这只火焰鸟更是居住在离红莲岛没有多远的小岛上，所以说在红莲岛上面才会有这样的传说。“有危机正在降临？！”夏伯惊讶地连自己的胡子都要翘起来了。“什么危机？”
而能够让火焰鸟如此焦急的.…就只有所谓的一级神降临了！“是....神明降临了吗？”
夏伯急忙地问道，因为，道馆训练家不仅仅有着考验玩家的职责，还有着守护自己的城市的职责。按照他的理解，也就只有神明的降临才能够让火焰鸟如此失态。
“恰...恰！”火焰鸟点了点头，然后朝着夏伯用自己的爪子笨拙地示意道。看着火焰鸟鸟爪子上的数字，夏伯脱口而出。“三只！”
“难道是.
三圣鸟吗？”
“传说之中有着能够摧毁世界的力量的三圣鸟吗？夏伯惊讶地取下了自己的墨镜，胡子微微地颤抖了起来。神兽！
就算是他是前关东的四天王，也绝对不是神兽的对手！
别的一般三圣鸟都还好说，但是在三座岛屿上的三圣鸟就不一定了！
被称为是神的三圣鸟的确有着被称为是神的资格！他们和别的三圣鸟大不相同！每次发怒，都将是地区毁灭的危机！至少..在古代是这样，毕竞现在人类的科技已经发展到了难以想象的程度。“三圣鸟！被称为神明的三圣鸟怎么了？！”
夏伯将手放在了自己的神奇宝贝球上面，三圣鸟不是应该都安安分分地呆在自己的岛屿上面吗？(有一部分特别篇的设定，就像是夏伯和火焰鸟的关系很好，不过这只火焰鸟是一般的火焰鸟)“出来吧！九尾！”
周围的温度瞬间升高，一只强大的九尾瞬间被夏伯释放了出来！
九尾在出来之后就看着火焰鸟，和火焰鸟沟通了起来。
人类还有神奇宝贝不能够互相心意相通，但是神奇宝贝可以互相沟通。
而九尾有着不错的精神力，很多超能力系的招式能够使用出来，能够很是清晰的朝着夏伯传达自己的意思。“吱吱吱吱！！~~”
在火焰鸟吱吱吱了一阵之后，九尾传达了火焰鸟的意思。“不好啊...是真的不妙了。”
夏伯瞬间就抛出了门，这种时候，已经不是到处浪的时候了！
一个不好的话，说不定关东地区…不…说不定关东地区和芳缘地区就都会走向灭亡！“这里是夏伯，有重大的事情发生。”
夏伯此时发挥了自己道馆训练家的职能，虽然红莲道馆已经基本上半隐退了，但是只要他还在，那红莲道馆永远是关东地区最有含金量的道馆之一。
“喏，小晨，这边已经帮你转接夏伯了，具体的信息等他给你说吧~”
洛晨这边，在将消息告诉洛晨之后，大木博士也将正在和洛晨连接的通讯转接了过去。
???·求鲜花·0
“喂，夏伯老爷子，好久不见，长话短说吧？为什么三圣鸟会在芳缘地区？”洛晨眯了眯眼睛问道。
三圣鸟，他曾经和被称为神明的三圣鸟发生过战斗，本来他以为三圣鸟的剧情都已经过了，没有想到在芳缘地区竟然还有三圣鸟的戏份？你们的戏份早就没了了解一下？
“原因很简单，那里出现了一只特殊的三圣鸟，除了有着神职被称为雷之神火之神冰之神的三个神明以外，又出现了这个级别的三圣鸟。”“根据和我熟知的火焰鸟所知，三圣鸟是去迎接和询问那位新的同族的。“然后？”洛晨挑了挑眉，虽然只是他的直觉，但是他总觉得三圣鸟很有问题。
..0
三傻鸟的称号不是白来的。
“然后，因为那位新晋的同族正在和盖欧卡战斗，他们也加入到了战斗之中。不知道是出于对同族的保护心理还是只是因为单纯地被波及到了所以说参与到了战斗之中。”
“总之，现在已经发展成了三圣鸟，盖欧卡，固拉多之间的战斗了，你那一边应该也有着相应的反应吧？”夏伯问道。“啊~刚刚发生了一场大的地震，现在还时不时地有着余震。”洛晨挑了挑眉。
他现在在想一个问题，究竟是不是因为他的存在所以说这个世界才会产生这样的异变？毫无疑问，原本是没有这样的情况的。
近期他的确是有着这种感觉，因为他的存在，这个世界改变的事情越来越多了。
比如说娜姿，比如说科拿，比如说石英大会，比如说嘉德丽雅，还有着太多太多的事情。“夏伯老爷子，你给我说这些，是想要让我解决吗？”洛晨眯了眯眼睛说道。
“是，洛晨小子，我记得，你和海之神有着联络是吧？你能让海之神出面解决这个事情吗？”这才是夏伯打电话过来的原因。洛晨曾经遭遇过洛奇亚和三圣鸟的大战，在其中发挥了重要的作用，获得了洛奇亚的认可。
正是因为知道这件事情，也清楚三圣鸟暴走需要洛奇亚去制止的传说，所以说夏伯才紧急联络了洛晨。“可以.但是，我有条件..”洛晨眯了眯眼睛十.
亚
第145章希罗娜必须去做的事情，谁才是懦夫？
他知道，战斗已经到这种程度，已经不是他说拒绝就拒绝的程度了，已经到了必须出手的时候了。不过…这并不代表他就会打白工。
“什么条件？你小子还真会挑时候？不过他们应该无论什么条件都会答应你吧？”夏伯叹了一口气。反正他已经退休了，他只是因为和火焰鸟熟知所以说才参与到这次事件之中的。
“很简单，事情完结之后，调动整个联盟的力量为我所用，我要调查清楚为什么会发生这种事情。”洛晨沉声说道。“没问题，就算你不说，他们应该也会进行最详尽的调查的。”夏伯一口答应道。“不，我的要求是，要按照我的意志和方向进行调查。”洛晨更正道。他想要知道一一究竟是从哪里开始改变的。
“四三三”虽然改变是一件好事情，意味着大家都走出了命运和剧情的束缚，但是，果然，他还是想要弄清楚。…
“没问题，我想一一应该没问题，如果连这种事情都不答应的话，我估计现在的联盟也就完全腐朽了。”沉默了一会后，夏伯给出了回答。“阳小子，你可得小心了三圣鸟的同时袭来，这是灭世的危机！”夏伯告诫到。
“不用担心…应该还是有着解决方法的。”

海之神上次就被三圣鸟打跪了，这次他也只是抱着能多一个神明会好很多的想法来让洛晨帮忙的，没有想过让洛晨一个人就直接解决问题。如果是别的敌人，身为冠军训练家的夏伯当然不会害怕。但这可是拥有神职的一级神的！
就连他认识的那一只火焰鸟都来提醒他了，这就已经能够说明事情的严重性了。“秘密...…
洛晨先生微笑着说道。
“你小子，还真是恶劣啊~”夏伯稍微有一些蛋疼，但也没有问太多的事情。
他相信洛晨不会无的放矢，他既然暂时不愿意说那就算了，反正他应该做到的事情已经做到了。“嘟嘟嘟嘟嘟~~~”
在又问了一些事情之后，洛晨挂断了电话。
同时，希罗娜那一边也同时挂断了电话，两人在空中对视了一眼。“究竟发生什么事情了？”千里很是奇怪地问道。
“你们听说过三圣鸟可能会毁灭世界的传说吧.在他们三个发狂的时候，海之神就会出现将其安抚。”“听说过..的确是这样的。”希罗娜对于所有的地区传说有着最基础的了解。
“刚刚的战斗波动，就是因为三圣鸟和芳缘地区的超古代神奇宝贝起了冲突，如果不去将他们阻止，不说世界毁灭，至少他们战斗的这个地区是没有了。”
洛晨一边说着，一边示意沙奈朵来到自己的面前。
“这.…这个地区？！”小遥和小胜面露惊恐之色，嘉德丽雅和潜力惊讶地张大了嘴巴，希罗娜紧紧地皱着眉头。
“啊，所以说你们要跟我来吗？正好，我要转移到橘子群岛去，那里应该挺安全的。”洛晨伸出手，沙奈朵也心领神会地伸出了自己的手。“不，我就不用了，我要留在这里处理这边的问题，这是联盟那边提出的请求，也是我必须去做的事情。”希罗娜第一时间拒绝道。“是想要逃跑吗？实力这么强大的你，是想要逃跑吗？”
一道不大不小的声音响起，让洛晨不由得眯了眯眼睛。
“小胜！~”千里的声音有一些大，喝住了还打算说什么的小胜。
小胜是他的孩子，平时也算是聪明好学，但是在一些方面实在是太固执了，比如说现在，他就嗅到了一些不寻常的气息。要是再说什么的话，可能会出事！
“哦吼？”洛晨眯了眯眼睛，朝着小胜看了一眼。
他本来是没有什么和小屁孩计较的心情的，但是一一如果他实在是想要跳脸的话，自己也不是那种不会好好教育一下小孩子的成年人。“请问…我什么时候说过我要逃跑了呢？”洛晨转过头问道。
“我.”小胜想要说什么，但是想起来了刚刚千里的眼神，下意识地缩了回去..…
难道不是这样吗？难道超能力者使用瞬间移动来逃跑不是很简单的吗？难道他现在做的不是这种事情吗？小胜想要这样说，但是最终还是没有说出来。
“首先，你觉得我想要逃跑的话，你不愿意逃跑的话，你可以不和我一起转移，你想要继续留在这个有着可能被神兽的战斗摧毁的地区也无所谓，只要你自己说了，我是绝对不会拦着你的。”洛晨的声音之中，听不到任何的情感，能够感知到的，只是淡然到极点的态度和神情而已。
“怎么样？你想要留下来的话，可以留在这里，你要留下来吗？还是说，你只是觉得像是我这种有力量的人应该留在这里？”“我...”小胜下意识地朝着自己的父亲看了一眼，却只是看到了千里复杂和无奈的眼神。
一瞬间，他就慌了。
难道一一真的是自己的错？父亲大人为什么要这样看着他？
“那我再问你一个问题好了，我既不是芳缘地区的道馆馆主亦或者是四天王冠军，也不是出生于芳缘地区的人，只是恰好到这里旅行而已，我有着什么必要非要留在这里？”
“现在一一你能够告诉我，你觉得我做的不对的地方吗？”
“难不成你刚刚以为我在通讯器里说，这个问题就交给我解决，只是在敷衍对面的老头??子，实际上只是想要逃跑吗？”
“小胜，这些问题，你能够给我答案吗？还是说，你只是因为自己的自私和妄想，就想要要求别人去做和神兽对战这种有可能会牺牲的事情？即使这个人还想在和神兽战斗之前将你们送到安全的地方？”
“不，如果你是这样想的，那就可以理解了。你的想法是一一我只是因为自己想要逃跑，所以说用你们为借口离开这片危险的地方。”
“你.是这样认为的吗？”洛晨静静地看着小胜，声音和之前一样淡定。而小胜，则是面露惊惧之色。
本来他是没有这种想法的，但经过洛晨一说，他发现自己说的话和想法竟然和洛晨说的一样。自己一一竟然是这样的一个人吗？不，不能接受，他不能接受.
T尚
亚个
第146章呼唤海之神！洛奇亚降临！
橘子群岛。
随着一阵空间波动的闪烁，橘子群岛上降临了一群人。洛晨，科拿，娜姿，嘉德丽雅，甚至于包括希罗娜都在这里。
“好了，你们就先呆在这里吧~就算是世界要毁灭，这里也应该是最后毁灭的地方了。”洛晨一边说着，一边来到了橘子群岛的海边。还真是有一些讽刺呢~明明因为三傻鸟喜欢互相打架而应该是世界上最危险区域之一的橘子群岛，现在竞然成了世界上最安全的地方之一了。说完这句话，洛晨便朝着大海走了过去。他....竟然直接站立在了海面上！
并不是使用超能力飘到了海面上，而是如同呼吸一般自然和理所当然地站在了海面之上。这是他曾经获得的大海的加护！
“他这是在干什么？”嘉德丽雅很是好奇地问道，她自然能够看出此时的洛晨没有使用超能力，也就是说一一在他的身上还有什么特殊的力量吗？
“他在和海洋对话。”科拿轻声说道，她知道洛晨此时这么做的目的。
“哗！心心心”
回应着洛晨的召唤，海平面被分开了！
就如同摩西分海一般，海平面被分开，一条通天大道从海底显现！
一只通体充满着灵气和柔和色彩的神奇宝贝从尽头处展现了自己的身姿。其名为一一洛奇亚！
那只蓝白色的鸟型神奇宝贝，海之神洛奇亚。
洛奇亚是洛晨前世之中最喜欢的神奇宝贝之一，不仅仅是因为有着优雅的外貌，还有着强大的实力还有实用性。和凤王那只闪光变异大嘴雀不一样，洛奇亚的颜值不知道要高到哪里去了。凤王摄影师：咳咳！
(关于凤王摄影师，其实是一个梗，意思就是观察动漫主角小智的视角就是凤王的，所以说凤王几乎没有出现过。)洛晨点了点头，对于自己都曾经在游戏之中收服过的神奇宝贝，他都有着了解，其中洛奇亚就是他很喜欢的一只。
虽然在真正的神奇宝贝比赛之中，洛奇亚几乎是没有什么使用率的。但是在通关游戏的时候，洛奇亚有着很强大的推队能力“是你在呼唤我吗？.命运之人.
蓝白色的鸟型神奇宝贝身上传来了柔和的波动，他在和洛晨交流着。“命运之人？.你还是喜欢用这个称呼呢~”洛晨的声音传到了洛奇亚的脑中。
不知道为什么，洛奇亚对洛晨的好感度好像上升了一点点…好像是，本来就应该是这样一样。“洛奇亚，这就是海之神洛奇亚吗！？”“现在我正在和他对话。”
“没错，既然你是吹响神笛之人，也是我的恩人，那么你即为命运之子。”在一阵海浪的翻滚声之中，洛奇亚身后的分海景象逐渐平息。
蓝白色的的身躯，优美的流线，来由一种与生俱来的气势，一种出生就带着神职并且一直成长的神奇宝贝的与生俱来的气质。神明的气质！
“洛奇亚.”
“吾之朋友，命运之人，很高兴见到你。”洛奇亚扇动着自己的翅膀，轻轻地降落到了洛晨的面前。强大的精神力将洛晨包裹，至少能够在一瞬间击败天王级神奇宝贝的力量包裹住了洛晨的身躯！“是有什么事情吗？”
洛晨皱了皱眉头，然后将冲击在自己身上的超能力一下子就冲散了。
“没有什么别的意思，只是想要看一看这段时间你的身上有没有什么特殊的变化而已，现在看来，不是我的错觉，果然，我的朋友，你很特殊0
洛奇亚通过心电感应轻轻地说道，并没有什么语气之上的变化。
虽然在神兽之中，洛奇亚的寿命不是很长的那种，至少和凤王相比就是很短的。
但是在人类世界中也是至少按照万年来计算的，就算是成长的周期很长，但是也足够洛奇亚在很短的生命周期之中积累了相当的阅历了。“现在不是说这些的时候，海之神，你也应该能够感受到吧.…在另一个地区所发生的事情，如果不采取对应的措施，这个世界会毁灭。”洛晨很是认真地说道。
他知道洛奇亚究竞是什么意思，洛奇亚的意思是他的身上有着“是的，命运之人哟.你是想要去对抗灾难吗？”
洛奇亚也是回应道，就在刚刚感应到洛晨的时候，他就有一种惊奇的感觉。在现在真正看到真面目的时候，更是有一种奇妙的感觉。一种想要和他在一起的感觉，甚至于是一种想要臣服的感觉。
“.々洛奇亚…我需要你的帮助。虽然不知道为什么之前你没有反应过来三傻鸟已经离开了这片区域，但是，过去的事情已经过去了，现在重要的，是如何解决问题的。”
在洛奇亚沉思的时候，洛晨对着洛奇亚发出了代表友善还有请求帮助的超能力信号。要是以别的神兽的古怪臭脾气，估计洛晨此时是不会采取这样的行为的。
洛奇亚轻轻地扇动着自己的翅膀。
他怎么知道三傻鸟这么冲动？直接就溜了？他当时正在和自己的老婆孩子度假呢~要是在句子群岛区域掀起骚乱他还可以解决，但三傻鸟是飞到了芳缘地区才爆发的战斗啊？他这怎么反应地过来？
“洛奇亚..危机正在降临，将你的力量借给我吧！”
洛晨将超能力的特性渐渐地释放了出来（吗好好）。
希罗娜看着在自己面前出现的传说神奇宝贝一一海之神，美眸之中是说不完的惊讶，看着洛晨的目光也微微闪起了光来。夏伯则是睁大了自己的嘴巴，不过还没有到众人那么惊讶的程度杀。要是他参与创造的超梦的话，说不定就可以达到洛奇亚这样的实力。
能够创造出堪比一级神兽乃至于超越一级神兽生命的人，还不会因为海之神的现身而太过惊讶。“命运之人…
洛奇亚睁开了自己的眼睛，蓝色的像是眼影一般的眼部周围的组织看起来很是有英气。“能够告诉我你所求究竟为何吗？”
“平息争斗.…仅此而已。神兽，不应该是一言不合就暴走的野兽。”洛晨淡淡地说道。在洛晨说完之后，洛奇亚的羽毛似乎是轻轻地颤动了起来.
亚◇
第147章三合一神鸟，沙奈朵mega进化！
这是洛奇亚多重鳞片特性的鳞片。多重鳞片的特性可以使冥想战法有着更强大的威力，快龙还有洛奇亚都有着这种特性。
多重鳞片能够使神奇宝贝在第一次收到的伤害减半，这就几乎杜绝了被秒杀的可能性，然后不停地进行冥想，将自身的特攻和特防提升到极致，在面对特攻手的敌人的时候相当有效。
“命运之人你可知道，你这句话的重量？”洛奇亚轻轻地说道，同时，神职的强大威压释放了出来。洛晨身后的人们瞬间感受到了一股巨大的压力。
而洛晨则是面无表情，就这样静静地看着海之神洛奇亚。
“并非是什么重量之言，在我看来，这是必行之道。”洛晨看着洛奇亚的眼睛说道。洛奇亚，在感受到洛晨身上的力量之后，心境微微地起了一点波澜。必行之道.
洛奇亚知道这句话的含义和重量，这代表着自己面前这个少年坚定的意志和前行的道路。
如果说以前他还会观望和默默守护的话，现在，在感受到少年身上的变化后，他一一愿意做出明确性的选择了！“命运之人..我的力量，你就拿去使用吧！”
洛奇亚如是说着，整个空气之中都充433满了海洋和高天的气息！
“既然这样.…那就请暂时听从我的指挥了！”洛晨的声音上扬了一点，本源性的超能力气息从身上散发出来。“没问题，只是暂时的话..”洛奇亚扇动着白色的大翅膀，然后背过了自己流线型的身躯。很明显，这是在让洛晨上他的背。
洛晨也没有客气的意思，直接在众人怀疑人生的眼神之中飞上了海之神的背部。
都已经并肩战斗过两次了，这算是第三次的并肩战斗，洛奇亚已经对洛晨有着极大的宽容和认可。“洛奇亚，带上她，使用瞬间移动！目标，三傻鸟所在的地点！”“昂昂昂昂昂昂！！~~~”
洛奇亚应着洛晨的命令，朝着空中发出了一道似是龙吟一般的咆哮，然后一一便带着洛晨和希罗娜消失了！
“海之神，这个人，竞然得到了海之神的认可吗？”小遥良久才回过神来，是啊~能够这么轻松地就击败父亲大人的人，怎么可能是那种简简单单的存在呢？
“总之，我们还是先看看你现场发生了什么吧~”科拿拿出了通讯器，调到了联盟频道。果然，从这个频道之中传出来了一则则和现在的暴动相关的消息。
“不能做什么吗？”娜姿深深地看着科拿，比起科拿的默默守护类型，她是那种更倾向于自己出手的类型。“娜姿，你的能力对晨君来说不是必须的，说不定还会添乱，这种时候，就交给沙奈朵吧~”科拿劝解道。“我..
.”娜姿下意识地想要说什么，但是最终还是平静了下来。
她忽然明白了一件事，这并不是科拿想要说什么，而是科拿将洛晨已经表达出来但是他没有领会的意思传达给了她而已。在传送的时候没有让她一起跟上，这就是最明确的意志。“我明白。我会好好地看着他的战斗的。”娜姿平静的声音响起，科拿也满意地点了点头。果然一一娜姿已经改变了很多啊~
她是那种不介意洛晨开后宫的类型，能够看得出来娜姿一直都对洛晨有着特殊的感觉，就是一直不太能够坦率地面对自己的感情而已。
......(§)..................另一边，芳缘联盟。
在一阵空间转移之后，洛晨，洛奇亚还有希罗娜回到了芳缘地区。这里一一是争斗发生的中心地带！
从古至今，这里便被众多的芳缘人所熟知。其名为一一送神火山！
刚刚来到这里，洛晨和希罗娜便因为面前的景象而狠狠地皱着眉头。“桀！~心心”
雷之神愤怒地鸣叫着，大量的电气包裹在雷之神的身体之上，雷之神竟然凭借着肉体上的电气就开始了最原始的横冲直撞！固拉多的身边，无数的尖刺猛然飞出，朝着空中的三圣鸟发动着攻击。
急冻鸟将一大片一大片的海域冻结成冰，然后一只蓝色的大鲲从海中飞出，猛地撞击在了冰面上，将冰面冲散，同时，也让大片的海水涌现，朝着空中扑去。
其中，战斗情况最为诡异的一处地方吸引了洛晨的注意力。
那是一处充满着电气，火焰，寒冰的密集区域，一只长着三只头的怪鸟在那片区域飞行着，与那只被称为火之神的火焰鸟互相灼烧和伤害着对方的身体。
那只怪鸟！有着三只头！分别是火焰鸟，急冻鸟，还有闪电鸟的头！
“三合一神鸟！那个怪物！那个怪物应该就是被称为神明的三圣鸟集中在这里的原因了！”洛晨眯了眯眼睛，在这混乱的战况之中找到了一些不应该出现在这个地方的东西。
【这绝对不是自然生长的三圣鸟，应该是经过人类的科技改造出来的三圣鸟，凭借着这种技术，没有神明实力的普通三圣鸟在融合之后也获得了强大的力量。】洛奇亚通过心电感应说道。
“我有着一个提案。”洛晨观察了一下现场的情况，眯了眯眼睛说道。
【是何？命运之人哟~】洛奇亚很是在意地问道。
几秒钟之后，洛晨和洛奇亚对视了一眼，点了点头。
然后，洛晨的身上便爆发出了恐怖的超能力波动！
强大的超能力波动波形逐渐产生着变化，不停地与周围的一只超能力神奇宝贝的波长靠近着。这只超能力神奇宝贝的名字名为一一沙奈朵！在洛晨的波形和沙奈朵的波形对上的瞬间！
“沙奈朵..mega进化！”洛晨的声音穿透入了沙奈朵的心中。
洛晨胸口佩戴着的ega进化石和他胸口进化钥石产生了呼应！七彩的光辉将沙奈朵的身体包裹！“沙奈！”
七彩的光辉之后，穿着华丽舞裙的超能女王沙奈朵发出了一声震慑心神的吼声。沙奈朵产生的变化是惊人的，无论是超能力的质还是量！·
当
亚◇
第148章固拉多：你礼貌吗？
“沙奈朵，你今天的任务不是战斗。”洛晨在第一时间就分配了沙奈朵的战斗。
在名为【超能共振】的能力使用方法下，沙奈朵和洛晨的力量将完美结合，爆发出恐怖的效果！
超能共振，指的是洛晨使用自己的能力，将自己的超能力波动调整到和神奇宝贝极为类似的程度，并且最后波动一致，两者的能力融合为一体，发挥出远远超越两个超能力源本身的效果。
正是凭借着这招，冠军级别的沙奈朵在mega进化之后，再通过和洛晨的超能共振，获得了短暂和神明抗衡~的力量！不仅仅在战斗力方面极为合适，战斗指挥方面也是最为顶-尖的。
沙奈朵亚会将自己感受到的一些环境情况通过超能力感应给洛晨，然后洛晨再凭借自己的判断做出回应，这是真正的心神-合一！只可惜.…这次洛晨使用这一招不是为了战斗。
“纱奈..…”沙奈朵轻轻地摇摆着裙子，等待着洛晨的指令。
几秒钟之后，明白自己应该做什么事情的沙奈朵从原地起飞，瞬间消失在了原地。

不是进行战斗？这么强大的神奇宝贝不用来战斗是不是有一点太可惜了？
“沙奈朵她去了大气层，去那里找一只神奇宝贝，必须要找到那只神奇宝贝，我才有着百分之百的把握平息这场争斗。”洛晨眯了眯眼睛说道。“那只神奇宝贝..”希罗娜沉吟了几秒钟，猛地抬起了头，“那只神奇宝贝，指的是裂空座吗？！”她凭借自身的神话知识分析出了这点。
“是，最好的方法，兵对兵，将对将，洛奇亚对三圣鸟，空中飞对海里游和地上爬。”洛晨淡淡地说道。
固拉多：你说谁是地上爬？！
“洛奇亚拥有着对三圣鸟最强的嘲讽，只要加入到战局之中，和盖欧卡还有固拉多一起对三傻鸟发动攻击，一定是洛奇亚引起更多的嘲讽，这样最终会趋化为三圣鸟围攻洛奇亚，盖欧卡和固拉多则极有可能发展成互殴的战况。”
“洛奇亚的力量有限，我只能够保证同时对付三傻鸟，所以说，还需要裂空座的力量！虽然裂空座借给我们力量的可能性极小，他十分骄傲，但只要将他引诱到这里，在看到盖欧卡和固拉多的争斗之后，他绝对会出手对付盖欧卡和固拉多。，
洛奇亚：说我堂堂海之神的力量不够，你礼貌吗？
“所以说，我们现在需要做的事情是？”希罗娜下意识地问道。
问出来了之后她才反应过来一件事情，自己似乎下意识地依靠着这个还算是刚刚认识的少年，这简直太不可思议了。但一一想起少年的神奇之处，又见到了刚刚呼唤神明的场景，希罗娜又觉得这是无比的合理。“需要你做的事情吗？”洛晨摸了摸下巴。
他还真的暂时没有想到，从一开始，他就是将除了自己以外的所有人都排除在外的。
冠军级，只是有了参与到这个战场的资格而已，连保全自己的资格都设没有，能够做的事情实在是有限。“对了！希罗娜，你看到那个三合一神鸟了吗？”洛晨朝着远方指了指，那是一只正在和火焰鸟战斗的怪鸟。“这只怪鸟应该是人类的造物，在周围附近没有多远的地方绝对有着操纵者，就麻烦希罗娜你将操纵者找出来了。’“我知道了！出来吧！翱翔于天际吧！烈咬陆鲨！”希罗娜瞬间切换成了凛冽的状态，将烈咬陆鲨召唤了出来。
烈咬陆鲨将自身的鳍折叠了起来，整个神奇宝贝变成了一个高速移动的战斗机，带着希罗娜消失在了原地。“战斗.开始了。”洛晨眯了眯眼睛，朝着远方看了过去。毫无疑问一一这是足以被记入神话史诗中的战斗！“洛奇亚.冥想！”
???·求鲜花?0
高天之上，蓝白色的鸟型神奇宝贝和少年傲然而立。
在听到了洛晨的心电感应之后，洛奇亚就进入到了冥想状态。
周身的气旋还有超能力波动在不停地流转着，不过正站在他背上的洛晨却没有受到一丝的影响。
刚刚洛晨想要跳上去的时候，洛奇亚本来是拒绝的....一级神也是要面子的好不好，但他察觉到了洛晨和之前的变化，那是近乎于本源性的变化，所以说他同意了洛晨的请求。
“然后.…
男
“超能共振！”
“昂昂昂昂！~~”一阵阵的龙吟之声从洛奇亚的口中发出。
正是因为察觉到了这一点！他才同意了洛晨站上他背上这种近乎于说是半收服了他的举动！此时洛晨，和上次见到洛奇亚的洛晨，已经不一样了！因为一一他选择了神赋！
洛晨已经选择了来自于鬼灭世界的自己的神赋，获得了对于自己身体的绝对掌控力和强大的身体强度。
鬼灭世界的神赋，能够大大加强洛晨熟练和增强一个能力的速度，使用这个神赋，【鬼灭】洛晨曾经在短时间之内就将时间系能力开发到极高的程度，在选择了这个神赋之后，【精灵】洛晨的超能力强度也增强了很多。
到了一一即使是海之神洛奇亚也不能忽视的地步！
之前洛晨还不能做到和海之神洛奇亚超能共振，但现在的洛晨，完全没有问题！
洛奇亚，虽然被称之为海之神，但是并不是水系神奇宝贝，而是飞行系和超能力系结合的神奇宝贝。
超能力系神奇宝贝！只要是超能力系的神奇宝贝就能够和洛晨超能力共振！发挥出远比两者自身都要强大得多的实力！洛奇亚的威势在空中释放着，这熟悉到极点的气息吸引了三圣鸟的注意力。“唼喋唼喋唼喋！！~心~”“呖呖呖呖呖呖呖呖！！！~~”
三傻鸟发出了一阵阵威胁性的嚎叫，似乎是在警告洛奇亚不要多管闲事十.
第149章海之神的战斗，得到神明的力量！
但是，这不是洛奇亚多不多管闲事的问题，这是三圣鸟已经丢脸和闹事到了别的地区的问题啊？所有强大的神奇宝贝都有着自身的活动范围，你们到别人的地盘搞事情算是怎么一回事？
“来了..
.洛奇亚，按照我给出的路线进行攻击还有飞行！”
“洛奇亚.先是神秘守护，然后是高压水炮从火焰鸟的背后下手。”
“咳咳！”洛奇亚差一点忍不住吐槽了，本来我都准备好攻击急冻鸟或者闪电鸟了.你却让我攻击火焰鸟。是不是…..有一点不太地道。
本来按照洛奇亚的实力，就是可以直接击败三圣鸟的，虽然会耗费一定的时间就是了。顶着超能力的防护罩，洛奇亚朝着火焰鸟直接飞了过去。“唼喋唼喋唼喋！！~~”“呖呖呖呖呖呖呖呖！！！~~”
急冻光线还有十万伏特，不，或许是该成为亿万伏特攻击到了洛奇亚撑起的防护保护13罩之上。刚刚捉住机会进行了攻击的急冻鸟还有闪电鸟，发出的绝招命中了洛奇亚的光墙还有反射壁。
三圣鸟，不，三傻鸟，因为自身对于洛奇亚的不爽，即使每个神兽都有着自己的战斗，也忙里偷闲给洛奇亚来了一发。“洛奇亚，蓄力空中爆破.不用管攻击。”
“按照我的指令飞行，坐标，速度，全力蓄力空中爆破就可以了。”
反射壁将闪电鸟的电磁炮按照原来的路线反射了回去，幸好闪电鸟的速度还是很快的，即使躲避了攻击。“唼喋唼喋唼喋！！~~~”“呖呖呖呖呖呖呖呖！！！~~~”
看到自己的攻击失效之后，洛奇亚竟然没有进行下一阶段的攻击？！闪电鸟还有急冻鸟心中有了一股无名的怒火。本来就是较为容易发怒的性格，在感受到了自己被轻视之后.他们的攻击也就更为顺从自己的本能了。在闪电鸟还有急冻鸟的疯狂攻击之中，洛奇亚还有洛晨在进行着不间断的穿梭。
虽然还不是千钧一发的程度，但是绝对是让洛奇亚经过超能力形成的直觉形成警惕的程度。但还都是有惊无险地直接躲了过去。
本身就可以击败三圣鸟的实力，在经过洛晨的指挥..咳咳，黑心指挥之后，就更没有问题了。“这一击，你想要怎么躲过呢？”
在长时间进行了蓄力之后，洛奇亚已经有了一丝的压力。但是他还是能够确信，一直进行躲避的话，一定是会被击中的！“呖呖呖呖呖呖呖呖！！！~心~
闪电鸟在刚刚洛奇亚飞行的时候早就进行了充电..现在，强大的打雷招式朝着洛奇亚袭去。充电之后的打雷，如虎添翼！
“你是想要怎么应对呢？命运之人。”
洛奇亚能够感受到这一击的强大威力还有惊人的速度，不过并没有太过担心。
自己能够感受到覆盖在自己身上的强大力量..是刚才命运之人将自己的威严反射回去的时候使用的力量。原本是高冷的海之神的形象，竟然从背后对着三傻鸟出手。
洛晨：咳咳，刚刚不是说不是自己的训练家吗？现在在察觉到我们一起对付三傻鸟比你以前要轻松地多了就真相了？洛奇亚：嗯，真香！
“洛奇亚的话，属性是超能力系和飞行系，但是却有着海之神的称号，没有想到这个海之神好像有一点不靠谱的样子。”洛晨想到。洛晨：“洛奇亚，将你的力量借给我，现在这种程度，还不够。”既然洛奇亚真香了，洛晨也稍微随意了一些。反正你都算半承认我们之间的关系了，那将你的力量借给我一点也不是不行吧？洛奇亚：
洛奇亚陷入到了思考状态。
“没问题！海之神的权柄，我就共享给你了！相对的，一定要完成我们立下的目标！”洛奇亚一边振翅躲避着攻击，一边高声喝道。这是信任，同时也是考验！眦！！心~心
像是已经将空气电离一般，强大的雷击朝着洛晨还有洛奇亚袭来。
洛晨轻轻地使用超能力将其拨散。“这就是一级神的力量..”洛晨不由得有一点恍惚地看着自己的手。虽然只有洛奇亚几分之一的力量，但的确是一级神级别的力量与权柄！
一个能够动用一级神力量的人类！另一边，光墙还没有消散。
急冻鸟的急冻光线也没有命中洛奇亚，在经过光墙的阻挡之后，被阻挡了一段时间的急冻光线自然是不可能命中洛奇亚的。稍微地一搅和，洛晨和洛奇亚一起发出了恐怖的威势，三傻鸟的战意就全都朝着洛奇亚转移了！“洛奇亚…对着急冻鸟，空中爆破！”“昂！心心心”
洛奇亚使用了自己的本命大绝招，飞行系的空中爆破。虽然在数值之上并不是最强大的，但绝对是最适合洛奇亚的。
飞行系的绝招，闪电鸟因为电气系属性有着抗性，可以的话要尽量避免没有必要的输出浪费。
一道道强大的气旋向着急冻鸟爆散而去！
空中爆破，使用这个绝437招的时候，能够提升自己的会心率。
也就是暴击的几率会高上很多.…现在，当代海之神的大绝招一一空中爆破就命中了三傻鸟之一的冰之神！“唼喋唼喋唼喋！！~~~”
急冻鸟发出了痛苦的鸣叫，原本像是冰晶覆盖的羽毛，在经受了空中爆破之后，一下子就凌乱了起来。在强大的攻击力还有惊人的压力，气旋爆破之下，冰之神直接就变成了一只有一点像是秃毛鸟的蓝色大鸟。天寿啦.三傻鸟之中颜值最高的存在一下子就变成了颜值最低的存在。在洛奇亚的空中爆破之下，即使是急冻鸟的保护罩也没有抗住，直接就被击碎了。
在距离战场相当遥远的地方，一个男人拍了拍自己的胸口。
就在刚刚，差一点被波及到之后，他就拉开了自己的距离..没想到，就是这样的距离，还是差一点被波及到了。“就是你在操纵着那个怪鸟吗？”希罗娜驾驶着烈咬陆鲨来到了这个男人所在的地方，沉声问道。在洛晨战斗的时候，她当然也没有闲着，她对整个战场进行着观察，然后发现了奇怪的地方.
E
当
亚个
第150章代欧奇希斯，勾引裂空座！
在三傻鸟被洛奇亚吸引走了之后，演变成了三合一神鸟，固拉多，盖欧卡之间的混战。
然而，三合一神鸟就像是在保护着自己的疆域一般，一直对某片区域有着明显的保护倾向，察觉到异常的希罗娜来到了这片区域附近，使用鬼盆栽分析出了这里有着人类的温度，最终，将隐形技术下隐藏着的飞船揪了出来。
“哦吼？这不是我们的冠军大人吗？冠军大人来此有何贵干？不去对付神兽吗？”传声器中传来了相当戏谑的声音。
“这艘飞船，并不是在联盟登录的飞船，我现在怀疑你可能和这次的事件有着关系，跟我走一趟吧！”希罗娜声音很是淡漠。在这种灭世等级的灾难面前还在战场中附近，并且不是联盟的相关人员，究竟在做什么？无论在做什么，不能让这艘飞船逃走，在之后必须接受联盟的调查这点是必须的。“波克基斯！使用空气切割！将飞船的动力系统破坏！”
白色圆润，但迅速的白色大鸟从神奇宝贝球之中飞出，挥舞着翅膀扇出了一道道锋利的空气波动。无论对方愿意不愿意，希罗娜已经率先开启了战斗！
。0。。。0。。40
另一边。
“洛奇亚..高压水炮。”
洛晨看着已经聚集起来，隐隐有着向他围攻态势的三圣鸟，淡淡地说道。
在这短短的时间内，他已经熟悉了神明的权柄，和洛奇亚之间的默契也提升到了难以想象的地步。仅仅是这种通常的攻击，完全没有办法对他造成有效的伤害！
再怎么说，三傻鸟都是洛晨和洛奇亚的老对手了，他们的攻击模式早就已经被洛晨摸透了！“可惜没有岩石系的技能..不然火焰鸟真的是会坠机了.`。”洛晨想到。
和初代喷火龙的属性一样，火焰鸟的属性是火系还有飞行系.四倍的伤害实在是太顶了。“桀！！~~”
在洛晨和洛奇亚的超能力封锁之下，高压水炮的气息完全封锁在了一定的空间范围之中。没有正面看到的情况下，火焰鸟是不会察觉到这一招的。次次次次！！！~~~
在海之神的高压水炮之下，火焰鸟的火焰几乎都要熄灭了！
此时洛晨，终于有着余裕去看感知一些别的东西了，火焰鸟已经失去了大部分的战斗力。
00。。。0。。40
大气层。
一只瘦弱的绿色神奇宝贝瞬间移动出现在了这里。“纱奈.纱奈..”她静静地释放着超能力的波动。
之前她也这样做过，希望能够吸引过来裂空座的注意力，臭氧层是裂空座的领域，如果在他的领域之中闯入了别的神奇宝贝，他绝对不会坐视不理。
但是刚刚很是奇怪，无论沙奈朵释放出多么强大的气息，多么有着侵略感的气息，裂空座都没有任何来的意思。所以说，在洛晨的指令下，沙奈朵采取了最终的手段。
mega沙奈朵举起了手中的陨石，使用着自己的超能力，不停地增幅着陨石的波动！
这颗陨石，是沙奈朵在洛晨的指示之下，从某个已经半未来化的高科技城市之中偷出来的陨石一一代欧奇希斯的陨石！就是在十几年前来到地球，被当做入侵者被裂空座狠狠地削了一顿，化为陨石的那个代欧奇希斯！
代欧奇希斯这种地球外生命体的波动比沙奈朵要强大得多，仅仅是在将代欧奇希斯的气息扩散出去之后没有多久，远方就有着一阵恐怖的龙之波动正在以惊人的速度奔袭而来！
正面战场上。
终于有着余裕的洛晨缓缓地转移着战场，将战场转移到了希罗娜和那艘飞船的附近。
“洛奇亚，这三只我就交给你了，我下去看看那个人是不是这次事件的源头！”说完这句话，洛晨便使用瞬间移动，从洛奇亚的背部消失了。下一瞬间，洛晨便出现在了希罗娜的身边。
“希罗娜，没有看错的话，刚刚这艘飞船，是对你进行了反击吧？那将其判断成敌人没有问题吧？”洛晨将手伸到了腰间，摸到了一个神奇宝贝球。“啊，没有问题，这艘飞船上的技术实在是奇怪，不是联盟的飞船，进行过反击，可以判断为敌人。”希罗娜快速回应着。
“好1那就没有问题了！出来吧！快龙！”
一道遮天蔽日的身影出现在了两人的身边。
仅仅论身高和体重，甚至于这只快龙要比起固拉多还要惊人！这是正辉灯塔的快龙，洛晨在使用了和沙奈朵之间的超能共振后经历了一番艰苦的战斗，最终才将其收服。
和一般快龙以速度和全面为自己的特点不一样，这只快龙最引以为傲的，是其无与伦比的破坏力！“.々巨大快龙！使用破坏死光！破坏飞船！”
“昂昂昂昂！~~~”金色的破坏能量瞬间完成了凝聚，朝着飞船袭去！
“嘭嘭嘭嘭嘭！~~~”破坏死光击破了飞船的屏障，一往无前地继续向前袭去！在绝对的破坏力之下，飞船瞬间被破坏！
一个男人骑着神奇宝贝从其中稍显狼狈地逃了出来。
“这个脸我怎么感觉那么熟悉？”洛晨眯了眯眼睛，这个人他感觉很是熟悉，但怎么想也不能想起来究竟是谁众。“啊！想起来了！是那个追捕雪拉比（吗好赵）的人！”在平行世界自己的提醒之下，【精灵】洛晨终于发现了这个男人的身份。
其名为一一比夏斯！
使用黑暗球捕获神奇宝贝，使其陷入狂暴状态，甚至于还捕获了森林之神雪拉比的人！
“这个叫做比夏斯的，应该就是使用神奇宝贝融合术让落单的三圣鸟融合成三合一神鸟的人！”本来是从伊修地区的捷克罗姆还有雷希拉姆可以分别和酋雷姆进行融合的传说之中得到的灵感。
无论是焰白酋雷姆还是暗黑酋雷姆都是实力极其恐怖的存在，甚至有传说，三位一体的酋雷姆可以和阿尔宙斯进行对抗。“这么说，幕后黑手果然是火箭队吗？！”洛晨眯了眯眼睛。
比夏斯是火箭队的干部，虽然在这里没有找到对应的证据，但有比夏斯这个火箭队高级干部在，那就够了！·
E
当
亚
第151章画龙点睛，maga裂空座！
现在，被捕捉的野生三圣鸟，在神奇宝贝融合技术的催化下，变成了眼前这嘟嘟利一般的姿态。
也就是所谓的三头鸟，只是嘟嘟利的三个头是差不多是一样的，眼前的这一只怪鸟的头则分别是火焰鸟，急冻鸟还有闪电鸟。在正统的游戏之中，本来是没有三圣鸟合体的。
但是在特别篇漫画之中，三圣鸟合体之后可是极为强大的....虽然这个外观实在是难以恭维，但实力还真的是没有话说。洛晨曾经玩过一个版本的游戏，是按照口袋妖怪特别篇之中的赤的路线进行游戏进程的就连对战三合一的三圣鸟也是一样。就和眼前的这一个怪胎差不多。
“看来…我还真的是小看人类了。”“但是，人类的审美观实在是不怎么样啊。”
洛奇亚使用瞬间移动来到了洛晨的附近，眼神之中的冷意比起刚才不知道多了多少。
虽然算是暂时听从了命运之人的话....但是，现在这样的情况已经让他对人类的印象一下子低到了冰点。“我之前说过的小心不要阴沟里翻船咯。”
“你想想，要是使用上次捕捉三圣鸟437的技术，再加上这次神奇宝贝融合的技术，你还究竟顶不顶得住？”

洛晨一一将是他永远的生命和盟友。
洛晨是他海之神生涯之中遇到了最奇异的人类，无论是人品，心性，还是实力，都经过了考验。“昂昂昂昂昂昂！~~~
忽然，一阵从高空而来的龙吟之声打断了洛晨和希罗娜的心绪。
朝着空中看去，果然，能够发出这么标志性龙吟之声的，只有那个神奇宝贝了一一裂空座！
在裂空座的前方，一只沙奈朵不停地进行瞬间移动，将自己保(EUR)持在能够将裂空座吸引住，但是又不会让自己受到攻击威胁的距离。沙奈朵的手中，一个已经化为原型的代欧奇希斯陨石正释放着让裂空座发狂的信息流，不停地追逐着沙奈朵。
随着和战斗地点的接近，代欧奇希斯原型的陨石波动正在逐渐减弱着，越是强大的波动就越是会引起裂空座的敌意，洛晨是让裂空座过来收拾残局的，不是让他过来也变成问题分子的一部分的。
“沙奈~~、”
使用着瞬间移动，沙奈朵出现在了洛晨的面前，在和洛晨对视了一眼之后，她就化为一道红色的光芒，进入到了白原阳腰间的神奇宝贝球之中，只留下刚刚得到的代欧奇希斯陨石。
“洛奇亚，帮我一个小忙、”洛晨看着向自己袭来的裂空座，眯了眯眼睛说道。“明白，命运之人，一起让超古代龙去做他应该做的事情吧！”“洛奇亚！超能共振！然后使用精神强念！”
洛晨的超能力和洛奇亚的超能力结合到了一起，共振形成了更加强大的波动，轻而易举地命中了正处在急速前进状态的裂空座！被击退了好长的一段距离，裂空座才缓过神来，重新朝着地球外生命体所在的地方发动了攻击。然而一一他发现了很是奇怪的一点。好像一一地外生命体的波动完全消失了？
在那个人类男子的手中，那个十几年前被他消灭的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6又再次失去了所有的体征和气息！和之前那种快要复活的状态判若两人。“裂空座，去做你该做的事情吧~”洛晨拿着陨石，静静地看着裂空座。
他自然不可能释放出来代欧奇希斯，虽然代欧奇希斯并没有对这个星球的其余生命体释放出任何的敌意，攻击裂空座也是因为被裂空座攻击所以才做出反击的。
但一一他终究还是宇宙生命体，可能对这个世界有着什么未知的影响，将这种生命体拦截在臭氧层之外，这是裂空座的职责，也是对所有神奇宝贝都有利的事情，洛晨就更没有袒护代欧奇希斯的理由了。
之所以需要代欧奇希斯的陨石，当然是因为..代欧奇希斯也是超能力系的神奇宝贝，可以被他调整自己的超能力从而达成一致的波动！裂空座感受到的代欧奇希斯的气息，从来就不是真正的代欧奇希斯的气息，是洛晨使用自己的超能力变化波动而成的赝品！
听懂了这个人类男性对自己说的话，裂空座停留在了原地，静静地看着他，久久没有任何的行动。他懂了，他终于懂了，原来是找自己过来打工的。
看着他身边的海之神，那一副如果他要出手，海之神就一定会出手的样子，裂空座就更加明白了。他们这是看海之神已经将自己那边的小弟收拾了，叫他过来收拾他那一边的烂摊子。他在犹豫，他在思考。
十几秒之后，他终于做出了回应。
“昂昂昂昂昂！！~~~”发出了一阵阵响彻云霄的龙云生之后，裂空座浑身缠绕着虹色的光芒飞速离开了！这是名为画龙点睛的招式。
使用名为画龙点睛招式的时候，裂空座..会进行mega进化！“看起来，他是已经下定决心了，我们也去做我们该做的事情吧~”洛晨眯了眯眼睛，朝着比夏斯的方向看了过去。
“怎么样？是你自己过来，还是让我过来自己动手？”洛晨看着被超能力的防护罩隔绝在内的比夏斯，微笑着问道。
“洛晨，传说之中的天才训练家，石英大会冠军，在橘子群岛和三圣鸟战斗过的人，竟然出现在了这里，还真是有意思~有意思啊~”比夏斯笑了笑，似乎并没有太过于紧张。
“比夏斯，火箭队高级干部，黑暗球的发明者，最强大的神奇宝贝是一只班吉拉，现在，是酿成了异常地区性毁灭事件的罪魁祸首。”看着对方报自己的资料，洛晨也报着对方的资料.
第152章真正的三圣鸟！
“能够告诉我，你是怎么产生了这样的想法吗？这种将三圣鸟融合的想法。”洛晨眯了眯眼睛问道。“你应该知道我的答案。”比夏斯黑着脸回答道。
本来在希罗娜的手中她还有把握逃走，但谁知道洛晨就像是闻到了狗屎的狗一样朝着他直接就是冲了过来，即使是在和三圣鸟战斗着也不惜来到他这边。
被这样针对，不得不说很是倒霉，毫无疑问，洛晨就是冲着他来的！他能够给洛晨好脸色就怪了。
“无所谓，你不想要回答就算了，这个答案，就让我自己来寻找吧~”洛晨眯了眯眼睛，眼睛之中泛起了一阵超能力的光芒。
“等等！你不能这样做！如果我说，你这样做，后果会很严重，你还会这样做吗？！”比夏斯后退“四四零”了一步，他也有点心虚，这种时候不是应该将他转交给联盟吗？怎么他一个人就想着要对他出手了？使用私刑，这也太不讲武德了。
“我当然会这样做！”洛晨一一一向不接受任何的威胁。
因为他很是清楚，对方也不是那种他接受威胁就会放弃威胁的人，如果他接受威胁，那么接下来面临的将是无休无止的威胁！
再者，洛晨对自己在乎的人都有着很严密的保护，比夏斯也不像是那种在一开始就知道他会过来解决这次事件的样子，只要他在意的人不会有事，他还管他洪水滔天？
退一万步说，就算是有事，现在的洛晨也有着挽回的资格，使用【降圣】，使用时间的力量，能够挽回一切想要挽回的事情。所以一一洛晨从一开始就不会接受他的威胁！“那就别怪我了！”
比夏斯按向了藏在口袋中的遥控器，既然这样一一那就别怪他做的绝了！因为你洛晨做得更绝！然而…
按....按不下去？比夏斯发现了一个让他怀疑人生的事实，他竟然按不下去？
“别想了，你觉得我会猜不到你会做出什么举动吗？想要威胁我？是不是应该换一个隐蔽一点的装置？”洛晨眯了眯眼睛说道。比夏斯时不时地朝着自己的口袋看过去，实在是太明显了。然而，接下来发生的事情，即使是洛晨也慌了一瞬。
“哼~~”闷哼了一声之后，比夏斯便歪头倒了下去，瞬间消失了所有的生命活动。“我擦？！”洛晨再三确认着自己的感知没有错，什么玩意儿？这就挂了？
“的确是挂了，不过命运之人，我们没有太多的时间留在这里，三圣鸟已经反应过来了！”洛奇亚沉声说道。刚刚他本来就是为了洛晨这边的事情暂时放弃了三圣鸟那边的镇压，时间有限，现在自然要回归刚才的工作。然而，似乎他并没有这样做的余裕了。“嘭！！一~~”
不远处，正在进行三方混战的三合一神鸟的身体爆散开来，化为了三道能量，分别涌向了三圣鸟！
三圣鸟虽然不是那种虚弱到极点的状态，但也是被洛奇亚和洛晨狠狠地压制过的，再加上此时他们都在准备着对洛奇亚的反击，面对这样的变故也一时之间没有回过神来。
三傻鸟毫无悬念地被三道光芒命中了！发出了一阵阵凄厉的鸣叫！“这种感觉是！”
洛奇亚看着三傻鸟化作三道能量，朝着中央处汇聚而去，猛地反应了过来，朝着中央处使用了精神强念。只可惜，在精神强念刚刚到达那里的时候，三道能量就已经完成了汇聚！
“桀桀桀桀桀桀桀！~~”冷厉的怪鸟发出了令人毛骨悚然的吼声，在被精神强念命中之后，它发出的声音更为恐怖了。
不过，更让洛晨和洛奇亚在意的，是另一点一一之前洛奇亚的精神强念无论命中哪个三圣鸟都会造成有效的伤害，但面前的这只新生的三合一神鸟似乎一点也不在意这种伤势！
洛晨也是对下面的这一只怪鸟极为忌惮，因为，这只怪鸟已经有了和洛奇亚对等，甚至超出洛奇亚的实力。也就是说，说不定是和maga裂空座是在同一水平甚至于更高的实力。
看着眼前的这只大鸟，还有刚刚就专业那个赴死的比夏斯，洛晨心中是说不出的诡异的感觉.…这只怪鸟身上有着三圣鸟各自特征的羽毛，并且，三个头也是完完整整地安在一起的。
下面是火焰鸟还有闪电鸟，上面则是急冻鸟...所以说洛晨才会感到十分的诡异，这都是什么非主流的组装方式啊。“命运之人…即使是三圣鸟合为了一体，也不会是我们的对手。”
洛奇亚就这样静静地平稳地飞行在三圣鸟面前，蓝白色的流线身躯之中流转着海之神的力量。“不过抱歉...命运之人，我没有能够阻止他。”
“没事.…洛奇亚，现在我们应该想的，是如何解决这个东西。”洛晨眯了眯眼睛说道，别说是洛奇亚了，他也没有感觉到啊~
“三合一神鸟，在化为三道光芒之后附身到了雷之神，火之神，冰之神的身上，并且组合成了新的三合一神鸟，这应该就是比夏斯最后的手段了。这个手段的触发方式，应该是由着比夏斯主动触发，亦或者是死亡后触发，这应该就是他刚刚威胁我的凭依。”
“之前没有使用这个手段..估计是因为三圣鸟在被融合之后不能控制，会变得相当狂暴，看他现在的状态就知道了。”洛晨眯了眯眼睛说道。
这??个比夏斯，在临走之前还真的给他送了一份大礼啊！
【真是的，都想要使用降圣，用时间能力让他复活然后好好为自己做出的事情付出代价了！】洛晨稍微有一些恼火。“桀！！~”
三重攻击！
在洛晨和洛奇亚商议着的时候，三种强大的力量，冰系能量，火系能量，还有电气系能量从怪鸟的口中氤氲而出！
“洛奇亚！全力的神通力！看看我们一起能不能击败他！”洛晨和洛奇亚一直维持着超能共振的状态，能够做到心灵相通，做出反应的速度也是极快。
“桀！！心一”
在神通力毫无保留的杀伤之下，就算是三圣鸟也发出了痛苦的叫声！仅仅是这个叫声，就掀起了不知道多大范围的海啸！·
第153章超梦现身！命运的轨迹
不过，在洛奇亚的身上闪过一丝蓝色的光芒之后又全部平静了下来。“洛奇亚！神通力！”“桀！！！~~~”
三圣鸟的怪叫又是从周围扩散开来。
“神鸟…
三圣鸟使用了略带副作用的神鸟，本来是需要蓄力的神鸟，在一级神的战斗之中被无限缩小了。“切！…
洛晨知道，想要击败现在的三圣鸟是需要一定的时间的。即使是现在，洛奇亚也是花了相当一部分的力量去平静大海的。
虽然绝大多数神奇宝贝已经被驱散了，但是想真正能不影响到别的地方，还是需要海之神的力量。
单单是三圣鸟蕴含着力量的鸣叫，就可以引起数十米的海啸可以想象，要是没有洛奇亚的救助还有海之神力量，不知道会引起多大的影响。
虽然不一定会让关东地区和芳缘地区受到很重的影响，但是覆灭送神13火山和附近的几个城市还是简单到极点的事情。
“如果一直想要平息海啸降低破坏力，而不能使用全力进行战斗的话，会很是麻烦的，洛奇亚，必须要全心全意地战斗才行！”洛晨眯了眯眼睛说道。
在神通力命中三圣鸟的时候，三重攻击也轰击到了洛奇亚的屏障之上，虽然超能力屏障没有碎裂，但也受到了相当的伤害，如果不是他们两人同时支撑而是洛奇亚原本的力量，说不定屏障在这道攻击之中就会全部碎裂！
一边要维持着超能力的屏障，一边要平息着海啸，还一边要支撑防护罩，洛奇亚一个神兽要扛起来的事情实在是太多了。
“全心全意地战斗吗？的确，命运之人，在和你共振之后，我感受到了前所未有的实力进步。但是，正是因为我能够做到更多的事情了，所以说在能够追求完美的时候就要做到完美，三圣鸟我要镇压，海啸我也要平复。”
洛奇亚的声音很是平淡，却展现出了前所未有的骄傲感和责任感。
“不，不用你平息海啸了，海啸，就交给我的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴们吧！”洛晨的腰间，一个神奇宝贝球自动打开，刚刚消失的沙奈朵再次回到了场上。“一个沙奈朵不可能保护所有受海啸影响的地方，但是一一加上别的就够了！”
“纱奈！”沙奈朵狠狠地点了点头，然后取下了洛晨腰间所有的神奇宝贝球，瞬间消失在了原地。
一个，两个，三个，四个，沙奈朵正不停地转移着自己的坐标，将洛晨的神奇宝贝安排到不同的区域，让每个神奇宝贝分管一定的区域，从而做到让洛奇亚和洛晨真真正正地全心全意战斗。
“巨大快龙！闪动翅膀！掀起反方向的海啸抵消海啸！同时能够支援别的神奇宝贝尽量支援别的神奇宝贝！”一只数十米的巨大快龙落在了海面上。“美纳斯，使用冲浪！同样，从反方向抵消海啸！”一只绝美的美纳斯从水中浮现，身后掀起了数十米的海啸，去和朝着海岸线袭来的海啸抵
消。
“班吉拉！使用地震！直接改变地形！让海啸不能冲过去！”灰绿色的巨兽降临大地之上，掀起了一阵阵的沙尘暴。“水君！踏水而行，平息海啸！”灵妙的四足神奇宝贝在水面上奔跑着，周围的海啸也随之平息。
每个神奇宝贝负责一片区域，到达了冠军级的神奇宝贝拥有着强大的实力，即使是移山填海也不是不可能的事情。在确保了海啸不会对陆地造成太大的影响之后，海之神洛奇亚，终于可以完全地发挥自己的实力了！“这个战斗的时间可能会有一点长，洛奇亚，你有着心理准备吗？”洛晨眯了眯眼睛问道。“啊，命运之人！降服三圣鸟，这是吾等的使命！
看着不远处已经原始回归的固拉多，海皇牙和裂空座激战在一起，洛奇亚高声回应道。“洛奇亚！..全力解决三圣鸟！”“高压水炮！”
“是以！”洛奇亚清脆而富有威严的鸣叫声响彻云霄。他一一要全身心地投入到战斗之中了！
海之神，大海是平静的，是赋予万物生机，让万物生长的温床。但一一海也是狂暴的，时不时的狂风骤雨，将会是所有生灵的危机！
三圣鸟顶着神通力使用的神鸟，洛奇亚同时也使用了神鸟！“昂昂昂！！！~~”
洛奇亚今天总算是有了使用全力的感觉，之前和三圣鸟的算是小打小闹.现在才算是真正的战斗啊。要不是身负海之神神职，洛奇亚要还真的想要和怪鸟来一场旷日持久的战斗。
【其实.不用进行这么长的战斗。】忽地，一道声音传入到了洛晨和洛奇亚的心中。“这道声音是.不，这道超能力波动是！”
洛晨眯了眯眼睛，这是声音，但是不是传统意义上的声音，声音是通440过声波传递的，通过超能力传播的，这是心电感应！
“竟然能够在我们支撑起防护罩的时候将超能力波动传输进来，超能力究竟得多么强大才行？”洛晨意识到了这个传声者的不寻常。
【我是超梦，你可以叫我超梦，不用担心，我是过来帮助你的。】下一秒，传来了让洛晨有一些怀疑人生的超能力波动。超梦？！
不，他倒不是对超梦对这种等级的危机出手相助而有着什么疑惑。他是对超梦竟然会说这种话而感到震惊。
就算是超梦要出手，不应该也是那种静静地出手，用实际的战斗来说明自己的态度吗？为什么要对他说这种话？他认识超梦吗？没错，洛晨实际上是不认识超梦的。
在洛晨刚刚开始旅行的时候，曾经到常磐市拿过绿色徽章，当时，他使用超能力探测过常磐道馆的地下，然后，得到了否定的结果。
考虑到因为要封印超梦这种强大的超能力系神奇宝贝，火箭队可能做了超能力的屏蔽装置，洛晨也没有考虑太多，想着之后按照剧情走向等超梦出来就行了，当时的洛晨也没有在超梦出来之后拥有和他平等对话的权利.
T尚
张照
亚◇
第154章超梦的善意，收服裂空座！
然而，超梦的事情的确是超乎他的预料的，在石英大会之后他并没有收到超梦的邀请函，超梦就仿佛人间蒸发了一般。他也调查过常磐道馆的事情，知道常磐道馆发生过事故，应该就是在那次的事故中，超梦消失了。在那之后，超梦就再也没有出现过，洛晨也没有收到过有关于超梦的消息，直到现在。
“超梦，既然你愿意帮忙，那实在是太好了，我会将指令发送给你，尽量配合我们战斗吧。”洛晨想了想说道。“如果你不愿意的话，可以去平息一下海啸，这样我和洛奇亚也可以全力出手了。”洛晨的话乍一听很是礼貌。
但是，如果生性高傲的神奇宝贝一听到这种话，绝对会表达不满。
这句话也可以这么解释一一你要过来战斗的话就听我的指令战斗，不愿意的话就去平息海啸吧。这是洛晨的试探，刚刚他察觉到了超梦性格和他记忆之中不太一样，自然要做进一步的试探。他很想知道，在超梦的身上究竟发生了什么。
“没问题，一起战斗吧~就用你所说的那个什么共振的手法。”
超梦一个瞬间移动，闪现在了三圣鸟的面前，使用着超能力保护罩和三圣鸟进行着最直接的装机。同时，他的身上闪烁起了一阵阵彩色的辉光。和刚刚裂空座身上的光辉极为相似！
彩色的光芒过后，一个更加乖巧和幼年姿态的超梦出现在了保护罩之中。
【mega超梦Y!】
这就是超梦这个姿态的名字，超梦这个姿态，是将自身的超能力发挥到极致的姿态，与这个进化姿态相对应的姿态是X形态，X形态拥有着强大
的肉搏能力。
“都已经到了这种程度了吗？果然，超梦的轨迹也发生了变化，就是不知道究竟是发生了何种程度的变化。”洛晨眯了眯眼睛，果然，他相当在意。
不过在意归在意，既然超梦表达出了愿意和他进行超能共振的态度，他也不会拒之门外，将自身的一部分超能力转化成了超梦的波动。
.........
看着超梦也转化了自己的姿态，洛奇亚的心理稍微有一些微妙。他感到奇妙的点是一一在场的神兽好像只有他没有特殊形态？
巨型绿毛虫裂空座会mega进化，盖欧卡和固拉多会原始回归，三圣鸟也因为人类的技术获得了这个丑陋的但可以算是新形态的形态。只有他，一个形态干到底.
虽然和洛晨使用超能共振能算是他的进化形态，但一一这份特殊性在超梦到来之后也不复存在了。堂堂海之神竟然会生出这种感觉，洛奇亚也觉得不可思议。最终，他也只能将其归咎于神仙打架了。
反正现在他和洛晨超能共振的程度最高，算是最高的战斗力，有没有特殊形态又何妨？！
AAA...A..
“超梦！你的任务就是找到机会使用超能力将三圣鸟束缚住，到时候一起进行输出！我的超能力有限，只会在有限的时候给你指令，大多数的时候你就自由战斗吧.！”
虽然是第一次战斗，但洛晨指挥起超梦倒是有一种如鱼得水的感觉。
【明白！】超梦的身上爆发出了强大的超能力，将三圣鸟束缚在了原地。“洛奇亚！高压水炮！”洛晨立刻捉住机会指挥道。
根据他的探测，这个神奇宝贝的体内分别含有雷系，冰系，火系，飞行系的驳杂能量，洛奇亚主要擅长的是超能力系，水系，还有飞行系的招式。
超能力系的招式本系加成伤害1.5倍，飞行系对电气系收效甚微伤害为0.5倍，水系克制火系，属性克制伤害两倍。再加上超能力需要用来束缚和干扰对方的行动，所以洛晨选择了水系绝招！海之神怎么能够不使用水系绝招呢？“呲眦眦眦毗！！！！~~心一”高压水炮命中了火焰鸟的部分。
火焰鸟：我招谁惹谁了？为什么受伤的总是我，刚才被一只非神兽神奇宝贝打得重伤就算了，现在洛奇亚也是第一个欺负我的。“桀！！！~~~”

“桀桀桀桀！~~”三圣鸟的叫声萎靡了一些，看起来的确是在两只神兽的围攻之中受到了不少的伤害。但是，很明显，他并没有放弃的意思。
火焰，寒冰，雷电，同时在他的身上凝聚着，朝着洛晨和洛奇亚的方向飞了过来。
【三重·神鸟冲击！】“一起下手！”
洛晨可不会有什么一对一的想法，能围殴的情况下绝对不单打独斗！两道超能力将三圣鸟拦截在了空中，完美命中！“.々昂昂昂！！~”
洛奇亚在挡住攻击的一瞬间就发动了反击，高压水炮冲击到了另一边的闪电鸟身上。
“桀？？~~~”三圣鸟发出了一声怪叫。
最终，在仅凭本能进行了十几分钟的挣扎之后....三圣鸟变回了原来的样子。
看着眼前身体破破烂烂的三圣鸟，洛晨叹了一口气。
“果然...三傻鸟就是三傻鸟啊。
这么容易就中了敌人的招数，虽然也有着敌人特意设计的原因，但或许因为他们是量产的原因，他们的智商也被量产了。
一般的神兽被坑，那情况一般都得讲好一会儿，讲清楚前因后果才行。
三圣鸟被坑（吗吗好）？理由？
完全不需要好不好？
三圣鸟被坑还需要理由吗？
“洛奇亚，我有着一个提议，不知道，你能不能帮我一个小忙呢~”
搞定了这边的事情，看着还在和盖欧卡固拉多战斗的裂空座，洛晨微笑着问道杂。“何事，命运之人？”
洛奇亚扇了扇翅膀，他看到洛晨这个笑容，总觉得会有人会被坑呢？“我想要收服裂空座，你觉得怎么样？”洛晨笑得有些无良。
在知道自己完成曾经在这个世界的愿景可以获得别的世界的神赋之后，他就一直想要收服裂空座了。甚至于.他连大师球都准备好了，就在大木博士那里。“我觉得可以。”
洛奇亚还没有回答，超梦倒是先回答了。
超梦一一从一开始就展现出了对洛晨堪称不正常的善意.
人八宣
亚◇
第155章【精灵】洛晨的母系，超梦与梦幻
半个小时之后。
看着自己面前发生的景象，希罗娜陷入到了呆滞状态。
“去吧！神奇宝贝球！”洛晨使用瞬间移动，直接就将神奇宝贝球转移到了那只巨型绿毛虫的身上。“叮心心
听着那代表着收服神奇宝贝的声音，希罗娜苦笑着摇~了摇头。
“这应该算是联盟史无前例的大事吧？神兽竟然被收服了这种事情..一.”“不..其实也不一定-.
“如果是那个人的话，按照他之前和海之神那副亲密的样子判断，说不定他早就将海之神.”“为什么人与人之间的差距这么大呢？”希罗娜的心中不由得冒出了这样的想法。从小到大，她从来都没有过这样的想法。
洛晨：那是当然，冠军意味着无疑，几乎都是一路打过来的，输的次数太少了，甚至于可能根本就没有输过。
希罗娜：输肯定是没有输过的，但是即使是这样的冠军，在你的面前竟然提不起战意，认为没有必要去打过于悬殊的，对自己没有好处的战斗,这样的你…是不是太变态一点了呢？
看着神奇宝贝球落地，洛晨满意地点了点头。此时此刻，所有的洛晨都听到了这样的一则通知。
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一收服裂空座！】
【能力解锁之中！】
【恭喜神奇宝贝世界洛晨获得权限一一共享所有世界的神赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】这是一则所有洛晨都听到了的通知。
原神世界。
“甘雨，我要小睡一会儿，有什么人找我的话，记得帮我拦截一下。”洛晨说完这句话，便熟练地躺上了甘雨办公室的大床上。至于为什么办公室里会有着大床？当然是因为洛晨的意志了。
“是，晨君，我会的。”甘雨轻声回应着，也没有太过于洛晨的言外之意。洛晨的言外之意是，在他睡觉的时候大概率有人会过来找他。
眼睛一张一合之间，【原神】洛晨就来到了虚无之境中，在这里，已经有着好几个世界的洛晨提前到了。“绿毛虫，收服！完成了我们之前的夙愿呢~”【原神】洛晨微笑着说道。
“过奖过奖，毕竟我这个世界的难度就摆在那里，而且，在我进入到这片空间之前就已经经历了一段时间的旅行，这也是时间催化的结果。”
【精灵】洛晨摆了摆手。
不经意时间他检查了一下自己身体现在的状态，竞然有一些想要回去的想法。
就在刚刚，在战斗结束之后，他借口自己的精神力消耗稍微有些过头，让洛奇亚照顾一下自己，然后精神便沉浸到修无止境中。
现在，科拿正很是担心地抱着洛晨，在前往神奇宝贝中心休息室的路上竞然直接香玉在怀了，让【精灵】洛晨稍微有一些后悔一一自己是不是应该刚刚假装晕倒，先把福利拿了，然后再回到这个虚无之境？
“对了，还有一件事情，为了恭喜你完成第一个愿景，我告诉你一个好消息吧~”【原神】洛晨笑了笑说道。
“嗯哼？洗耳恭听。”【精灵】洛晨挑了挑眉，心中有了一丝猜测，除了本身在虚无之境能够给出的传统性的帮助，其余世界的自己想要给予自己的帮助实在是有限，最多就是用自己丰富的战斗经验在你战斗的时候给你一些提示而已。
但很明显，【原神】洛晨说的应该不是这种事情。
“好消息是，我对超梦的来历有着一些想法和推测，就是那个已经能够ega进化的超梦，这样的超梦，很明显和我们平时遇到的超梦不太一样。
“你觉得，关于超梦的变化，应该是哪方面出了问题？”【原神】洛晨提醒道。
“哪方面，当然是超梦脱离了坂木的控制之后，并没有表达出对人类的明显敌意，也没有在那座新岛上完什么小孩子过家家之类的游戏。在我们不知道的时候，就产生了对人类的善意，你们觉得，最有可能是在什么时候产生的？”【原神】洛晨问道。
“你的意思是...”【精灵】洛晨皱了皱眉头，他们都是洛晨，都有着相似的想法，自然知道【原神】洛晨大概指的是什么。
??··求鲜花·0
“我指的是，可能超梦的这些善意，就是因为你而产生的。”【原神】洛晨说出了【精灵】洛晨点了点头的话。
他当然不是那种什么都不在意，什么都不关心的类型，事实上，就身处那个世界并且还和超梦进行过超能共振的【精灵】洛晨肯定是比只能从他共享的情报中了解情况的【原神】洛晨了解地要多得多。
“的确，在前期，我的超能力并没有多么强大，至少还没有强大到那种有着一个超能力系的神兽在一直观察着我，我能够反应过来的地步。而且一一超梦的身上....有一种让我很是熟悉和亲近的感觉。”
“你的意思是.…超梦是那个世界我们的母体？”【噬血】洛晨很是感兴趣地问道。“不，不是，就算是按照时间来说，超梦也不应该是才对。”【精灵】洛晨反驳道。“那你的意思是一一”【噬血】洛晨点了点头，他似乎也明白了什么。“我觉得，有没有可能是梦幻？”【原神】洛晨终于将自己的推测说了出来。“你们想想，梦幻的话，是不是符合所有的条件？”
“首先，梦幻是那种喜欢玩的类型，或许不知道自己身上究竞发生了什么事情，在孩子出生之后，就将孩子扔到了荒野之上，当然，也不能排除梦幻一直在旁边守护着，只是凭借当时你的力量根本发现不了梦幻的可能性。”
“然后就是超能力了，有着气运的超能力人类你应该已经调查过了，没有得到想要的结果，那么，将可能性放在有着超能力的神奇宝贝身上也
是很正常的事情。”
“最后的应证，就是超梦的事情了。超梦为什么会对你有着很高的好感度？大概率是因为之前就知道你，否则以超梦傲娇的性格是不会这样的0
“无论超梦是自己观察得出的结果，亦或者是因为梦幻，总之，超梦应该是对你产生了什么兴趣，最终，有了什么了解，最终才有了这样的好感度。”【原神】洛晨缓缓地说道十.
L
T尚
第156章刻晴找上门，请仙典仪！
“有没有可能是这样，梦幻因为你这个后代的原因，对超梦这个类似于后代的复制体产生了远远超过原本剧情的兴趣，在和超梦相遇之后，导致超梦没有了原本那种想法，甚至于一一就有可能是梦幻导致超梦的提前出世的，所以说超梦在离开坂木之后也没有去玩那个什么无聊的游戏？”
66
【原神】洛晨说着话，所有的洛晨都陷入到了沉默之中，还真的有这样的可能性！而且，听起来好像很有道理的样子？
“嘛~这只是我的猜想而已，听或者不听都是你自己的事情，反正你迟早要去验证的，直接问问超梦，说不定他就会将事情告诉你了呢？”“我这边还有事情，就先走了。”
说完这句话，【原神】“四四三”洛晨就消失在了虚无之境，留下了陷入思考状态的【精灵】洛晨。
原神世界，洛晨真正地睡了一番后，醒了过来。
他说自己要睡一会儿，当然指的是实际上地要睡一会，而不只是想要去虚无之境中看看。
“晨，你醒了吗？休息地怎么样？我这里还有半个时辰才能够完成今天的工作，到时候一起出去逛逛吧~”甘雨注意到了苏醒的洛晨，轻声说道。
嗯，现在的她已经很是习惯了，很是习惯和洛晨在一起，很是习惯工作完之后一起出去玩玩。正是因为想到每天都能够有时间和洛晨出去玩玩，甘雨觉得自己每天起床都是充满着愉悦和动力的。
“甘雨，有没有人找过我？”洛晨笑了笑问道。甘雨在他的逐渐改变之下，的确是多了一些人间烟火的气息，虽然一一这些烟火气息仅仅在他的身上展现出来而己。
“是，刻晴大人找过您，还一脸气冲冲的样子，不过被凝光大人赶走了。”甘雨的声音很是柔和，她一直都是这样。“刻晴啊~”洛晨笑了笑，他就知道刻晴这个丫头会过来找他。
“也行，叫他去我的会客厅就好，时间是尽快，让她能够多快就多快来，我会先去等着她。”洛晨笑了笑说道。“是！我知道了。”甘雨迅速地将手中事情放下，然后出门去传达指令了。
甘雨的身上已经有了显著的变化，以前想要让甘雨脱离工作状态是极为困难的，现在也就是一句话的事情，这也是甘雨在和洛晨在一起日子里潜移默化的改变。
“撒撒撒~~想想要怎么面对我们的刻晴大小姐吧~~”洛晨抱着头，勾了勾嘴角。
不久之后，会客厅之中，一个紫发双马尾的少女火急火燎地来到了会客厅之中。
“洛晨！洛晨！洛晨在哪里？！”刚刚走进门，刻晴就左右张望着，很快地，她便注意到了那个极具存在感的少年。虽然很帅，虽然能力也很强，但一一她就是对他很不爽啊！！！~~、
压下了脸上刚刚升起的红晕，刻晴迅速地来到了洛晨的面前，站着俯视着洛晨，紫色的眼睛之中带着一丝怒意。
“为什么要卡我的流程？驳回我的申请？是您对我的任命有什么不满的地方吗？洛晨大人？”刻晴尽量压抑着自己，皮笑肉不笑地说道。她和洛晨还算是熟悉，本来以为这个提议算是顺风顺水水到渠成的事情，结果没有想到原本同意的人竟然都倒戈了？原因她查了好一会儿才查出来，在查出原因后，马上，她就过来找洛晨这个罪魁祸首了。
“刻晴，先不说我有什么不满的地方，就说你现在这个火急火燎的，一点也不沉稳的姿态，我就觉得我的决定没有错。”洛晨笑着摇了摇头，随即给刻晴倒了一杯茶。
“我…
刻晴本来还想要说什么，却因为洛晨的话卡在了原地。
“可是，今年明明是最有机会能面见帝姬的，就这样被你搞黄了，你觉得我能够不着急吗？”刻晴的双马尾不停地甩动着，彰显着她相当急促不安的状态，
面见帝姬，她失去了这个机会，所以说她才会这么着急和不满。
今年的请仙典仪，按照轮流次序，是轮到玉衡星的，而前任玉衡星在不久之前告老退休，她是最有着机会成为新一任玉衡星的人。本来，这是手拿把攥的事情，半数以上的七星也表示同意…
但没有想到，最终审核的时候，那些人七星，甚至于甘雨都变了卦，说刻晴不适合担任七星一职。
今年失去成为玉衡星的机会，失去了主持请仙典仪的机会，也就没有面见岩王帝姬的机会，没有向璃月的最高统治者阐述自己理念，并且在之后按照自己的理念改造璃月的机会了。
这怎么能够让她轻易接受？！
“如果你只是想要见见帝姬的话，我可以帮你安排，让你说出想要说的话，但一一想要成为七星，现在的确不是时候。”洛晨眯了眯眼睛说道。“诶？！
此言一出，刻晴愣在了原地，还可以这样操作的吗？思考了好一会儿，刻晴反应了过来，也是，的确可以这样！
本身她对七星的权利也没有太大的想法，她的想法是必须要由下而上的同时由上而下改造璃月才行。最上位一一那自然是岩王帝姬，她要向岩王帝姬说明自己的理念，恳请她以新的姿态治理璃月。新的姿态...…这个洛晨当然知道，那就是无为而治。
刻晴的理念是人治的璃月，还想要和身为神明的最高领导者说明这一点。
也就是岩王帝姬啥大风大浪都见过，同时也是一个仁慈的君主，换成洛晨所在世界的君王，不仅你的??骨灰，你全家的骨灰都给你扬了。“但是，一般来说，不是当代的七星才有这个能力吗？我记得洛晨你不是七星啊？”刻晴皱了皱眉头说道。
虽然洛晨有着极大的权力，甚至于可以干涉七星位置的选举和璃月政策的颁布，但一一他的的确确不是七星。
“嗯.…现在是了？反正刻晴你不是没有选上吗？我就是顶替你的代理玉衡星啊？”洛晨摊了摊手，说出了让刻晴眉毛疯狂跳动的话。“果然！果然还是因为你啊！~~
刻晴觉得自己想要在洛晨的头上狠狠地咬一口，一泄心头之愤。“所以说，你要去吗？”
“要。”
刻晴立刻回应道
T尚
张照
亚◇
第157章请仙典仪，帝姬降临！
请仙典仪。
这是璃月地区的特色，每年都将举办一次，每次都是由不同的七星来操办。
旅行者到达璃月的那次是由凝光操办的，在更之前的时间，自然由别的七星来操办。花了接近十年的时间，洛晨已经成为了名副其实的七星之下第一人。
嗯位置上来说是这样的，毕竞洛晨不愿意成为璃月七星，那意味着他就要确确实实地去处理各种事情的，他还是更喜欢坐镇中央，去管理和统筹。
位置上来说，洛晨是七星之下第一人，若是以在璃月的权势和权柄来算，洛晨一一现在是帝姬之下第一人！
除了岩王帝姬这种圣神一般的存在，这个bug级别的，能够将璃月改造成只有帝姬厨和扭曲帝姬厨的bug人物，就数洛晨权势最高了。
没办法，现属七星之中，有着三位都是洛晨提拔上去的，身为总秘书和仙凡中枢的甘雨更是洛晨的坚定支持者，在有着七星退位的时候，洛晨已经有了绝对的话语权。
请仙典13仪当天。
所有的人都相当紧张，只有洛晨轻描淡写，一副如鱼得水的样子。
他是处于在很早的时间就已经觉醒了自己意识的类型，每年的请仙典仪他都会参加，知道岩王帝姬会在什么时候降临。
并且，岩王帝姬不是什么时候都会按照规矩降临的，时不时的提前视察一下也是时常都有的事情，正因如此，请仙典仪的顺序和步骤洛晨都不知道看过几十次了，怎么可能会有什么慌乱的地方？
钟璃可不是那种会安安静静地呆在一个地方隐居的类型，她经常行走于璃月的大地和人海之中，也正因如此，洛晨在这段时间中也积累了相当的知识和阅历，虽然比不上钟璃本人，但秒杀绝大多数人绝对没有问题。
“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，意外地能行啊？本来以为他是那种只会以权势压人的类型来着.”刻晴愣了好一会儿，才终于接受了洛晨其实在很多方面都超乎她想象强大的事实。

在岩王帝姬降临的时候，所有七星虽然不至于全部在场，但没有别的事情需要忙的七星当然是需要在场的。
凝光虽然有着事情要处理，但是一一她实在是想要看看洛晨和岩王帝姬相见的场景，就稍微加班了一下，空出了今天的空闲。前几次请仙典仪的时候洛晨都没有出现在现场，更没有像是这一次一样直接主持，她想要看看洛晨究竞会怎么表现。
当然，对洛晨的怀疑什么的，是完全不存在的。她相信帝姬不可能不知道有着一个人已经能够控制甘雨，并且对璃月的政策有着举足轻重的影响。
既然知道了这样一个存在也没有做出任何的反应，就代表着她对洛晨的默许。
“怎么样吗？虽然很有能力，但是在一些方面很是恶劣的人？”刻晴摸了摸下巴，给出了答案。“难道没有魅力吗？”凝光调笑道。
之前还相当可爱的正太，在这不到十年的时间里，已经成长为了万人迷属性的少年了呢~
“这个有，倒是有…不过你不觉得这样显得他更为恶劣了吗？”刻晴很是认真地说道。
她想起来了洛晨拿着她的方案过来嘲笑她的时候，最让她无可奈何的是，洛晨的嘲笑全部都是有间接性的超出她理解的但是在解释之后又绝对正确的意见，她还真的没有理由反驳？！
“恶劣吗？你觉得他对一般的女孩子会这么恶劣吗？难道不是因为刻晴你也是一个漂亮的女孩子，所以说他才会对你很特殊吗？否则，就算是找出来了你提案之中的漏洞，也没有必要自己去找你吧？直接找一个人去找你就可以了。”凝光继续说道。
听到这句话，刻晴又陷入到了思考之中。的确一一是这个道理啊！？这么说？
洛晨是对她有意思？所以说才这样对她特殊？
本来是没有任何相关想法的刻晴，在被凝光带偏了之后，彻底地放开了思维。是啊！就是这样啊？！
洛晨.…竟然喜欢她？不，应该说是对她有着好感？
她一直以来都将洛晨当做竞争对手和想要超越和压制的人，无论是在什么位置，处理什么事情，她都能够感受到来自于洛晨的碾压性压力。差距，的确是存在的！所以说她将超越洛晨作为目标一直努力到了现在，本来她以为自己成为了七星就有了和洛晨平等对话甚至于压制洛晨的能力，没有想到一一对方竟然直接将她替代了？！
本来刻晴是很生气的，但在被凝光提醒了一番之后，所有的对立和不满，立刻染上了暧昧的气息。是啊？不在意的话，怎么会特意关注她呢？
就像是这边的凝光一样，从来就没有收到过洛晨的关注。
凝光：那啥其实我在一开始就是他那一边的人了来着.…
【这个丫头，好像想到了很有意思的事情呢~】凝光微笑着看着正陷入少女443思考模式的刻晴。这就是她想要的结果。她一一想要做一个实验。
人类和人类之间是可以有着恋情的，仙人和仙人之间是可以有着恋情的，那么一一人类和仙人之间可以吗？当然，半仙这种存在已经证明了仙人和人类是可以的。
但一一凝光想要知道的，这对还没有诞生准确恋情的仙人是不是有效的。
刻晴是那个人目前表现出的在乎的人类之一，她给了刻晴这样的暗示，最终能得到什么样的结果，将决定凝光之后行动路线。“好了，刻晴，该收一收了，仪式已经要完成了。”凝光看洛晨都要完成仪式了，刻晴却还在那里想着，伸出手扯了扯刻晴的袖子。她承认无论颜值，能力，还是气质，洛晨都是最为顶尖的，但应该也不至于到这种程度吧？
“嗯？.嗯嗯！”
刻晴终于回过了身来，朝着中心祭坛的地方看了过去。
“礼毕，恭迎帝姬！！！”
黑发黑瞳的少年大声喝道！身上岩属性的神之眼也释放出来厚重而浓郁的辉光！“轰！！~~轰！~~~”
霎时间，风云际会，天地变色！.
T尚
兴亚
第158章天理的视线，将凝光压在身下之人
一只金色的岩龙从天空之中俯冲而下！
其形头生鹿角、下抱蜃腹、虎掌屈、龙鳞包缠、蛇身灵行，一副最贵威严之态。蟠龙无翼之龙也，有翼则为飞龙，乃天子之像。此乃璃月的最高统治者一一岩王是也！
“你竟然成为了玉衡星吗？玩这种游戏，你觉得很有意思吗？”金色的岩龙降临到洛晨的面前，轻声问道。
洛晨并没有从其中感知到生气或者开心的情感，一切都是平淡。
“当然，挺有意思的，这难道不是帝姬大人您期望看到的吗？”洛晨微笑着说道。钟璃一开始就是将他当做璃月港未来的领导者培养的。
只是，稍微有一些让钟璃没有想到的是，洛晨竟然在没有她指导的情况下就做得这么好，简直一一就像是天生的统治者一般。“也是，你的表现，我还算是满意，只是以普遍理性而言，你的确是有一些过于显眼了。
帝姬缓缓说道，两人对话的态度，就像是很久没有相见的朋友一般，而不是常人所理解的上司和下属。“显眼吗？还447算好吧~我只是看现在差不多也到了时候而已。”洛晨倒是无所谓。在这接近十年的时间里，他成长的可不只是自己的身体已经对这片土地上人与事的羁绊。他的势力一一也发展到了极为恐怖的程度！即使不算凝光那一份也一样。“不，我的意思是另一方面的..帝姬一边说着，一边改变着自己的姿态。
岩石的亘古辉光先是被释放出来，然后逐渐地收敛，一个丹霞色散发的御姐从其中缓缓地落下，然后走到了洛晨的身边。“天理.我的意思是.…那些在天空岛之上的存在.”化为人形的钟璃凑到洛晨的耳边，轻声提醒道。“天理..吗？她们是已经察觉到我了？”洛晨眯了眯眼睛问道。其实，他也不在意被察觉到。
【弑神】洛晨和【恶魔】(EUR)洛晨都在极短的时间之内获得了魔王级的实力，他都降生十几年了，更是在很久之前就已经完成了第一愿景，实力不可能弱，不仅仅是实力，就连魅力也是最为顶尖的，否则刚刚刻晴也不会愣神那么久。
甚至于，他还有一点期待，毕竟他还没有完成的愿景就和天理有关，如果她们能够找上门来那自然是极好的一一那不就可以使用强制手段降圣来对付了吗？他现在可是还剩下两次降圣的机会的。
当然，洛晨也不是完全没有在意，毕竟他需要的是全部天理，而不仅仅是那个将双子拦下的代表着空间的天理维系者，在没有可能性达成自己目标之前就随随便便使用降圣或者过于暴露自己，这都是愚蠢的行为。
“没有，倒是没有察觉到你，只是，你迟早会进入天理的视线，所以说，要不要在正式进入天理视线之前先做一些准备？”钟璃微微勾起了嘴角，露出了一丝笑容。
洛晨和钟璃之间的对话，看似气氛轻松平常，却直接让现场的气氛凝固了。所有的人都有一些怀疑人生地看着高台之上的场景。
这位风情万种的谈然御姐，就是岩王帝姬？！虽然之前有听说过帝姬的传说，但一一帝姬在璃月人民的面前正式展露出自己的姿态还是第一次今年的请仙典仪，是有着什么和平时不一样的地方吗？
有一一有不一样的地方，凝光很是清楚，那就是洛晨。别人不清楚洛晨的身份，她可是被洛晨告知过他真实的身份的，此时此刻，凝光心中九成以上的疑惑都消失了！
是了，果然，他和帝君有着关系，而且应该就是他自己说的那种关系了！就是有一些可惜.凝光心中觉得有一些可惜。
凝光至少有一点和刻晴是重合的，那就是她们都认为现在的璃月比起神治还是人治更加合适，之前的凝光需要借助洛晨的力量才能往上爬，甚至于说正是因为洛晨她才能在这短短的时间之内建立堪称恐怖的商业帝国。
但现在正式明确，她这些行动都是在神或者仙人势力的指引下做出的成就，她的心情有些微妙。
她从来没有骗到过洛晨，也从来没有想过于洛晨站在对立面，现在在帝姬降临之后就更完全没有那种想法了，她只是稍微有一些无奈而已。终究一一还是神明的意志占据了上风吗？甚至于比起之前的璃月港受到仙神影响还要眼中，毕竞一一之前的仙神只是给出大方向的指引和在暗中守护璃月而已，不像是洛晨，竟然直接插手治理璃月。
直接插手也就算了，最让她无奈的是，洛晨治理璃月也治理地极好，好到了那种她即使自己上也没有把握做得更好的程度，这怎么比？这不是全面被比下来了吗？！
最就是一一最让她有着挫败感的事实。
“不，说不定，还有着别的方法。”凝光瞥了身边的刻晴一眼，她是绝对不可能放弃的。
虽然她相信，和她缔结了契约的洛晨的确会让她成为最有权势的人，但一一还不够。她的内心依旧在渴求着。
就像是现在，她已经成为了璃月最有权势的人，但还是在洛晨之下，因为洛晨那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6根本就不是人啊！！！~~一洛晨一直压在她的身上，这是毫无疑问的。
静静地看着岩王帝姬和洛晨以极近的距离交流着，凝光想要从口型之上分出来他们究竟在说什么，为什么之前的声音可以大，现在的声音就不让他们听到了？
不过很可惜，洛晨和岩王帝姬使用的语言是古璃月的语言，凝光能够听得懂就怪了。
一分钟后，在众人屏气凝神的注视之中，岩王帝姬和洛晨终究结束了交流。
岩王帝姬缓缓地走上祭坛，在一阵岩属性的光辉之中，再次化为了原本的岩龙姿态
00
第159章岩神退位！新神受封！
“诸君，一年的时间不见，诸君的努力与璃月的逐渐昌盛，我都看在眼里，所以说今天我才在这里，所以说我做出了今天的这项决定。”岩龙的声音比起之前浑厚了一些。
一听帝姬似乎是有什么话要交代的样子，所有人都提起了最高程度的注意力。“我的决定是一一退休。”
岩王帝姬的声音很是平静和柔和，但却瞬间掀起了轩然大波。
“帝姬大人！请三思！我实在是不能想象璃月在没有您的指引下前行的样子！”一个中年人眼含热泪地挽留道。
“帝姬大人？为何要忽然退休呢？您已经指引和守护了璃月接近千年，为什么想要退休呢？难不成是璃月人民作出了一些让您不满的事情吗？”一个女子悲天悯人地说道。
“能请您不要退休吗？璃月世世代代的繁荣全部仰仗您的存在，千年之前是这样，现在是这样，我们希望千年之后也仍然是这样。”
.…绝大多数的人都很难接受帝姬竟然会说出这样的话。
“退休的原因，我会给大家的。”钟璃开口，回忆起了自己生出这种想法~的原因。
“某个微雨的清晨，我漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道“你很好地完成了你的职责。现在，去休一息吧。”“我在熙攘的人群中驻足良久。“我的职责…又是否已经完成？”我不由得-如此自问道。”
“即使是再坚固的磐石，也会在时间之河的冲刷下磨去棱角，只是，这个时间，对凡人来说是几年几十年，对我来说.…是几千年而已…”钟璃的声音柔和而平淡，却让人生出一阵心疼和感触。
“是这样吗？也是啊~帝姬大人已经做地足够多了，人民都有退休和养老的权利，帝姬大人为什么就不能有呢？”
“虽然是这样，但果然，我们还是很想要帝姬您的领导啊.从古至今便是这样，突然产生这种变化，实在是叫人有些难以”一个男人面露神伤之色。
的确，没有人可以拒绝帝姬的领导。
众所周知，璃月只有帝姬厨和扭曲的帝姬厨，即使是凝光心里也有一些不安，她虽然已经有了人治的心理和实际准备，但真正地听帝姬说自己有着这种想法，她还是有一些慌乱。
“诸位不用担心，我已经挑选好了继承人，同时，我也会在幕后观察和保护着璃月，我发出的只是我的个人退休宣言而已。”钟璃叹了一口气。她很是理解这些人现在的心理和不想要她离开的心态，但一一经过她的观察和沉淀，她觉得自己的确是到了离开的时候。此话一出，又是一层石激起千层浪。继承人？！这种事情完全没有听说过啊？！
虽然帝姬指定的继承人的确是会让他们安心一些，他们也相信帝姬绝对会指定有着相应力量和责任感的继承人，但一一谁又能够比得上帝姬本
人呢？
钟璃对于这些人的反应都心里有数，继续按照自己的想法缓缓说道。
“我选择的人，是我的后代，他在十几年前就已经进入璃月，和璃月的百姓们生活在一起，并且参与到了政策的制定和执行中，我对于他这段时间的表现很满意，所以说才会在今天这样的时间提出，让他继承我的位置。”
“晨儿，和大家见一个面吧？”钟璃紧紧地盯着面前的洛晨。
他有着人类姿态和岩龙姿态，仙人也有着仙兽姿态和人类姿态，洛晨一一自然也有。“嗯。”洛晨点了点头，腰间的神之眼释放出了岩属性的厚重光辉。
“昂昂昂昂昂！！~~~”伴随着一阵石破惊天的龙吟之声，祭坛之上出现了另一条岩龙！他静静地靠在帝姬所化成的岩龙身边，浑然天成的气势将整个玉京台覆盖。
这是一条拥有着遒劲身躯和威严姿态的岩龙，单单论体型，甚至于比起岩王帝姬所化成的石龙还要巨大，两条龙就这样并排在一起，明眼人一眼就能够看出这是同一属性的一对龙。
这一一便是洛晨的龙之姿态！
“哦哦哦哦哦哦~~~~”一个老人的眼角溢出了滴滴泪水，帝姬后继有人了！璃月的未来也有着希望了！
“是啊！如果说新的领导者是帝姬的孩子的话，好像也没有什么不好的地方啊？！在帝姬的指导下大的方向应该是不会错的，璃月也能够以一个新的方向和可能性发展。”又有着一部分人反应了过来。
··求鲜花·0
“你们难道没有注意到吗？这个人就是那位从底层开始，以极快的速度就登临璃月顶点的那位大人啊！”有人则是更加惊讶于洛晨的身份。洛晨，据说在十四岁就进入了璃月公务系统，在短短四年时间里，就已经登临璃月的顶点，这次也是正式成为了代理玉衡星主持请仙典仪。这是一般人眼里的洛晨。
真正的有心人眼里，洛晨不知道要恐怖多少。
天枢天叔，就是有心人他老早就察觉到了洛晨的存在，并且清楚地知道洛晨在这段时间做了什么。什么？四年时间？不不不，从十年前洛晨就从甘雨开始对璃月有着举足轻重的影响了。
“在此，我将神明的位置传给他，希望他能领导璃月走向一个全新的未来。”“而我，将在幕后，在山野，在璃月人民之中，继续看着璃月和大家。”“晨儿，受封！，
说着，钟璃化为的岩龙冲天而起，飞到了数十米的高度，俯视着下方的洛晨，神色之中闪过了一丝复杂。
洛晨这个孩子，从小就不受她的控制和教育，有着自己独立和有个性的想法，尽管这个方向是好的，洛晨的能力也是足够的，但果然，在看到洛晨在表达自己的个性的时候，她总是会有一种自己已经到了该退休的感觉啊~~~~现在，就更是这样了。
“哈！”洛晨盯着钟璃，目光很是坚定。
虽然钟璃之前没有给他说过这种事情，他没有任何心理准备，但他也不会因为区区这种事情而有什么犹豫。什么？领导璃月？这种事情难道他不是一直都在做吗？现在只是摆在明面上了而已。“昂昂昂昂昂！！~~”
两道龙吟之声交相辉映，从玉京台传出，传的很远很远，甚至于璃月的大地都有所感应，微微颤抖了起来。
“昂昂昂昂昂！~~~”空中的岩龙空中迸射出了一道纯黄色的辉光，照射到了下方的岩龙之上，在这样的光辉之中，一枚小小的棋子从她的身上飞出。
神之心！十
T尚
张照亚
第160章岩神之心，刻晴，选择吧~
因为一般人都不知道神之心的存在，也不知道神之心的意义，所以说钟璃选择用这样的手段将神之心掩藏起来。但是有一点是不会变的一一她，是真真正正地在这次请仙典仪之中选择将神之心交给了洛晨！神之心靠近着，洛晨确确实实地将其吸收进入到了身体之中。
这一一在现在的他看来是必须要做的事情。继承神之心的人，才是真正的岩神，这一点绝对没错。“诸君！我一直在看着你们！继续前进吧！”
言毕，空中的巨型岩龙发出了一阵阵的吼声，在所有人的注视之中消失在了天际。
“恭送帝姬！恭迎岩神归位~”不知道从什么地方传出来了这样的一道声音，一道成熟的御姐音，这道声音提醒了大家，现“四四七”在并不是愣神的时候。
“恭送帝姬！恭迎岩神归位！”“恭送帝姬！恭迎岩神归位！”“恭送帝姬！恭迎岩神归位！”…这样的声波在玉京台之中此起彼伏。
“在此，下达我的第一条指令。”岩龙转身，声音很是平静地说道。“封锁玉京台！”
第一条命令就让大多数人陷入到了疑惑状态，封锁玉京台？
不过虽然疑惑，在场的人都去照做了，凝光更是在第一时间就将千岩军的将士喊到位，坚决地执行着洛晨的命令。
玉京台之上，看着手中的契约，刻晴仍然处于怀疑人生的状态。
她还是无法接受，自己一直以来都想要搬到和互怼的对象，竟然是岩王帝姬的后代，并且帝姬还在请仙典仪这样的将岩神的位置传给了他？！他就是新的岩神？！那凝光之前和自己说的话，说他对自己有着好感什么的…刻晴的心，彻底乱了，她现在应该怎么操作？
在她的眼里，向着岩神阐述自己的理念和向洛晨确认凝光说的他对自己有着好感这两件事情是分开的，现在却结合到了一起，这让她怎么面对？怎么去进行下一步的行动？
“喂~刻晴，你在想什么？洛晨大人那边有请，有什么事情的话，在他的面前想，在他的面前说不久可以了吗？”熟悉的声音在刻晴的身边响起，是凝光的声音，她是过来转达洛晨的指令的。
“诶？”刻晴愣了愣，找她？是单独的那种吗？她应该怎么去面对？
“还不快去？难不成你是想要让总督大人久等吗？”凝光拍了拍刻晴的肩膀，将她推向前方。“哦.哦！”刻晴下意识地回应道。
“对了，提醒你一句哦~他现在的身份，应该和他之前的行动没有什么关系吧？那是你们在没有这层隔阂之前就已经发生的事情，所以说，你不知道他的身份，但他是知道自己的身份的，你觉得一一他还是选择这样处理，是不是代表着你的特殊性呢？”凑到刻晴的耳边，说完这句话，凝光就慢步走开了。
她就是要将刻晴地心神搅乱啊~不搅乱的话，如果刻晴选择继续当鸵鸟，她又怎么决定自己下一步该怎么走呢？
66
.”刻晴没有说话，只是朝着洛晨所在的地方走了过去。
“刻晴，你知道我叫你过来的原因吗？”洛晨微笑着问道。

在被给予了岩神的位置之后，洛晨在第一时间就封锁了玉京台，并且让所有相关者都去和他进行会面，中间更是传来了他颁发了一个璃月总督到自己的头上。
帝姬退位给新岩神的事情已经传开了，但一一洛晨就是新岩神的事情还没有传开，璃月港很多地方能够看到两只岩龙在玉京台上咆哮，但是看不到洛晨变为另一只岩龙的场景。
之后洛晨更是以新岩神的身份给了身为代理玉衡星的“洛晨”一个璃月总督的称号和身份，并没有将两者联系起来，此时刻晴就已经知道洛晨的想法了。
“聪明，既然你知道的话，我就不多说什么了，记得保密就性。”
“可以，但是.为什么？”刻晴很是疑惑地问道…在她看来，洛晨以岩神的绝对正确姿态和自身超前的正确认知领导璃月港就行了，不知道他为什么要搞出这种事情。
在知道洛晨是岩神的后代之后，刻晴已经放弃了之前的想法。向岩神阐述自己的想法？
阐述干啥？她已经无数次朝着洛晨阐述自己的想法了，没错洛晨都能跳出来一些她绝对不能反驳的点，她的想法也在这个过程中不断完善着，所以说她想要将已经进化了很多的理念展现给岩神。
但如果新的岩神就是洛晨…那她估计又会被轻松地看出破绽，然后被好好调戏和嘲笑一番，最后给出改进的意见。明明知道前方是这样的道路，刻晴怎么可能去这么做啊！！~
“为什么要设置总督的这个位置吗？当然是因为我不想要引起太多的注意力，人们对于新的岩神有着太多的好奇，但是，依旧将其当做神明看待，如果他们知道其实这个神明早就在璃月港，那会引起太多人的兴趣，从而导致行动不便，所以说，还不如从一开始就隐瞒这些。”洛晨淡淡地说道。
“是啊.”刻晴点了点头，依旧有一些不习惯新的和洛晨的说话方式。“刻晴，好了，你知道我找你??来是做什么的吗？”洛晨微笑着问道。“诶？不是为了让我保密吗？”刻晴愣了愣说道。
【总不可能是来找我说，其实你对我有着好感吧？】因为凝光的出言干扰和引导，刻晴的脑中不由得冒出了这样的想法。“这是一方面，在我看来，更重要的是令一方面。”“哪一方面？”
“你的问题，刻晴你觉得，“洛晨”已经是璃月的总督了，理论上拥有着比璃月七星高的权利，那一一原本的玉衡星位置应该怎么办呢？”洛晨微笑着问道。
“诶？您的意思是..让我当新的玉衡星吗？”刻晴当然听懂了洛晨的话。
“这只是一个选项而已，我给你的一个选项，你也可以选择不这么做。”洛晨摇了摇头.
T尚
第161章神之眼布天下！北斗与私掠许可证
“选项？”刻晴下意识地咽了咽口水。
此时的她在洛晨的面前有着和之前完全不同的心态。
之前是是面对强权的抗衡心态，也是面对有着能力在理念上驳倒自己的共同前进者和竞争者的心态。而现在，是面对绝对没有办法抵抗的上级的心态。
某种意义上，洛晨比岩王帝君还要让刻晴心生却意，因为岩王帝君是刻晴想要说服的人，还是未确定状态，而洛晨是已经将她教育过一次的人,她很是清楚，自己是不可能说服洛晨的。
甚至于，此时她和洛晨说话的时候，还会有着之前从来不会有着的紧张感和患得患失的感觉。“没错，是选择。”
“选择一，在我正式宣布成为总督之后成为玉衡星，去做玉衡星应该做的事情。”“呼~”听到这个选项，刻晴的心跳猛地加速了起来。
“选择二，跟在我的身边，帮我做事，等得到我的认可之后再回来继续做玉衡星，亦或者你愿意的话，也可以继续跟在我的身边做一些其他的事情。”
“刻晴，你选择哪项？”洛晨微笑着问道。“我…
刻晴欲言又止，此时的她已经没有了之前的心动和紧张，而是认认真真地思考了起来。“我选择一一跟在您的身边！”
十几秒之后，刻晴回转过来，盯着洛晨的眼睛，给出了洛晨意料之中的答案。按照刻晴的性格，没有获得他的认可之前，是绝对不会甘心去做什么玉衡星的。“我一定会用自己更加完善，更加完美的理念将您说服的。”刻晴直截了当地当着洛晨的面，给出了胜利宣言。“我期待着你的表现哦~”洛晨微笑着说道。
几个月之后。
在这段时间，岩王帝姬宣布退位，新一任岩神宣布上位之后，璃月就陷入到了一阵八卦风暴之中。
虽然已经被明确地告知过了退休的原因是，人人都在工作之后有着休息的时间，在完成了自己的职责之后就可以休息或者退休了。
但很多人还是在讨论着这位曾经统领这片大地数千年的神明，讨论着她是不是有什么别的退休理由，毕竞这种全民都可以参与的八卦事件还是挺少的。
当然，绝大多数人更感兴趣的，其实是另一个和旧岩神退位相提并论的事情，那就是新岩神的政策。和旧岩神不同，新岩神对卢月政策的参与和璃月人民的接触都要频繁得多。今天，就有着一个少年找上了信任岩神。
“北斗大姐头，你说道到晨曦之岩所在的地方，真的有用吗.`？”名为枫原万叶的少年仍然带着一些疑惑。
“有用，当然有用啊？你不是知道信任岩神帮助各个神之眼的持有者增强力量的事情吗？既然能够让拥有神之眼的原神发挥出更强大的力量，那应该也有很大可能让失去光辉的神之眼散发光辉不是吗？”
名为北斗的御姐很是畅快地笑着。
“对了，不要叫我什么大姐头，叫我大小姐，我们这种身份光明正大地出现在这种公共场合不太好。”忽然意识到了什么，北斗提醒道。“北斗.大小姐？”
万叶的表情很是微妙，他怎么都看不出来这是大小姐啊？！北斗大姐头你说话是不是要看事实？！
“额，北斗大姐头..真的没有问题吗？对于见神明这种事，我也没有多少心理准备。”万叶叹了一口气，他的友人可是在不久之前被雷神砍了。
虽然那时他的友人为了争取一线生机，也为了见证那无想的一刀所主动提出的决斗，无论结果是什么他都接受。
但果然....人都是有着情感的，再怎么不在意，还是会有着下意识的行为。“没事没事，这位神明大人很是和善的~北斗摆了摆手，笑着说道。
的确很是和善，甚至于还给她的船队发布了私掠许可证这种东西，让她成为了真正意义上可以被载入史册的大海盗。这次她来见这位神明也有着试探一下的意思。
这位神明表现出的掌控欲和大智慧远远不是别的神明能够相比的，就算是和他的前任相比也是一样！稻妻颁布了一个眼狩令，而璃月，在洛晨的意志下却颁布了推恩令。
推恩令，只要是有着梦想，有着资格的人，都可以去被放置在璃月港中心的岩神像那里进行祈祷。如果祈祷得到了回应，那便会被赐予觐见神明的资格。可能得到建议，可能得到官职，甚至于有可能得到神之眼！
听说凝光那里的神之眼，就是在新一任眼神的力量之下才释放的光辉，这也是她这次顺便将万叶也带上的原因。嗯，顺便带上.…最重要的还是解决她自己的问题。
在洛晨原本的世界，在外的封疆大吏受到了皇帝的恩赐之后也会至少进京表忠心一次，在这个和洛晨前世的世界有着很多相似点的世界，不.……应该说无论是在哪个世界，都是有这样的潜规则存在的。
再者，她也对这位传闻之中的新神明很感兴趣，想要亲眼见识一下。
前不久，在璃月港中心的岩神像处，他们已经得到了神像的认可，获得了面见神明的资格，今天，终于到了面见的时间了。“.々有请。”
穿着金色白色混杂旗袍的白发（吗吗赵）御姐轻声说道。是凝光，让北斗进去的，是凝光负！
“啊，多谢了啊~~”
北斗大大咧咧地说道，表现得一副不认识凝光的姿态，看得凝光无奈地叹了一口气。
北斗还不知道那位大人的恐怖吧？这种事情还是最好不要隐瞒那位大人比较好，因为一一所有的一切都在那位大人的注视之中。
“咔~~”
大门打开，北斗看到了那传说之中的神明。
在庭园中央，一条石龙坐落在其中，石龙的姿态遒劲而威严，金色的瞳孔处释放出了岩石的光辉。这是石龙，并不是岩神化身的岩龙。
但在璃月的大众眼里，这一一就是信任的岩神！
当然，在洛晨的眼里，这只是一个代行的石偶而已，他本人才没有那么多的时间一直在这里接见所谓有着资格的人.
E
当
亚个
第162章登临天空岛之人，岩王圣君之名
在继任成为新的岩神之后，洛晨便开始了一项企划。首先，岩神之心绝对不能在自己的手上。
拿着神之心，就以为着有一定的被天理见识的可能性，这是从一开始就决定的事情。
如果说谁有着神之心谁就是新任的岩神的话，那现在璃月的岩神就是坐落在玉京台附近的岩龙像一一即之前被赐予神之眼的人和现在北斗所看到的石龙。
洛晨将神之心融入到了岩神像之中，然后使用来自于【恶魔高校】世界洛晨的能力操纵土偶，从而做到了既使用岩神的力量赋予神之眼，也做到了避免监视和控制。
神明都是站在天理一边的，这不会有错，至少五百年前的确是这样的，现在的神明，至少明面上也是站在天理一边的，隶属于天空岛一方。洛晨因为自身实在是太过于特殊，在被钟璃提醒过一次之后，就再也没有在自己身上使用神之心的意思了。神之心是其中的一环，然后便是神之眼了。
能够拥有神之眼的，都是资格者，是自身的愿望足够强，强到能够让神明感知的程度才能被赐予神之眼。
虽然拿到神之眼从长远意义上来讲也不算是神明好事情，但一一绝大多数人都还达不到将神之眼运用到那个境界的程度，也就不用担心这种事情450。
在稻妻，集齐一百个神之眼都花费了相当的时间，可见神之眼的稀有，毕竞真正的国家可不像是游戏这种那么小，蒙德城不只是一个城，是无数的城市集群联邦。
璃月港当然也不算是一个港，将其当做无数个能够同时生产大型战舰的军港，将其当做能够同时收容来自于所有国家的商港，甚至于将其当做阵道阵眼都行。
即使是这么大的稻妻也花费了相当一段时间才凑齐了一百个神之眼，可见神之眼的稀少。至于为什么要说神之眼有着坏处，这要从一个叫做温妮莎的妹子说起。
千年之前温妮莎建立了西风骑士团，巨龙特瓦林为巴巴托斯不羁的风与歌所沉醉，降落大地，向他效忠；北风骑士在蒙德结束流浪，加入西风骑士团，曾与其共猎的孤狼获得魔神安德留斯的力量，定居狼林。
狮牙骑士温妮莎、西风骑士团、东风之龙特瓦林、北风之狼玻瑞亚斯，这便是蒙德初代四风守护。
在生命的最后，温妮莎来到了风起地，她永别了衷心守护的城邦，留下传奇与一株树苗。这株树苗在千风的眷顾中，在无数的日月照耀下，成长为参天巨木。
离开蒙德的温妮莎登上天空岛，成为神灵，此后千年里，一直守望着蒙德。这是狮牙骑士温妮莎的传说。
但是一一真正的情况没有传说之中那么美好。
坏处是有的，但是却是绝大多数的人都看不到的，甚至于没有资格去经历的，自然也就不会有人将其当做是坏处了，就连洛晨也没有将其看做坏处。
他一一将其看做了计划之中所必须的一环。今天要做的事情，也是计划之中的一环。
“圣君大人，我的北斗，应您的邀请来到这里。”北斗单膝跪地，淡淡地说道。
前一代神明被称为岩王帝姬，而洛晨的称号是一一岩王圣君。
虽然用岩王帝君这个称号和钟璃的帝姬很配，但....洛晨是怎么用怎么觉得奇怪，最终还是决定了这个称号。“圣君大人，我是万叶，来自于稻妻，很荣幸得到您的认可，得到见到您的机会。”万叶也有模有样地学着做道。“北斗，你知道你为什么有着资格吗？”洛晨控制着石龙，口中吐出了威严的话语。
“额...不是因为我本身就有着资格吗？如果我不是得到了您的认可的话，我为什么会得到私掠许可证呢？”北斗反问道。
…
这(§)一问，倒是让洛晨有一些尴尬。
因为我已经有了别的有着这个资格的表现，所以我有了这个资格，没毛病。“正确，但没有完全正确。”石龙再次口吐人言。“因为，我需要你。”洛晨淡淡地说道。
“圣君大人的意思是璃月需要我吧？需要我去做一些璃月七星和圣君大人您不太方便做的事情？”北斗直接问道。
北斗，“南十字”船队头领，在璃月有着相当的声望。有人说她能开山劈海，有人说她善举剑引雷，还有人说，连可怖的冥海巨兽都不是北斗的一合之敌。
有传闻道“南十字”背后的势力，乃是“七星”之一的“天权”凝光。对此，两位当事人矢口否认。不过，她们的理由各自不同。
凝光贵为“七星”，总有需要差人作粗鲁事情的时候。在众多候选人里，她挑中了北斗。依照凝光的说法，她选中的是北斗这个人，与“南十字”船队的合作才是顺便。
而北斗若是知情，定会恼火地说，她和凝光仅是合作，绝对称不上“背后势力”一说。凝光的诸多合作者中，唯有北斗与众不同。她对凝光毫无常人那般敬畏，反倒有些针对。
有一部分人知道北斗是和凝光有着不清不楚关系的，但绝大多数人都不知道，这其实一一也是洛晨的意思。
当年初出茅庐的凝光虽然有和北斗合作的意思，但终究时间线还是太早了，最终她是在洛晨的示意和安排之下才和北斗达成的合作。这当然是即使没有洛晨也会发生的事情，但，没有洛晨的话，事情绝不会如此顺利和理所当然。目前，洛晨吩附北斗做的事情都是对璃月和璃月百姓有利的事情，所以说北斗才会这样发问。
“不，不是，我说的是.…我需要你，不是璃月需要你。当然，你也可以理解为璃月人民需要你。”“因为…这等同于这个世界的生命都需要你了。”石龙说出了让北斗有一些怀疑人生的话。
她北斗是牛逼，牛逼到爆的那种，凭借人类之躯就能够灭杀深海巨兽海山的那种牛逼，但一一再牛逼她也知道，她和神明完全不可相提并论，
更别说是为了这个世界了。
“敢问圣君，究竟…究竟是什么事情？”北斗躬身问道。“我要你，将神之眼的持有者运往世界各地.…少年神明的显身直言道.
T尚
宣
亚个
第163章坎瑞亚与天理，女神是战利品
“说起来，你为什么要让北斗将那些神之眼的持有者送往世界各地？”虚无之境，【女武神】洛晨很是好奇地问道。
“因为总不可能直接让我使用空间能力将这些神之眼持有者送往世界各地吧？那不是在作死吗？”【原神】洛晨摊了摊手说道。“必须是要在正常的人口流动之中将那些神之眼的持有者运送到全世界才行，不能够引起天理的~关心。“至少一一在知道究竟有着几个天理，这些天理威胁着分别在什么地方之前，不可以引起她们-的关心。”“额，可是你还是没有告诉我你打算干什么啊？”【女武神】洛晨头上滴下来了一滴冷汗。他当然知道【原神】洛晨肯定是有着什么谋划的。
“嘛嘛~~只是做一些准备而已，之前研究了一下坎瑞亚的技术，总结出来了一些有趣的东西，开发了一些自己感兴趣的技术，自然要好好地运用一下。”【原神】洛晨微笑着说道。
“我觉得当你说出坎瑞亚这个词的时候，我就知道这是绝对反天理的事情了。”【噬血】洛晨吐槽道。
他记得，几百年前，就是天理召集了七神毁灭了坎瑞亚，为此大量神明相关者阵亡，甚至于还有着神明的陨落。和坎瑞亚有关的事情，怎么可能让天理知道？
“嘛嘛嘛~~~只是布置一些手段而已，虽然我知道天理大概率也是为了这个世界好，但是，既然她挡在了我的面前，我也不介意使用一些手段将其排除或者收服。”
“毕竟，我觉得让我完成愿景才是真正地为了这个世界好不是吗？”
“再不济，完成两个愿景的我们咋都有着爆星级以上的实力吧？这种实力还不足以在量子之海或者是虚数之树上保全一个世界吗？”【原神】洛晨摊了摊手。
“有道理，这就是米氏游戏的世界观通病啊~像是这种美少女，绝对都是有苦衷的，绝对都是可惜洗白的。不，或许可以这样说，本来就是白的，只是以黑的方式呈现在你面前方便以后洗白而已。”【女武神】洛晨也点了点头。
“总觉得你是在内涵什么呢？不过.…的确是这个道理、”
【原神】洛晨点了点头说道。
“有一点是绝对不会改变的，只要拥有着拿捏世界的力量，拿捏天理也是简简单单的事情，而这样的力量，有着两种达成方式。”“其一，完成隐藏成就，解锁超限神赋。
“其二，完成第二愿景，获得来自于别的世界的自己的力量。”
“额.这其实对别的世界的我们来说也是一样的吧？毕竟第二愿景就可以获得完整的来自于另一个世界的自己的力量，目前为止还没设有碰到过任何能够超出这个上限的存在。”【噬血】洛晨吐槽道。
终末的女武神世界。
在听完【原神】洛晨计划之后，【女武神】洛晨也回到了自己的世界。
虽然理论上他不在场应该也可以获得第一场的胜利，但他觉得自己还是在场比较好。“晨酱。~快一点快一点，第一场比赛就要开始了！你不是要去看看吗？！”
名为格蕾的少女女武神很是兴奋地说道，今天是正式比赛的日子，虽然洛晨用不着上场，但格蕾和女武神们毫无疑问都希望洛晨是在场的。洛晨在场，就是对她们最大的心理安慰。
这种心理安慰，在洛晨通过【降圣】催化自己降临，并且单独对抗过一个神系之后，便一直存在着。在不久之前的一次事件之后，这种安慰感和见到洛晨的安心感就更加深厚了。
“格蕾，我知道了，是一个半时辰之后开始不是吗？你这么着急干什么？”对这位习惯性着急的十三妹，洛晨很是无奈地说道。“诶嘿~~我只是习惯性地这么做了而已嘛~~”身为十三妹的格蕾伸出了小舌头，故意卖萌着说道。“那既然你没有事的话，我就先离开了，就这样，别忘了之后的比赛哦~拜拜~~”挥动着小手，格蕾赶紧离开了洛晨的房间。
【嘿嘿~~~军情刺探任务，完成！~】

很是得意地挥了挥小手，格蕾马上去寻找自己的大姐布伦希尔德了。
【这个小丫头，还真是有些笨地可爱呢~她该不会以为我什么都没有看出来吧？】洛晨也是笑着摇了摇头，格蕾是那种绝对不适合拿去刺探军情的类型啊。
如果不是他而是那种聪明的敌人的话，估计她现在已经将自己那边的情报都卖出去了。
“姐姐大人！姐姐大人~我回来了~~~你猜猜我刚刚从谁那里回来？”格蕾喘了喘气，很是兴奋地说道。“从小晨那里是吧？”布伦希尔德眼睛都没有抬就知道了答案。“诶！？！”姐姐大人你是怎么知道的？
..0
“因为这一段时间以来，你绝大部分时间露出兴奋和安心的神情，都是因为小晨。”布伦希尔德不知道是在解释还是在吐槽。“诶？是这样吗？”格蕾头上冒出了一个问号。
“不，姐姐大人，这不重要，重要的是，这次我去的时候，小晨没有在做H的事情哦~他真的只是在那里睡觉而已。”格蕾将这个重要的情报交
给了布伦希尔德。
没错，格蕾认为在她自己和在布伦希尔德的眼里，洛晨没有一直做H的事情，己经是相当让人高兴的事情了。
“是吗？”布伦希尔德心不在焉地回忆着。不过事实上…
在格蕾离开之后没有多久，洛晨就开始了今天的例行工作。
“啊啦啊啦~~还真是需要呵护的小宝贝呢~”阿佛洛狄忒微笑着抚摸着洛晨，露出了安慰之中带着愉悦的笑容，世界之子，不知道在这方面的观念究竟是什么样的呢？
在她的旁边，智慧女神雅典娜和月神阿尔忒弥斯也缓缓地走出，只是和美神的笑容不同，两人脸上带着一丝不满。
“阿佛洛狄忒，你可不能吃独食哦~”月神轻声说道，一边说着，一边紧贴着洛晨，感受着那强劲的身体和男性的气概，当然，这些女神都是这个世界希腊神系的神明。
T尚
张照亚
第164章征服美神？雅典娜表示很淦
不久之前，洛晨曾经因为和宙斯之间的梁子爆发了和希腊神系之间的梁子。
使用【斩赤】洛晨的能力，【终末的女武神】世界的洛晨和【一拳】世界的洛晨一样，也设置了一些所谓的保障措施。单一天赋成长到顶峰状态的洛晨当然有能力击败神明，但是一一洛晨需要的是更强大的压制力。
就比如说现在，别看她们的神明躯体依旧是神明躯体，但神明的权能和能力早就已经被洛晨所封印，就连身体也在时间的流逝之下有着这样的趋势。
当然一一仅仅是趋势而己。
神明的灵魂比人类来说要坚强得多，想要通过征服肉体来征服本人，行动起来不知道比人类要困难多少。
“汝，所求为何？世界之子”一边轻声喘着气，阿佛洛狄武一边在洛晨的耳边问道。世界之子，在这个世界也有着这种说法。
在瓦尔基里的大姐未婚先孕，并且诞下的孩子竟然有着击败主神实力的消息传出去之后，就有着神明对洛晨的身份和来源做着推断。然而.无论是预言13还是天演，亦或者是卦象，完全没有办法得到任何有关于洛晨的信息。
最后，从布伦希尔德那一边下手，得到了布伦希尔德是在没有任何男人，天人交感的情况下诞下了这个孩子的情报，最终确认了这个孩子应该是所谓的世界之子。
也只有这个解释了…
否则，就算是天生神明，之后注定会成长为主神乃至于至高神的变态级神明，也没有资格在出生的时候就击败主神乃至于对抗神系。最让他们不爽的，就是这个世界之子竟然不是至高的神明，而是一个半人半神？！
世界之子诞生了，并且还是半人半神，这让很多神明重新审视了起来一一是不是应该给人类一个机会？如果人类不被认可的话，是不会诞生半人半神的世界之子的。在这样和原本剧情不太一样的背景之下，诸神黄昏开始了。当然，这和洛晨其实没有太多的关系。
三女神都是他抢过来的，为了完成自己在这个世界的愿景抢过来的。
洛晨在终末女武神的愿景有三，其一，十三女武神不会因为诸神黄昏而死亡。其二，获得诸神黄昏的胜利。其三，征服美神阿佛洛狄忒。现在，洛晨正在完成的就是其三。
当然，为了显得不怎么显眼，洛晨当时直接就将三个女神抢走了，总不能让这些人觉得自己就对一个女神感兴趣吧？这样会成为自己的弱点的。这个世界的神话，和洛晨认知之中大相径庭，总体上类似，但是也有着很多不同的地方。
就比如说瓦尔基里，瓦尔基里是女武神的发音，女武神是瓦尔基里的意译，在神话里瓦尔基里是招待英雄和神明的神之娼，而在这个世界，只是单纯的被神明嫌弃的半神。
“诸神黄昏第一战开始了，我先走了。”
一个多时辰，足足被洛晨使用时间能力延长到十几天的时间，现在，差不多到了诸神黄昏开始的时候了。
再说了，就算是处女神，战斗力也不知道比凡人强到哪里去了。如果不是被洛晨封印了权能还能精神不知道多少。“啊啦啊啦~一这个孩子还真是精神呢~就是有一些....有一些可怜呢.…
看着少年彻底离开的背影，阿佛洛狄忒微笑着打了一个哈欠，目光之中流露出了怜悯的神色。
虽然自身在各种意义上都处于弱势，但美神阿佛洛狄忒却在怜悯着这个刚刚还以强势的姿态征服她的少年。“的确.…
”月神阿尔忒弥斯皱着眉头回答道。
她承认这个少年是可怜的，但是一一这和她本身有一些不爽并没有关系，她不会因为世界之子的可怜就觉得自己被这样半囚禁在这里是理所当然的。
虽然美神阿佛洛狄忒似乎乐在其中的样子，但这和她可没有关系，她承认这个世界之子的特殊性，也承认某些时候的确是挺快乐和愉悦的，但
一她果然还是很不爽。
“难道被这样一个迷茫之中带着傲气的少年所求，不是一件让人愉悦的事情吗？”美神阿佛洛狄忒微笑着说道。
“如果没有记错的话，他生下来应该是没有经历过母乳就直接和神明开展了战斗吧？所以说才这么渴求我的吧？”美神阿佛洛狄忒看了看自己又看了看另外两人。
的确，在这方面，她是压倒性的胜利。“切~~”
雅典娜微咬贝齿，虽然不愿意承认，但这方面阿佛洛狄忒还真是压倒性的胜利，而且洛晨在阿佛洛狄忒身上的表现也符合她说的话。
“我为什么要关心这些？我们应该关心的，难道不应该是他是不是有着覆灭所有神系的能力吗？”智慧女神雅典娜在床上和美神阿佛洛狄忒考
虑的事情是一样的，但，在床下就不一样了。
“现在他就有着对抗一个神系的力量，虽然没有那种彻底对立的意思，但如果真的让他成长了起来。”智慧女神雅450典娜皱了皱眉头。她是喜欢帮助人类也经常会给予人类启示的神明，不希望人类灭绝。
她也是喜欢早就英雄史诗，喜欢让英雄踏上冒险创造传说的神明，也不希望让英雄或者半人半神灭亡。但一一这并不代表她就甘愿这样神明被这样狠狠地挫败，她一一是自尊心极高的女神。
虽然..在洛晨的面前她从来就没有什么自尊心就是了，洛晨一开始就没有抱着和她们谈情说爱的想法，直接就是强来，关键是这些女神还反抗不了，这样还哪里来的自尊心？
“如果让他成长起来了？成长起来了怎么了？.成长起来了我们不就是新势力的神后了吗？”美神阿佛洛狄忒的笑容不减。“阿佛洛狄忒，你.”雅典娜美眸微张，果然，这个女人打的是这个主意！的确，如果选择和洛晨站在一起，无论洛晨会不会被击败她们都没有什么损失。
站在洛晨这边，洛晨成功凌驾所有神系，她们就是新的至高神后之类的存在，洛晨失败，她们也只是被救出去而已，不会有什么惩罚，毕竟她们当时是被抢过来而不是主动投诚的.
第165章诸神黄昏开始！最强之人VS最强之神！
“我？我怎么了？我只是在做着我觉得有趣的事情而已~”
“你觉得，如今的世界在宙斯还有那些个老头子神明的统治下很有意思吗？不，很无聊，难道你不这么觉得吗？”阿佛洛狄忒反问道。“哼~即使如此，这份屈辱，可不是我想要忘记就能忘记的，多说无用，我可不是你这样的神。”
“无论如何，你现在能够做的事情，不是只有默默地承受吗？在失去权能和神格的现在？”美神阿佛洛狄忒最后轻声笑了笑。雅典娜和阿佛洛狄忒的对话以和之前一样的方式结束了。其实一一雅典娜的想法并不完全是正确的。
至少一一阿佛洛狄忒是绝对没有臣服的，否则洛晨那一边已经完成第二愿景了。
“无论他多么强大，能够出场的战斗也只有一场而已，就算这一场能够帮助人类获得胜利，对最终的结果也没有太大的英雄。”月神阿尔忒弥斯看向了窗外的天空，仿佛能够听到极远处传来的阵阵叫好声。
想了想，她还是打开了转播的装置。
不可能因为自己被透了，那个透了自己的男人在诸神黄昏的赛场，就不去看这个比赛了吧？
“人类不可能击败神明，这是亘古不变的道理。”月神阿尔忒弥斯仿佛是在安慰着自己的内心，说着这句在诸天万界不知道多少人说过，然后被打脸的话。
“撒~这种事情，谁说的准呢~别的人暂且不谈，这个人大家应该是有目共睹的吧？”美神阿佛洛狄忒摆了摆手。“他是半人半神。”雅典娜提醒道。
“是的，但是一一我总觉得会有很有意思的事情发生，而且一一大概率是因为那个人哦~”美神阿佛洛狄忒翘起腿，勾了勾美足，一副悠然自得的自信模样。
“那就一起期待吧？看看一个半人半神，能不能让人类有着反抗神明的能力.`。”雅典娜也应道。
她相信，神明一方派出的都会是最顶尖的战斗力，甚至于会有着神明专门为了洛晨而安排针对性的手段，那个人，就算能保证自己胜利，也能够保证别的参赛者胜利吗？
诸神黄昏的主会场。
一个发型很是奇异的神明拿着话筒，穿着五彩斑斓的服装，疯狂地彰显着自己的存在感。“神明！”名为赫尔墨斯的神明高呼着。
“人类！”他的音调和音调都很高，高到了甚至于有一些变形的程度，在还没有开始之前就让会场火热了起来。“为了赐予人类神罚！”
“哦哦哦哦哦！！~~”一方观战的神明们高呼着。“为了击败看起来不可能击败的对象！”
“哦哦哦哦哦哦！~~”人类阵营也释放出了绝对不输给神明一方的热情。对神明来说，这是不知道多少年都难以遇到的盛事，是一个找乐子的绝佳时机。对人类来说，这是赢取转机的最后希望，只有击败神明才能获得继续存在下去的资格。
如果没有在诸神黄昏之中失败，就算是人类最顶尖的力量有着一定的反抗能力，其余的人类也会尽数灭亡，最后剩余的人类也会被围剿而亡。“神明这一方出战的是，来自于北欧的最强神明！托尔！”
“而人类一方出战的是，被称为最强人类的，三国时期的吕布奉先！”赫尔墨斯开始介绍起了两位选手的资料，以便将场上的气氛推向更高峰。
“总觉得，托尔大人正朝我释放着很是危险的目光呢？”
坐在看台的布伦希尔德感受到了托尔那仿佛能将她刺穿的目光。
“应..应该是因为姐姐大人被警告过，要派上最强的人类和托尔大人进行决斗..吧？不然就在决斗结束之后杀了姐姐大人是吧？”布伦希尔德身边的格蕾皮笑肉不笑地说道。
她记起来了，托尔曾经威胁过布伦希尔德。
他明确地告诉过布伦希尔德，要让最强的人类，不，准确地说是人类一方最强的存在，刚刚出生没有多久的世界之子洛晨和他战斗。他直接就将自己会在第一场上场的消息告诉了布伦希尔德，意思很明确，就是让布伦希尔德在第一场就派出洛晨。而现在，他的对手不是洛晨，他一一很生气！
原剧情中，托尔身为最强的神明（嗯..至少是这么描述的，毕竟标题是最强神VS最强）人）有着相当的自尊。
在开战之前就警告过布伦希尔德，必须要给他让他满意的对手，否则在比赛结束之后布伦希尔德会被他杀死。如果是之前的托尔，还勉强愿意对战这个被称为最强人类的吕布。但现在一一他心里的对手只有一个！那就是洛晨！
既然没有给他安排他想要的对手，那么，无知无畏的女武神，就在这次之后除掉吧~托尔在心中已经下定了决心。“.々放心吧~托尔大人，我给你安排的对手，绝对会让你满意的。”
布伦希尔德微微眯着眼睛，看着逐渐靠近的一人一神，露出了极为“健康”的笑容。
一同露出这样“健康”笑容的，还有吕布。
鬼神吕布，能够被赋予这样的称号，就足以窥见吕布的超然和恐怖，他便是布伦希尔德从人类史中桃选的最强者！嗯..…洛晨当然是没有包括在人类历史之中的，而且说到底，洛晨也不算是人类。“嘿嘿嘿嘿~~~
吕布紧紧地地盯着托尔，如同猎人在盯着自己的猎物一般，手中的方天画戟释放出了一丝丝（吗李的）寒芒。“嗯？”像是感应到了什么，雷神托尔忽然皱了皱眉头，下意识地将手中的护手抬起。虽然已经宣布了战斗开始，但托尔还想要放一下狠话，没有想到对手竞然直接出招了！感觉自己威严受到冒犯的托尔正打算说什么的时候。下一刻，他便听到了一声不妙的声音。
“咔~~~咔咔~~”他手中的神器护手便应声碎裂！“什么！？”
雷神托尔微微睁大眼睛，嘴角下意识地勾起。好像一一事情并不像是他想象之中那么无聊啊！有意思！有意思！就是要这样才行啊！
“放心吧，吕布他是一定会获胜的，我保证。”
布伦希尔德的身边，半人半神的少年不知道什么时候出现，说着决定性的话多
当
亚◇
第166章释迦牟尼，莲花伴生秘法！
“你知道，你破坏的是什么吗？”将神器护手脱下，雷神托尔淡淡地问道。
他破坏的并不是保护他的护手，而是封印他力量的神器！只有将那个东西取下来，他才能够真正发挥自己的实力！“嘭！~”
神器护手在神界的地面上砸出了一道深坑，甚至于能够感受到地面也因为护手的落地而产生了一些震动。“嘿嘿~心”
吕布没有说什么，只是和之前一样露出了相当健康的笑容，一切都按照计划进行着。在雷神托尔有一些疑惑的视线之中，吕布举起了手中的方天画戟。
不是用手握住方天画戟中间部分的方式握住方天画戟，而是.…握住了方天画戟的尾部！他一一要使用名为的“天喰”的秘技！
在他还是凡人的时候，使用这名为“天喰”的绝招，便能够将万里晴空劈开，看起来就像是将天吃掉了一部分一般，故而命名为天喰。在他死亡之后，他成为了英灵，在神界进行着持久的锻炼。如今，他的力量不知道是之前的多少倍！
因为一一在此之前，他是人类450，使用着人类的武器，而现在，他是半人半神，使用着最顶级的神器！他手中的方天画戟一一是最顶级的神器！
不是原剧情那种由着女武神变身成的普通神器，那种级别的神器在面对雷神托尔的锤子的时候依旧会被压制和破坏。此时，吕布所拥有的，是真正的最顶级神器！能够压制雷神之锤的最顶级神器！
“撒！！~多说无用！用出你最强的一招吧！”吕布直接了当地说道。
他不愿意击败不是完全体的雷神托尔，他提醒着托尔，自己已经使用了最强的一招，并要求着，对方一样要使用最强的一招来进行最顶尖的对决！
“哼！”
雷神托尔只是闷哼了一声，然后便以下腰之势举起了手中的巨锤！他一一不可能拒绝这样的挑战！
就这样，双方开始了蓄力，仅仅是气势就仿佛能够将场地压碎的蓄力！
看台之上。
很多人都惊讶于吕布的强大。
神明们虽然料到人类会派出强者，但没有想到，(§)仅仅是一击就将神器护手击碎了！
“不过，应该没有问题吧？只有解除束缚的托尔大人才能发挥出最强的实力，之前的托尔大人也一副完全没有上心的样子，认真起来的托尔大人，是无敌的！”一个北欧系的神明冒出了这样的想法。
他也是经历过冰霜巨人入侵事件的，知道托尔的实力有多么可怕。他下意识地朝着奥丁看了过去。
然而，却没有看到他想象之中的那种轻松神情，奥丁，正狠狠地皱着眉头，脸黑的仿佛能够滴出墨水一般，肩膀上的两只乌鸦也正在激烈地争吵之中。
忽地，奥丁朝着看台的另一个方向看了过去。那是人类的一方！
那是布伦希尔德所在的方位！
他看的当然不是布伦希尔德，他看的是布伦希尔德身边那个对抗过一个神系的少年！
“成功了呢！晨酱！！~”
格蕾很是兴奋地抱在了洛晨的身上，不愧是晨酱呢！晨酱大胜利！“啊，算是吧~”洛晨眯了眯眼睛说道。
他很是清楚原本剧情中吕布败北的原因，那需要做的事情就很简单了，将不足的部分补充上就可以了！
诸神黄昏开始之前一段时间。
洛晨将包括布伦希尔德和格蕾在内的十三个女武神全部都叫到了一处会议室。他，要完成自己曾经对这个世界的愿景。
正是因为洛晨在前一段时间就已经完成了第一愿景，已经获得了来自于所有世界的神赋，所以说才能在和女神happy的时候使用时间能力来延长时间。

男
布伦希尔德看着和洛晨很是轻松自在开玩笑的荷瑞丝特，狠狠地皱了皱眉头。她看着别的女武神和洛晨天生一副很是亲近的样子，心中有一些不爽。但一一她知道自己并没有不爽的资格。
自从决定诸神黄昏的会议之后，她的内心就充满了愧疚和自责。
原因很简单一一她是真的有想过要答应宙斯的要求的！她是真的有想过要以这个孩子为代价去开启诸神黄昏的！
她怀孕的时间还不算太长，积累的情感远远没有那么深厚，她是能做大事的人，在怀孕的时间尚短的时候做出取舍还是勉强能够做到的。
然后.....正是在她冒出这种心情，想要做出这种决定的时候，洛晨选择主动出生。
在看到洛晨以强势而凌厉的姿态将事情完全解决之后，她虽然很是高兴，但更多的则是心情复杂。为人类阵营能够获得更多的生机而高兴，但是，却为着自己曾经做出这样的选择而心情复杂。“我对大家有一个请求。”在女武神们的注视之中，洛晨缓缓地说道。
“是什么请求呢？难不成.是想要一下孩子们都想要的东西吗？”荷瑞丝特托了托胸，面露笑容。看她这一副样子，似乎还是打算喂奶的样子，只可惜，洛晨虽然心动了，但今天要说的事情更重要一些。“不，我是希望，你们不要上决斗场。”
这句话一出，刚刚还兴奋地讨论着的女武神们瞬间清净了下来，不复之前的热闹之感。她们面面相觑着，最终，统一地将目光放在了布伦希尔德的身上。布伦希尔德皱了皱眉，叹了一口气，“你是知道了什么吗？”
“我什么都知道，所以说我才这样说，你们是打算用莲花伴生秘法吧？”洛晨淡淡地说道。
使用莲花伴生秘法，能够让女武神的力量和灵魂和上场的战士结合，并且自动变形成最适合战士的武器姿态。这是从佛教的释迦牟尼那里得到的方法。
至于为什么身为神明的释迦牟尼会将这种方法教给人类？当然是因为一一释迦牟尼也讨厌着神明了。
释迦牟尼原本是人，在觉悟和超脱成为神明之后，仍然保持着对神明的厌恶，像他这样的神明数量也不少。
163,164稍微开了点车被封了，我已经提审了，通过不通过得看审核，没有通过的话我还得再修改再提审
E
人八宣
亚
第167章女武神的救赎，第一愿景完成！
“孩子，这是唯一的生机，希望你可以凉解，没有女武神化身的神器，也没有女武神用莲花伴生秘法增强斗士们的体质的话，他们是没有资格面对神明的。”
布伦希尔德语重心长地说道。
在洛晨还没有出生的时候，她就召集了女武神们并将这种方法教给了她们。
“不，我并没有让你们放弃的意思，只是，你们实在是太多了，这种事情，交给我就好。”“你的意思是...”布伦希尔德微微睁大了眼睛。
“我有着和你们一样的能力，论强度的话，应该是在大家之上的，有了更好的武器的话，就不需要差的武器了吧？”洛晨反问道。他的手产生了形变，变成了一柄剑的姿态。
仅仅是看着这把剑，就感觉自己的“四五三”眼睛被刺伤了的锋锐之剑！这绝对不是什么简单的锋利的剑，而是蕴含着规则和权能的剑！所有的女武神们都变了脸色，这种程度的强大，她们还真的做不到。
她们变成的武器想要有什么特性或者权能之类的，必须要在和使用武器的人结合的情况下才能做到，她们自身是做不到这点的。单单是这点，洛晨就已经超越了她们。
“毕竟，我是从布伦希尔德的体内诞生的，有着这样的能力也是很正常的吧？”洛晨看她们一副怀疑人生的样子，无奈地摇了摇头。
【神器超炼成】一一这就是女武神世界洛晨的能力，是来自于半人半神的女武神的能力。“孩子，你觉得那些神明会让你上场十三次吗？”布伦希尔德提醒道。这句话，直接就在高兴起来的女武神们的头上狠狠地浇了一盆冷水。“不，他们不会让我上场十三次。”洛晨摇了摇头。
“对，所以，我们还是得做出献上我们的一切的准备。这..从一开始就是必须的。”布伦希尔德是有大觉悟和大毅力的。
十三个女武神对应十三场战斗，她自己也势必会走上战场，这种平等的态度也让姐妹们相当佩服，生不出任何的怨言。“不，你们忽略了一个问题，谁说他们能够看出来我上场了的？”洛晨嘴角微微勾起。他又不是傻子，怎么会在有这么明显漏洞的情况下提出这个建议？这个愿景一一他势必要完成！“只要这样就可以了。”
洛晨伸出手，展示了一番自己的手指。
“拔儿~~”就像是酒瓶子被拔下来的声音一样，洛晨直接将自己的手指头拔了下来。“咿呀！！！~~”胆小的十三妹格蕾发出了一声惊呼，眼泪甚至于都吓出来了好几滴。“冷静，冷静，格蕾，那个孩子没有事情。”荷瑞丝特安慰着格蕾。“诶？没有事情吗！？”
格蕾花了十几秒，终于鼓起勇气睁开了眼睛，朝着洛晨的方向看了过去。“这种程度的控制我还是做得到的。”
洛晨右手拿着自己左手的手指，微笑着说道，左手手指被拔下的地方也没有任何的血迹。就像是....乐高机器人一般。
“这样不就可以了吗？在斗士们入场之前将武器交给他们并使用莲花伴生秘法强化，不会有人死亡，同时还能够得到更多的增强。”
“毕竟，你们只能够让他们获得接近神明的力量不是吗？我姑且认为我有着能将他们强化到神明级别乃至于之上，最强者强化到级别也不成问题。
洛晨解释着自己的计划。
其实，就算没有进入到虚无之境中，获得和诸天万界的自己联系的机会，每个洛晨在各个世界都应该能够混地风生水起。在转生的时候获得的神赋，本来就是各个世界的顶级天赋，只要有成长的时间最后都会成长为相当恐怖的存在。“所以说，大家没有必要上场了，就交给我就可以了。洛晨看了一圈所有人，表情认真到了极点。
女武神们表情也有一些复杂，高兴和欣慰之中掺杂着复杂的情感，这个孩子，竞然想地这么做。洛晨这么做，至少确保了一点一一那就是她们的生命！
如果她们十三姐妹选择使用莲花伴生秘法和神器炼成，那么，在人类一方的选手败北的时候，十三女武神便会和人类的斗士们一起魂飞魄散。但现在，她们完全没有上场的必要了..
因为她们就算是本体上场也比不上洛晨的一根手指作用大…这…是一个虽然有一点伤自尊心但是绝对算是好消息的消息。“怎么样，布伦希尔德，你觉得，我的提议怎么样？”洛晨微笑着问道。这就是他达成第一愿景的方法。
只要确认十三女武神不会上场，只要得到布伦希尔德和她们不会上场的承诺和誓约，那他三个愿景之中的一个愿景，救下十三位女武神的愿景便会实现。
当然，让她们不上场是那种很难，难到几乎不可能的事情，她们不可能为了自己的生命选择去逃避。所以，洛晨给出了她们可以完全退场的理由。因为有他一个人就够了！
沉默…
布伦希尔德静静地看着洛晨，陷入到了一片沉默之中..…
她的眼神相当复杂，复杂到了洛晨都一时没有看出来究竟有着多少情感。足足半分钟之后，布伦希尔德终于点了点头。“孩子，虽然可能没有这个资格，但我想说一一”
一边说着，布伦希尔德一边牵上了洛晨的手，单膝跪在了地上。
“能够诞下你，是我这辈子最大的??荣幸。”名为布伦希尔德的女武神沉声，缓缓说道。“能够来到这个世界我也很高兴。”洛晨给出了这样的回答。“好耶！！~好耶！~~”
两人话音刚落，性格开朗的格蕾就兴奋地跳了起来。实在是太好了！
不仅仅不用上角斗场，还能够提升战斗的胜率，甚至于洛晨和姐姐大人的关系也改进了一些，她还有什么不开心的理由呢？
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一救下十三女武神。】
【能力解锁之中！】
【恭喜终末的女武神世界洛晨获得权限一一共享所有世界的神赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】洛晨也笑了起来，总算一一又多了一个底牌
当
亚
第168章新的眷属！神明己亡！
恶魔高校世界。
超自然研究部，洛晨坐在沙发上，抿了抿面前的红茶。
还没有等他说什么话，旁边黑发的巨乳少女就以最完备的礼仪和姿态将已经清空了的红茶再次倒满。完美的大和抚子，这就是黑发少女呈现出的气质。
“好了，伊莉娜小姐，还有杰诺薇亚小姐，要不要成为我这边的人呢？”洛晨微笑着说道。
伊莉娜和杰诺薇亚，是在前一段时间来到这个小镇的圣剑使，当然，现在的话，是已经精神半崩溃的圣剑使。足足过了一天多的时间，她们才从信仰崩溃的边境缓过神来。
在这方面，她们两人还真的比不上爱莎，爱莎外表柔弱，但是内心十分坚强，即使知道了神明已经不在了也依然能够好好地生活。毕竟一一当初爱莎是一个人从西方来到了远东的到过，一个人经历的艰辛已经让爱莎的身心相当强大了。“嗯..
听着洛晨的话，杰诺薇亚和伊莉娜陷入到了沉默之中。
偶然的一次机会，在他们面对寇克博尔的时候，她们听寇克博尔说起了这个事情，然后，她们就直接13愣在了原地。被刚刚赶到的洛晨救了一命，然后，救的只是身体而已，心灵是救不下的。
洛晨是实话实说的类型，就算是绝望之中的少女问他神明是不是已经死亡了，用渴求拯救的眼神看着他，希望他能够给出能够稍微安慰一下她们的答案。
就算是这样，他也依旧说了实话。
“圣魔已经失衡，神明，的确已经死亡了。”
洛晨就这样静静地坐在原地，他的身后，一只纯白的翅膀和黑色的翅膀伸出，分别释放着纯洁的圣力和污秽的圣力。堕天使和天使的翅膀！
洛晨从丽娜丽还有其伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴的身上获得了堕天使的血脉，融入到了自身的真恶魔血脉之中，从交易的场所交易到了天使的血脉，也融入到了血脉之中。
虽然用起来稍微有一些不顺手，但.至少也大大提升了自己对圣力的抗性不是吗？
“所以说，成为我的眷属怎么样？就像是我之前和你们说的一样，待遇从优哦~成为了恶魔之后就有着至少一万年的寿命，到时候再好好想想自己所追求的东西不是挺好的吗？”洛晨看着两人纠结到极点的表情，继续说道。
“我.…我想要的，究竟是什么呢？”杰诺薇亚的眼神灰暗，她想要的是神明的救赎，但已经知道神明死亡的现在，她对自己的未来也相当迷茫。
“这个问题我觉得你可以请教一些有经验的老龄恶魔，他们都是经历时间沉淀的人，玩了很多东西，也对很多东西曾经感到有兴趣，之后感到无聊，然后又去寻找新的兴趣，他们应该能够给你答案。
洛晨侃侃而谈。
如果这个问题是男人问他的话，他肯定会说权力，力量之类的，但问这个问题的是妹子，可以延伸出来的就太多了。洛晨，正在忽悠着..额..也可以说是劝告着纯真的少女。他已经给出了自己的目的，他要收这两位为眷属。
当然，他收眷属从来不会看眷属强大不强大，只看漂亮不漂亮，是不是既定计划之中的一个就行了。再强大能够有他强吗？嗯一一像是奥菲斯这种除外。
看着依旧在犹豫和失落着的两个少女们，洛晨决定加最后一把火。“无论你们做出什么样的选择，我觉得你们都需要考虑一个前提。“什么前提？”伊莉娜问道。
“那就是一一知道了神明已经死亡了这个消息的你们，已经不能够回到教会了，至少会被教会放逐。”“什么？！”杰诺薇亚和伊莉娜忽然反应过来了这个事情。
她们之前只是在想一直支撑着自己的主其实不存在，自己要不要跳槽的问题，没有想到，那其实是自己即使不愿意跳槽，也会被原单位开除的事情！
“爱莎因为使用能治愈恶魔的能力被看到了，便被驱逐出了教会，你们觉得是什么原因？”
“当然是因为，明明是神明赋予的力量却能够治愈恶魔，这样的人存在在教会之中，教众的信仰会变得不纯粹的.…这样看似简单但是绝对正确的理由了。”洛晨的每一个字，都像是一把锤子，不停地敲击到两人的身上。
“你们觉得，即使是这样的爱莎都被放逐了，如果是那种知道神明其实已经死亡了的人，还有资格留在教会一方吗？”这句话，成为了最后的一击。
“洛菲斯先生，我愿意成为你的眷属，我觉得这会是一件很有意思的事情。”杰诺薇亚沉声说道。“诶？诶？？！！杰诺薇亚你就同意了吗？”伊莉娜很是惊讶，不再考虑一下？
“啊，毫无疑问，这是正确的选择，伊莉娜，别的不说，就寿命和待遇来说，我觉得还是很有吸引力的。”杰诺薇亚一本正经地分析道。“你的信仰呢？！杰诺薇亚你以前可是一个清教徒啊？！”伊莉娜不可思议地问道。“信仰已经伴随我知道神明消失这个消息的时候就破碎了，难道你不是吗？伊莉娜？”“我453..”伊莉娜一下子就被问住了。
“以前，我是将自己全身心地奉献给神明，现在，我觉得我们考虑一些自己的事情也很正常吧？”杰诺薇亚给出了无懈可击的逻辑。
听到这句话，伊莉娜也露出了极为动摇的眼神。
66
”她进入了长达一分钟的沉默时间。
洛晨和杰诺薇亚也不说话，只是这样静静地看着动摇的伊莉娜，只不过杰诺薇亚是鼓励和希冀的眼神，而洛晨，是玩味的眼神。就数量来说，恶魔高校世界能够收为眷属的剧情人物是远远超过15个棋子的，他倒是没有什么必须要将伊莉娜收为眷属的必要。只是....他觉得这样很有意思而已~
“呼！心一~”
长长地舒了一口气，伊莉娜终于再次抬起了头。
“我要和杰诺薇亚在一起！不就是成为恶魔吗？就当做是我们已经死了，反正要执行的任务就是有着相当高的胜率不是吗！”伊莉娜终于也说出了相当自暴自弃的话。
嗯，她是想要陪在杰诺薇亚的身边，也想要寻找自己生命的意义。绝对.…绝对不是看这个主人好像很帅而且也很强的样子.咳咳.
当
张照
亚◇
第169章防狼电击器与白发萝莉
三方会议。
目前为止是叫做三方会议。
在不久的历史之中，将会被记录为三方和谈。
一边收集着眷属，洛晨一边等到了三方和谈的时间。今天，洛晨在莉雅丝狐疑的目光之中将小猫叫了过来。
“晨前辈，有什么事情吗？”小猫淡淡地问道，似乎并没有什么情感波动。
也是，小猫其实不是那种仅仅凭借外貌就能够攻略的妹子。而且，似乎还因为洛晨喜欢挖墙脚的行为一直以来对他有相当多想要吐槽的地方。如果不是莉雅丝那边先投降了，她估计对洛晨的常用姿态还是冷淡猫咪吐槽式。
幸好洛晨强势击败莱萨的行为还给了她不小的好感，体会过莱萨狂暴和放荡不羁的小猫，毫无疑问，觉得洛晨不知道比莱萨要好上多少。“嗯，是一件还算比较重要的事情，至少..我觉得对小猫你来说还算相当重要。”洛晨眯了眯眼睛说道。为了完成自己其中的一个愿景，洛晨需要去找一个人。顺便，他觉得可以将小猫的事情也解决一下。
“嗯，前辈是想要我跟在前辈身边吗？没问题，请让我跟在前辈的身边。”小猫点了点头说道。
小猫
一个很是懂事的孩子，知道洛晨知道的或许比她多得多，并且由于经历过莉雅丝事件，对洛晨有一个不错印象，所以说选择了相信。
然而.…
“小猫，发生什么事情的话，一定要联络我哦~”莉雅丝一边说着一边将一个防狼电击器交到了小猫的手上，看得洛晨是一愣一愣的。他当然知道防狼电击器对他是没有作用的，也知道莉雅丝毫无疑问地知道这一点。更知道，莉雅丝这样做，只是在提醒和警告他别对小猫出手而已。
让他一愣一愣的原因是一一没有想到自己在莉雅丝的眼中竟然是这样的人？！“嗯，我知道.`。
小猫面无表情地接下了电击器，朝着洛晨的方向瞄了一眼，和洛晨看向她的目光在空中相遇，察觉到这一点的小猫又很快地将头低了下去。“那一一就先出发吧~”洛晨笑着摇了摇头，说道。
驹王镇。
有一条河流穿过了驹王镇，在夕阳下，又一个蓄着胡须的中年男人正在垂钓。在他的身边，一个灰色头发的青年面对夕阳而立，逼王气息尽显。“洛菲斯·路西菲格斯。”灰色头发的青年没有回头，声色清冷地说道。
逼王气息尽显的，自然就是瓦利了，在大前期甚至于说整个大后期，都绝对不会有比瓦利还会装逼的人了。瓦利说出了这个找上门来的少年的身份。找到他的，正是洛晨。
阴影处，黑发黑瞳的少年和银发金瞳的萝莉从其中走了出来。“瓦利·路西法。”对应着瓦利的话，洛晨也说道。
此话一出，无论是小猫，还是瓦利，亦或者是还在那里钓鱼的阿萨谢尔，都陷入到了惊讶状态。只是三人的状态有些不同，小猫愣在了原地，路西法这个姓氏…瓦利挑了挑眉，露出了感兴趣的火热眼神。
至于阿萨谢尔，则是皱了皱眉头，随即舒展开来，准备看看接下来的发展。
“哦吼？看起来，你似乎知道一些很有意思的事情啊？”瓦利从阿萨谢尔的身边走开，缓缓地朝着洛晨的方向走了过来。“瓦利，小心一点，尽量不要起什么争斗。”阿萨谢尔提醒道。
三方会谈在即，双方不适合产生过多的争斗，如果影响到会谈就不好了。

还不知道你？就是因为知道你小子肯定会惹是生非他才会这样说的啊！！！~~~的确，阿萨谢尔的话在瓦利的耳中已经变了一个味道。
什么？尽量不要起什么争斗？哦~~~懂了懂了，打架的时候留一下手就可以了，不要将对方干掉了一一这就是瓦利的脑回路。
“你找我有什么事情？如果是想要打架的话，我欢迎~”瓦利微笑着说道。
“我找你的事情，远远比你想象之中的要重要得多哦~”洛晨眯了眯眼睛，走到了他的身边，用极小的声音继续说道。“。々奥菲斯…
声音很小，无论是小猫还是阿萨谢尔，都因为洛晨对声音做过特殊处理而没有听清楚洛晨说的究竟是什么。只有瓦利，在听清楚之后瞬间睁大了眼睛，不可思议地看着洛晨。
“好，你说的问题我也很有兴趣，跟我来一趟吧~”瓦利一边说着，脚下一边升起了一道道的魔法阵。“小猫，走吧~”洛晨知道瓦利的意思，他是不想要这么快地在阿萨谢尔的面前暴露而已。不想要这么快地暴露自己已经背叛了的事情。在一阵蓝白色的光芒之中，三人的身影彻底消失。
“这个瓦利，究竟是在搞什么鬼？是想要到我不在的地方去打架？还是说有什么事情瞒着我？”阿萨谢尔皱了皱眉头，总觉得瓦利有什么事情瞒着他啊~
一片荒原之上，三道人影出现，瓦利尽自己最大（吗李好）的可能将这两人带到了尽量远的地方。
“你都知道一些什么？”瓦利单刀直入地说道。
“没什么，我只是想要从你这里得到奥菲斯下落的情报而已，当然，如果你实在是不知道的话，给我曹操的情报也行，作为回报，我会在完成我的事业的时候顺便也将你的一个目标也完成了。
洛晨看瓦利这一副像是要杀人越货的样子，笑着摇了摇头。
杀人越货可能性虽然不大，但至少绑架勒索这种事情瓦利肯定是有心理准备的。见到奥菲斯！
这就是洛晨这次找瓦利的目的。
在时间的推移下，洛晨的实力达到了自己预料中的程度，或许一一他是唯一一个一个愿景都还没有完成却达到了这种实力的洛晨？
【恶魔】洛晨也不知道是应该觉得自豪还是应该觉得丢脸.壮.
当
亚◇
第170章奥菲斯的下落，真男人直接干就完事了！
得到奥菲斯，这就是洛晨曾经在这个世界的愿景之一。
在自信能够有着对抗那些威胁着奥菲斯力量的存在之后，洛晨就开始了行动。
曹操的行踪一直都不定，瓦利此时已经加入了祸之团，大概率还被旧魔王派的人使用奥菲斯的信息或者力量引诱过。再不济，瓦利也是知道那些旧魔王派成员亦或者是曹操的大概位置的，这一一就够了。在所有方法之中，洛晨选择了最为生猛的方法。
就像是之前他没有给寇克博尔机会去融合圣剑，直接就将寇克博尔干掉了一样，他也不会给机会让曹操有机会还是用堕天龙萨麦尔的特性吸收奥菲斯的力量，从而让无限变得有限。
【VanishingDragonBalance-breaker！】
【禁手『白龙皇的铠甲」(Diving-Dividing-Scale--Mail)!】
听到洛晨这句话瓦利瞬间就完成了白龙皇光翼的展开和禁手，在空中以俯视的姿态看着两人。“不好意思，即使是我也不知道奥菲斯在哪里。”瓦利在第一时间给予了否认。
“毕竟我只是刚刚加入祸之团没有多453久而已，如果你想要从我身上获得什么情报，那你肯定会失望了，虽然我的实力很强，但还没有强到那种在刚刚加入的时候就获得奥菲斯坐标的资格。”瓦利凌空而立。
“如果方便的话，能告诉我你是怎么得到我的情报的吗？可以的话，我实在是不希望在我主动行动之前暴露我的身份呢~”瓦利淡淡地说道。“哦吼？”洛晨眉头微微一挑，他注意到了瓦利真正想要表达的意思。
瓦利说他不想要在自己行动之前就暴露自己的身份，但是，他的身份已经暴露了，同时，他还表达出了自己想要捉住告诉洛晨情报的人的意志。这说明了什么？
说明洛晨一开始就没有被瓦利放在眼里！从一开始，他的命运在瓦利的眼中就是已经注定的了！
“果然，你是没有让我们离开的意思啊~”洛晨笑着摇了摇头，瓦利这做的是不是太简单了一些？直接就说，你们跟我走。然后，到了地方之后说，我要将你们还有知道情报的人全部都捉起来。
这已经不是无趣的程度了，这简直就是在秀他的头脑简单！亦或者说一一在秀着他那一开始就没有将洛晨和小猫放在眼里的高傲姿态，和支撑着他这种高傲姿态的强大实力。
没错，瓦利并不是那种头脑简单的人，他之所以这么做，只是他觉得这样做最简单有效而已。
洛晨的战绩还不足以让他付出绝对认真的态度，洛晨不就是将菲尼克斯家的不死鸟击败了吗？击败的是莱萨又不是莱萨的哥哥，他有什么重视的必要？
最多就是将寇克博尔击败了而已，但.寇克博尔也没有被他放在眼中啊？
寇克博尔不就是仗着自己资历老吗？实际上的战斗力连魔王级都没有，他使用普通的禁手状态就能轻松吊打，实在是不能引起瓦利的兴趣。瓦利向来是自傲的，不说能够将洛晨完全碾压，但是将其轻松击败绝对是能够做到的，故而，他一开始就没有将洛晨放在眼中。只可惜瓦利不明白，实际上的立场其实是完全反过来的。“动手吧~正好，我也有着和你一样的想法~”洛晨咧嘴笑道。
“小猫，等一会儿，一会儿，应该就能够见到你的姐姐了。”洛晨一边说着，一边朝着小猫伸出了手，一层金色的屏障覆盖在了小猫的身旁。“前辈？”小猫歪了歪头，不太明白洛晨的意思，这个看起来很帅的银发青年和她的姐姐有什么关系吗？“小猫，这个人，姑且算(EUR)是你姐姐现在的主人哦~就是恶魔眷属之中的国王。”洛晨瞥了瞥瓦利。
瓦利组建了自己的队伍，虽然和队伍之中的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴们不是严格的眷属和主人之间的关系，但也是相当亲密的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴，是那种如果瓦利要参加rating-game那这些伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴一定会伸出援手的关系。
“啊~~~我是说为什么气息这么熟悉但是又违和，原来你把黑歌的妹妹一起带上了啊~~”瓦利终于反应过来了，这只白猫，就是队伍里那只黑猫的妹妹啊、
“瓦利，你觉得，如果将你拿下的话，你队伍的成员会不会来救你？”洛晨微笑着露出了白牙。嗯..阳光少年一般的白牙、在看到洛晨这个笑容的第一时间，瓦利不知道为何，忽然生出了一种自己正处在生死之际的直感！
【瓦利！小心！快躲避！】在蓝色宝玉之中的白龙皇也发现了这一点，提醒着瓦利。
“咻！！~”瓦利以自己在启动时间之内能够爆发出来的最快速度躲避开了这次生死之间的直感。
这种感觉来的太快了，也来得太过于让瓦利觉得陌生了，已经有多长的时间没有人能够让他生出这种感觉了？
“咔咔咔~~”千钧一发之下，瓦利还是凭借着直感躲开了这次攻击，只是，他身上穿着的禁手铠甲却传出了相当不妙的声音。
瓦利皱了皱眉头，朝着发出剧烈疼痛的地方看了过去，果然，白龙皇之铠的肩甲催催碎裂，已经到了万全不能看的地步，甚至于还能够看到因为受到剧烈冲击而被击碎的一小片骨头！
“瓦利，果然，你的战斗天赋不错啊~竟然能够在这种距离发现我的攻击，并且还有着躲避的余裕，不过很可惜，下次攻击，你能够躲过去吗7”
瓦利原本的位置，黑发黑瞳的少年笑着摇了摇头，就像是瓦利没有将他放在眼中一样，他也是用狂扁小朋友的心态看待瓦利的。“你！.原来隐藏着这么多的实力吗！哈哈哈！！~~”瓦利畅快地笑了起来。
他感受到了！他感受到了洛晨身上强大的龙力，那浓郁到极点的龙之气息，简直让他整个人都兴奋到了极点！原来这个年轻的恶魔也是有资格和他站在同一个赛道上的！原来一一他也是背负着龙之力量的人！龙，是霸道到极致的力量，双龙相会，必有一伤，瓦利如此相信着，也如此行动着！使用着神器的力量，瓦利很快地修复了龙之铠，并且将自身的伤势也进行了处理.
●
亚人
第171章霸龙！霸道的极致VS杂糅的极致
【瓦利，其实我的建议是先退让，然后再做处理，如果他能够一直爆发出刚刚的力量的话，你应该不是对手。】神器之中的天龙劝告道。“不用说什么了，阿鲁比昂，你应该知道，你说这些是没有用的吧？”瓦利的嘴角勾起了一丝笑容，那已经是他尽力压制的结果了，如果不是这样，他现在已经像是刚刚一样哈哈大笑起来了。
【啊，我知道，我只是提醒你而已，这次的对手非同以往。但如果你非要出手的话，身为神器，我自然也只能给予最大的支持。】阿鲁比昂的声音很是沉静。
这样的对手，在以前还不能够入它的法眼，没有想到现在竟然成了他宿主的强敌，不得不说真是时过~境迁啊~
他和德莱格以前都是天龙级的巨龙，实力比起一般的超越者还要强得多，如果不是超越者级别，是没有办法入他-的眼里的。
【瓦利，他的身上有着强大的龙族的气息，其中坦宁那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的味道最重，他一一应该是通过了龙王的试炼，获得了龙血的沐浴，这样的对手.
..】白龙皇阿鲁比昂没有说完，但仅仅是禁手的力量的话，应该是不可能击败对方的，从刚刚那一擦身就能够看出-来了。“这样的对手，仅仅是禁手对付不了吗？既然禁手对付不了，那用禁手之上的手段不久好了？”瓦利眯了眯眼睛。“再说了，我可从来都没有觉得过禁手对付不了这个人啊！~”
瓦利一边说着，一边挥动翅膀进行着加速，他可是有着神器的力量的，只需要将对手削弱到那种没有办法反抗他的程度就可以了！“嗯哼？原来你是这样认为的吗？”洛晨露出了玩味的笑容。
瓦利还真是自我感觉良好呢~不过也是，一个从小到大都作为天才成长的人怎么会接受有着完全超越自己的天才存在呢？
只可惜，这样的人他真的遇到了，每个世界的洛晨都拥有着在那个世界堪称最顶级的天赋，最终能够在对应的领域上成为世界的最高点，在这个世界，自然也是一样！
【加载一一龙之血脉！】
在刚刚，洛晨使用了体内已经驯服了的龙之血脉，仅仅是龙之血脉而已就已经将瓦利打到了这种程度，要是稍微再用一些力的话..…
【加载一一猫魈血脉！】
【加载一一三族血脉！】
【加载一一菲尼克斯血脉！】
..............
忽地，洛晨身上的气质产生了翻天覆地的变化！不只是龙的气息，洛晨身上的气息变得复杂而繁奥了起来，浮现出了一种让白龙皇阿鲁比昂都瞬间毛骨悚然的气息！
【瓦利！小心！有什么不对劲的地方！】白龙皇在一瞬间就感觉到了洛晨和之前不一样的地方。提醒着瓦利。只可惜.瓦利已经做出了决定。
“多说无用，阿鲁比昂，你会帮我的，对吧？面对这种对手，你也兴奋起来了，是吧？”瓦利再也掩饰不住嘴角的笑容，大笑了起来。“我承认，之前是我看错人了。但现在你应该也承认，他有着我使用那一招的价值，是吧？”瓦利一边说着，身上的魔力一边浓郁了起来。
【承认！瓦利！虽然不是吾之所愿，但如果这是你所想要做的事的话，我也会全力支持！去使用吧！真正的龙的力量！让那个让龙的力量染上杂质的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6见证真正龙族的力量！】
“当然！~”瓦利的眼神兴奋了起来，身上的白龙之铠释放出了更加璀璨的光辉，
【吾.…】
【觉醒为一一遭霸之理夺去一切之二天龙一一】
【身妒无限，心求梦幻一一】
使用着魔力压制着神器之中的历代白龙皇怨念以及代替生命力的消耗，瓦利真正做到了能够自己操控霸龙！
不过...虽然霸龙是解放封印在神器之中封印着的强大灵魂的终极招式，但是不代表能够发挥生前的全部实力。以瓦利现在的实力，能够发挥到魔王中后期已经很勉强了。
毕竟白龙皇到后期才成为超越者，至少十几年后才被确定最强人类候补。
力量！恐怖的力量，霸道的力量，龙的力量正在不断地涌出，将瓦利的实力和生命层次推向了更高峰。
【吾，当极白龙之霸道一一邀汝共入无垢极限！】
【Juggernaut--Drive！】
····求鲜花·0
然而，就在他身上的力量达到了最高峰的时候。
“”没有任何的征兆，甚至于连使用力量的气息都还没有感知到，猛地，瓦利的身后被一阵恐怖的力道命中，原本坚固到极点的铠甲
像是糖纸一样被轻而易举地改变了姿态。
“嘭！一”
白龙皇的铠甲被击飞，深深地陷入到了地面之中。
而在瓦利刚刚站立的地方，一个少年站在空中，朝着下方的瓦利投去了相当感兴趣的目光。“抱歉，我可不是那种喜欢等着对手熬大招的类型哦~”洛晨微笑着说道。
这个世界的神器就是这样的，一般来说需要在言灵过后才能够发挥最大的能力，虽然这个言灵不一定要用嘴说出来，甚至于也不一定要用神器的口说出来。
但是，这个流程是必须的，可以说是一种心灵上和身体上的兴奋剂，在程序上来说必须要有这个程序，会有着对应的蓄力时间和蓄力步骤。那么，只需要捉住这个程序就可以了。“咳咳咳咳咳
地面上，被击碎了小半部分的瓦利站了起来，疼痛并没有让他感受到畏惧亦或者是颓然，他的心中燃起了更见坚定的斗志！“有趣，实在是有趣！那就来吧！龙对龙！纯粹的极致对杂糅的极致！”瓦利一边说着，一边以惊人的速度消失在了原地！虽然受到了重击，但霸龙已经使用成功了。
从现在开始，这里就叫做瓦利广场！由他瓦利说了算！他坚信着霸道终究会战胜这样的混杂之物！“我觉得你可能误会了什么？”
洛晨一边挥着拳头一边说道。
“所谓杂糅，那是杂而不精，学了很多类型的能力却没有精通的能力，最终在实战的时候展现出相当糟糕的实战结果。”
“但…如果能够将所有的能力都达到极致的话，那就不叫杂而不精，而叫做.全能！”洛晨一边说着，缠绕着仙气的拳头一边和瓦利
的龙拳相撞。
“咔~~”白色的龙之铠甲应声碎裂十.
E
T尚
亚个
第172章白银的极霸龙，谁是主角，谁是b0ss?
“我不是说过了吗？”洛晨看着倔强的瓦利，摇了摇头。
瓦利说他是杂糅？不好意思，单单论龙的精纯和极致程度，洛晨只使用龙的力量是能够和生前的阿鲁比昂战斗的，是现在的瓦利怎么触摸也触摸不到的境界。
“说过什么！我不太清楚啊！！~”瓦利就这样顶着剧烈的疼痛和极其恐怖的力道，继续挥出自己的拳头。这种程度，还不足以将他击垮！
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！~~嘭嘭嘭嘭嘭！！~”两人的身影在空中瞬间便碰撞了数百次，剧烈的冲击波就如同不同扔到水面上的石子一般不停地改变着地形。
“我说，瓦利，你是不是躺下去比较好？”洛晨摇了摇头，瓦利这不是在自残吗？非要和他拼肉身？
【神足通！“四五七”】
【飞凤十二神掌·凤雏登门！】“嘭！！一”
在瓦利的身体足足陷入地面数十米，同时在地面砸出一个数百米半径的深坑，并因此制造了异常不小的地震之后，两人的战斗终于稍微平息了下来。
烟尘散尽后。
“咳咳.咳咳咳咳..”瓦利的口中时不时地吐着鲜血，但他还是站了起来。
白龙的铠甲是能够修复的，但是他身体的伤势却不能够迅速地恢复，就算是他使用了治疗的术式，他身体受到的损伤也不会瞬间消失，他已经使用了的魔力也不会消失。
更重要的是，他刚刚发现了一个让人顿觉惊恐的事实。
“阿鲁比昂，我没有看错的话，这个人似乎只是动用过肉身的能力吧？无论是巨力，还是速度，亦或者是招式，都是单纯到极点的肉身招式。”
【啊，的确是这样。】阿鲁比昂的声音很是沉重，不知道在想一些什么。
他其实很想要让瓦利暂时撤退，但是一一他更加清楚一件事情，就这样让瓦利撤退是不可能的事情。他稍微有一点可惜，因为一一他感受到了此时此刻瓦利的心情和下一步想要进行的行动。
“我不觉得身为冥界女王后代的他会不会使用冥界女王最强的魔法，也就是说，他一直以来都没有用全力对付我的打算，这样的感觉，还真是微妙呢~没有记错的话，似乎从来都只有我这样对别人，没有别人这样对我吧？”瓦利一边说着，一边看向了洛晨。
这点瓦利倒是猜对了，恶魔高校世界的洛晨所依靠的最本源的能力是本身远远超越了恶魔的本质和孕育了数百年的强大底蕴，其余的都是从这
·点延伸出来的分支能力而已。
不过，即使是这样的能力，在经过很好的锻炼之后也足以登临这个世界的顶点了。
“那么，阿鲁比昂，现在我们的目的就很简单了，至少一一要逼得他使用自己的全部力量，不是吗？如果连这点都做不到的话，那我们一直以来所作的，我一直以来所认为的，不都成了小丑的行为吗！？”

他一直以来都将自己当做是年轻一代的最强者，最起码是最强者之一，但没有想到，竟然会有着如此的怪胎存在。他刚刚已经确定了！对手最起码是超越者级别的强者！这种级别的强者出现在年轻一代是不是太过分一点了！？
但即使是这样，他也不可能认输的！至少一一在他将自己燃尽之前是绝对不可能认输的！
“阿鲁比昂！使用那招吧！虽然还只是一个雏形而已，但我觉得，现在的我，现在无论如何都想要将他击败的我，可以将其完成！”瓦利大声喝道。
【如果这就是你所期待的，那就尽管去做吧！瓦利！】而这次，和之前的劝告不同，白龙皇阿鲁比昂给予了积极的回应！“哦哦哦哦哦！！~~
瓦利也同样给予了神器回应！
说实话.他最近稍微有一点飘，因为他开发出了名为白银的极霸龙的特殊霸龙状态！实力…能够短暂到达超越者！
【化身极霸之龙！去反抗命运吧！瓦利！】
在白龙皇的光翼之中，龙魂姿态的阿鲁比昂发出了咆哮。“吼吼吼吼！！”
而瓦利，也朝着他给予了回应！
【吾-】
【乃觉醒者一一乃将律之绝对堕于黑暗之白龙皇也一一】
【穷究天龙之极！】
【行白龙之霸道！】“哦吼？”
洛晨挑了挑眉，他没有想到瓦利竟然还留有这一手.…
“既然想要爆发最后的光辉，那就让你爆发好了，不然显得我也有一点不近人情。”白银的极霸龙，洛晨一眼就看出来这肯定不是完整状态的白银的极霸龙。
不过能够在这种然后就强行使用出来他自己中后期他研发出来的招式，不得不说瓦利的确在神器使用方面有着独特的天赋。
【吾等.…将克制无限、吞噬梦幻！】
【穿越无限的破灭及黎明的梦想而行霸道一一】瓦利的吟唱还在继续着。
【吾一一当成无垢的龙之皇帝一一】
瓦利的铠甲外形产生了巨大的变化，蓝色的辉光似乎是要将黑夜照亮一般！
【领汝走上白银的幻想及魔道的极致！！！~~】
【Empireo--Juggernaut--Over-Drive！~~】
璀璨和华丽到极点的白银之龙出现在了洛晨的面前，看得洛晨不由得挑了挑眉，自己是不是给这个孩子的压力太大了？
他还真没有想到，瓦利??竟然在这种时候就使用出了这招？这招不是应该在瓦利被萨麦尔坑了一次，直接就跪了之后，痛定思痛研发出来的极致霸道一招吗？
“看来，应该是一直都有着这个想法，只是那次成为了最后的推手，而现在的瓦利之所以会有着这样的表现，完全是因为我啊~”洛晨心中泛起了一种相当微妙的感觉。
为什么一一有一种自己是反派boss的感觉呢？
是啊，像是瓦利这样被反派虐，然后不停的提升自我，这才是王道的主角之路，哪里像自己，直接就变成了类似于大魔王一类的角色。“不过，很可惜，这只是妄想而已，瓦利！”洛晨一边说着，一边挥出了自己的拳头。此乃ーー认真一拳！。
T尚
长照
亚个
第173章改变心情的白音，圣王剑的悲鸣
白银的极霸龙模式之下，瓦利已经有了和他正面对抗的资格，在原本的剧情中，瓦利曾经使用白银的极霸龙秒杀身为巅峰魔王的最上位死神普鲁托，妥妥的能够爆发出超越者级别的战斗力。
但一一也有着很可惜的地方，那就是瓦利，无论是精神还是身体，都还没有到达使用这种能力的强度！
“瓦利，就让我赐予你一个安稳的睡眠吧~~这样暴躁的力量，可不是现在的你能够控制的。”洛晨的身上，一层层的魔法阵显现，如同纹身一样不停地烙印在他的身体之上。
此时的瓦利，可以稍微让他认真一点了，只可惜也只是稍微认真一些的程度而已，连他菲尼克斯血脉的能力都不会被打出来，又怎么会有着更高的评价呢？
无尽的魔法阵纹到了洛晨的身上，使得洛晨的身体无论是身体强度，爆发力，还是魔力爆发速度，爆发强度都远远超越了之前的自己！黑魔法，白魔法，恶魔术式，龙纹，妖族铭文等等等等，这一一又是杂糅的极致！
亦或者说是全能的极致！
不远处，白色的猫咪看着发生在自己面前的如同神话史诗一般的战斗，下意识地捂住了红唇。“前辈.
虽然知道前辈好像很强的样子，但她没有想到竟然这么强！这么一看，收上级恶魔为眷属也是很正常的事情吧？
“而且，前辈似乎一直都很稳定的样子，嗯..就是那副，一直都是一个稳定的变态的样子。”小猫点了点头。是一个稳定的变态，这并不是什么负面的说明，在小猫这里反而是好话。
她一直以来都因为失控的姐姐而受难着，所以说对忽然变强的人会有着很强的戒备心。变强=有失控的可能性。
越是强，失控的可能性就越大。
洛晨前辈很强，但洛晨前辈很强这件事她在很久之前就知道了，只是没有想到竞然有这么强而已。
今天洛晨前辈是将实力展现出来，而不是实力忽然有着意料之外的爆发性增长，所以小猫并没有那种反感和害怕的心理。有着的，只是惊讶，感激，憧憬…还有一丝迷茫。
惊讶和感激是对洛晨的，憧憬和迷茫是对接下来有可能发生的事情的。
“嘭~~.·~”看着自己面前被暴揍了一顿然后被按在地面上的青年，小猫在心里为他祈祷了一瞬。惨，实在是有一点惨，惨到了小猫都有一点看不下去的地步。
“好了，接下来小猫的事情你要有着心理准备，我已经搜过他的身了，找到了类似于联络伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴的手段，他们很快就会过来了。”洛晨伸出手，道法阵从空中扩散开来，融入到了地脉之中。这就是瓦利联络伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴们的手段。
“嗯，前辈，我准备好了，我会和姐姐说清楚的！”小猫狠狠地点了点头。
以前她还是相当惧怕姐姐的，但现在看到这个据说是姐姐的队长级的青年被洛晨前辈以绝对碾压的姿态击败之后，她的这种害怕就已经消失了
九成以上。
她是莉雅丝部长的眷属，也是洛晨曾经挖墙脚的对象，无论是继续作为莉雅丝部长的眷属，还是同意洛晨之前的请求，她都有着继续呆在洛晨身边的资格。只要在洛晨前辈身边的话，就不用担心姐姐的问题了。
虽然之前已经得到了红发魔王的答复，说是会庇护她们，但实际上她也请楚，大多数情况是远水解不了近火，但现在，的的确确是不一样了。“说起来，前辈的能力，究竞是什么能力呢？”小猫的脑中不由得想道。
洛晨曾经要求长时间和她待在一起，并且还以庇护她作为交换条件要求得到她的血液，那个时候，小猫很清楚洛晨的身上是没有仙术和猫魈的气息的。
而在那之后不久，洛晨的身上就浮现出了猫魈的气息。菲尼克斯那边也是一样，吉蒙里那边也是一样。此时此刻的小猫，已经大概知道了洛晨的能力，所以说才会如此安心。
她怎么都不会忘记，那天洛晨和菲尼克斯对决的时候是和对方做了交易的，也就是说，洛晨前辈的身上大概率已经有了菲尼克斯的力量，有了菲尼克斯的力量能够大幅度延长自己的战斗时间，在战斗之中收到了什么伤势也会很快地就恢复如初，而现在，洛晨前辈连菲尼克斯的力量都没有使用过，足以见到现在战斗的轻松。
“.々前辈，虽然有一些变态，但却是那种很强的变态，也很是让人感到安心的变态呢~”小猫的心情有一些微妙。
黑歌那一边。
在收到瓦利的消息之后，他们就马不停蹄地赶到了约定集合的地点，看到了在这里已经齐了的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴们。
“情况紧急，瓦利那里的消息我已经检查过了，绝对不是他自己发出来的，也就是说，要么他是被敌人偷走了联络我们的方式，要不然就是…他已经跪了。”黑歌神色凝重地说道。
“总之，等我们到了就知道了是吧？”亚瑟一边说着，一边使用石中剑切开了空间。在他们面前，就是瓦利（吗李赵）所在地点的方位！
能够切开空间从而达成时空转移的石中剑蕴含着恐怖的锋锐，无论是功能性还是战斗性都是圣剑之中最顶级的存在。然而，刚刚切开空间，亚瑟的脸色就瞬间变了。
一只手出现在了他的视野盲区，但这只手干出来的事情绝对惊世骇俗！这只手竟然直接就捏住了石中剑的剑尖！？
更让他惊讶的是，就算是捏住了石中剑的锋锐，这只手也没有任何被伤到的迹象！甚至于手指微微用力捏住了剑尖，石中剑的剑尖反而是传来了不妙的崩碎声！
如果继续这样下去的话，石中剑会崩碎的！亚瑟有着这种感觉庆。
“haaaaa！！~~吃我一棒！！”千钧一发之际，一个红色和金色混杂的神棍轰击到了圣王剑之上，金箍棒！·
第174章奥菲斯的下落，协议达成（笑)
金铁交击之声下，剧烈的震动传开，那本来捏着圣王剑的手也这样松开了。
“真是的，你们还真是开不起玩笑呢~不就是想要借过来玩玩吗？”另一边传来了相当扫兴的少年声音，虽然可以继续抢，但那样就有一些无聊了，圣王剑的锋锐，他已经大概感受到了。
“洛菲斯·路西菲格斯！”亚瑟认出来了这个少年的身份。
然而，更让他惊讶的不是他的身份，而是他身后，那已经被揍得鼻青脸肿，帅气的脸都快要认不出来的，已经昏迷过去的瓦利！
“原来如此，是你击败了瓦利，并且从瓦利的身上得到了联系我们的方法吗？请问，你和瓦利战斗的理由是还有，你找我们，是为了什么事情？”一边说着，亚瑟一边举起了石中剑，虽然刚刚已经知道石中剑对这个人大概没什么用了，但至少一一提供安全感的作用还是有的。
“我觉得你可能误会了什么，不是我找瓦利战斗，而是瓦利找我战斗，我不由得已才反击的哦~”洛晨提醒道。“额..”亚瑟尴尬而不失礼貌地笑了笑，他知道，还真是这种可能性要大得多。
“我觉457得，我有着资格和你们谈条件，对吗？毕竟，可以的话，其实我更喜欢用嘴来解决问题，而不是用手。”听到洛晨的这番话，又看了看现在瓦利的样子，瓦利队伍的成员们都下意识地点了点头。
瓦利有多强他们都有着大概的了解，能够将瓦利打成现在这个样子，面前这个男人的强大可见一斑。
“第一，我需要和这只黑猫交流一些，有一只白猫已经等了她很久了。”洛晨的身后，白耳白尾的猫娘盯着自己的姐姐，目光相当坚定。小猫，已经做好了心理准备。
“可以，应该没有问题，黑歌，是吧？”美猴笑嘻嘻地想要去拍黑歌一下，却被黑歌嫌弃的一个魔法直接就轰飞了。“没问题。”
黑歌凝视着洛晨回答道。
其实，她什么时候说这些事情都无所谓，她说不说和她自己没有太大的关系，和小猫的心境关系比较大。如果哪天白音已经成长为那种能够平静地接受这一切的程度，那么，她(§)也会主动地去说的。
“好，你们在那里好好谈谈吧~小黑猫，记得别做什么坏事哦~”洛晨一边说着，一边在小猫身体周围的金色球体开了一个口子。“哼~如果做了什么，你是会像瓦利一样对我吗？”黑歌瞥了洛晨一眼，然后就头也不回地就走了进去。什么臭男人能够比得上她的妹妹？哼！心
“第二个条件，告诉我奥菲斯的下落。”洛晨提出了自己的第二个条件。让美猴和亚瑟都皱了皱眉头的答案。
“抱歉，我们没有奥菲斯的具体坐标。”亚瑟叹了一口气说道。这点，他们是真的做不到。不过，他并没有太担心洛晨不会放人的问题。
黑歌和妹妹白音的事情他也知道，此时白音的状态很明显和之前不一样，怎么看都是面前这个男人的手笔。
既然这个男人是那种会主动地让黑歌和白音和好的类型，那绝对不是什么坏人，他们只需要做自己能做的事情，那应该就能够用和平的交易手段将瓦利换回来，而不是使用暴力的方式强行抢夺。
“没有具体的坐标啊？那一一你们有曹操的联系方式吗？”洛晨笑着问道。
“有是有”看着洛晨的笑容，亚瑟忽然为曹操担心了一波，曹操被这个人盯上了啊~~
幸好刚刚和这个人角力过一波，在知道圣王剑的锋锐也没有办法对他造成有效伤害之后，他也暂时放弃了对战的想法，否则的话，他觉得现在他们的情况估计不会比瓦利好多少。
“有就可以了，将联系方式给我，我将瓦利给你们，接下来发生的所有事情你都不知道，我也不知道你们来过这里，我是在偶然之下得到联系联系曹操的方式的。如何？”
“那还真的是偶然呢~洛菲斯先生，不过…这样的偶然，不可否认，的确也是有着发生的可能性的。”亚瑟和洛晨对视了一眼，点了点头。交易一一达成！
既然都说到奥菲斯了，亚瑟对洛晨要找曹操做什么事情也大概了解了，但他们队伍的人对奥菲斯的力量并不感兴趣，想要利用奥菲斯力量的是曹操和旧魔王派。
虽然他们既算是旧魔王派的人（瓦利是旧魔王），也算是英雄派的人（瓦利是神器使，亚瑟，路菲，孙悟空是英雄后代），但他们实际上算是独立的一支力量。
“洛菲斯少爷，有一件事情我想要提醒您一下。圣枪拥有着强大的圣力，对于恶魔等魔属性的生命有着强大的杀伤力，嗯.当然，这只是我道听途说的事情，听说圣枪的使用者身体并没有圣枪那么强大，只需要攻击使用者就可以了。”亚瑟说着在各种意义上很扯淡的话。就差扯着嗓子大吼，去淦曹操吧！他的弱点是本身的身体强度！不过要小心，一旦被圣枪伤到了可不是闹着玩的。“是啊~~道听途说~~~我也忘了我究竟是从什么地方听到的这种话了~”洛晨笑着摇了摇头，亚瑟还真是一个有趣的人。他绝大多数时间都是冷峻和严肃的，但正是因为如此，在他严肃地搞着幽默的时候，才会有着比较剧烈的反差感和幽默感。“那么，合作愉快？”亚瑟伸出了手。
“嗯？合作？哪里来的什么合作？我怎么不知道呢？明明都是我道听途说的啊？”洛晨也伸出了手。
【总觉得曹操他们会遭殃了，甚至于会动摇祸之团的根本..不过.也无所谓了，反正祸之团也只是暂时的栖身之地而已。】
【倒不如说，真的让奥菲斯一直呆在他们的手上才是危险的，让这头能够轻松击败瓦利的妖孽去肆虐一番也好。】这就是亚瑟的想法。
毕竟再怎么说，他都不可能直接扔了瓦利不管，这是权衡利弊之下最好的方法了.
●
亚人
第175章没有人能动摇奥菲斯的意志！除非用忽悠（笑)
【我错了，我真的错了。】
看着发生在自己面前的景象，亚瑟的脑中不由得冒出了这样的话。
【我之前的形容词完全就是错误的，这不是什么肆虐一番，完全就是在玩游戏啊~】
看着自己面前的英雄派成员，亚瑟微微扶额，幸好自己刚刚作出了正确的选择，否则，现在自己应该也是这些人其中一员吧？就在刚刚，没错，就在刚刚，在英雄派的成员们应约过来找他们的时候，洛晨出手了。以迅雷不及掩耳之势将敌人击败，并且五花大绑扔到了这里。
现在，他已经得到了奥菲斯的坐标，然后前往奥菲斯所在的地点了，将曹操他们扔给了他们保管。
“喂~~这个洛菲斯究竞是什么地方冒出来的变态？怎么之前一点痕迹都没有？老子的导弹竟然一点作用都没有？”被封印着的大汉一边爆着粗ロー边吐槽道。
他，继承了大英雄海格力斯力量的英雄后代，竟然连一招都没有撑下？这究竟是什么品种~的变态？“洛菲斯·路西菲格斯，我知道他。”暴躁的海格力斯身边，同样被封印的曹操-淡淡地说道。
虽然他被狠狠地击败了，但一一他还没有完全放弃，再怎么说，对方只是将他们捉起来，并没有将他们灭杀，这就已经说明很多问题了。只要还活着，就有希望，只要自己还有着变强的心，还有着变强的契机，就还远远没有结束！曹操，在霸辉被接下之后自闭了好一会儿，现在终于勉强缓过了神来。
“他据说是冥界女王的后代，冥界女王，就是那个古蕾菲亚·路西菲格斯，至少魔王级巅峰的实力。“但，这说到底只是据说而已，现在，我对这种事情抱有十足怀疑。”曹操眯了眯眼睛。
他不相信，他绝对不相信有人能够单单凭借冥界女王的后代，这样并不算是十分强的先天条件就在这种年龄达到了这样的强度。之前他并没有相关的猜测，因为最近洛晨才因为灭杀了寇克博尔而进入到了他的眼中，相关的调查也是最近才开始的。而现在，他觉得自己可以根据之前的情报给出一些判断了。
“那个人使用了毁灭之力轻而易举地将齐格弗里德的魔剑帝格拉默破坏，可以确定身上有着毁灭之力。”“同时，还观察到了龙的力量和仙术的力量，这些力量都很强大，但果然，最让我在意的还是毁灭之力。”曹操一本正经地分析道。
“emmmm.”一听到毁灭之力，齐格弗里德的脸就黑了下去。
就是这个力量，就是这个力量直接就将他所有的宝贝魔剑都毁灭了！一根都没有剩下了！
本来开启了【龙之手】亚种模式的他能够成为挥舞着七柄魔剑的最强剑士，但现在，剑士那强大到极点的剑都没有了，还成啥剑士？用普通的剑去那些拿着圣剑，圣王剑，迪兰达尔的剑士们战斗？那不是在自取其辱吗？
“我推测，他是魔王萨杰克斯和古蕾菲亚的后代，所以说才能将毁灭之力使用到这种程度。”曹操给出了解释。至少，是他自己认为相当合理的解释。
“龙的力量，根据资料，他曾经通过了龙王的试炼，有着龙的力量很正常，仙术也是可以通过锻炼的能力，就是一般来说，如果不是特殊的种
族的话，想要修炼出仙术很困难。”
“但…只有毁灭之力，只有毁灭之力是例外，目前为止没有一例能够通过恶魔血脉获得毁灭之力的例子，他的身上一定有着大王家巴尔的血脉！”
曹操十分确信自己的理论。
只可惜，事实比他想的要复杂的多，亦或者，在某些方面要简单和单纯地多。
“萨杰克斯路西法，古蕾菲亚·路西菲格斯，他们是在战争之中结下姻缘的伴侣，有没有这样一种可能性，洛晨就是他们的后代，只是因为担心后代的安全受到威胁，所以说才在一开始就隐瞒了他的身份。”

忽然，曹操听到了一阵熟悉到极点的声音。
一道一一让他整个人包括灵魂都下意识地颤抖起来的声音！
????求鲜花·0洛晨的声音！
猛地一回头，曹操终于又再次看到了那个人的身影。
同时还看到了他身边的黑发黑瞳萝莉，下意识地眯了眯眼睛。“你的猜测，是不正确的哦~”洛晨微笑着更正着曹操的话。萨杰克斯和古蕾菲亚是伴侣关系？别开玩笑了，只是舔和被舔的关系而已。
如果说一开始古蕾菲亚还有着接受萨杰克斯好意的意思的话，在后来怀孕的时间越来越长，所蕴含的感情也越来越深之后，就真的是主动地展示好意和被动地接受好意的关系了。
【女武神】世界的洛晨才是真的运气不好，布伦希尔德怀孕的时间太短，以至于根本就没有积累太多的感情，甚至于还在想着要不要用这个孩子来开启诸神黄昏。导致洛晨只有选择使用【降圣】来进行提前出世并同时打点一切。
.0
而这个世界的洛晨就不一样了，一开始的确是有着被打掉的风险，后来一旦决定不会被打掉了，便再也不会有这样的威胁，并情感逐渐加深，加深到了比深渊还深的地步。
如果感情没有这么深，估计古蕾菲亚也不会对洛晨的私人情感管那么多。“曹操.圣枪，没有用好吗…
洛晨的身边，黑发黑瞳的萝莉诉说着的的确确是已经发生过的事情。
“虽然他的质量是在圣枪之上的，但如果那个人的意志以自毁为代价，是可以击败他的。”奥菲斯看了洛晨一眼。她的意思是一一曹操没有使用好圣枪，本来圣枪是有着机会击败洛晨的。
“说的倒是简单啊~你知道他的肉身有多么变态吗？”曹操望天，一副无奈的吐槽神情。
“嗯，还可以吧~也就比德莱格还有阿鲁比昂强一些。”奥菲斯点了点头，如果不是他也这样的实力，证明了他有着帮她实现目标的资格，她也不会选择跟着他。
没有人能够动摇无限龙神的意志…除非一一用忽悠的方式十.
T尚
亚个
第176章圣神已亡！异世界的邪神！
对奥菲斯来说，比天龙还强的确是就这种强度的实力而已。但对别的人来说，这就如同轰碎了最后一丝逃跑想法的巨锤。无限龙神亲身认证，拥有着超越天龙实力的年轻人，这咋打？
“曹操，你的目标，仅仅是为了证明无限其实也能被搞成无限吗？还是说，准备搞事情证明人类的力量也是很强的？”洛晨摸了摸奥菲斯的头，奥菲斯疑惑地抬起了头，不过因为她觉得还算是舒服，所以没有做出什么反抗的动作，只是在想着自己为什么会有着此时这种微妙但又不讨厌的心境。
“说到底，我想要完成的，应该是比祖先还要强大和宏伟的事业吧？当然，在完成这样伟业的同时，去证明人类自身的力量也是极好的~”曹操看了“四六零”看洛晨和奥菲斯，他是怎么都没有想到，自己竞然能够在一天之内被人连锅端了，甚至于…连最大的底牌都被忽悠走了。
果然一一奥菲斯就是容易被忽悠啊！~~~她所求的比他来说要纯粹得多，同时有着资格帮她完成目标的人又太少，曹操如果不是有着圣枪，也不会进入奥菲斯的视线。
“曹操，你们是不是误会了什么？”一听到曹操说人类的力量，说人类也能够做到很多事情之类的，洛晨都有一点替他尴尬。“误会？”曹操挑了挑眉，这个人在说什么？
“你是不是误会了什么，你觉得你自己真的依靠的是人类的力量？”洛晨也反问道。
他承认曹操的确是有能力，之后他因为败给了兵藤一诚被扔到了冥府之中，神器也被帝释天剥夺了，说是他爬出冥府就将圣枪还给他。
他最后的确是凭借自己的力量和意志爬出了冥府，那个时候的曹操已经有了一次升华和蜕变，但，一直以来他都有一个洛晨觉得是不是脑袋有大病的问题。
“你为什么觉得神器的力量就是人类的力量？难道神器不是圣经之神赐予人类的神明的恩惠？难道这不是神的力量吗？”洛晨反问道。这就是他觉得曹操脑袋有大问题的地方啊。
明明说是要证明人类的力量和野望，结果却使用神明的力量来证明自己很强？这是能够八竿子打到一块的事情？
66
“人类的力量，就是这种明明知道自己很弱小，所以说想法设法地变强，用尽各种手段去获胜，从各种各样的存在那里获得力量，并以此获得丰功伟业。这一一就是人类，人类弱小，但是也因为弱小而强大着。”曹操盯着洛晨的眼睛，认真地解释道。
他觉得这不能够不解释。
“神明已经确确实实地死亡了，这一点，拥有圣枪的我，并知道圣枪之中所拥有的就是圣经之神的遗志这一点的我最是清楚。”“既然圣经之神已经死亡了，那为什么不能将已经赐予人类的恩赐，将已经固定了的神器系统看做是人类的能力呢？”嗯，无懈可击。
只要脸皮厚，就算是别人给我的东西，别人死了那这个东西不久永远是我的东西了吗？
“我这里，有着一个更适合你的事情，不知道你感不感兴趣。”洛晨摇了摇头，其实，他是不太想要杀曹操的。强者很难对夺取弱者的生命产生多强的兴趣，但是，会对同等级乃至于更高等级的存在感兴趣。“更适合我做的事情？什么事情？”曹操很是感兴趣地问道。
“异世界收集情报，做这个世界的救世主，寻找拯救这个世界的机会？”
“还是寻找兽皇，让兽皇复活亦或者阻止兽皇复活，避免让这个世界步入混乱，亦或者是主动地让这个世界陷入混沌之中？”“当然，如果是有异世界的邪神入侵，比赤龙神帝还要强大得多的邪神入侵的情况下，怎么看也应该是去阻止兽皇复活吧？”洛晨说出了有些让曹操怀疑人生的话。
“邪神？异世界？兽皇？你在说什么？”曹操眯了眯眼睛，自己和这个人真的是一个世界的人吗？
“如同字面意义上的事情，兽皇有着极大的可能性会被李泽维姆复活，而在未来的一段时间以内，赤龙神帝也会因为外敌的入侵而阵亡，是那种秒杀的阵亡..”
这次，无论是曹操还是奥菲斯，都被吸引了目光。“是真的吗？”奥菲斯的表情终于有了一些变化。
“嗯，是真的，无论是异世界邪神的事，还是兽皇的事“亦或者是真路西法魔王的儿子，李泽维姆的事情。”洛晨眯了眯眼睛说道。
他想要让曹操他们找到李泽维姆，或者自己出手，或者曹操他们出手，直接将李泽维姆干掉再说！
免得李泽维姆到时候牺牲自己召唤出了兽皇，搞得DXD世界很大一部分高层战斗力都要去和兽皇打永恒之战。
不失去这一部分战斗力的话，面对EXE世界的侵入，也不会那么困难和被动了。
EXE世界，是在三十年之后会入侵DXD世界的异世界。
像是曾经给过兵藤一诚祝福的乳神也是那个世界正派的上位神明。
EXE世界的反派战斗力无疑是高于DXD世界的。
要是DXD世界的那些顶尖高手都没有挂的话或许抵挡不成问题，但是那些人都太坑了啊！~
兽皇666是反派，还消耗了自己这一方的大量战斗力。圣经之神777曾经封印了兽皇，但是自己也因此挂了。
无限龙神888直接被噬龙者萨麦尔吞噬并且重新分配成了奥菲斯和莉莉丝，实力大减。所以说??，伟大之赤999就被坑惨了，在三十年之后面对异世界的进攻首先出击。然后
然后
然后奥菲斯的梦想就完成了。
咳咳.伟大之赤被削去了首级。
没办法，对方的雷加尔泽瓦，是E×E异世界机械生命体神明，称号『霸邪鬼神」，本身就有着真红之上的实力。
再加上他的眷属小弟『计都天海」的天王卢加蒂姆和海王杜鲁玛多都有着真红级别的实力，赤龙神帝不扑街才怪。
“如果你能证明是真的的话，无论是哪件，我都相当有兴趣！”曹操信誓旦旦地看着洛晨，眼神前所未有地兴奋.
T尚
张照亚
第177章第一愿景，本源延伸能力
“我说，你就这样将消息告诉曹操真的没有问题吗？”虚无之境中，【弑神】洛晨吐槽道。
“当然没有什么问题，总不可能一直都当一个孤狼玩家吧？总归是要组建自己的势力的，这些人就是不错的选择，毕竟我们都知道原本的剧情线，知道这些人的本质。
“真要用完全不了解的人当做手下，反而是有着很多不方便和不确定的地方。”
【恶魔】洛晨解释道。
“说的也是，如果找一些庸才的话可是会很困扰的。”
【女武神】洛晨也附和道。
“有野心的人也不是不可以用，主要是要看这个人的野心究竟是什么样的野心，如果是接受和改变程度以内的野心，那他的野心将会成为我们的助力。”
“当然，最主要的还是一一我觉得这样会很有意思的样子、”【恶魔】洛晨咧嘴一笑。都有着反派大boss的气质了，也做过反派应该做的事情了，做一下反派也没有什么吧？当然，所谓的反派和正派是相对的。
恶魔13高校是一个很有趣的世界，明明是恶魔，堕天使，主角团队却做着拯救世界的事情，明明是神明，明明是英雄，却做着让世界走向混沌的事情，实在是有些世事无常。
“你这个人，还真是有点恶劣呢~”
【原神】洛晨笑着摇了摇头，他是听着有着人完成了第一愿景所以说过来看看情况的。
【叮~】
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一无限龙神的跟随】
【能力解锁之中！】
【恭喜恶魔高校世界洛晨获得权限一一共享所有世界的神赋权限，共享一人技能权限，降圣机会一次！】这是必须要实力才能够完成的事情，如果没有实力的话，需要很长的一段时间才能让奥菲斯下定决心。
在这段时间中，必须要好好地培养和奥菲斯的感情，并且同时防范有人找到了奥菲斯并对奥菲斯起了觊觎之心。实在是有一些麻烦。
所以说…洛晨选择了先上车后补票。
先将自己的实力提升到的有资格获得奥菲斯的认可并且同时能够占有奥菲斯而不被别的实力觊觎的程度再去见奥菲斯，一切就像是水到渠成一样了。
当然，补票还是要补票的，洛晨还是很喜欢这只无口的黑发萝莉的，培养感情也是应该的，还是想要做的事情。
再怎么说...奥菲斯也是有着混沌衔尾蛇的血脉的，虽然想要将其融入自己的血脉很难，但....总要尝试一下不是吗？
洛晨目前为止吸收的血脉都是的转生恶魔的血脉亦或者是本身就是恶魔系的延伸能力，坦宁是被转生成恶魔的恶魔龙，小猫是转生成恶魔的猫魈，还有那只被苍那转成为眷属的死神萝莉。
但一一洛晨很是担心一个问题。奥菲斯一一究竟能不能被转生成恶魔？
如果不能被转生成恶魔，那就只有使用一些较为不王道的手段了。
“不知道你们发现一个问题没有，这是我自己发现的一件事情，我觉得，我们这里的人说不定早就已经发现了。”【恶魔】洛晨眯了眯眼睛说道。
“什么事情？”【女武神】洛晨挑了挑眉。
“关于我们的本质，其实掌握和深厚到了一定程度，其实也是可以分享给别人的这件事情。”【恶魔】洛晨缓缓说道。
“因为我曾经通过转生恶魔的血脉来获得别的血脉的能力，所以说需要取得别的种族的血液，就在取得别的种族的血液的时候，发生过血液的流失。
“我发现一一只要我想，我就可以赐予别的生命体我的特性，虽然会耗费一番精力，但的的确确是可以做到的！”
“在我第一次吸收别的种族的血脉的时候是绝对没有这种能力的，后来随着我的实力逐渐增强，本源的开发也到了相当精深的地步，我才发觉原来还可以这样。”
“在这里，除了我有着数百年的沉淀以外，应该还有着人有着相应的沉淀。”话音落下，众人将目光偏移向了【斩赤】洛晨和【原神】洛晨。
“没错，我的确是有着这个能力，但是，我只是使用过几次而已，毕竟一一我可不希望自己的力量大量泛滥，而且，我也不确定使用了这个能力会不会有什么不妙的后果。”【原神】洛晨也没有隐瞒的意思。
有什么值得隐瞒的吗？大家都是洛晨，都有着类似的考量，再说了，这种能力也不一定和神赋扯得上关系，所以说他没有提醒是很正常的事情。知道了但是不是故意没有说，和本身就不知道和不以为然，完全是两码事。
“可以赋予别人自己的力量和特性吗？怎么？看你这个样子，应该是试过了？效果怎么样？”【恶魔】洛晨很是在意地问道。他只是知道自己大概能够做到，真正的实验还一次都没有做过。
“嗯效果一般吧肯定是比原来要强大得多的，就是有一些鸡肋，就算是增强了，对那个时候的我们估计都很难起到什么帮助作用。”“也是。”【噬血】洛晨点了点头。
这必须要将本源开发到一定程度才能够做到，真的开发到那种程度了，估计都已经快要在一个世460界无敌了，给予别人力量又有着什么用呢?又帮不上自己的忙，只能算是一个恩赐型的力量而已。
“接受我本源的人倒是比之前强了不少，就是有点可惜，距离我心中的距离还很远。”【原神】洛晨摇了摇头。
“大家也不用想什么了，虽然这种能力能以极小乃至于可以忽视的代价将自己的力量分给别人，但我觉得，最大的作用应该就是在我们获得所有世界的神赋之后，将来自于【综漫】世界的我的生命力拿去让自己注意的人永生而已。”
“至于别的作用...应该就只有让各种事件变得和以前稍微有一些不一样的娱乐作用了吧？”【原神】洛晨给出了结论。
“我是因为孕育了数千年才发现的这个事情，【斩赤】世界的我是因为完成了所有愿景，达到了最高级别的神赋。至于大家，应该满足这个条件的很少。”
“也是…“说的是啊~~”“还真是~~”
又聊了一些事情之后，【原神】洛晨回到了自己的世界。“咚咚咚心~”
刚刚回到自己的世界，他就听到了一阵敲门声
亚◇
第178章帝姬尘游记，昔日的友人们
“请进。”洛晨话音落下，门也应声而开。
白发的御姐拿着一个让洛晨下意识地叹了一口气的单子缓缓地走了过来。
“喏~圣君大人，这是你的账单，你在外面包养的迷糊美女又给你送账单来了~~”凝光调笑道，虽然她很感兴趣，但她还是装出来一副我不感兴趣，我只是觉得有机会让你难堪一下是一个很不错选择而已的表情。
“嗯，没事，直接拿去报销吧~”
看着账单，洛晨不由得挑了挑眉，还真的是什么东西都买的出来啊~该说不愧之前是印钱的吗？花起钱来就是大气…“是，圣君大人。”凝光看洛晨的表情，笑得更是开心了。能够让这位大人也难受的事情，她怎么能不开心呢？
不过...没过多久，她就知道，自己开心地实在是太早了。“呀嘞呀嘞~一该说不愧是她吗？.
看着自己面前的账单，洛晨觉得自己完全可以想象她这一段时间过的都是什么日子。
虽然自己有暗示过她，退休之后的生活账单直接发到他这里就可以，为了避免她说什么扰乱经济之类的，洛晨也说过他不会用创造的摩拉去帮她付账，而会用自己名下产业产生的利润去帮她付账。
但.他也设有想到她竟然能够这么花钱？也就是自己现在富可敌国，要是一般的大家族还真的经不起钟璃的败家。“也就是说，其实原本的剧情线之中，钟璃给胡桃花钱和给公子花钱记账单的时候，其实还是手下留情了吗？”最后，洛晨也只能得到这样一个哭笑不得的结论。“咔~心一”
轻轻的一声，看着洛晨那无奈的笑容，凝光缓缓退了出去。刚刚退出去没有多久，她就碰上了赶来的刻晴。
“怎么了？他怎么说？那个人是谁？和他是什么关系.~？”刻晴很是感兴趣地问道。
咳咳...她绝对，绝对不是对圣君大人是不是在外面包养了一个大美女感兴趣，她只是，咳咳.只是觉得自己身为圣君大人的跟班，有必要了解一下是不是有坏女人在坑骗圣君大人的感情而已。
虽然圣君大人是绝对圣名的，也是领导者璃月人民的绝对不会错的领袖，但好像在感情方面并没有太多的经验。联想到凝光之前和自己说过的话，刻晴觉得自己有必要好好地关心一下。“是什么关系啊~~”凝光看了一眼天空。
“应该…是相当亲密的关系吧”凝光如是说道。说完这句话，便头也不回地准备离开了。刻晴还想要从她这里问到什么事情？那实在是想的太多了。
我之前安排给你刻晴的任务你都还没有完成呢就在这里问东问西的？
一想到这里凝光就有一些烦躁，只是没有展现在表情上而已，这可是和她的大方向相关的，但刻晴这个大傲娇却像是一个蟾蜍一样戳一下跳一下，效率实在是太低了。

“凝光？！凝光！”看着凝光远去的背影，刻晴叫着凝光的名字，发现凝光并没有理自己的意思之后，愤愤地摇了摇头。
“哼~~我自己去问就是了！原则只有一个，那就是一定不要让坏人蒙蔽圣听！”刻晴气势汹汹地朝着洛晨所在的地方冲了过去。
而此时此刻，造成这一切的元凶，正在悠然自得地喝着茶。“阿萍，你我已经多久没有像是如今这般聊天了~”将手中的茶叶放下，钟璃看了一眼远方的神像。
“帝姬大人，是啊~好久了，究竟有多久了呢？应该有着数百年的光阴了吧~”萍姥姥也感慨道。虽然看起来是一个御姐和一个老人在说话，但实际上却是两个心态都步入到了暮年的仙神在对话。
“说起来，帝姬大人，您泡的这个茶叶还真是上品呢~如果我没有看错的话，这是璃月最顶级的天岁茶叶吧~”萍姥姥注意到了钟璃的茶叶。“我也不太清楚，这是从小晨那里拿的，璃月最顶级的茶叶，价格为何？”钟璃稍微有一些在意地问道。“约莫几千万摩拉一斤吧~”萍姥姥笑着摇了摇头，也赶紧喝了几口。先不说茶叶的高级，这是帝姬请她喝的茶，怎么能够浪费呢？
“嗯，以普遍理性而言，的确是比一般的茶叶要贵一些。”钟璃点了点头，不过倒也没有引起太大的心理波澜。自己已经将这个国家交给了他，接下来就是休息（划水摸鱼）的时间了。
在这段时间，无论是做一些自己之前一直感兴趣的事情，还是去看一下在洛晨治理下的这片大地变成了什么模样，都是很不错的选择。“.々阿萍，我就先走了，希望你在这里过得开心。
谈了很多事情，钟璃站了起来，在萍姥姥注视的目光之中静静地离开了，并没有任何停留的意思。她要走的路，还很长…
万民堂，岩色的丽人静静地品味着香菱的料理，目光放在了在后院的某只玩偶装生命身上。锅巴，这是那位曾经的一同战斗的存在现在的名字。在以前，他有着一个更加响亮的名字，炉灶之魔神。
然后，他为了璃月的大地献出了自己，同时也将炉灶的奥秘传给了钟璃。
岩王帝姬，在璃月的确是也有着炉灶之神的称呼，这就是她从故友的身上所继承的名号。没错，锅巴，曾经是魔神。
如果洛晨在这里，或许会说一（吗王的）一这或许是迪卢克姥爷最风光的一天吧？
一直都被称作不如锅巴，卢锅巴，小锅巴，本来以为是调笑的称呼，没有想到竟然还算是赞美性质的称呼？
一个人类能够拿来和魔神做对比，怎么说都算是赞美性的话吧？“如今所跟随的人，是否能够让你重现往日的辉光呢？，
看了一眼在厨房忙碌的少女，钟璃轻轻地点了点头，留下了欠条之后潇洒离去。
孤云阁，看着面前似乎因为她的到来而逐渐生出了一些波涛的深水，钟璃驻足良久，然后离去。伏龙树，岩色的御姐神明静静地看着这岩色的树冠，陷入到了深深的沉思之中。很多地方，钟璃在这段时间走过了很多的地方。然后.齐.
她来到了信任岩神的神像之前.
T尚
亚个
第179章玉京台上，钟璃的决定
“用这个东西来近距离地感受人们的愿望，从而达成高效率地分发神之心吗？”钟璃看了看这个装置，目光之中流露出了一丝思索。
通常来说，神之眼是由神明发放的，因为人类的愿望很强大，从而传达到了神明处，神明对这样的愿望给予了回应，于是便下方了神之眼。愿望越是纯粹，追逐愿望的心越是坚定和一往无前，就能够越快地通过神之眼变强一一甚至于...…登临~天空岛。“小晨，果然你也对天空岛.-…钟璃没有说下去，随即转身离开了。
只是她离开的时候，她的手中已经有了面见新任岩神的凭证。
“去见一下他吧~”
在游历了一番璃月的大地之后，一股荒凉感和孤寂感涌上了钟璃的心头。终于，在想了很久之后，她重新回到了璃月港，看到了洛晨的神像。
一只威武的岩龙。
和她那种瘦长类型的岩龙不太一样，由洛晨变成的岩龙要强壮得多，虽然还没有成长到巅峰期，但是已经能够从外形和体态看出这只巨龙的强大。
这个人，是和她最亲密的存在，或许也应该是唯一一个能够一直陪伴在她身边的存在。
在这数千年的时间之中，她已经不知道送走了多少人，即使是再坚硬的磐石也会在时间的冲刷之下留下痕迹。就算是她是众多魔神和神明中最为坚韧的一个，也有一些乏了。
温迪采用一直都沉睡，只有必要的时候出来解决问题的方法来躲避磨损，雷声巴尔泽布在被时间和事件磨损地自闭了之后真的自闭了，将自己封印在内心世界中做一个宅女来躲避磨损。
其余国家的神明也多有更替…
只有她，只有她一直都在治理着璃月，一直都在以真身现世，一直都在最为直接，坚挺地对抗着所谓的磨损。自己的身体之中有着另一个生命，这个事情在她还是魔神的时候就知道了。但当时的她并没有意识到另一个问题，现在，她已经相当程度地意识到了。
那就是一一能够在这近乎于永恒的时间之中陪伴着她，陪她一同磨损，而不会先一步离她而去的，应该只有这个孩子了。几百年的时间，古蕾菲亚都能对洛晨产生有些扭曲的占有欲和感情，钟璃的时间可是足足有着几千年的，怎么可能淡然处之。每次和洛晨相处，她只是表面上不动声色，其实情绪和心理一直都被洛晨的一举一动所牵挂着。
在这次的游历之后，她便再也忍受不了心中的思念，决定去看看洛晨，所以说她才自己伪造了洛晨的证明，想要来到玉京台和洛晨说说话。嗯.…...洛晨会赐予得到认可的人相应的许可，这种许可是使用这个世界来自于钟璃的力量制造的，钟璃虽然不能完美复制出来，但做出来
一个差不多的也是简简单单。
“什么？！他人不在？而且还是不在璃月？…当听凝光说出这种话之后，钟璃整个人都不好了。
为什么会不在？听萍姥姥说他不是一直都在玉京台的附近划水吗？
一时间，钟璃的心中竞然生出了一种自己的东西被夺走了的感觉。
“是，这些小姐，圣君大人在不久之前已经离开了，我现在也在追查带走圣君大人的人的消息。”“圣君大人可以自己离开，但是圣君大人带走的不只是自己，还带走了一些处理公务的人员。”
“璃月的正常运行倒是可以通过圣君大人留在这里的石龙继续处理，石龙会时不时地传来帝君大人的意志。”
“但一一帮助圣君大人极其随从离开的人，是必须要追查的。已经查到那些人离开之前有一部分人做过一些准备，也就是说，这时候早有规划的事情。怂恿圣君大人开溜自己也开溜之类的，这种事情绝对不能原谅。”凝光静静地看着钟璃，一字一句地说道。
“原来如此….”钟璃皱了皱眉头，也没有问凝光她行动之中的异常之处。没错，凝光的行动是有异常的，凝光根本就没有必要对她说这么多的事情。
???·求鲜花?0
“当然，至于小姐您的账单问题，继续送到这里也没有问题，毕竟您是圣君大人在意的人。只是，我希望，如果小姐您能够找到圣君大人的话还是让他尽快回到这里比较好，璃月人民需要他的指导。，凝光微微鞠了一躬，谦恭而不失礼貌地说道。“我知道了，我会试试看的。”钟璃朝着远方看去。
她在想，是不是有着重新和那个孩子建立联系的必要？
曾经，洛晨在她的面前明确地表达过自己的意志，说他是和她平行而对等的存在，并不是单纯地从她身上降临的生命，两人应该是同一块岩石分离和孕育出来的个体。
为此，洛晨甚至于屏蔽了身上和岩神力量相关的气息，也切断了大部分和她之间的血脉联系。
她虽然有一些惊讶，但她很清楚，洛晨说的有几分道理，最终她只是默许了这一切的发生。然后.嗯.现在就得去找了
在不想的时候没有看到无所谓，但当心中生出一种无名的寂寞感和失落感的时候，钟璃就会下意识地去寻求名为洛晨的存在。“慢走。”
看着岩色御姐离开的身影，凝光微笑着说道。
如果是平时的她，绝对不可能在陌生人的面前说这么多话，即使这个人和洛晨的关系非同一般也一样。但现在，她的情报从这个御姐的身上嗅到了一些不同寻常的气息，足以让她以大礼相待的不寻常气息！“凝光的身上，好像有着小晨的气息。”
钟璃也有着十分在意的一点。
凝光的身上有着她相当熟悉的气息，就是因为和洛晨很相像，所以说她才会以为洛晨在玉京台，只是屏蔽了大部分自己的气息从而让她和他之间的感知和联系变得微弱了而已。
然而事实却是，这个凝光的身上真的有着洛晨的气息。“你现在..究竟在哪里？”
钟璃看向了远方，彻底地将自己的心神沉浸在了这片大地之中十.
T尚
亚◇
第180章跨越世界的双子，战神女仆诺艾尔
而此时，那个被众人都牵挂着的少年，正饶有兴趣地看着发生在自己面前的绝景。“haaaaaa！~~”
白发的少女双脚微微用力，手持巨剑，强大的岩元素力凝聚于其上，向前砍下，将面前巨大的遗迹守卫一击轰飞！“加油加油哦~诺艾尔~”
黑发黑瞳的少年在远处加着油，嗯，少女战斗的英姿让他想起来了谋幅世界名画。无敌的女仆酱！
之前或许不能这样称呼，但现在，这样称呼完全没有任何问题。因为，在使用岩元素神之眼的少女身上，有着他的一部分力量！
之前【原神】洛晨也在虚无之境中承认过，自己曾经赐予过别人自己的力量，钟璃所感受到的凝光是一个，这个名为诺艾尔的少女也是一个。“真“四六零”的没有问题吗？圣君大人，就这样离开璃月真的好吗.…洛晨的身边，甘雨柔弱的声音响了起来，她就是被洛晨拐过来的人之一。
当听到洛晨说他要到别的地方玩，她毫不犹豫地选择了跟着洛晨，而不是留在原地加班，这就是这段时间发生在她身上的变化。没错，此时众人身在的地点是一一蒙德！准确地说，是蒙德的千风神殿。
为了迎接这个世界的天命之女，也为了完成自己的第二愿景，洛晨来到了蒙德。因为一一这里是风开始吹拂的地方。
在这里，来自于异时空的旅行者将会开始自己真正意义上的旅行。
深渊交谈的那位洛晨已经见过了，知道那位是所谓的空，脚下的大地也曾经告知过另一个双子的消息，荧的消息。所以说，洛晨找一个机会就开溜了。
他很久之前就已经想过了，如果是妹妹做了深渊公主的话，那他就主要将自己的精力放在深渊那边，如果说哥哥做了深渊王子的话，那么他就主要将自己的精力放在妹妹的身上。
总之.咳咳，原则只有一个，不要哥哥，要妹妹。
毕竟一一这就是他曾经在这个世界的第二愿景，憨憨但是又心思细腻的妹妹谁不喜欢呢？
当然，某种意义上，这个愿景的难度甚至于比起征服天理还要困难，因为征服天理，仅仅是征服而已，理论上给用强用地稍微用力一些就可以了。
但是，荧妹这边的愿景是攻略的。
本来也没有什么，这原本只是洛晨在见识过这个世界之后所产生的想法而已。但当需要去实践这种想法的时候，却不得不发现，这难度还真不是一般的高。
双子理论上已经经历了无数个世界，乃至于大概率是来自于崩坏世界方舟计划的产物。
如果真是方舟计划的产物，那么双子将至少有着数万年的生命，经历了这么多年的旅行，自然而然地会将几乎所有遇见的人都当做生命之中的过客。
妹妹虽然大多数时间都表现得像是一个憨憨一样，但这也只是稍显赤子之心的表现，大多数的时间都是相当成熟的。甚至于，关于双子，洛晨还有着更加有意思的推测。比如说一一在这个世界的名为磨损的存在。
双子是因为本身就是免疫磨损的，还是因为经历了太多，所以说能够以一种观察者的心态去看待很多东西，不会缔结过于重要的羁绊，故而可以无视绝大多数的磨损？
洛晨不得而知，这些问题，要等他真正地见到妹妹之后才能得到答案。
“放心吧~甘雨，绝对没有问题，那个人你还不知道吗？我们离开只是会让她担心我是不是去做一些奇怪的事情了，但绝对不会产生对我们离开所产生的安全问题或者权利空缺问题感到生气。”
“相反，她应该是很高兴的，虽然有一些忧虑，但绝对是高兴大过忧虑的，因为他知道我这么做其实就代表着我的默许。你明白了吗？”洛晨笑着摇了摇头。
其实他也挺希望甘雨没有那么多的工作的，之前只是甘雨被这些工作束缚着而已，她觉得她为了脚下的这片大地和人民必须要努力地工作。她已经这样工作了几千年，很多事情她都是不可缺少的。但…因为洛晨的存在，这种事实早就产生了改变
甘雨已经不需要做这种事情去证明自己的存在意义了，在这接近十年的时间内，她的中心已经转移到了名为洛晨的存在身上。“洛.…洛晨大人！我们回去吧！”
从一旁传来了一道柔弱的声音，想到柔弱的声音，软到那种绝对看不出来这个软糯糯的么子是刚刚手持巨型岩剑大杀四方的战神女仆.…诺艾尔，完成了遗迹守卫的讨伐，带着兴奋和一丝怯意地找上了赐予自己力量的神明大人。
其实她下意识地是想要称呼洛晨为神明大人的，不过想起来了洛晨对她的嘱附之后，她很快地改口了。不久之前，在她的梦境之中，她见到了这位神明大人。
当然，她当时还不知道这是神明大人，只是在丽莎的开导下下意识地认为自己是少女怀春，故而梦到了一个自己的理想型。她本来也没有太当回事，只是觉得自己每天都能有着一个美好的梦中对象，每天还能够相间是一件很让人幸福的事。
和洛晨的相处让她又是欣喜又是激动，她觉得或许是出自自己的主观想法，她想要成为真正的骑士，梦中的帅气少年就真正地教导她应该如何成为一名合格的骑士。
她想要变强，梦中的少年就指导她力量的使用方法。
她一直都以为自己的潜意识在作怪，直到她的神之眼释放了第二次的光辉，并且力量得到了极大的提升，她才反应过来，自己或许并不是在做梦！
不久之前，她??终于真真正正地见到了这位各种意义上算是梦中情人的少年。
虽然少年的到来让她有一些局促不安，但同时也让她心情激动到了极点，即使是到了十几天之后的现在这样的心情也没有削减。“哟~~诺艾尔，回来了？这次又和璃月来的小哥出去约会了？”
刚刚走到城门，诺艾尔便听到了守城的小哥打趣的声音。“不，不是.只是出去执行任务而已。
诺艾尔瞬间低下了头，面色红润到了极致，用算是承认的方式否认道。“好好好，我知道了，快回去吧~听说琴团长好像在找你的样子~”小哥摆了摆手，也没有太在意。
诺艾尔才多少岁啊？她不太能理解自己的情感也很正常，他就不一样了，他可是老油条了.
当
亚
第181章虚假的天空，向下寻求真相
“就，就是这样，洛晨先生，琴团长好像找我有什么事情，我就先离开了，明天见~”反复确认了这个消息之后，诺艾尔在洛晨的面前狠狠地鞠了一躬，然后迈着小步子离开了。“那么，甘雨，我们也回去吧~”洛晨心中对诺艾尔离开的原因有着大概的想法。能够让琴主动召见诺艾尔的事情也没有多少，看看最近哪种可能性最大就可以了。“嗯，洛晨大人，我们回家吧~”甘雨轻声说道。
甘雨在说着这种话的时候，声音前所未有地温柔和满足。
这段时间以来，她彻底地放下了工作，享受到了一种从来都没有过的感觉。
一开始当然是有一些患得患失的，但是随着时间的流逝，随着她的习惯，一种安心感，舒适感，依赖感在她的脑中油然而生。她一一想要继续呆在洛晨的身边。
反正这里每天也能够收到来自于璃月那边的消息不是吗？呆在洛晨大人的身边也可以处理这些事情啊？虽然有一些无奈，但甘雨似乎也意识到了一件事情。
神明和仙人对于璃月的影响力正在逐渐地减小之中，这片大地和人民正在以自己的方式生长和发展着。
固然，她们仙人可以插手，但..在绝大多数仙人都选择了袖手旁观的情况下，性格本身就软的甘雨怎么可能选择出手呢？当然，最大的原因还是洛晨。
她曾经询问过洛晨相关的事情，在得知洛晨最后也会放手，而且这个时间应该是在几十年之后，甘雨就放下了绝大多数管事的心情。她…只需要跟在圣君大人身边就好。
“那么，开始今天的工作吧~”
回到了自己在蒙德城的住所，洛晨正式开始了今天的工作。
这次他是以来自于璃月的大商人的身份入住到蒙德城的，这样的身份对他来说想要颁发多少就颁发多少。不过洛晨所谓的工作并不是去做商人要做的事情，比如说采购和流通之类的。他..拿出了地图。
不是蒙德的地图亦或者是璃月的地图，而是提瓦特的地图！
巨大的地图相当详尽，虽然没有标注出各种军事力量和人民的分布，但将山川的分布，地脉的流向都完美地标注了出来。“我们脚下踩着的，是大地，是血肉.
“在大地之中流动着的，是地脉，是血管，是将大陆和星球连接之物。”
“在已知星空是虚假的情况下，不是向高天之上，而是朝着地脉之下探寻真实，这也是一条的道路。”洛晨伸出手，一道又一道黄色的光点在地图上闪烁了起来。每一个光点都代表着一个岩元素的神之眼。
这些岩元素神之眼分部在提瓦特大陆的所有地区，在进行着缓慢但是却有着规律的行动。这个规律一一指的是地脉。
地脉并不是专属于坎瑞亚的力量，洛晨对地脉的力量也有着相当的研究。
就比如说传送锚点这种从坎瑞亚时期就传下来，利用地脉的力量将自己融入到地脉之中，然后从另一处地脉点出来的传送技术，其实他也能使
用
除此之外，地脉还有着形形色色的力量，其中对于提瓦特人来说最引人注目的，便是对元素的操控力！深渊法师本身是没有神之眼的，是借助了地脉的力量才获得了对元素的操控力。这种低级的存在都能够借助地脉的力量做到很多事情，洛晨能够做到的事情就更多了。之前将北斗将自己挑选并且赐予神之眼的原神们送到世界各地也是为了洛晨的计划。收集神之心来对抗天理？
不不不，这种事情从一开始就太低级了。
甚至于说一句不好听的，一切在洛晨眼里只是针对天理不是针对这个世界的计划都是低级的。其中就包括那所谓冰之女皇的野望。
“洛晨先生？请问来自于璃月的大商人洛晨先生是在这里吗？”从门口传来了一阵敲门声。“是，请问你是？”甘雨开门问道。

“哦吼？那还真的是有意思呢~琴要见我？是为了诺艾尔的事情吗？嘛…无论是为了什么事情，我都想要见见她的。”洛晨将一早就暗淡下去的地图不紧不慢地收了回去。
“.々琴代理团长说，她想要和您单独说话，所以您不用带什么随从。”说完，他便看了旁边的甘雨一眼。“那就更有意思了~好吧，小雨，你就留在这里吧~”
洛晨当然不可能在外面叫出甘雨的名字，洛晨倒是无所谓，因为一一这本来就是他决定要暴露的事情。洛晨身负岩王圣君和璃月的总督两项职位，但是外界并不知道这两个人其实就是一个人。洛晨就是洛晨，圣君就是圣君。
但甘雨就不一样了，璃月总督就算是总督也没有资格让仙人跟随，一旦被看出甘雨是仙人，那璃月总督和岩王圣君之间的关系就不攻自破了。“感谢您的理解，我来给您带路。”骑士团的骑士再次行了一礼。
他其实有一些泪目，当然，不是感动的泪目，而是感叹像是这种愿意听人话的大人物实在是稀少了.…(吗王好)…
骑士团总部。
虽然不是第一次来这个地方了，但洛晨还是被这个地方的风情吸引了一瞬。
和璃月不同的风情。
“请进，琴团长就在里面。”说完这句话，骑士团的骑士就站到了外侧。“咔~”
打开门，洛晨便看到了在其中处理着公务的金发少女。
雪白腻滑的肌肤下是少女骑士的制服，和其余成员制式的制服不同，琴的衣服很明显是精心设计过的，发育可观的少女特征随之起伏着衣。琴穿着是一条覆盖着全部下半身的白色连裤袜，这种袜的好处就是能给人感到纯洁，但是又白有透出一丝肉的光泽。嗯..洛晨一开始还以为是贴身的裤子那种类型的，真正地见了面才能明确分辨清楚材质.
当
亚
第182章你是神明！星空的含义
“你好，您就是洛晨先生吧？感谢您对诺艾尔的指导，这段时间，诺艾尔的进步我都看在眼里。”琴很是认真地看着洛晨说道。
“叫我洛晨就可以了，至于诺艾尔的事情，因为我们之间有着缘分，也不用代替她感谢我什么，再怎么说，就算是要感谢，也应该诺艾尔自己来感谢不是吗？”洛晨笑着握上了琴伸出的手。
“说的也是，倒是我做了一些多余的事情了，在此向您道歉。”琴继续用认真和礼貌到极点的语气说道。认真和礼貌到了那种不正常的程度。
洛晨...自然也感受到了这些不正常的地方。
“琴小姐，你找我过来是有什么事情吗？璃月和蒙德的入境手续的话，我已经办完了。应该是有着什么别的事情吧？”洛晨反问道。“是，的确是有着事情，相当重要的事情。”
琴点了点头，洛晨的手续当然是齐全的，齐全到了那种绝对没有任何问题的程度。
但一一重463要的不是手续齐全不齐全的问题，而是现在很多情报在她的面前整合，她得出了一个让她很是头疼的结论的问题啊！！~“请问...您是舍弃了自己正在进行的工作，来到了这里吗？不，应该说，您是在远程进行着自己原来的工作吗？”琴用一种委婉到极点的方式问道。
嗯，委婉，相当委婉，如果不是早就知道了答案的谜语人肯定会对琴的这种提问答非所问。
“是，我是来这里了，因为，这里有一位朋友要醒了，所以说我过来打一个招呼。毕竟..如果他要是不醒来的话，蒙德就不妙了。”洛晨并没有隐瞒自己身份的意思。
一般的人最多能够从很多痕迹之中推测出他就是璃月的那位总督，但只有诺艾尔相信的人才有可能知道璃月的总督和璃月的新一任岩神其实是同一个人。
因为....诺艾尔可不是那种会随便地向别人倾诉的性格，她将自己的梦境告知(§)的存在，一定是自己信任到极点的人。只有从诺艾尔的梦境之中得到了有关自己的信息，才有可能将璃月总督和新一任岩神联系到一起。然而…本来是想要就洛晨的问题提出一些探讨和疑惑的琴，此时却再也没有任何这方面的意思了。
“他不醒来蒙德就不妙了？！难道您说的是风神吗！？”琴红唇微张，虽然之前就有着一种岩神到这里可能有什么重要的事情，但真当事实摆在她面前的时候，她还是下意识地失神了。
毕竞再怎么说这也是神明都关注的事情，她怎么能够不在意和紧张呢？“深渊教团腐蚀了风魔龙，这点你们不知道吗？”洛晨淡淡地说道。
“我…
琴卡在了原地，她怎么知道？风魔龙又不是住在蒙德的，她又怎么可能知道？
但现在团长法尔加已经带领骑士团远征了，她理论上就是蒙德的最高领袖，这种重要的事情也的确是应该知道。“轰！！心~~”
忽然，从远处传来了一阵巨物落地的声音。
紧接着是狂风呼啸的声音！骑士团的窗户瞬间变得摇摇欲坠起来。
ン
“风…来了。”
洛晨看向了天空，在那里，一缕又一缕的高天之风在风魔龙的身边吹拂，本应该是让他清明的风却让他更加狂躁了。“请麻烦您跟我出去一下！”
琴微微鞠了一躬，然后马上就跑了出去。
她固然关心洛晨的身份和来由问题，但更加重要的，是此时此刻蒙德人民的安危！
“风魔龙发狂了，之前仅仅是收到了一些目击到风魔龙的报告，也并没有太放在心中，谁知道守护了蒙德了千年的东风竟然会变成威胁蒙德的风暴？”琴的心有一点乱。
她当然很强大，但是她也没有信心能够解决风魔龙的问题。
在大团长离开，她担任代理团长的时候出了这种乱子，她怎么看都是难辞其咎的。
“放心吧~已经有人在处理了，我们只需要静静地看着就好。”洛晨看到了高天之上的金发少女，高天之风裹挟着她的身躯，让其进行着告诉的飞行和跃动，从而能够做到轻松躲避风魔龙的攻击。
“有人在处理了？”
琴朝着天空看去，她感受到了风的力量，难不成一一这位神明大人说的有人在处理了指的是那位数百年不曾现世的神明吗！？“嗯，一个来自于异乡的少女。”洛晨转了转头，看到了某只正在地面上看着空中情况的应急食品。白发星眸的萝莉，亦或者说是幼女，吵闹的应急食物，派蒙。
别人的星眸指的是那种眼睛之中有着很多闪光的星眸，而派蒙的星眸，是真正意义上的星眸！将星空映入到了眼睛之中的星眸！而且，不仅仅是星眸，就连身后的小披风也闪烁着星辰的光辉。
在原神世界，星星可绝不是什么低等的存在，所有和星星有关的事情就没有一个是简单的。“洛晨先生，能不能请您”琴转过头，刚刚想要说什么。然而，就在此时，风停了，席卷蒙德的风，停了！“这.…
琴也没有想到，她刚刚是想要请洛晨帮忙的，这位新任的神明是为了风神来了，那朝着他求救的话说不定能够获得神明的帮助。
毕竟是风魔龙，琴虽然有着面对的勇气，但是她没有完全将其控制的把握，如果让蒙德和蒙德民众因为她的举动而产生了什么损失那就是她的罪过了。
不过她还真的没有想到，竟然两人还没出手事情就解决了？看着从高天之上乘风而下的金发少女，琴立马走上前去。无论如何，这位也是将蒙德拯救于为难的英雄，可不能怠慢。
“啊啦啊啦、~看起来是一个很可爱的小可爱呢~这样的小可爱拯救了蒙德，可真是让我有一种心动的感觉呢~”一旁，紫发紫袜的魔女抚摸着
自己的脸庞，露出了愉悦之中带着一丝思索的笑容
第183章震惊温迪一百年，她竟然是妹子？！
“还未请教您的名字，拯救蒙德的英雄，我是西风骑士团代理团长琴，感谢你击退了风魔龙，保护了蒙德的安危。”琴微微鞠了一躬，朝着金发的少女说道。“叫她旅行者就可以啦~”
荧妹的身边，超脑的应急食物赶紧赶到了她的身旁，擅自地说着这种话。
66
荧妹没有说话，只是默默地点了点头。
嗯...很好的贯彻了自己哑巴的人设（笑）。
她当然不是哑巴，她只是下意识地在采取比较保险的行动而已，她的的确确是在做着旅行，做着寻找自己哥哥的旅行，所以说不会在一个地方停留太长的地方，一个旅行者的名号就已经够了。
“那么，你们就先留在“四六三”这里吧~我还有一些事情要处理。”
洛晨静静地看着他们，存在感在逐渐减弱着，和她们之间的距离也迅速地拉开了。不过，所有的人都没有注意到的是，跟洛晨一同消失的，还有着一个御姐型的魔法师。
她是这里为数不多注意到了洛晨的存在感正在逐渐消失的人，她没有提醒自己的好友，而有模有样地学着，在众人寒暄的时候也默默地退去了身姿。
她.…
.要去跟着那位很明显要更有意思的存在去了、
等琴反应过来的时候，两人早就已经连尾气都看不到了。
风神像前。
吟游诗人模样的少年正在拨动着琴弦，一首又一首感人心神的乐曲从它的指尖飞出。嗯.它的。
洛晨是这样形容这位吟游诗人的，没有比这更加合适的形容了。“嗯哼？”
忽然，一直在观察着这位吟游诗人的洛晨挑了挑眉，表情变得微妙了起来。
洛晨知道，自己不会感知错，也不会在这种方面上感知错，那么，之所以会朝着这种姿态转变，是因为.…想要调戏他？洛晨表情变得微妙的原因很简单，因为他对这个问题的称呼得变变了。要从“它”变成“她”了。
“不知从何而来的吟游诗人，你不去想想为何自己的琴弦不太对劲，就跑到这里来继续卖场了吗？”洛晨笑着摇了摇头，然后朝着温迪走了过去。既然温迪想要玩的话，那他就陪她玩玩吧~
之前的温迪毫无疑问是那种没有性别的风精灵，就如同他和钟璃最开始一般，都是没有性别的概念和属性的。但，似乎是因为注意到了他，温迪的性别在洛晨的注视之中就这样明目张胆地产生了变化！该说不愧是温迪吗？还真是什么时候都想要“诶嘿”一下啊~听到洛晨的话，温迪停止了拨弦，缓缓地转过头。
“即使生活的节奏被打乱，即使琴弦的韵律和以往不同，但.…生活，终究还是要生活的不是吗？”温迪听出来了洛晨的言外之意一一你的眷属风魔龙都发疯了，你现在还有心情在这里卖唱？
所以说温迪给出了自己的回应，出手什么的是不可能出手的，卖唱是一定要卖唱的，维持生计，喝喝酒最重要..咳咳
“狂风就算再过狂暴，也是没有办法吹动亘古的磐岩的。不动如山，这样的磐岩相信无论是什么样的风暴也没有办法撼动的吧？”温迪露出了俏皮的笑容。
反正你这个来自于别的国家的新神明应该是来和我交朋友的吧？就算不是交朋友的，也应该是商量结盟之类的事情的吧？那既然是朋友或者是盟友了，帮我解决一下眷属的事情如何？这就是温迪的心态了~
风已经告诉了他最近这片大地上些许不同寻常的地方，虽然只是些许，但她已经窥见了整个计划的宏大，大概能猜到一些这位新任的神明来到蒙德的原因。
既然这样，那索性就将其当做免费的劳动力呗~
温迪这招对钟璃或者有用，毕竟温迪曾经到璃月的时候，钟璃也对她说过，如果你这位同僚有什么困难的话我一定鼎力相助这种话，只可惜，当时的温迪是真的想要去找岩神喝酒。
如今，她也是真的想要借助这位和曾经的同僚有着一样本源力量的存在.…“狂风无法撼动磐岩？我想想...尖帽子峰是谁吹飞的来着？”洛晨反问道。
“尖帽子峰是曾经的神明在寄托了人民对美好生活祈愿的情况下才吹飞的，为了蒙德人民的幸福，大家的意志结合到了一起，神明发挥出了绝强的力量，才造就了这样的奇迹。然而即使是这样，磐岩也终究是要落下的。”
一边说着，温迪一边来到了洛晨的面前，就这样仰视着洛晨。
“嗯，我大概懂你是什么意思了，你想要摸鱼也行，不过，要先答应我一个条件哦？”洛晨说着说着，伸出了自己的手，盖在了温迪的肩膀上。“嗯？什么条件？”温迪看对方没有继续打谜语的意思，也就直接问了。
然而，她的话刚刚说出来，她的表情便瞬间大变！
一股能量在她的身体上游走着，隐入到了身体深处！“我要的条件，已经收到了。”洛晨微笑着说道。
“我..”温迪翠绿色的瞳孔闪过了一丝慌乱。
她感知到了自己身体的变化！也明白了这个人刚刚究竟是做了什么事情！她....她竟然不能随心所欲地变化自己的姿态了？！
不一一不叫不能够随心所欲地变化自己的姿态了。
而应该说，就算是外??表的姿态产生了变化，内在也没有办法产生变化了！
刚刚，一丝能量融汇入了她的身体之中，这并不是什么强大的力量，也没有对她的身体产生什么伤害。因为想要产生伤害，就必须要力量产生对抗才行。
而这种对抗从一开始就是不存在的，因为.…这种能量是催化剂！在接触到她力量的第一时间便催化她的力量产生了改变！所有中性的力量都变成了柔性的力量。
更加通畅地来说就是一一她的本质是无性的风精灵。
这样被催化之后，她的本质竟然变成了阴性或者说柔性的风精灵？！她本来只想要用这个姿态捉弄一下这位的，没有想到竟然直接被固定了？！这就是温迪大惊失色的原因.
当
亚
第184章温迪果然是妹子比较好~崩坏之子到来
“怎么样？感觉还不错吧？”洛晨嘴角微微勾起，饶有兴趣地问道。他很喜欢温迪。嗯…
..喜欢捉弄的那种喜欢。
毕竟是汉子或者是中性的话就只能捉弄了，是妹子才能够真正地发生一些美妙的关系不是吗？（笑）
“相当不错，没有想到，竟然这种事情也可以实现。”温迪不由自主地挑了挑眉，这种事情竟然是可以实现的？而且还发生在了自己的身上？她想要说什么，但是一时之间又不知道应该说什么。恶作剧习惯了的她，第一次尝试到了被别人恶作剧的感觉。
“那个.我这个还能够变回去吗？我实在是有一些不适应啊？总有一种缺了什么东西的空虚感觉~、”温迪凑到洛晨的身边，声音像是蚊子一样细小地说道。
她清楚地认知到了一个问题，那就是一一面前的这个新任岩神比上一任岩神还要难对付！
不仅仅是实力方面的，更是心态和行为方面的。面对钟璃，只要没有将她惹到极限便不会受到什么惩罚。但面对洛晨，他能够很清晰地感受到洛晨的危险性和安全感。
危险性指的是她表达出想要捉弄洛晨的心思的时候感受到的，安全感则是她放弃了这种心思之后所感受到的。温迪咽了咽口水，紧张之中带着一些头疼地等待着洛晨的回答。
“不，不能哦~你见过反应有倒着进行的吗？可以这样认为，本来你的力量是平衡的状态，将其引导入一种占据上风的状态，可比将其从已经转变后的状态变成平衡状态要困难得多啊~”洛晨给出了温迪一时间竞然没有办法反驳的理论。
“哈哈哈哈~一你还这的是做得出来啊~~该说不愧是我吗？这种事情能够脸不红心不跳地做出来.`~”虚无之境中，很多洛晨都笑了起来。不愧是那位怀了几千年的时间才出生的自己，在一些地方就是够变态啊~
“不，只是想要玩玩而已，毕竟温迪的声音，如果是一个男性的话，我会很不习惯的。”【原神】洛晨摸了摸下巴说道。“啊~你说的是那个事情啊~”所有洛晨都了然。
在米氏宇宙里，温迪的声音是那位的声音。
“你说的...是幽兰黛尔，不，应该说是比安卡的声音吗？”虚无之境的外界，传来了一个少年的声音。
一道柔和之中带着一丝混沌声音的少年。
很明显，这是洛晨的声音，但是，这个声音的主人还是吸引了所有人的注意力。
“是又有着新人来了？”【原神】洛晨挑了挑眉，这个声音，还有到来的这个洛晨的特殊性，让他相当在意。“是，是我，没有想到，我竟然转生到了无数世界，还有着这么多的同胞。”虚无之境的边境，一个少年缓缓地走了出来。毫无疑问，这是洛晨，一个稍微有一些微妙的洛晨。
“看起来，你受母体的影响很大？”看到了这个洛晨的真身，【原神】洛晨站起身来问道。他觉得，在这里，他是最应该有着反应，也最应该站出来的人。
“不，就那样吧~毕竟她只是那种本源性地行动，是她本身的机制导致了她只会有着这样的行动，也不能说是什么反社会反人类性格，因为一她的存在本身就是反社会反人类的。”新来的洛晨解释道。
“等等，我忽然有一些想法，你该不会是来自于那个世界的吧？”忽然，【噬血】洛晨反应过来了什么，眯了眯眼睛说道。“如果真的是这样的话，你说不定是上限和下限在这里都最高的人。”【噬血】洛晨也意识到了什么。
“是，没错，我的的确确是来自于那个世界的，毕竟，即将成熟…成熟之后.…我应该会去做自己想要做的事情吧、”新来的洛晨点了点头。至于生母的意志？
开玩笑，自己身为有着明确意志的存在，还需要去听什么只是按照本能行动的母体的话吗？“自己想要做的事情？”【原神】洛晨很是在意地问道。
自己想要做的事情一直都很简单啊？把妹，变强，这个世界的自己就算是受到了一些影响，但看他刚刚也明确地表达出自己意志的样子，应该受到的影响也不算深，算是就那种的程度吧。
“我想要做的事情，反正肯定不是给人类文明带来崩坏什么的，嗯...你们觉得给女武神带来崩坏怎么样？就是用自己的力量去感染女武神，让她们成为崩坏的使徒和附庸？”新来的洛晨咧嘴一笑。
这一才是他真正想要做的事情啊~~
“.々果然，你是来自于那个世界的，从一开始我就有一种熟悉的感觉。”【原神】洛晨一开始就感受到了一股奇异的吸引感和排斥感。“当然熟悉了，身上有着深渊力量，甚至于可以被称为深渊之主的你，当然会和我有着熟悉的感觉啊”

【原神】洛晨对他感到熟悉？他还对他感到熟悉呢~他身上的力量虽然不及他的精纯和层次高，单是单单论量的话，就像是碾压一般！“深渊？你身上有着深渊的力量？我是说最近你怎么变化挺大的，原来是吸收了一些别的力量。”【弑神】洛晨也点了点头。
【原神】洛晨因为时间线的关系，最容易（吗王好）产生大的变化，本来他们也没有什么在意的，因为要是完成了愿景的话，所有人会产生的变化比【原神】洛晨不知道要多出多少。
“深渊的力量，我的确是涉猎过，总体来说还算是不错的力量吧~”【原神】洛晨眯了眯眼睛说道。原神们从这个世界获得元素力，深渊教团从世界之外获得深渊的力量，他选择了两者同时进行。
当他发现即使是深渊的力量也没有办法侵蚀他那坚定到极点的本质以后，他就开始熟悉，吸收，使用，和升华深渊的力量了衣。但.…【原神】洛晨很是清楚，即使是他也完全没有资格和新到来的洛晨比较。
因为.他是崩坏之子！是崩坏意志的子嗣，诞生于崩坏意志，但却拥有着在崩坏意志之上位格的存在！·
第185章本源影响，宇宙级的母体？
“原来如此，我明白了，原来我进入这个空间的意义是这个~”
在了解到所有洛晨身上发生的事情和愿景，本源相关的规则之后，【崩坏】洛晨点了点头。
“那我的愿景很简单啊~就是活得自由自在地就可以了~最多，就是我刚刚说的事情。”【崩坏】洛晨摸了摸下巴，很是认真地思考着这个问题。“侵蚀女武神？”【女武神】洛晨问道。
“是啊？难道不应该这样吗？身为崩坏意志的代表，不…身为诞生于崩坏意志但是凌驾于崩坏意志之上的存在，我觉得我因为前世是人类就已经相当够意思了。”
“你们该不会想的是，让我和那个世界的女主角们玩什么过家家的游戏，然后互相喜欢上，最后舔一波或者忽悠一波开后宫的大圆满结局吧？”这下，反倒是【崩坏】洛晨很是奇怪地问道。
“额..”所有的洛晨都愣了愣，好像.好像的确是这个道理啊？
“在我看来，每个人只要贯彻自己的本质就可以了，做违背自己本源的事情，违背自己的意志去行动，467那不会很不爽吗？”“你们只是因为我的习惯和你们有着微妙的差别，所以说有一些不习惯而已。”“不过，我并不认为这有什么不好的地方，大家都贯彻自我就好”
“再说了，这个世界的话，大家应该也没有什么意见吧？难道大家不曾因为这个世界的种种不合理之处和各种人设崩坏，道德崩塌的地方有着
一些不爽吗？”
“那么，让我用本身的意志让这个世界再次统一和整合起来又有着什么不可以的？反正应该不会有着比现在更差的情况了吧？”“如果没有我的话，这个世界恐怕会因为那些女主角要一次次地拯救世界而陷入到一次次的大陆级乃至于世界级的危机之中吧？”
【崩坏】洛晨的话，让很多洛晨都陷入到了沉思之中。
的确，所有洛晨的想法都是类似的，【崩坏】洛晨仍然保持着自我，最多被影响到了一点，也没有被崩坏意志控制什么的，他们当然没有立场和理由说什么。
崩坏意志？什么东西？怎么可能进入到这片空间？
“有了我的话，只需要将他们转化就可以了，我也有着能力将世界压制和改造成我想要的样子，但从这个方面来说的话，难道我不是真正意义上拯救世界的人吗？将世界从一些中二病和谜语人的手中救出来。”
“或许他们有着很多的手段，或许他们有着很多的想法，但是一一在这个过程中产生了很多的牺牲甚至于脑残的事件是不可否认的事情。”“全员过家家，整天你感动我，我感动你，你拯救世界，我拯救世界，最后拯救着拯救着都变成了律者？”“额，其实我们都可以理解。”【原神】洛晨的头上无奈地笑了笑。
嗯，虽然还没有到【崩坏】洛晨这种程度，但他们也多多少少认为那个世界是有一些问题的。举个例子，双标德丽莎，崩坏学院长。
双标德丽莎：我要继承塞西莉亚的意志，为女武神提供一个家（然后作为学园长不教课，整天摸鱼，推给姬子还不给休假，扣工资）。德丽莎：我要继承塞西莉亚的意志，好好地照顾她的女儿。
然后..转手就将送给真·琪亚娜的冬之公主衣服送给了K423？
关爱可以理解，有感情可以理解，但寄托了母亲心情的衣服就这样送给你明明不算是亲生女儿的人？
虽然这大部分可以归结于策划的脑残，为了买角色而不停地吃设定的种种原因，但如果这些设定真真正正地还原在了一个世界的话，(EUR)能够做出这种事情，就是纯纯的nt了。
“其实，做反派也没有什么不好的？不是吗？反正能够达成自己想要的结果就行了，没错吧？”
一道听起来很是有道理的声音吸引了所有人的注意力。
之所以吸引洛晨们的注意力，不是因为他所说的话，他所说的话大家都很认可。重要的事情是一一这道声音是从外界传过来的！也就是说一一又是新人！
很快，在所有洛晨的注视之中，两个洛晨跨越了虚无之境的边界线，跨入到了虚无之境中。两个洛晨都给人十分奇异的感觉。
其中的一个，带着祥和圣洁的气息，另一个就更加吸引他们的注意力了。因为，和所有黑发黑瞳的洛晨不同，这个洛晨竞然是白发金瞳的！
因为过于有些特立独行，以至于有一部分洛晨在看到这两个洛晨的时候还以为虚无之境中来了别的什么人。“你是来自于什么世界的？”【原神】洛晨很是在意地问道。
总不可能是因为自己的兴趣所以染发了吧？就算染发，也不会连瞳色也改变了吧？那么一一答案应该很明确了，这个洛晨的身上有着什么非同一般的地方！
“啊~~这个啊~~我刚刚和他交流了一下，他应该是因为受到了母体的影响，所以瞳色和发色产生了改变。”另一个洛晨摸了摸下巴。“母体的影响？也不太对啊？大家这里谁没有受到过这种影响？你有着什么特殊的地方？”【原神】洛晨眯了眯眼睛。的确，要是母体会影响到洛晨的容貌改变，这里的洛晨应该都会产生变化。但..大家都是黑发黑瞳的啊？
“如果说，母体是宇宙级的存在，你们觉得，有没有可能性会造成这种影响？”白发洛晨一语惊人，让所有人都愣了好几秒。“好像.…还真有可能？”
“等等，这难道是一个超级大腿？”【噬血】洛晨挑了挑眉，终于迎来了所谓的大腿了吗！？“喏~要不将你母体的消息告诉大家？”和白发洛晨一起进入的洛晨耸了耸肩，很是无所谓地问道。
“嗯，也没有什么好隐瞒的，大家都是一样的存在，我也很高兴能够在这里见到大家，很高兴获得能够探索更高可能性的机会。”“所以说，究竟是谁将你影响成了这个样子？”【噬血】洛晨问道。“白夜叉，最强星灵白夜叉。”【箱庭】洛晨淡淡地说道
第186章论亿年的白发萝莉会做出各种变态的事情
“woc?！那个白毛萝莉！？那个白毛萝莉竟然生孩子了？咳咳..咳咳咳咳..”【崩坏】洛晨狠狠地咳嗽着。他没有记错的话，白夜叉不是一只白毛萝莉吗？让白毛萝莉生孩子真的好吗？这个穿越机制是不是应该改进一下？
【噬血】洛晨：额，我觉得明显南宫那月的问题比白夜叉更严重一些吧？
“白毛萝莉？那个我记得不是白夜叉真正的姿态吧？那只是白夜叉将灵格寄放在佛门之后退化的姿态，到了她那种实力，想要改变自己的姿态还不是简简单单的事情？”【噬血】洛晨反驳道。
“啊~白夜叉的确对用什么姿态怀上孩子不在意，毕竟，以她能够轻松碎星的肉身，用什么姿态也无所谓。”【箱庭“四六七”】洛晨点了点头。
“说起来，好像很多人物都有着这种设定啊~同时有御姐和萝莉两个形态的。”【噬血】洛晨饶有兴趣地点了点头。那月酱也自己捏了一个成年版的自己来着.
【恶魔】世界的奥菲斯除了原本的萝莉姿态也有着御姐的姿态。
“总之，你的意思是，你是因为白夜叉的力量和本源实在是太过于强大，进而影响到了你的一部分的意思是吧？”【原神】洛晨摸了摸下巴。“是啊~这个看起来很有道理的结论让我有一些失落啊~”
【斩赤】洛晨点了点头，原本以为自己的本源其实是不可撼动的，没有想到竟然真的因为母体的存在产生了微妙的改变。但..也的确是有着值得高兴的地方。
那就是即使是如此强度的母体，也只能够对洛晨的存在产生如此微弱的影响，只是发色和瞳色产生了改变而已，别的地方倒没有什么改变。“本来我认为这种变化是很正常的事情，毕竟自己转生到了别的世界。
“到这里来了之后，我就更能确定这件事情了，这种变化应该就是白夜叉在我身上影响的具现化。”【箱庭】洛晨点了点头。“嗯....看你这个样子，你是已经出生了吗？问一句题外话....你的降生期有多久？”【原神】洛晨稍微有一些在意地问道。目前最长的记录是他保持的，足足数千年以上的时间。
古蕾菲亚数百年的时间已经情感浓厚到无以复加，甚至于可以说有一些病态的程度了。
钟璃数千年的时间更是如此，已经将两人看做了不可分割的存在，之所以对洛晨的行为保持沉默是因为她坚信着一个道理一一最后能够陪在洛晨身边的只有她，最后陪在她身边的也只有洛晨。
一般来说，种族寿命越是长，完整的降生周期就越是长，那存在了不知道多久的白夜叉，究竟有多长？“额…这个…其实我也不太清楚。”【箱庭】洛晨很是认真地想了想。
“自从我有着自己的意识之后，我的意识便被投放到了很多箱庭小世界的太阳之中，静静地观察着这些小世界的变化，行使着作为天体的使命
0
“我也不清楚这究竟过了多长的岁月，直到不久之前，我才真正地在箱庭之外出生了。准确的时间..我还真的不知道。”优质答案一一不知道。
“虽然不知道，但是有一点是肯定的，要不要我提醒你一下？”【原神】洛晨看着【箱庭】洛晨的眼神变得稍微有些微妙了起来。“什么事？”【箱庭】洛晨很是在意地问道。“白夜叉，应该算是一个变态是吧？没错吧？”
“嘛~应该算是~”【箱庭】洛晨的表情越发微妙了起来。
“其实，在我们这里有着一个隐形的规则，降生期越是长的人，母体所蕴含的情感就会越是深厚。”
“再加上白夜叉是一个变态.嗯.我又看你刚刚的表现好像很正常的样子。我觉得大概率是白夜叉还没有出手的意思”“现在还没有出手，那究竟是什么时候出手呢？”
“你...前路未卜啊~”【原神】洛晨摇了摇头，说出来了让【箱庭】洛晨的表情瞬间变得微妙起来的话…
...emmm...”【箱庭】洛晨有一些头疼地敲了敲头。
“我先仔细地感受一下这里的规则，然后回去我的世界看看有没有你们说的那种倾向。就这样，你们先聊着吧~”虽然没有明确地表现出来，但所有的人都似乎感觉【箱庭】洛晨的头上出现了一滴冷汗。
“对了，你是来自哪个世界的？”有一个人准备去研究研究自己的终身大事，看看自己会不会被当做bq这种东西培养，众洛晨自然也不会打扰他，转而将兴趣转移到了最新的那个人的身上。
“嗯，一个比不上大家的世界，但是也应该算是有着自己特点的世界吧~鲁路修世界。”【叛逆】洛晨终于揭晓了自己的身份。“所以说..你的能力是？”【噬血】洛晨很是感兴趣地问道。
一般来说平行世界的自己应该挑选本身就有着特殊能力的存在转生吧？否则怎么能够继承他们的能力从而让自己的本源得到升华？无论强大与否，在这里的所有洛晨都是有着自己的独到之处的。
“嗯，我的能力？其实我也不太能够说得清我的能力是什么，应该是和生命体的意识相关的能力。”
??【叛逆】洛晨有些头疼地摸了摸头。
他在的世界又不是什么高武世界，要是他能够有着这些世界洛晨的能力早就开始乱杀了，但实施情况就是他对自己能力的感知也很模糊，更别说完美地使用了。
“不用说了，我已经感受到你的能力究竟是什么了。”【斩赤】洛晨下意识地吸了一口气。
我刚刚已经完成了能力的更新，因为第三愿景的存在，这三个新人的能力在我这里的开发程度也很高，所以说，他是什么能力我也大概清楚了。”
“嗯，是什么能力？”【叛逆】洛晨很是感兴趣地问道。
“我觉得可以这样将其命名一一【识】，人类的【识】，所有生命的【识】！”【斩赤】洛晨一字一句地说道
●
第187章转生的意义，崩坏发生！
“【识】啊~这么说，其实我的母体也只有可能是那位了吧~”【叛逆】洛晨眯了眯眼睛。
他的情况看起来和【斩赤】洛晨还有【综漫】洛晨类似，从出生有着自己的意识开始，他便是所谓的孤儿，没有所谓母亲的存在。只是随着时间的流逝，他发现了自己身上特殊的地方，开始主观地使用各种能力后，他有着一些对应的怀疑而已。
“嗯，其实也不一定，但总体来说只有两种可能性。一种是所谓的阿赖耶识，根据我们的经验，这种概念性的东西也是能够有后代的。”
“第二种，便是C.C.了，她的能力是和人类相关的能力，借由人类相关的能力，绘本溯源并且升华，也能够达到你能力目前的强度。”
“我会去验证的，不过，你刚刚说的是所有生命体，所有知生体的【识】是吗？如果是鲁路修世界的话，难道不应该只有人类的意识吗？”【叛逆】洛晨很是奇怪地问道。
“所以说，这就是我们的特点，诞生于母体13，但是绝对不会是和母体共同的存在，一定是在其之上的存在。”【斩赤】洛晨眯了眯眼睛说道。“原来如此，原来如此.…原来是要完成我们在各个世界的愿望啊~这难道不是顺便的事情吗？有点意思。~有点意思~~”忽地，【崩坏】洛晨很是开心地笑了起来。
他终于明白自己应该做的事情了，就和之前一样，并没有什么需要特别去做的，也不用违背自己的意志，只需要坚定而愉悦地按照自己的想法
一直走下去就可以了。
“你怎么做当然是你自己的事情，不过，我还是希望你有一个研究和进发的方向。”【原神】眯了眯眼睛，很是认真地说道。“何事？”【崩坏】洛晨问道。
“我想要看看，你的本质究竟还是崩坏吗？崩坏意志的子代是崩坏很正常，但是在我们这里应该是另一种形式，我们都是本源升华之后的存在
0
“毕竟，崩坏意志怎么算都应该是打工的，能够和虚数之树或者量子之海有着一定的渊源我觉得比和崩坏意志有着一定的渊源要好得多。”“嗯，我回去看看的。”
“虽然那个所谓的是我母体的崩坏意志还一直都和我没有任何的联络，但这种事情，我是肯定要去探索的。”说完这句话，【崩坏】洛晨便消失在了虚无之境中。
“看起来，就算是我们，也是会因为母体的过于强大而受到一些莫名的影响啊~”【原神】洛晨叹了一口气。
崩坏意志之子，绝对是世界级以上，说不定能够评得上是多元宇宙级的潜能，但自身的意志却因为崩坏产生了微妙的影响。当然，毫无疑问还是洛晨，只是变成了类黑化状态而已，嗯.黑化了一点点，但是没有完全黑化。原本的目标是保护女武神，开后宫，保护这个世界，现在只是变了一个手段。
如果【崩坏世界】的洛晨是芽衣，琪亚娜，幽兰戴尔的孩子，或许会走这样纯爱的路线吧~但一一身为崩坏之子的洛晨是绝对不会走这样路线的。
原来的愿景当然要完成，只是换了一个更符合现在洛晨心情的手法而已。
【崩坏】洛晨的变化表现在性格上，【箱庭】洛晨的变化就表现在了外貌上，其本身的性格倒是没有产生多大的变化。这影视因为【崩坏】的属性本身就是有着趋向的，但是白夜叉的力量应该没有这样的趋向。“其实，我觉得这种情况也不是不可能解决的。”【斩赤】洛晨微笑着说道。作为前几个完成了第三愿景的人，他对能力和本源有着更深刻的了解和认知。“怎么解决？”【原神】洛晨挑了挑眉。
嗯.其实也说不上是解决，毕竞这也不算是什么问题，每个洛晨对自己和自己的世界负责就可以了，没有必要去管别的世界什么的。“因为母体过于强大的本源而产生了微妙的变化，那么，当这种本源掺入了来自于诸天万界的无数本源之后，还会有着这么明显的变化吗？”
【斩赤】洛晨饶有兴趣地说道。
“你的意思是一一完成第一愿景吗！”在场的洛晨都听懂了【斩赤】洛晨的意思。
“嘛~~差不多吧~我只是随便说说而已，至于是不是建设性的讨论，我觉得得留观后效了。”【斩赤】洛晨朝着虚无之境的边界看去。究竟一一自己是转生了多少个世界？究竟一一自己转生的意义是为何？这才是他想要真正探讨的问题。
不过，在研究这么大的问题之前，研究一些这些机制也是没有问题的。宇宙级的本源很强大吗？
完成了第二愿景的洛晨就能够轻松爆星了，甚至于一个愿景都不完成，单单凭借自己能力的【恶魔】洛晨都能够做到。
同时完成了第三愿景和隐藏成就的他，有着资格说自己敢面对宇宙级的存在，更别说现在他也吸收了新来的洛晨们的能力并且因为第三愿景的完成而467瞬间开发到了相当高的程度了。
【崩坏】洛晨和【箱庭】洛晨当然强大，但是也只是本源强大而已，在没有完成愿景的情况下，本身并不会强大太多。
在身影完全从虚无之境消失了之后，【崩坏】洛晨回到了自己的世界。量子之海中，一个少年睁开了眼睛。
强大到足以破碎时空的崩坏能从少年的身上逸散开来，伴随着一阵时空的碎裂，少年睁开了眼睛。“在那里，有着异常崩坏在酝酿着…“不，应该说是伪崩坏吧~”
第一次“崩坏”发生在1961年，【第一律者】瓦尔特.乔伊斯接受“神”的召唤，“崩坏”开始；第二次“崩坏”发生在2000年的西伯利亚，
【空之律者】西琳，以“毁灭”为旗帜，向全人类宣战。而《崩坏3「d》的故事则是开始于2014年长空市的“第三次崩坏”，【雷鸣的律者】雷电芽衣是【第三律者】。
“是崩坏，但是强度又完全不及之前的程度，也就是说，是那次崩坏吗？”洛晨眯了眯眼睛，已经知道了可能引发这次崩坏的元凶
●
第188章世界屏障与吞噬世界之蛇
崩坏三剧情开始的时间节点，是在芽衣成为律者并被琪亚娜(K423）感化压制律者力量之后。
御三家出任务并带回月光王座，之后出任务去抓风律温蒂，御三家要带温蒂回学院时，逆熵可可利亚出来捣乱“截胡”并带走了温蒂和芽衣。这里就发生了让洛晨对德丽莎颇有微词的事情，比如说德丽莎让温蒂去接受实验之类的事情。
或许之间有着什么隐情，或许德丽莎的想法很单纯，认为这种实验是没有过于大的伤害的，但一一这种描述方式无论怎么样让人看都觉得会是相当双标的。
在此之后，德丽莎带队去逆熵救援，在以布洛妮娅烧毁脑内生物芯片为代价的情况下救出众人。为治疗布洛妮娅德丽莎去地下数据库找资料，
琪亚娜(K423)尾随而至并触发奥托预留的陷阱，经历了巴比伦实验室时与西林的战斗。然后丽塔出现，在符华的帮助下丽塔成功带走琪亚娜(K4
23)。
琪亚娜，崩坏三的主角，其实是天命主教奥托创造的人造人，是第二律者西琳的人造人！真要467说琪亚娜这个名字，毫无疑问是属于塞西莉亚真正的孩子的，而不是k423这个人造人。
K423是西琳的人造人，精确一点可以说是一一西琳在没有被崩坏意志侵蚀的情况下，以齐格飞的女儿琪亚娜身份正常生活和成长起来善良人
格西琳。
奥托知道，要用律者来对抗律者，要用律者来对抗崩坏。
为了完成自己复活卡莲的希望，他一定要得到死之律者的权能才行。
再之后，德丽莎与逆熵联合去救援被抓走的琪亚娜(K423)。琪亚娜(K423）被奥托融合空之律者核心，西林意识觉醒唤来贝纳勒斯救主，
被符华使用太虚之握和月轮战甲暂时击退。西林将芽衣体内的雷之律者核心分离取出带走。符华回到天命发现奥托真正的目的后要去除掉空律结果被奥托暗算目前生死不明。

洛晨刚刚感受到的，似乎就是因为女王降临而产生的崩坏…
“既然是女王降临产生的崩坏，那时间线就已经定下了。这段时间琪亚娜应该在逃亡之中。”
德丽莎继续追查琪亚娜(K423)下落，然后接到可可利亚的求救联络，德丽莎芽衣继续追踪琪亚娜(K423)，布洛妮娅跟随爱因斯坦和特斯
拉去救援可可利亚，来到量子之海。
原本的剧情发展应该是，她们见到了阿林姐妹，布洛妮娅进入量子之海融合理之律者核心代掌理之律者权能，救出希儿，在被第三势力世界蛇算计下，释放出被困量子之海世界泡深处的凯文，自此第三方势力世界蛇正式登场。
“琪亚娜逃亡的时间应该还是挺长的，在这段时间孵化在她的身边一直都安慰着他，一直都想要让她从西琳那里重新夺回主导权，一直到天穹市才有着明确的事件发生。”
“但..在此期间，别的地方也发生了一件事情。”“这个地方…就在我的身边。”
洛晨一边想着，一边朝量子之海的方向看了过去。“啊啦一已经跑了是吗？实在是有一些可惜.…
洛晨想要找到某个白发男的踪迹，但很可惜，在这里只是留下了他力量的残片而已。
“凯文这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，还真是溜得快啊~是察觉到我的到来了吗？”洛晨笑着摇了摇头，也没有太过于在意。凯文在他眼里并不是特别需要在意的人，因为一一凯文和他在这个世界想要达成的愿景根本就没有关系啊？“当然，如果你想要拦在我的面前，我也会让你好好经历一番再度败北的感觉就是了、”
一边想着，洛晨一边朝着面前的世界走了过去。
凯文·卡斯兰娜，第一文明纪元联合国下属对崩坏组织“逐火之蛾”的十三英桀之首，位次“1”，刻印为“救世”。人类最强大的保护者，最接近逐火之蛾宏愿的人，被所有人承认的“英雄”
五万年后，新世代开启，凯文苏醒，自称卡斯兰娜，帮助人类抵抗崩坏，他的后代便是卡斯兰娜家族。曾在公元前使用劫灭大剑坚守避难所和讨伐崩坏兽，这些事迹被目睹的人类编撰成《圣经》中“把守伊甸园的炎剑和燃烧索多玛的天火”的神话
公元五世纪末，凯文与执行方舟计划的先行者失联，华执行的火种计划也因为崩坏会随文明加速发展来的更快而失败，SU在第二神之键内观
测了五万年一无所获，于是凯文决定启动圣痕计划。
为了执行这个计划，凯文创立了名为“世界蛇”的组织。通过人工干预的方式，激话并重组梅曾在少数后代的胚胎中接种，但因人类的世系遗传而离散的崩坏抗体基因组。
凯文以不列颠群岛作为实验场的行为，让SU确定他已经误入歧途。于是他将凯文引到空之键，关进世界泡中，表面上和他战斗以拖延时间，
暗中启动空之键第一额定功率，将他们所在的这个世界泡沉入量子之海底部。
凯文本可以在量子之海的通道打开前破坏掉空之键的核心，但因为顾及舍身拖延时间的SU而放弃。在世界泡即将沉入量子之海时，凯文将SU
丢回现实世界，他则和世界泡一同沉入量子之海底部，渡过了一千五百年。
一千五百年后，某个组织在量子之海开启的实验惊动了凯文，让他得以重新回到这个世界。
而造就了这个失误的人，以自己的时间，生命，还有律者核心能力为基础，构筑了一道世界的屏障，想要防止他认为以错误的救世目的让世界陷入混乱和崩坏的存在进入世界。
然而刚刚，一道强大的波动扭曲了时空，两人都暂时失神，力量也受到了一部分影响，凯文得以回到了原本的世界。而那个阻止着他的男人，还留在原地.
张
第189章将世界献给崩坏！乃拯救世界的方法
“凯尔特·杨，不出来见一面吗？”
看着自己面前这层光辉的，厚重的，但却一下子就能够被自己戳破的世界屏障，洛晨淡淡地说道。
世界的屏障之外，三个由着瓦尔塔·杨最后的力量凝聚而成的世界泡都还没有消失，也就是说，瓦尔塔·杨的意志还健在。算是面对洛晨话的回应，一个男人的身影从世界屏障之前凝聚而成。
瓦尔塔·杨，逆熵的盟主，一个为了这个世界不停地战斗的男人，嗯.也是一个不断地躺尸和诈尸的男人。当然，以目前的立场来说，是洛晨的敌人！
“可以的话，我实在是不想要和你见面的，我不知道这个世界是产生了什么异变，会让你这样恐怖的崩坏化身到来。”
“但...以瓦尔特之名起誓，如果你想要进入这个世界，首先得踏过我的尸体！”瓦尔塔·杨在刚刚见面的时候就明确地表达了自己的意
志。
“为什么？你连凯文这种半崩坏兽半人类都放进去了，就不能将我这个半崩坏兽半人类放进去呢？”洛晨微笑~着问道。虽然诞下他存在的并不是什么有着明确姿态的存在，但一一他的本质的的确确大一部分都是人类。
毕竟按照这个世界的价值观和规律来说，最强大的崩坏化身是律者，而他是超越了终焉律者神化娜的律者，是律者的话，当然得有着人类的部分了“原因吗？原因很简单，因为你就是灾难的化身，那个人只是用不正确的方式想要达成正确的结果而已，但你，或许你的存在对于量子之海和
各个世界泡来说是正确的。”
“但，对人类来说，你即是错误的存在，我..要为了人类而战！”瓦尔塔·杨的力量虽然已经如同残缺的萤火虫，但却释放出了如同高洁月华一般的光辉。
“即是知道这是飞蛾扑火？”洛晨勾了勾嘴角，以他目前的实力来说，在崩坏世界没有任何人有让他展露出敌意的资格。
只是，瓦尔塔·杨还算是里面为数不多的没有太多黑历史的角色，又看着他现在一副我就是要牺牲自己的样子，洛晨觉得很有意思而已。“安心吧，你的性命当然是你自己的，我对你的性命并没有兴趣，我只是想要玩玩而已~”洛晨咧嘴一笑。“玩玩？仅仅是玩玩就在量子之海掀起了一阵阵的量子风暴？”瓦尔塔·杨不知道自己应该露出什么样的表情。是应该无奈？还是应该生气？
“其实，我已经相当克制了，毕竟，我没有选择毁灭世界不是吗？”洛晨摊了摊手，一副很无辜的样子。
巨人会因为自己一不小心翻了一个身从而导致了山脉的小幅震动，造成了一定的危害，就选择不翻身吗？怎么想都是不可能的事情吧？“你究竟是什么样的存在？毫无疑问，你是崩坏，但是，你和目前为止出现过的所有崩坏都不一样。”瓦尔塔·杨狠狠地皱着眉头。他将自己的一生都献给了对抗崩坏，继承乔伊斯的意志，为守护人类而战，即使死亡也依旧在守护着。但即使是经历过大风大浪的他，也从来没有见过洛晨这般的存在！崩坏？不，即使是那个六个核心的第二律者也没有这么恐怖！
“嗯..你可以将我看做是量子之海中的一个强大崩坏源，所有的崩坏在我的面前都是脆弱到极点的存在。”洛晨摸了摸下巴说道。“那么，你来到这个世界所求为何？”瓦尔塔·杨心中一震，继续问道。“当然是为了拯救这个世界了~”洛晨耸了耸肩，他是来成为救世主的（笑）。“嗯？？”瓦尔塔·杨挑了挑眉，他听到了什么。
他遇到过的最纯粹，最强大的崩坏，竞然说自己是来拯救世界的？开什么国际玩笑？那他以前对抗过的崩坏算是什么？
“我问你一个简单的问题。”洛晨也不在意，继续笑着问道。“你觉得，目前为止，有人类文明成功地对抗过崩坏吗？”
“的确，在这个世界是有着史前文明的，但.你觉得在史前文明之前，有没有更加史前的人类文明？”“这些史前文明，有成功地对抗过崩坏的吗？”洛晨的这句话，直接让瓦尔塔·杨陷入到了沉默状态。
???·求鲜花?0
瓦尔塔·杨至少此时无话可说，但如果时间线往后推一段时间的话，他就有话可说了。
他可以说一一这个时间线的人类文明是不一样的，之前是最干脆直接地对抗律者，甚至于将律者杀死并铸造成强大的武器来对抗崩坏。但这次和之前都不同！
这次.…人类的意志压过了崩坏的意志，律者并不再是崩坏的使徒，而是使用自己的力量去保护世界。
可惜，现在瓦尔塔·杨并不能这么说，现在只有一个第一律者理之律者跳反了，根本就达不到以后那种理之律者，识之律者，空之律者，炎之律者等等都跳反的盛况。
.0
“所以说，我是来拯救这个世界的~既然对抗崩坏目前为止从来没有过胜利的情况，那为什么不选择一种绝对能保全世界，也保全大家的方法呢？”
“你有这种方法？你告诉我，身为崩坏的你，乃至于是崩坏之中的崩坏的你，有这种方法？”瓦尔塔·杨甚至于有点想笑。“当然有，只要将世界交给我就可以，只要将世界拥入我这个崩坏的怀抱，那么就再也不会诞生别的崩坏。”“这..难道不是救世的方法吗？”洛晨勾了勾嘴角问道。
“崩坏的概念，你知道是什么吗？或许你知道大部分力量的使用方法，也能够通过自己的理解力去使用崩坏能延伸的各种能力。”“但.你知道崩坏为什么会产生，又为什么会终止吗？”
“连这些你们都没有探讨清楚，只知道一味地对抗律者，杀死崩坏兽，这也配叫拯救世界？这难道不是在做着最简单程度的拯救却根本没有触及到最根本的问题吗？”
“而现在，我将最完美的解法摆在了你的面前。”
“只要有了我，便不会有别的崩坏，只要世界是我的掌中之物，便不会受到虚数之树枝叶和量子之海的限制。”“这一一难道不是最完美的解法吗？”洛晨说出了让瓦尔塔·杨有些怀疑人生但又无话可说的话十.
第190章宇宙的定律，文明与反文明
热力学第二定律有这样一个表示，如果系统中的熵值如果下降，就必然会引起另一个系统的熵以更大的幅度上升。
从信息的角度来看，这相当于，信息高度混沌化的普通环境，与信息高度秩序化的负熵环境之间，存在巨大的信息不对称。
在数学上，属于坍缩次元的虚数内能，与作为发散次元一也就是我们平常能感知到的四维时空一的热力表征的实数内能，在数学上可以通过高维复函数进行统一的表达，其结果可以在微观尺度上预测崩坏的波动。
因此，当前的研究者普遍猜想，这种“虚数内能”就是崩坏能，或者至少是崩坏能的重要组成部分。
因为根据热力学第二定律熵定律，一个系统的熵下降必然引起另一个系统熵的上升。同时根据热学第二定律，空间中存在的能量必定无法完全利用，但虚数空间的出现，大
胆的推测出在事件视界内存在无法观测的领域。
且该领域具有与机械能有差别并对生物能产生排异反应，破坏和感染生13物的基因序列，智能退化到依靠本能的能量。
并且从崩坏能感染上看，崩坏本身更像是一个类意识生物的高等存在，这又解释了终焉律者，或者说G0d(崩坏之神)和律者为什么能轻易调动崩坏能，假设成立的话。
因为崩坏能是与人体强烈排斥的生命，由于人体器官本身就会与别人产生排异反应，崩坏能与人体的兼容性自然不高，崩坏能无法与人体共生就会争夺身体的掌控权。
人体羸弱，不是每个人都是凯文，因此由于崩坏能却没有产生律者核心失去身体掌控权的实验者都会成为死士或半崩坏兽化与略微高等的拟似律者。
崩坏3世界的世界观中有一个虚数空间，与实数空间对应，能量守恒定律解释这个理论比较好。
实数能量与虚数能量守恒，但是不能单一能量过多，否则三维空间会直接爆炸。文明的发展会消耗实数能量转化成虚数能量（崩坏能），文明越强，转化速率越快，多于崩坏能积累越多（崩坏强度越高），当崩坏强度达到临界点时（产生律者），启动高级自我保护措施，并且将崩坏能降低到平衡状态（无文明时代）。
爱因斯坦从前文明继承的月光王座技术，能将虚数能转化成实数能，如果能在地球上空建造数足够的月光王座引擎，就能使全球崩坏能维持低水平（不足以产生律者）。
此外，所谓的崩坏意志更像是一个规律管理员，其任务就是制造崩坏来降低崩坏能，所以说在此猜想体系下人类究竟能否战胜崩坏，不如说人类是否能战胜宇宙诞生之初所定下的绝对规律一般绝望。
但是，现在的情况却和理论上的情况完全不一样，因为有着一个破格者和例外者的存在。
“崩坏意志，或者说，崩坏之神是按照既定的规则来行动的，这种规则，乃至于说是秩序是人类远远还没有摸透的。”“但，只要我存在在这个世界，所谓的崩坏便不会侵入这个世界。”
“你的意思是，如果我让你进入这个世界的话，崩坏对这个世界的伤害便会降低到最低吗？”瓦尔塔·杨进行着思量。
不是，绝对不是对手，这是他在感受到洛晨的存在之后所感知到的东西。
即使是全盛状态的他也不是面前少年的一合之敌，更何况是如今这种状态，所以说，他也在认真地思考着少年所说的话。
首先，他明确地表示过他不是这个世界的崩坏意志，其次，他的的确确是有着自我的认知和对世界的理解的，只是这个认知和理解太过于霸道和纯粹。
那...既然是可以理解的，是不是说可以使用怀柔的方法将其忽悠？额.不对，是教育和感化.咳咳.…这就是瓦尔塔·杨打的主意。
随后，洛晨也对瓦尔塔·杨的疑惑做出了回答。
“不，前提是我能够完全掌握这个世界，单单只是进入的话，最多只是消弭大部分的而已，因为觉得我已经在了，所以说出现崩坏的概率和强度会低上不少。”
“但是，这种机制注定了在人类没有被崩坏消灭之前会不停地派出律者。”“这就是崩坏意志的设定...也可以说是神明的意志。”洛晨淡淡地说道。
在第二次崩坏的漫画中的一幕很有寓意一一神…是沉默的。
这里的“神”可以理解为指自然或者天理：因为它不需要善恶是非对错，规则就是规则，物理法则就是物理法则，他不会因为人类的想法与愿望发生改变，好似世界创造以来就已被造物主所设定好不可撼动的程序。
崩坏这种自然现象，在其世界观中存在模式更类似于现实生活中由美国罗宾·汉森所提出的大过滤理论。
在崩坏的世界观中，崩坏的存在就可以理解为是崩坏宇宙中对智能生物所赋予的大过滤考验，并且是要比现实理论更加残酷的大过滤。因为在崩坏的世界中，智能生物的科技与文明发展愈加先进，崩坏对其的抑制力便愈加强盛，简而言之：科技越强，崩坏越强。人类的文明达到了崩坏故事中现代的科技470能力，那么律者就是瓦尔特与西琳（单核）的强度。人类的文明达到了崩坏故事中上纪元的科技水准，那么律者就是上个纪元的高强度律者存在。但崩坏在设定上最绝望的便是，无论科技发展多强，崩坏总会压制智能生物一头，它永远会比你强。人类科技的发展强度是进击的巨人，那么崩坏的强度便是2019年的现代世界。人类科技的发展强度是三体中的人，那么崩坏的强度便是三体小说中的三体。人类科技的发展强度是龙珠的全王，那么崩坏的强度便是拳打爆多元的超人。
崩坏毁灭文明的目的本身就好似崩坏宇宙中摇不可动的【物理规则】，就好似现实生话中人类只能改变物质却从未拥有由无到有的完全创造能
力。
不过..崩坏毕竞是一个轮回的世界，人类在无限轮回的世界中不断变强，甚至在崩三的世界观中，上个纪元的科学家M博士甚至触及
到了神的领域。
崩坏世界中的崩坏究竟是否存在上限，是否存在与压制目标的和解手段？这就是现在这个世界上所有想要拯救世界的所追寻的道路。而洛晨.…选择了另外一条道路.
第191章让少女拯救世界的方法
“我知道我没有别的选择，所以说，我认可你能进入这个世界。但是，我有一个希望，一个由衷的希望。”瓦尔特·杨思虑良久，终于再次抬起了头。“说，
洛晨知道身为人民教师的瓦尔特·杨大概会说什么话，但他还是让瓦尔特·杨说了。
“我希望你能够给先看看这个世界，至少看一段时间吧~然后决定你在这个世界的生活方式，亦或者说是你对这个世界的处置方式。”
“和这个世界生命接触，我觉得，说不定你会同意人类的想法，不可否认，人类当然是有着缺点的，但人类的光辉却也始终熠熠生辉。”瓦尔特·杨，前人类，以律者的身份生活了相当长的一段时间。
但是，始终他都是以人类的角度和视角来看待问题的。
这一点，其实洛晨也一样，洛晨和他在这方面还是很像的，洛晨转生之前也是人类。否则，也就不会对人类有着这么多的好感和宽容了。
没错，洛晨是相当宽容和友好的，否则的话，就不是想要收服这个世界，而是直接选择清洗地面，让人类文明毁灭，让进化和演化重开了。“既然这样，你就将面前的这个世界打开吧~”洛晨眯了眯眼睛，微笑着说道。“诶？”瓦尔特·杨愣了愣，没有想到洛晨这么快地就做出了回应。
不过，当他看到洛晨的手指着的是哪个世界之后，他的表情就变得微妙了起来。
“这个世界是我为了考验两个女孩有没有接任我律者核心的能力而建造的世界，不是人类世界，人类世界，是那边屏障包裹着的世界。”瓦尔特·杨皱了皱眉头，他有一种不妙的感觉。
“没错，就是这个世界，我说我要进去的，就是这个世界。”洛晨淡淡地说道。
为找回渴望宝石和希儿，布洛妮娅跳入了量子之海，进入不会隔绝死物的迷宫。约阿希姆本想送她回到现实，但本就因为要找遗失在量子之海的渴望宝石的布洛妮娅自然拒绝，并击败了自己认知的投射“量子之.`影”。于是约阿希姆决定让她经历杨设下的三个世界，希望她能在其中找到答案。
未来的道路，已经为她开启，第一世界解开后，布洛妮娅回到了认知回廊，约阿希姆介绍了自己的身份。第二个世界解开后，约阿希姆告诉了布洛妮娅海渊之眼实验的后续
布洛妮娅解开第三个世界后，迷宫消失，约阿希姆化作布洛妮娅的力量引导她前往理之核心的所在地。最终，在经历了一系列的磨难之后，布洛妮娅成为了新一代的理之律者，同时在吃瘪位被按死了。老吃瘪位了，自从成为律者的那场战斗之后，布洛妮娅就没有赢过任何的一场战斗。
而此时，还剩下最后一个世界，也就是说，布洛妮娅已经完成了前两个世界，正在第三个世界接受考验。而这....就是洛晨要进入的世界。
布洛妮娅每次进入不同的世界都有着不同的身份，这次布洛妮娅和希儿的身份是天命女武神，队员是芽衣和琪亚娜，约阿希姆则是作为逆熵盟主的瓦尔特·杨，她们处于第二次崩坏的战场。
杨在杀死第二律者后，突然背叛人类，他吞噬了空之核心，指挥机甲消灭战场上的天命女武神，在同伴都死去后，布洛妮娅被崩坏侵蚀，但保存了理智。
另一边杨消灭了天命，在发现布洛妮娅后以自己的悲惨经历拉拢，但知道他们不是同路人的布洛妮娅找到了答案，顺应伊甸之星的选择释放拟似黑洞和杨同归于尽，解开了第三世界。
“既然你说人类是很有趣的，也是值得让他们继续活下去的，那么，让她们将这些展现在我面前不是最好的方法之一吗？”洛晨给出了瓦尔特·杨没有办法拒绝的理由。
“可以，这个正在接受考验的孩子很优秀，但我希望，你不要出手，就这样静静地看着那个孩子。”瓦尔特·杨提前打着预防针。亦或者说是做着请求和约定。
毕竟.他是没有和洛晨提平等条件的资格的。“可以，我和你这样约定。”
洛晨知道瓦尔特·杨担心他干扰布洛妮娅的考验，虽然布洛妮娅在经历了两个世界的考验之后心智已经相当坚强了，但是一一还没有到瓦尔特
·杨完全认可的程度。
“好，请好好地看着人类之中的光辉吧~”瓦尔特·杨一边说着，一边打开了第三个世界的通道。
“越是黑暗，这些光辉才会显得越是可贵不是吗？你觉得，是应该因为那些黑暗而选择毁灭，还是因为这些光辉而选择救赎呢？”洛晨一边走着一边问道。
“.々我早就已经做出了选择。”瓦尔特·杨的意志很是坚定。“是啊，你做出了选择，我可是还没有玩够啊~~“走之前给你一个小礼物吧”洛晨笑了笑，朝着前方伸出了手。
霎时间，无数蓝色的梦幻粒子光辉从量子之海汇聚，汇拢到了洛晨的手上。看着洛晨手中的光辉，瓦尔特·杨愣了好一会儿。这是理之律者的力量！
原本应该是在潜伏于理之核心中的杨意志的指导下，布洛妮娅穿越了无数个世界泡，回收杨散落的力量，然后被凯文击败并没收了驾驶证的。而现在，仅仅是伸一伸手的事，他散落的力量就到了那个少年的手上。这般实力，已经超越了他不知道多少！
“好，谢谢，我明白你的意思了。”

无论他是不是全盛时期，恐怕他都绝对不是这个少年的对手吧？
不过瓦尔特·杨很早就认识到了一点，这个少年可是让那个“蛇”遁走的存在，他也从来没有想过耍什么手段。
“布洛妮娅，靠你了。”他从一开始就是这样想的。
“没有自我意志的混沌少年，不知道你能否以自己的意志和行动将其影响，让其和我们站在一边？”“若是能够成功，这将是人类对抗崩坏以来最大的成就。”
.闯.
只可惜，瓦尔特·杨还是漏算了一点。洛晨承诺过不怼布洛妮娅出手。
但是.他没有承诺过不对另一个少女出手啊？·
T尚
亚
第192章希儿，成为我的玩具如何？
第三世界。
洛晨静静地看着事情的发展，看着曾经发生在虚拟世界的事件就这样真切地呈现在他的面前，有一种相当新奇和有趣的感觉。
“拟态·伊甸之星！”
少女怀着最高程度的决意使用了~这一招。在这个世界，瓦尔特·杨..一.是她的敌人！只有将其击败，道路才能够继续延伸下去！“轰！~~”
声音并不大，但是却迸发出了足以毁灭万物的规律。所有存在，就连光线都被吸引了！
伊甸之星，是以上世代第九律者“岩之律者”的律者核心制成的武器，上个世代的神之键第九号·伊甸之星。能力表现为控制重力，第九律者的“地之力量”，开发到极致，将会拥有扭曲时空、制造黑洞的能力。
瓦尔特·杨手中的黑色球体伊甸之星为理之律者制造的“拟态伊甸之星”，正品在纽约之战中严重损坏，。拟态伊甸之星通过理之律者的能力，在理解了神之键伊甸之星后，能够以自己的力量凭空复现出伊甸之星。
理论上，理之律者的能力是最为全能的能力，能够做到太多太多的事情，只可惜，这个能力要根据使用着对这个世界和各种能量和粒子的认知才能够发挥真正的作用。
伊甸之星的力量发挥到极限，终于将这个世界理论上的bo$$击倒，少女也再次陷入到了昏迷之中。然而..事情和发展却和原本不太一样了。
瓦尔特·杨想要使用自己的力量去打开这个世界，看看布洛妮娅接下来应该怎么做。但他发现，自己竟然完全没有办法进入到那个世界之中！“是那个少年在使坏啊~~”
瓦尔特·杨第一时间就想到了凶手的人选，也只有他有能力在他完全没有注意到的时候封锁让他进入的能力！“你究竟打算做什么？应该不会打破和我之间的约定吧？”瓦尔特·杨皱了皱眉头。事到如今，也只有听天由命了。
此时，量子之海内的一片空间中，瓦尔特·杨没有办法进入的一片空间中。
理论上瓦尔特·杨是将自己的意识寄存在理之律者的核心上的，但无论是外界寄存在理之律者核心上的意识部分，还是有另一部分意识的力量部分，他竟然都没有办法突破封锁！
事到如今还能够做什么呢？能够做的，当然只有静静地等待了。
量子之海中。
黑发泛蓝的少女看着自己面前的少女，眼神之中失去了光芒。
她海一般的瞳孔，肌肤雪白，娇小的身躯显得柔弱和娇嫩。少女下穿深蓝和浅蓝相间的短裙，蓝色条纹的长筒袜下意识地颤抖着。“布洛妮娅姐姐，布洛妮娅姐姐？布洛妮娅姐姐，你没有事情吧？！”
醒过来之后，希尔就只看到了昏迷的布洛妮娅，她怎么呼唤也没有办法将其唤醒，本来就不太经事的少女瞬间就慌了。从这里开始，事情就已经发生了变化，命运的轨迹也被扭转了。
原本，突破迷宫的布洛妮娅距离理之核心仅咫尺之遥，而此时来到她身边的希儿，夺走身体控制权的里人格。她坦白了和蛇的交易，并且打晕了试图阻止的布洛妮娅。
在黑暗中，布洛妮娅回忆自己在迷宫经历的一切，确认了前往量子之海带回希儿的目标，在约阿希姆的帮助下击败了希儿里人格，击退了蛇的眷属特拉洛克，抓住了进入量子之海的钥匙理之核心。
而现在，即使是希尔已经来到了她的身边，她还是没有苏醒。
“怎么了？是遇到什么麻烦了吗？”忽然，希儿听到了一个好听的声音。不....准确地说，其实是富含着恐怖吸引力的声音。这道声音径直地传入到了希儿的心中。“你是！”
希儿转头，看到了黑发黑瞳的少年。这个男人是什么时候到她身边的？
?··求鲜花·0
她不清楚，但她瞬间提起了警惕，这里是在量子之海，绝对不会有什么简单的人物！
【希儿，小心，这个男人是崩坏！不.怎么说呢.…反正这个男人很危险，绝对不可以对其生出敌意！】希儿的心中冒出了另外一道声音。“诶？”希儿瞬间不知所措了起来。
其实.…虽然她提起了警惕，但是还是抱着相当程度的善意的。
毕竟这应该是她在量子之海迷失的时间里遇到的为数不多的人形生命体，而且还很有气质，同时释放出了有吸引力和友善的气息。
“是黑希在说话吗？我觉得，你不想要让希尔和我说话的话，完全可以自己出来和我说话啊？”虽然只是少女内心的声音，但洛晨的的确确是听到了。
【你想要说什么？】
洛晨的话刚刚说完，面前的萝莉少女身姿就产生了变化，蓝黑色的秀发变成了赤黑色，整个人的气息也从乖巧变得邪魅了起来。“嗯我只是来告诉你一个消息的。”
“瓦尔特·杨已经死了，这也是获得了瓦尔特·杨帮助的布洛妮娅昏迷的原因。”
【什么！？】黑希美眸微睁，瓦尔特·杨什么的她不在乎，她自己也有着打破量子之海和现实世界的屏障回去的能力。但一一布洛妮娅出事她是绝对不可能不在意的！
“所以说，要不要和我做一笔交易？嗯.布洛妮娅昏迷了，而且是那种几乎不可逆的景象。”“怎么样？向我献上自己，我就将布洛妮娅救下。”
“献上自己，也就是说，成为我的玩具和私人物品，我会将布洛妮娅变成绝对完美的姿态，即使原本受伤的腿也可以修复。”“这个交易你做吗？”
“现在签订合同的话，还送精美的项圈和一天三次的宠爱哦~”洛晨满脸微笑着说出了在各种意义上都很不妙的话十
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
T尚
亚◇
第193章对初次见面的女孩子做这种事真的好吗？
【对第一次见面的女孩子说这么多的事情真的好吗！？】这是她第一时间想要吐槽的事情。但很快，她就反应了过来。这个人一一是知道很多事情的！
无论是她的事情，还是布洛妮娅的事情，还是瓦尔特的事情，他都是知道的！不仅仅是知道，而且他还知道她们心中所想，还知道她们所追求的东西。
究竟是怎么知道的？是从什么人那里得到了情报？还是说如同吃饭喝水一样就得到了这些消息？最后...果然还是回到了这个少年很失礼的问题。
就算是考虑到上述的问题，他也是相当失礼的，简直简直就不像是一个正常的人类应该有着的想法！
【你是崩坏吗？还是说，你是崩坏之神？】黑西眯“四七零”了眯眼睛问道。她感受到了前所未有的崩坏能量！这也是她叫希儿小心的原因。
这种崩坏能，简直比她之前遇到的那个蛇还要惊人！她第一时间怀疑的就是这个少年究竞是不是量子之海里的什么未知生命体。“嘛~我不是崩坏之神，我一一就是崩坏，超越了崩坏的崩坏。”洛晨淡淡地说道。“比起这个，我觉得你更应该担心的一一是你们两个的安危哦、”洛晨朝着远方看了过去。
在那里，如同蝗虫一般的崩坏兽正在朝着这里飞速地赶来！
【审判级崩坏兽！还有还有帝王级崩坏兽！】看着这突发的情况，黑希第一时间朝着那个少年看了过去。
她刚刚看得分明很是清楚，这些崩坏兽是在那里，但是绝对没有朝着他们发动攻击的打算，强度也远远没有现在强大！但是，就在刚刚，不知道为什么，这些崩坏兽忽然变强了，也忽然朝着她们迸发了难以想象的敌意。“你不要这样看着我啊~我只是做着很正常的事情而已。”洛晨注意到了黑希的视线，笑着摇了摇头。
“你有着能力，能够从特定的节点回到现实世界，你完全可以自己回去。”
“但是这样一来你就只能够将她留在量子之海，到时候，嗯我是不是只有像是捡垃圾一样地将她捡回去，用针线缝好自己的玩
具，然后继续好好地玩玩呢？”
洛晨露出了在各种意义上都算是相当恶劣的笑容。
“当然，你也可以试试尝试将你的姐姐带回现实世界，就是.…在这样的情况下，你能够将她带回去吗？”洛晨玩味地看着地面上的萝莉少女，布洛妮娅，当然是因为他的原因才醒不过来的~而周围的这些崩坏兽，也是因为他的原因才聚拢过来的。
“对了对了，希望你不要误会一件事情，这些崩坏兽并不是因为我所以说才聚拢过来的。”
“而是之前，我因为想要得到自己的玩具，必须要好好地将玩具好好地保护一下，毕竞我可不希望自己得到报废了的玩具还得自己去修复。”“现在，既然你不愿意.我觉得我当然没有义务继续威慑和命令这些崩坏兽，所以说他们就按照自己的本能行动，消灭者量子之海之中的异类啊？”
洛晨摊了摊手，给出了无懈可击的理由。
【虽然你说的好像很有道理的样子，但我总是有一种想要把我三十二码的脚啪到你四十二码的脸上的冲动呢？】黑希幽怨地看着洛晨。
她明白，对方是在逼迫她就范。
但她还真就是那种不撞南墙不回头的人呢！
再怎么说都应该试一下啊？连试都不试一下就投降，这还是她吗？！“哼！”
在洛晨的注视之中，希尔拉住了布洛妮娅，将其背到了背上，径直朝着最近的节点冲了过去。
刚刚她已经试过了，她没有办法打破这里附近的空间，所以说此时的黑希选择了原本希儿和布洛妮娅一样的道路，通过这里最近的节点回去！原本黑希是想要到空间强度比较薄弱的地方回到现世的，但....此时外界已经被无数的审判级和帝王级崩坏兽围起来了，强行硬闯就是找死！
所以，最好的方法就是赶到崩坏兽还没有包围好的节点附近，这样受到的压力会小得多。至于为什么这片空间的强度会变强？
洛晨：总之..咳咳，我肯定是没有出手的
只是因为我在这里，量子之海因为我的存在而让这片区域更加稳定了一些而已.…在洛晨的注视中，看起来较弱的黑色系病娇少女身上迸发出了强大的崩坏能！“时间紧迫，节点正在缩小之中！”
黑希挥动这手中的镰刀，保护着自己要保护的姐姐。
黑希和希儿虽然说话的方式不一样，但对于布洛妮娅的爱是绝对一样的！“绝对，绝对要一起离开这个地方！”
黑希在压力之下爆发出了强大的实力，挥舞着镰刀，黑色的能量波动切割开了一个个崩坏兽的身体。
她能够击败审判级崩坏兽，乃至于能击败帝王级崩坏兽，但这种数量的崩坏兽没有碾压级的实力是没有办法击败的。她能做的，就是奔跑！然后挥舞手中的镰刀！
小巧的脚丫在空中划过一道道的优美的痕迹，黑希朝着节点迅速地靠近着。
【没有那个男人，我也做得到这种事情！】
黑希眯了眯眼睛，脱离险境的情况越来越近了，果然，自己是能够做到的，只要相信自己就可以了！
【希儿，我提醒你一件事情哦~虽然你可能觉得你和布洛妮娅一起出去后能够找到救治的方法。】
【但..无论是什么方法，都是需要理之律者的核心??的。】
【理之律者的核心，可是在另一个方位哦~】洛晨的话瞬间扰乱了黑希的心神。
首先是对她希儿的称呼，她当然是黑希，但是，她毫无疑问也是【希儿】，这个男人对她的称呼是希儿，让她心神一震。然后就是布洛妮娅的事情了。
【他说的是不是真的？！是假的？还是真的？】
【是假的的话，我去拿那个核心是不是就中了他的计了？】
【但如果是真的的话…布洛妮娅姐姐岂不是永远不能.】很快，黑希就做出了决断。“轰！~~”
赤黑色的能量光球包裹着布洛妮娅的身体，被黑希以极快的速度扔出。而黑希，也朝着理之律者核心所在的方向瞬间发力！·
T尚
亚个
第194章洛晨的新玩具，黑希的决意
她终究还是做出了这样的选择，就算只是微小的可能，她也不可能就这样看着布洛妮娅失去苏醒的可能！
【这个人，还真是恶劣啊！】黑希的心中不由得冒出了这样的想法。是的，恶劣，相当恶劣，恶劣到了相当的程度。
【但..如果是真的的话，我不去也会后悔一辈子的！】黑希一边下定着决心，一边挥动着手中的死亡镰刀。
“就这样好好地挣扎吧~毕竟一一这就是你的性格应该做的事情。”洛晨以大b0Ss的姿态静静地看着事情的发展。
【白昼=黑夜！】
少女在崩坏兽的海洋之中化作了一只典雅的幻蝶，不停地扑腾着翅膀，在量子之海中游弋和穿刺着。
一刀又一刀，一刀又一刀，黑红色的少女距离自己目标的距离越来越靠近了！
但是很可惜....世界线已经因为洛晨的到来产生了显著的变化，这些崩坏兽和她们原本会遭遇的完全不是同一个等级的！“等等，那一边好像.…
忽然，洛晨注意到了一个很是严肃的问题。
刚刚黑希是使用自己的能量将布洛妮娅包裹并且朝着节点的方向扔过去的，但是，因为这个节点正在被修复之中，所以说，节点正在不停地缩小。
黑希此时正在朝着理之律者核心的地点赶去，完全没有余裕去管布洛妮娅那边的事情。
【必杀·诞生=终末！】
少女的身形化作了一道道黑色的影子，在量子之海中不停地传说这，瞬间清空了在她身边的崩坏兽！在这片空地的中心，就是我理之律者核心了！
【布洛妮娅姐姐，我拿到那个东西了，我们终于可以回去了！】黑希的眼睛波动了一瞬。
原本，她是不想要出手的，她想要让那个软弱的自己明白力量的重要性，明白处理事情正确的方法和价值观，不要总是想一些小孩子过家家之类的东西。
但在感知到洛晨这个强大的敌人之后，她还是选择了出手。
她是希儿，但是又不是那个希儿，是希儿在量子之海这种危险的地方中生活所催生出来的保护自己的人格。同时她当然有着希儿有着的情感和记忆。比如说一一相当看重布洛妮娅。
在得到理之律者核心的第一时间，希儿就朝着布洛妮娅的方向看了过去。然后.就看到了让她的心神瞬间失守的情景。
一点点，就差一点点！
她刚刚是抱着绝对能够来得及的想法才将布洛妮娅扔出去的，但从现在的时间来看一一完全不够！“这样下去的话.！”
黑希能够很明显地感受到即将发生的事情。
这样下去的话，布洛妮娅的身体被不停地缩小着的节点一分为二的！而且，大概率是拦腰斩断的那种！“力量..已经要耗尽了…
黑希看着周围还在朝着自己疯狂涌来的崩坏兽，微咬贝齿。要放弃吗？
不.不能够就这么轻易地放弃！
就算是自己葬身在这里，就算是耗尽最后的一丝力量。至少也要保证，

虽然距离很远，但黑希仍然感受到了这叹息声之中的玩味和无奈。
朝着那个方向看过去，她果然看到了那个之前说过要让她当自己玩具之类话的少年。
那个少年似乎已经预料到了很多事情，但他的的确确是没有出手，就这样静静地看着她逃离。黑希知道没有道理怀疑别人不是很好，但她总是有一种就是这个男人坑了自己的感觉。“切！！~一”
黑希狠狠地切了一声，终于下定了决心。
一个人就好。就算是一个人就好！
只要布洛妮娅姐姐没事，那就好！“呀呀呀呀呀呀呀！！~~”
黑希挥动着自己手中的理之律者核心，强大的崩坏能将其包裹，恐怖的气场和气势瞬间爆发！“嘭！！！心~”
在量子之海中激起了一阵阵如同爆炸一般的涟漪之后，强大的幻梦之蝶能量包裹着理之律者核心以超越一切的速度和强度从黑希的手中被扔出！“嘭嘭嘭嘭嘭！！！~~”
包裹着理之律者核心的能量击碎了沿途中的所有崩坏兽，径直地朝着布洛妮娅的方向飞了过去！在节点即将关闭的一刹那，包裹着理之律者核心的球体与包裹着布洛妮娅的球体相撞并且融合！再次加速的布洛妮娅以惊人的速度通过了节点。“.々刺啦~~”
在留下了这样的一道声音，划破了这样的一道血线之后，理之律者的核心和布洛妮娅一起消失在了量子之海中。“布洛妮娅.…姐姐.
在满足和一丝不甘的心情之中，黑希身上的灵力迅速地降低着，她终于能够闭上眼睛了。她没有做到完美，但.…这就是她现在能够做的事情了。“你这丫头，还真是什么事情都做得出来啊~”萎靡之间，黑希听到了那个少年的声音。“轰！！~”
恐怖到足以扭曲时空的崩坏能迸发，将周围的崩坏兽瞬间清空！霎（吗赵的）时间！天清地明！
“既然你已经将自己遗弃在这里了，那么，我将破破烂烂的玩具猫捡回去当做私人玩具，应该没有什么问题吧？”
“这不是也正符合你的想法吗？知道自己是出不去了，所以说要竭尽全力帮助布洛妮娅出去。”洛晨以公主抱的姿势抱着少女，摇了摇头。有什么不一样的呢闯？
反正一一他还是得到了一个玩具不是吗？
虽然布洛妮娅没有被一起得到让他稍微有一点遗憾，但他之前的的确确也和瓦尔特·杨说过自己不会对布洛妮娅出手，他也没有违背自己诺言的打算。
收服美少女的过程稍微长了一点点又怎么样？洛晨反而觉得更加有意思一点了~
“你觉得，在你都在我这边的情况下，布洛妮娅会选择不送上门吗？”洛晨的笑容带着一丝愉悦
人)宣
亚◇
第195章少女，来取悦我吧~
【不要，布洛妮娅姐姐，一定不要过来，这个人…实在是太危险了…】黑希在心里由衷地祈祷着布洛妮娅不会选择过来寻找她。她之前也失踪了很多年，只需要将她继续当做是已经失踪了的人就可以了。
布洛妮娅姐姐这些年应该已经在那边认识了很多人，建立了很多的羁绊，她不一样，她一直都在量子之海中。该留下的....是她！
“emmm.你说你刚刚要是再用一点力多好？再用一点力的话，她就可以完完整整地回去了的。”洛晨来到了布洛妮娅消失的地方，表情有一些微妙地将留在原地的东西拿了过来。那是两只被白色包裹，前端微微被血色侵染的小巧玉足。
在节点被修复之前，黑希最终还是没有来得及达到完美的结果，布洛妮娅的小脚从脚踝之下的部位开始被完全切断。“我又不是河坝老哥，没有那种特殊的兴趣啊~”看着自己面前的小脚，洛晨的表情稍微有一些微妙。
的确，布洛妮娅因为双脚失去了行动能力而更让人有着保护欲，也同时更容易让人在某些方面对她这种残缺的美感受到心疼乃至于心动。473但心动归心动，洛晨还没有将其切下来保存的想法。
“希儿，和我签订契约如何？成为我的使徒~”洛晨淡淡地说道，他已经想好了处理的方法。用来给自己足肯定是不可能足的，他还没有变态，就算是要足，也得安在原本的人身上才行啊？
【哼.
希儿微微侧过头，没有说话。她已经半接受了这样的命运。甚至于...还有一些后悔。后悔自己刚刚的逞强。
自己料想到两人能够脱离量子之海，那完全是建立在自己面前这个少年愿意给予帮助的情况下。如果没有他在那里威慑着，她不会做出错误的判断，认为两人完全有着离开这里的能力。在那个少年将自己的威慑撤去之后，恐怖的崩坏兽如同蝗虫一般诵来，怎么杀也杀不尽。最后得到这个结果，也是她咎由自取。
她在想，自己如果一开始就答应了那个男人的话，结果会不会好上很多，是不是布洛妮娅姐姐就不会在失去双脚了？现在，又听到了他要(§)收留她当玩具之类的话，多少有些无奈。
另外，这个人应该是对她的容貌和身体感兴趣的，和她之前的老板凯文有着相当程度的不同，她能够感知到的也有所不同。最大的感觉应该就是，她可以坦然地面对凯文，失败就失败，成功就成功。但在面对面前的这个少年的时候，她总是有一种很微妙和灼热的感觉。
和凯文的绝对无从下手不同，她知道应该怎么面对这个少年，也知道怎么讨他的开心。但....她怎么可能就这样去臣服？去用一个女人的资本讨男人的欢欣？
虽然他也的确是有一种魔性的魅力，能够让她一直看着都能失神的那种魅力，绝对算是她有生以来遇到的最为强大何有魅力的人。但果然.但果然她还是更喜欢布洛妮娅姐姐一点！
少女的这些心思，当然也在洛晨的掌握之中，所以说洛晨才问出了这种要不要和我契约这种话。崩坏世界的确是很涩的，但，这种涩很多方面是体现在百合方面的。不行不行，这可绝对不行~
洛晨觉得这毫无疑问是一种巨大的浪费。
“什么契约？”
黑希果然还是很在意成为洛晨的使徒这件事。成为他的使徒代表着什么？成为律者吗？
“契约的内容你绝对会满意的~”洛晨看着黑希的反应，笑意盈盈。“喏~这个东西，你应该知道是什么吧~”
洛晨示意了一番手中的白丝小脚，果然，他还是感觉很奇怪。
“布洛妮娅姐姐”黑希皱了皱眉头，这是刚刚因为她的失误而导致的结果。
她选择投出理之律者的核心让布洛妮娅和理之律者的核心一起脱离量子之海，虽然避免了布洛妮娅被腰斩的结局，但是也依旧让布洛妮娅的身体受到了伤害。
虽然本身布洛妮娅就双腿失去了行动能力，现在被斩下也没有太大的影响，但，对布洛妮娅的心理影响和让希儿产生的内疚都是极大的。“喏~这就是你将她送出之后的样子~”
洛晨挥了挥手，一道影像便出现在了两人的面前。
瘦弱的少女就这样静静地躺在雨林之中，湿润的泥土让少女纯洁的衣物染上了层层的污秽，少女脚的下方已经被流失的血液侵染成了红色。看到此情此景，黑希瞬间就着急了起来，朝着洛晨猛地看过去，体内的崩坏能也变得相当紊乱和狂暴了起来。原本已经消耗殆尽的力量，竞然有着再次复苏的迹象！可惜，仅仅是这种迹象而已.
“如果你所看到的，她被传送出的地点是一片雨林，理之律者的核心掉落在了她的身旁。”
“如果她能够醒来，并且成功通过核心的考验，掌握理之律者的能力的话，她应该可以凭借自己的能力和认知重构自己的双腿，然后一个人走出雨林。”
“但，如果她不能够醒来，亦或者是不能够吸收核心，也没有遇到任何救援的话...”洛晨说着说着摇了摇头。黑希的神色更为波动了。
“如果她的双脚没有受伤的话，凭借她的能力，想要走出雨林应该也不成问题，但很可惜，在我这里。”
【别，别说了，你想要什么？说吧..无论是什么..】黑希的话音之中充斥着萎靡之意。
“很简单哦、少女，来取悦我吧.”洛晨淡淡地说道。
“这里有一个检测我兴奋值的装置，只要达到对应的数值，便会启动将布洛妮娅缺失的部分传送过去，并且完成治愈。”“所以说…来取悦我吧、”这一一便是洛晨的游戏了~
【...】
黑希看着面前的这个少年，从他的表情中看到了占有欲和愉悦感。果然一一他是一个很恶劣的人啊~她成功了，但是同时也失败了。
她觉得，她必须为自己的失败付出代价，就算只是为了布洛妮娅姐姐也是一样！
【我知道了~】
黑希静静地看着洛晨，目光之中充满着决意，在洛晨微妙的眼神之中伸出了白嫩的小手(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
E
当
张照
亚◇
第196章臣服的黑希，希儿表示？？？
【..】
黑希静静地看着布洛妮娅的双脚消失在了量子之海，被传送到了布洛妮娅所在的地方，终于长长地舒了一口气。这样就可以了，这样..就可以了..
看着理之律者的核心也随着布洛妮娅的双腿和她的身体融合，黑希终于放下了最后的心。“说起来，你要不洗一下头发？”
洛晨看了看黑希赤黑色的秀发，原本柔顺的头发现在变得湿哒哒，黏漉漉的，提醒道。
【嗯？】
黑希不由得挑了挑好看的眉毛，内心有着无数的吐槽想要说一一你觉得是谁导致了现在的情况？我就没有见过这么变态的人！常规的方法你竟然兴奋不起来？
不过吐槽归吐槽，清洗还是要清洗的，在刚刚服务“四七三”的一段时间中，她的崩坏能也恢复了很多。
她今天出来的时间前所未有地长，但终究，这个身体是要还给柔弱的希儿的，她可不希望那个希儿知道她做了什么事情。无论是知道她的决定和决意是没有作用的，导致了布洛妮娅受伤这一点。还是让她知道，自己擅自地使用两人共同的身体来使别的男人兴奋这一点。这样一看，处理事后的战场也是必须的事情。然而..
“轰！心”
随着黑希崩坏能的爆发，沾染在她身上和体内的液体竟然，没有任何被驱散的迹象？！她甚至于有一点怀疑，她真的是使用了自己的力量了吗？
“好像是因为我的力量关系吧抱歉，这种情况我也是第一次遇到，毕竟你是我的第一个玩具。”洛晨摸了摸下巴说道。
【哼~】
黑希侧过头，心情有一些微妙。
这个人说她是他的第一个玩具，并且他好像并不知道会有着这种情况。意思是说..他也是第一次？
.AAA..
哼~第一次又怎么了？第一次就这么狂暴和恶劣，难道不是更加说明了这个男人的本质吗？
“你要不再等一会儿？我觉得这应该对你的实力又帮助，毕竞...如果是崩坏能的话，吸收了不久好吗？”洛晨很是认真地建议道。如果在型月世界观的话，这就是补魔了啊~原来他还有着这种能力吗？还真是学习到了~“不！我现在就要洗干净！”黑希第一时间给予了否认。“好好好好好、一”
洛晨也不反对，反正一一时间还长不是吗？
轻轻地在黑希的身上点了一下，黑希身上和体内所有不属于她的部分便瞬间消弭。与此同时，她感受到了一阵温暖和满足的感觉。
【这是..】
黑希还没有来得及说什么，体内爆发的崩坏能就让她无暇他顾！强大，前所未有的强大！前所未有强大的崩坏能从黑希的体内迸发！这是强化，这是升华，这是进化！
作为一个容器，黑希已经在这次的事件之中被扩容地相当大了，虽然在回归常态之后有着些许的回复，但终究还是扩大了很多。而刚刚，洛晨选择将自己逸散和浪费的崩坏能融入到黑希的身体之中！强大的力量席卷和填充了黑希的身体，让她的实力得到了剧烈的增长！当然，这是洛晨的玩具。
不过，洛晨的玩具再怎么说也是洛晨的玩具，和别的连玩具都算不上的可没有可比性。既然己经刻印上了自己的印记，那索性就刻印地更加深刻一点好了~
量子之海。
瓦尔特·杨不知道过了多久，终于恢复了自己的感知和能力。
刚刚恢复自己的力量，他就看到自己面前世界的崩解，同时也感受到了自己和理之律者核心失去了联系。
咻~心~
一道光辉从不远处飞来，融入到了瓦尔特·杨的身体。
“这是…我在理之律者核心之中的部分，被他取出来了吗？”瓦尔特·杨皱了皱眉头，不知道自己应该怎么反应。
“你回到现世之后，就将自己身上这部分理之律者能力还回去就可以了，当然，你要是选择不还也行，毕竟这是你挑选的继承人。”熟悉的声音响起，是那个少年的声音！瓦尔特·杨转身，果然看到了那个少年。
就是他，刚刚封锁了他的感知，绝对是去做什么不愿意让他看到的事情了.…看着洛晨身边的蓝发少女，瓦尔特·杨下意识地皱了皱眉头。希儿。
希儿带着一丝紧张地牵着他的手，有一些茫然和疑惑地朝着他看了过来。毫无疑问，这是希儿的状态，不是黑希的状态。
“请问，瓦尔特先生，姐姐是回到现世了吗？晨哥哥给我说布洛妮娅姐姐已经回到现世了，请问这是真的吗？”希儿小声问道。
“啊，是真的，她已经回去了。”
瓦尔特·杨皱了皱眉头，这段时间，这个女孩子的身上发生了什么？
“她完成了你的考验，所以说，我将理之律者的核心给她了。”洛晨对瓦尔特·杨说道。“啊~看起来，你遵守了我们的约定~”瓦尔特·杨苦笑着说道。
遵守当然是遵守了，没有对布洛妮娅出手，但看现在的样子，似乎是对希儿出手了？事实和瓦尔特·杨想的一样。
黑希将身体还给了希儿，并且教会了她一些应对洛晨的方法。
比如说信条一，无论遇到什么事情，不要先出手，等洛晨出手就可以了，在洛晨允许的情况下可以出手。还有什么，洛晨是一个值得信任的人，不会做害她的事情，还有“晨哥哥”这个称呼也是黑希教的。
当然，黑希本人从来都没有用过这个称呼就是了~她的称呼都是“喂、”“??你”“哼~”“变态~”之类的。不得不说，黑希的确是知道怎么应对洛晨最好的。只是一一她自己是绝对不会这么做的。
“时间差不多了，我要回到那个世界了~你呢？”洛晨淡淡地问道。
“我就跟在你身边吧~”瓦尔特·杨叹了一口气说道，这个少年太危险了，他虽然跟着也没有用，但好歹可以用语言劝告一些。就像是刚刚，他不是也听进去了一些话了吗？
“别别别，我不喜欢男人跟着我，你要不找个地方当老师养老算了，当然，你也可以选择继续回到逆熵对抗崩坏。”“选择在你，相信你都知道接下来的路是什么。”“那么，就这样。”
说完这句话，洛晨和希儿的身影便缓缓地消失在了量子之海中
第197章十六夜大爷？不，是十六夜大小姐！
“是啊~~~”
“我何去何从呢.…
瓦尔特·杨长长地叹了一口气。
“总之，先去找布洛妮娅吧，无论是让她好好使用理之律者的力量，还是对那个少年的方法，都有着去找她的必要。”瓦尔特·杨想了想，也消失在了量子之海中。
“w0c,我什么时候变成反派角色了？”
当知道【崩坏】洛晨究竞做了什么事情之后，所有的洛晨眼睛都要瞪出来了。
“反派角色？我什么时候说过我是反派角色了？难道我不是救人于水火的正派角色吗？”【崩坏】洛晨很是认真地说道。
“额，我觉得这个世界或许会被你玩坏的”【原神】洛晨嘴角抽搐了一番，他已经觉得自己够恶趣味了，但也没有恶趣味到【崩坏】洛晨的那种程度。
该说...不愧是【崩坏】洛晨吗？被冠以崩坏之名了，那放肆13一些不是很正常的事情吗？
“玩坏了？玩坏就玩坏吧~反正一一量子之海不是有着很多的世界吗？你说，如果我玩着玩着，会不会遇到你们？”
【崩坏】洛晨想到了一件很有意思的事情。然后，他便立刻得到了答案。

“在完成了三大愿景和隐藏成就之后，我曾经也有过你这种想法，但是很可惜，就算是用臻至巅峰的空间能力不停地穿梭，我也没有寻找到你们任何人的气息。”
“按理来说，我们的力量都极其强大，本源也相当具有代表性，在寻找同源的生命体的时候应该相当容易。”“但…我的的确确是没有找到的。”【斩赤】洛晨让【崩坏】洛晨放弃这个心思。“即使是我也不行？我觉得我的世界还是蛮大的。”【崩坏】洛晨挑了挑眉说道。
崩坏世界观有着很多的平行世界和世界泡，很多的事件和活动主线就是在世界泡和平行世界发生的，再怎么说还是有一些可能吧？毕竟虚数之树的枝丫可是很多的。
“即使是你也不行，虽然你很强，但一一还不够。”【斩赤】洛晨摇了摇头。“咳咳.…还真是这样。”【原神】洛晨附和道。
“在我们这里，高层次的强大并不是看你在本身所在世界得到的神赋有多么强，在这里，看的是是否完成了愿景和成就。”“嗯.…就比如说，你很强，你们新来的两人都很强，但是一一还没有将自己的神赋发挥到极限。”
“完成第三愿景，是可以将所有神赋都瞬间拔升到目前为止的极限的，毫无疑问，成长之后的能力肯定比成长之前更强。”【原神】洛晨意有所指。
嗯，你们很强，是能够游历多元宇宙的级别，甚至于成长起来能够毁灭一个宇宙。但一一这种事情别的完成了愿景的洛晨能够轻松地做到。“哦吼~说起来，现在完成了隐藏愿景的有谁？”
【箱庭】洛晨不知道什么时候也到了，很是有兴趣地问道。“暂时就只有我一个哦~”
【斩赤】洛晨微笑着说道。
“好，我知道了，那么，我就先离开了，我这边也到了回家的时候呢~”
【箱庭】洛晨摸了摸下巴，若有所思地消失在了虚无之境中。
他忽然发现原来自己最大的金手指竟然不是自己的母体前所未有地强大，而是这个虚无之境！“有趣~果然，很是有趣啊~”
【箱庭】洛晨的眼神回转，回到了自己的世界之中。
然后.他就看到了一抹耀眼的白色，没有任何遮掩的意思，就在那里肆无忌惮地释放着自己的存在感。“我说，十六夜，你要不要这样？我好歹也是一个男人了解一下？”洛晨吐槽着面前的少女。嗯.少女。
在这个世界，没有所谓的十六夜大爷，有着的，是十六夜大小姐。
洛晨曾经被白夜叉投射进入到各个平行世界担任行驶太阳的司职，这个世界，就是被投放的世界之一。在知道这个世界有着十六夜大小姐之后，洛晨就对这个世界产生了十足的兴趣。直到不久之前，他真正地确定了这个十六夜就是那个会被召唤的十六夜。因为一一她收到了来自于箱庭的邀请函！
17岁时，十六夜收到了黑兔送来的邀请函，但在即将开启时接到去取金丝雀遗书的电话，几日后在“CANARIA寄养之家”见到了死神克洛亚
·巴隆。
在解开了金丝雀遗书的秘密，后在克洛473亚·巴隆创造的世界中与之战斗并勉强取胜，初次尝试使用模拟创星图的力量。在遗书的最后，金丝雀给了十六夜选择的机会，在斟酌之后选择前往箱庭世界。而此时，既然十六夜已经回来了，就代表她已经击败了燕尾服的魔王！
感受着洛晨时不时地朝着自己下身撇来的视线，十六夜只是笑了笑，“你看够了没有？很久之前你不是说自己都习惯了吗？怎么现在连自己的目光都抑制不了？”
少女十六夜的口中蹦出了流氓发言。
“这么你是觉得我应该很无聊地侧过头，这样的表现才让你满意吗？”洛晨反问了过去。“不不不~~~你现在的反应，我已经很满意了哦~”
十六夜微微提了提丝袜，似乎是想要将其拉到了腿根部，让蕾丝的袜口紧紧地绷在大腿上。白色的丝袜看起来诱惑是这样，细腻的脚趾清晰可见，白暂的大腿更是透着一种朦胧的肉感。
十六夜轻轻往上把网袜再一次捋平，确定白色的袜子完全包裹住大腿以后，她站起来微微弯着腰，把裙子口袋里的邀请函拿了出来。
“我要去一个地方，你要一起去吗？”十六夜捂嘴轻笑道。
T尚
张照亚子
第198章降临箱庭，黑兔耳朵的触感
“什么地方？”虽然知道是什么地方，但洛晨还是很有兴趣地问道。他感兴趣的是十六夜的态度和想法，至于箱庭？
嗯...他手上还是有着太阳主权的，对于箱庭的了解比十六夜要多得多。
箱庭当然是很有意思的，也有着很多强大的神明，超越了宇宙和次元的存在也不是没有。但是一一此时洛晨的眼光已经进化了。
箱庭是大，但是就目前为止表现出来的实力来说，绝对比不上【斩赤】洛晨！
完成自己在这个世界的愿景，并且同时找乐子，这才是洛晨在这个世界现在想要做的事情。找乐子的这一点，或许也是出自于白夜叉的影响吧~
毕竟....白夜叉也是一个喜欢找乐子的变态白毛萝莉，还是为数不多能够影响到洛晨本源的顶尖强者。这就是洛晨在这里的原因了~逆回十六夜大小姐可是在这里~
原本的话，他的愿景应该只和飞鸟还有耀相关，但他曾经也看过逆回十六夜娘化的设定和情况，并就相应的设定和473情况做出过假设。在没有遇到十六夜的时候这种事情自然不用考虑，但是既然遇到了十六夜大小姐，那她也被纳入到了考虑之中。这就是洛晨将自己的主要存在投射到这个世界的原因。
十六夜大小姐，可是很看重旧情的~
至于要怎么样这种情感发生改变，这就得看洛晨的了。
目前来说，十六夜和他的关系还真的相当纯洁，毕竟一一十六夜即使被看光了也没有任何的表示，还有什么更加纯洁的关系呢？“就是这样的一个地方啊~~”
逆回十六夜将手中的邀请函递给了洛晨。
【逆回十六夜殿下亲启一一】
【在此告知身负异才，充满烦恼的少年少女们。】
【若欲测试自身之恩赐才能一一】
【望君舍弃家族，友人，财产，以及现在所处世界的一切…】
【前来我等所在之箱庭。】
【在此ー-】
【必将寻找到汝渴求之物。】
“是吗？那十六夜你是想要去那里吗？也是，你的话，这个世界对你来说实在是太渺小了。”洛晨点了点头，十六夜是身负创星图的存在，不可能就这样平平淡淡地在一个小世界一直待着。
“所以说，你要和我一起去吗？晨？那里，说不定有着有资格让我们共同对敌的对手哦~”
十六夜发出了邀请。“不ー"
名为洛晨的少年给出了这样的回答。
“这种选项是一开始就不存在的，你有看到这个上面有我的名字吗？你确定这个东西能把握带过去？”洛晨有一些蛋疼地问道。“嘛~车到山前必有路不是吗？再说了，你平时在我面前不是无所不能的样子吗？像是这种事情应该也是简简单单的吧？”
十六夜大大咧咧地拍了拍洛晨的肩膀。
没错，洛晨有着强大的力量，这件事情十六夜也是知道的，所以说两个拥有者异类强大力量的人才在这个世界结成了友人。她很强，但从来都没有在和洛晨的对战之中赢过。
“好了好了，我知道了，你是猜到一些什么了吧？你快(EUR)去那个世界吧~你应该到达之后不久就能够看到我了。”洛晨看十六夜那一副我就是要问出来一些事情的样子，索性也就直接承认了。反正也不是重要的事情，也是迟早都会暴露的事情。
“好！那我就在那边等你了！等我到了之后，可是有着很多的问题要问你的，你记得准备好了啊！~”在确信了心中的想法之后，十六夜哈哈大笑了起来。
然后，她的面前便出现了一个虫洞，她的身影消失在了虫洞之中。“那么一一我也该回去一下了、”洛晨朝着太阳看了过去。那里一一才是他的真身。
金色的眸子一阵转换，洛晨便回到了箱庭之中。
“以我的立场并没有参与到阿卡迪亚事件之中的必要，原本我是这样想的，只要让白夜叉有真正做自己的资格和权利就可以了。”“但现在看来，似乎是没有办法抽身事外了。”
在做完在十六夜的世界做的最后一件事情之后，洛晨便来到了箱庭底层。远远地，洛晨便看到了一只黑色的兔子。
她躲在草丛里，似乎是在观察的远方的情况，然而，身后撅起的屁股和不停地摇晃着的小尾巴将她暴露地淋漓尽致。“哟哟哟~~这不是黑兔吗？好久不见，竟然这么拉了~”
一边露出了和白夜叉相比在恶劣程度上绝对不遑多让的笑容，露出一边捉住了黑兔的耳朵。黑兔的长耳朵非常的柔软，
通过手掌的触感他能感受到长耳朵上面的热热的温度还有那毛茸茸的触感蓝色的绒毛并没有影响触感
而且似乎是因为他与少女之间的距离非常接近的原因
他闻到了一股淡淡的幽香，这种味道非常好闻，就像是香草和牛奶，再加上激素？将混合的味道一般。“咿呀~~”和身体的反应相对应的，蓝发的月兔发出了一声惊呼，面庞和身体瞬间红润了起来.(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
T尚
张照
亚◇
第199章黑丝好还是白丝好，这是一个问题
“洛，洛晨大人！？”当看到自己面前究竟是什么东西之后，黑兔眼睛都要瞪出来了。“黑兔，你猜我在这里干什么？”洛晨微笑着问道。
他和黑兔可算是老熟人了，黑兔是经常被白夜叉蹂躏的憨属性萌系涩情妹子，而他虽然因为投射万界，履行太阳的职责而经常不在白夜叉的身边，但回来总归还是会回来的，和黑兔也算是见过几次。
甚至于，还和白夜叉因为黑兔起~过冲突。
比如说一一黑兔是穿黑丝吊带好一点还是白丝吊带好一点这种严肃而富有讨-论意义的事情。
“洛晨大人你在这里干什么？...吗？”黑兔一边竭尽全力想要从这种耳朵被摸的奇怪状态脱离，一边-说道。不行，她可是月兔之主、武神众、“护法十二天”之长的眷属，怎么能够就这么轻易地屈服！
黑兔的脸颊还泛着粉色，这是因为害羞导致的体温攀升现象，也代表着她心里有了害羞以及洛晨的高超技术。嗯，他与人接触会有着重重太阳的加护和灵格影响。
比如说黑兔是月兔一族最后的幸存者，实际上就和身为太阳的洛晨和白夜叉有着不小的关系。毕竟一一月亮的光辉就是反射太阳的，是接受太阳光辉和庇护的一族。
“洛晨大人应该不会是专门为了捉弄我一下所以说才过来的吧？”黑兔面色微红地看着洛晨，表情充满了狐疑。她之前还没有这种感觉，现在怎么越看越有这种感觉？！
“不不不，你忘了你之前做了什么事情吗？”洛晨微笑着摇了摇头。“我做了什么事情？”
“我我朝着万界发出了随机的邀请函.”“等等！…难不成，洛晨大人您的意思是！”黑兔的眼睛瞬间睁大，难不成，难不成她抽中大奖了？！
她知道洛晨也是强大的星灵，虽然不清楚跟脚，但好像也是箱庭外的生命体。
白夜叉：废话，咱家花了那么大的力气才找到一个绝对安全的地方将这个小子生下来，怎么可能让别人发现我的宝贝？“咳咳，可以吗？洛晨大人，真的可以吗？”
黑兔的眼睛之中闪烁着星星，她忽然觉得灰暗的人生再次被光辉所照耀，no-name有救了！
由于黑兔也不知道这个邀请函最终会给谁，只知道这个邀请函最终会给十分有天赋的人呢，所以说一一她就这么被洛晨华丽丽地骗了。这个邀请函，作为n0-name最后拯救共同体的最终手段之一，所邀请的都是和共同体的前成员有着或多或少联系的天赋者。“玩一个游戏吧~黑兔，你知道我想要的是什么，我知道你想要的是什么，你想要的应该是拯救阿卡迪亚吧？”洛晨直接问道。
66
.是.
听到阿卡迪亚这个名字，黑兔的目光暗淡了下去，不过很快地，她就抬起了头。有希望！
一听洛晨的话，她就知道将洛晨拉过来有希望！
虽然不知道洛晨的正体，但从白夜叉那里的人对他的态度和他有着和白夜叉平等对话和争夺她的资格来看，他绝对够分量！他知道她想要什么，那么，她就参加他想要让她参加的恩赐游戏就可以了！作为裁判，她很是清楚箱庭的规则。
“纯靠运气的游戏，只要你能够赢我，我就在你们的共同体夺回自己的名字之前加入你们的共同体如何？”洛晨给出了相当具有诱惑力的条件。“请问，具体的规则是什么样的~”黑兔咽了咽口水，问道。
“只要互相赢的可能性都是一半，一百次以内，你能够赢我一次，我就答应你的请求。”洛晨这句话，瞬间给予了少女近乎于无限大的希望。
??··求鲜花?0
“好，那就来玩筛子吧~只要筛子是四五六点大，那便是洛晨大人的胜利，是一二三点小，那就是我的胜利！”黑兔的手中瞬间出现了箱庭认可的文件。
【嘿嘿~洛晨大人实在是一个好人，这是生怕我赢不了啊~放心吧！洛晨大人，您的心意，我是一定不会浪费的！】黑兔在心中下定了决心。“等等，我还没有说黑兔需要付出什么呢、”洛晨的笑容不减。
“我知道，想要让黑兔成为我养的小兔子这种事情肯定是不可能的，毕竞黑兔是你们共同体最后的支柱。”
“这样吧~如果你一次都没有赢的话，那就只要你是有空的，我想要你穿什么衣服就穿什么衣服，可以吧？”洛晨再次给出了恰到好处的赌约。
“嗯，黑兔是绝对不会输的。”黑兔微笑着露出了自信的表情。
洛晨大人，还真是和白夜叉大人很像呢~一一黑兔的脑中不由得冒出了这样的想法。此时的黑兔还没有理解到自己冒出这种想法的意义所在。“箱庭中枢已经承认了。”黑兔的耳朵瞬间立了起来。“那么，洛晨大人，我要来了哦！！~”黑兔很是有气势地从胸口掏出来了一个骰子。
“emmm..这个，你能够再来一下吗？”洛晨很是认真地问道。“诶？什么再来一遍？”黑兔不太明白。
直到她看到洛晨的目光集中在她胸口的部位，她甚至于能够感受到所谓灼热的目光，她才终于反应过来。“哼！只此一遍哦！洛晨大人！”
黑兔看在洛晨也是一副好心的份上，顶着极度的羞涩再次在洛晨的面前表演了一招无中生有。“那么！开始了哦！！~~~”黑兔很是有气势地投出了骰子。
此时的黑兔，还不知道自己即将面对的是什么…十.
第200章日光的加护，走光是不可能走光的
十几分钟后.…
蓝色头发的美少女以一副失意体前屈的姿态跪倒在地面上，整个人的色调都变成了灰色调。她的目光前所未有地灰暗，即使是有着走光的风险，也没有丝毫去遮掩的意思。当然，实际上也没有遮掩的必要。
因为白夜叉在黑兔的身上给了一个十分无聊，但是在某种意义上又很有意思的加护。日光的加护。
首先是理论上怎么都不会走光，就算事是那种极其危险的情况也不会被看到。
到了那种怎么都会走光的程度，便会受到了来自于太阳的恶意，会被太阳的光芒夺走视线，是真正意义上的防走光。当然一一防是对别人防的，对白夜叉这个施术者肯定没有效果。
同时一一对洛晨来说这个权能也是没有效果的，因为洛晨是和白夜叉同源乃至于更高层次的存在。
“很遗憾，黑兔，你确定你是月兔一族的，不是非酋一族的吗？”洛晨无奈地摊了摊手13，宣告了黑兔的败北。“这样一来，黑兔的着装权就在我的手上了呢~”洛晨微笑着说道。
“为.…为什么？我我.…我.”黑兔泪眼婆娑，我见犹怜，一副下一秒就要哭出来的样子。
也是，无论是谁，在竭尽全力扔了一百次骰子，每次都是二分之一概率获胜的情况下却没有获胜都会有着崩溃的倾向的。“黑兔，我可是没有作弊哦~之所以会这样，可能是天意如此吧~”洛晨微笑着说道。“是..我知道.洛晨大人…
黑兔的脸都要皱成一团了，她不是没有怀疑过洛晨作弊的可能性，但是无论是谁也不可能在箱庭中枢的监视下作弊啊！？这就是绝绝对对两者胜负的可能性都是一半的公平游戏。然后一一她就足足输了一百遍~
“虽然黑兔你没有获胜，但是，黑兔，我可以给你最后一个机会哦~”洛晨眯了眯眼睛说道。“诶？”黑兔饱含泪水的眼睛又再次抬了起来。“就看你愿意不愿意了~”洛晨微笑着拿出来了一张契约~不行，逗黑兔实在是太有意思了~
当然，逗弄之余，他在这个世界最主要的目的还是不能忘记的。第一愿景，和黑兔还有十六夜等人有关。第二愿景，和某个被封印起来的大家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6有关第三愿景，和洛晨在这个世界最亲近的存在有关。凡事当然是先易后难的，所以说洛晨才来到了这里。至于黑兔~
月兔一族可是很有奉献精神的。
洛晨不会用玻耳修斯共同体那么无趣的手法，不过从另一个角度来看，恶劣程度也是绝对不比其弱就是了。
箱庭底层。
随着空中的一道漩涡展开，三个少女从其中飞了出来。“嘭！！心~”
狠狠地在水面上来了一脚，十六夜的身体便横飞而出，避免了被湖水浸湿。
这看得在远远看着的洛晨不由得咂了咂舌，果然，想要看到十六夜的湿身图还是有一点难吗？“哟~~这位兔子小姐躲在这里干什么呢？”黑兔的尾巴猛地一缩，耳朵遭受到了揉搓攻击！然后，黑兔就如同原来一般承认了自己的想法。

就算是聪明如十六夜，也没有看出来黑兔的异常，再怎么说十六夜也只是第一次见到黑兔，没有发觉黑兔和平常的不同实在是太正常了。她连忙咳嗽了两下，然后转过身子。
接着用十分热情的情绪以及充满渲染力的声调开始宣讲，少女精致的脸颊上面洋溢着热情的笑容，
她闭上左眼，用仅剩的右眼看向身前的金发少女，逆回十六夜。
打开柔嫩洁白的双臂展示着她弹性十足的事业线，看得十六夜一愣一愣的。
不过很快地，十六夜想起来洛晨应该是喜欢她这种比较平的类型的，很快地就放宽心了下去。洛晨：那啥，其实只要漂亮，就算是邪神我也没有问题的…咳咳…黑兔脸上洋溢出了职业化的笑容，纤纤素手熟练的切洗着手中的扑克牌不得不说黑兔的身材还有容貌都是一级棒的那种因此欣赏对方的动作有一种欣赏艺术一般的体验
黑兔拍了拍自己饱满的胸口，开始继续为三人讲解这个世界：“这个世界中有种被称为共同体的组织，共同体，社会集团，
这个世界的居民必须要加入某个共同体477，不，应该说不加入的话，想活着都不容易。”黑兔将左手的扑克牌挤压了一下，
接着那些扑克牌直接飞了几十厘米来到右手的手心做这些动作的时候黑兔甚至都没有去看她的手心手法老练到让人心疼的地步。
“您加入黑兔所属的共同体也是可以的哦，但如果不能在恩惠赛中胜出的人，这边也会很困扰呢。可是如果是各位的话，能加入绝对是我们的荣幸。，黑兔如同原剧情一般想要忽悠。
可惜，这些问题儿童远远不是她一只白痴兔能够忽悠的。
“我的问题只有一个，你知道这里谁的消息最灵通，我想要找人。”十六夜问起了自己最在意的问题。“找人？”黑兔皱了皱眉。
这个消息实在是不太好，找人，说明在这里有认识的人，那加入他们共同体的可能性就不知道低到哪里去了。“啊，找一个叫做洛晨的混蛋。”十六夜眯了眯眼睛，洛晨不在她的身边，她实在是感觉有一点不习惯啊~“嗯哼？”
知道了这个消息的黑兔眼睛一转，忽然想到了一个绝妙的注意.
E
当
亚◇
第201章受气的兔子，救星洛晨
“其实嘛，我就叫洛晨大…大混蛋的下落！”
黑兔顺口差点将洛晨大人这个称呼说了出来，不过好在十六夜的注意力并不在这上面。“你知道那个混蛋在什么地方？”
十六夜双眼放光，黑兔虽然不知道眼前这位少女与洛尘之间有什么关系，但不妨碍自己利用一波。“当然知道了，不过，你需要支付相应的筹码，我可不能将重要的情报无缘无故的告诉你！”
黑兔眯着眼睛，一脸得意，看看，被我抓到了把柄了吧！想要知道洛晨大人的下落，你就必须加入我们的共同体。“唉唉，不要碰那里呀！”
就在刚刚，黑兔突然感觉到自己的兔耳朵被一只手给握住了。“哟，小妞，竟然敢威胁我？”
“这不是威胁啊！这是交易，交易！你快放手，啊！”
“虽然我不知道你和洛晨那个混蛋是什么关系，但我劝你还是老老实实告诉我，在哪！”看见十六夜握住了黑兔的耳朵，飞鸟他们也忍不住心中的好奇，也尝试了一下兔耳朵的触感。“好柔软的感觉呀，真舒服，春日部，你也来试一下！“达咩达咩！”
黑兔感觉自己的耳朵要被揪掉了。
“哦？现在知道求饶了？这就算作是你刚才对我们的威胁的惩罚吧.`！”蓝发美少女有些欲哭无泪，这都是什么跟什么呀？
洛晨大人的这位朋友究竟是什么来路？怎么比他还要蛮不讲理呀？啊，洛晨大人，我要受够了，你赶紧过来吧！
“小兔子，快点如实招来，洛晨那个混蛋在什么地方？”
自然，这个问题只是十六夜想得到答案，而飞鸟以及春日部却毫无兴趣，洛晨是谁？和他们有什么关系吗？而想要得到答案，非常简单，只要自己对这个蓝发少女施加言灵，那我一切他便会如实招来。可是自己的信念是不会轻易强制别人，这应该也不是非常重要的事情，还是算了吧！就在飞鸟和春日部享受黑兔耳朵柔软的时候，十六夜突然将双手伸到了黑兔的腋下。“啊，你要干什么？”
黑兔心中出现了一种极其不好的预感。“不可以！你不能对箱庭的贵族这样做！”“嘿嘿，你到底说不说！”
在不远处的洛晨，看着这四位少女缠斗在一起的场景，那可是看得津津有味，甚至连爆米花都已经准备好了。只不过…
“十六夜真是彪悍，要是再这样下去，黑兔估计就要被他们玩坏了吧！”“哎呀，没想到你们这么快就来了…”
“嘭！”
洛晨才刚一露面，话都没有说完，十六夜便握紧了拳头，直冲洛晨而来。“不要这么冲动啊！”
洛晨也拽起拳头，挡住了十六夜的攻击。
看到十六夜想要抽身，似乎有一种开打的准备，这怎么能行呢？洛晨眼疾手快，化拳为爪，抓住十六夜的手臂，迅速将他拉入了怀中。“不要那么冲动！”
剩下的三位少女也停下了手中的动作，一脸呆滞的看着洛晨和十六夜，这狗粮撒的，措不及防！怎么回事？怎么回事？为什么会这个样子呢？“不要生气，我也是刚到这里呀！”
看着路程不像说谎的样子，再加上被洛晨抱在怀中，难以动弹，所幸，就在一起放过你这一次吧。“.々太好了，洛晨大人，你终于来了！”
黑兔就像看到救星一样，想要扑向洛晨，顿时全身寒毛倒立，身体也随之僵硬住了。那个名叫十六夜的少女，正在用一种阴冷恐怖的眼神看着自己，好可怕呀！“啊哈，欢迎大家来到箱庭世界！”
此时的黑兔好像没事人一样，又再一次挺直了腰板。“大家一起加入我所在的共同体吧！”“有什么理由吗？”
“我们为什么要加入你所在的共同体？”“嗯嗯！”
这三位少女同时向黑土质问，
“(吗赵赵)那是因为你们与黑兔所在的共同体有着千丝万缕的关系！”洛晨看到黑兔无法回答，便替黑兔解答了汗。
“我们与另外一个世界的某个组织有着千丝万缕的关系，开什么玩笑？”飞鸟嗤之以鼻，身处两个世界的人竟然有着某种关系，这怎么可能？
“当然有，不过需要你们自己去探索，找到答案，不然为什么偏偏选中了你们呢？”
洛晨反问飞鸟，而飞鸟也不知道该怎么回答，看向洛晨，双眼泛起红光，她动用了自己的恩惠。“告诉我，我们与这个共同体之间有什么样的关系？”
第202章公主抱，吃醋的少女
“哦？”
就在刚刚，一股特殊的力量涌入自己的身体，似乎想要支配自己的身体。不过，这种力量实在是太弱小了，在洛晨的面前犹如萤火与太阳一般。紧接着便听到了飞鸟的惊呼声：“啊！”
与此同时，洛晨的身上也爆发出了一股无比强大的力量，而这股力量是针对飞鸟去的，瞬间就将她震飞出去。“不好！”
洛晨迅速起身，接住了被震飞的飞鸟。
刚才飞鸟对自己的试探，引起了自身的自我防护机制，虽然只是被动的防护并没有太多的攻击作用，但对于现在的飞鸟来说，依旧是他无法承受的！
飞鸟被洛晨这样抱住却浑然不知，这是飞鸟第一次施展自己的能力没有成功！
这是怎么回事？这个人到底是谁？我的能力为什么在他身上不起作用，而且还会遭到这样的创伤？“没事吧？”
飞鸟看着抱住自己的男人，看着那477一副帅气的面庞，一时间竟失了神！“怎么样？你没有事吧？”
直到洛晨第二次发问，飞鸟才反应过来，意识到问题的不对。
自己从小到大，还是第一次被其他男人这样抱住呢！而且还是一个与自己年龄相仿，非常帅气的男子。最重要的是，这个人还无比强大！这不就是自己想要找的那种类型吗？
想到这里，飞鸟的面颊上瞬间染上了绯红！不敢直视眼前的这位男子。“你们两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，到底要卿卿我我到什么时候？”
好你个洛晨，之前没抓到你把柄，现在我看你有什么话好说，竟然敢在我的面前与其他女人发声这样暧昧的关系，你是不是活腻歪了？“嘭一
男男
还没有等洛晨应答，(EUR)便听到身后一声巨响，不用说，这肯定是十六夜那个妮子。洛晨迅速将飞鸟放下，快速转身，接住了十六夜的这一拳。“哎呀，哎呀，不要这么冲动好不好？”
“刚刚飞鸟涵在我旁边，万一一不小心伤到了他怎么办呢？”谁知十六夜听完洛晨的话，心中的怒气更上一筹。
好你个落尘在那里不关心，我反倒关心起其他女人来了，今天你要是不给我一个满意的交代，我跟你没完！“洛晨，你这个大混蛋！”
紧接着十六夜便挥出了另外一拳，看这一副样子，好像是真的动怒了啊。而这一拳的力量和速度，都远远超过之前的两拳！
而洛晨心中却泛起了疑惑，这个大大咧咧的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，怎么说生气就生气？难不成是因为刚才的原因，所以心里吃醋了。
十六夜这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，可真是一个不折不扣的大醋坛子呀。正好我也很久没有活动过身体了，今天就在这里活动活动吧。
一旁的黑免，自然看出了十六夜那一圈所蕴含的力量，虽然比不上洛晨大人，但也绝对不是一般人能够比拟的了。而这两个人要战斗那所爆发出来的力量…“所有人立刻退后，能退多远是多远！”
而此时洛晨大人的脸上，竞然出现了久违的认真的表情。那个叫做十六夜的少女的实力，绝对非同小可！“来吧！”
十六夜握紧拳头，脚下猛然发力，地面的岩石都已经被她踩碎！
而十六夜本人，如同一颗炮弹一样向他袭来，甚至本人来到了面前，都还没有听到她的声音！他已经突破了音速！
这样的力量，她的身体是怎样承受住的？人类不可能拥有这么强大的身体素质！这种速度所挥出来的拳头，应该是没有人能够躲避的了吧？
但是洛晨却无法用常理来形容。
洛晨微侧过身子，非常轻易的就躲过了这一拳，就好像事先便知道这一拳的轨迹一样！两人错身而过，可是下一秒…“嘭一一”
十六夜落到地，上就好像被地面反弹一样，伴随着大地的崩裂，十六夜又以更快的速度冲向洛晨！在一旁看戏的黑兔，飞鸟，以及春日部，更加不敢相信自己的眼睛。
刚才那一步已经明显违背了物理常识，而且那样至于大的速度改变所带来的冲击力，绝对不是一个人类能够承受住的！“洛晨，你这个混蛋，和个懦夫一样，敢不敢和我正面硬抗？”
十六夜再一次一拳落空，不由得懊恼道。
“你这激将法对我没用，不过既然想打，那我就奉陪到底吧！”
若尘做好了迎击的架势，而十六夜的嘴角也扬起了一丝笑容，用眼角的余光看着一旁的飞鸟几人。敢和我抢男人，也不掂量掂量自己的实力，正好让你们知道一下，与我作对，你们会有什么后果？·
第203章暴力美学，人造地形，加入无名。
“嘭嘭嘭一一”
剧烈而低沉的碰撞声，不断回响，每次声响所散发出来的震动和波纹，仿佛要撕裂周围的空间一样。
十六夜来到空中，冲着落尘所在的地方，重重的向下砸去。“轰一
这一击，简直就不像是人类能够发挥出来的。
十六夜那一脚，仿佛一颗巨大的炮弹，地面上巨大的湖泊在这一脚之下，瞬间变成了一个大坑，哪里还见半滴水。而周围的森林也已经被毁坏的不堪入目，甚至在这一块狭小的地带上，出现了各种各样的平原，山丘，盆地！仅仅只是身体所爆发出来的力量就达到了能够改变地形的地步。“不能再这么打下去了，否则这里全部都会被你毁~坏的！”
十六夜不仅仅是一个的问题儿童，更是一个彻头彻-尾的暴力少女！“这两个人，还是人类吗？怎么会有这么-强大的力量？”飞鸟和春日部还是第一次见到这样强大的生物，
“洛晨，如果拥有像你这样的伴侣，那将会是一件多么幸福的事情啊？”飞鸟的双眼中冒起了金星，俨然已经将洛晨当做了自己的另一半。“这两个人都好厉害！”春日部不由得从内心发自感叹，
“可是他们两个就这样一直战斗下去也不是个事啊！”
现在看起来洛尘和十六夜势均力敌，鬼知道他们要打到猴年马月。
“哎呀，你们难道没有看出来吗？洛晨大人就是在陪十六夜小姐玩闹的呢，落尘大人现在还没有展现出他全部的实力啊！”“啊？”
春日部和飞鸟都不由得看向黑兔。
拥有这样的力量已经是不可思议了，而那个洛晨，竟然还隐藏了实力？
少女再次与洛晨近身，以手为刀，袭向洛晨的脖颈，洛晨抬起左手，轻易的握住了十六夜的右臂，迅速向上一转，扰乱了少女的身体平衡，让少女不由得向洛晨这边靠来。
“关于格斗这一方面，我可是学过很多呀，像你这样一味的使用蛮力，根本不可能是我的对手！”
少女心中惊讶，想要迅速找回身体平衡，可是脚下一个亮踉跄，不知道什么时候，洛晨将她的单脚踹起，整个人都开始向后仰去。眼见就要倒下之时，却被洛晨从身后托住，搂在了怀中！
少女想要挣脱洛晨的怀抱，刚要起身，就看见洛晨的面庞像自己压来。那帅气的面庞看起来棱角分明，极具压迫感。就这样，四目相对，良久之后，洛晨率先开口，怎么了？现在还生气吗？“哼()人”
趁洛晨一个不注意，少女挣脱了洛晨的怀抱。
“这次就暂且放过你，没有我的联系，你不准碰别的女人，听到没有？”“哦？”
洛晨。好像没有听懂一样，一脸嬉笑的看着十六夜，“话说咱们两个什么关系，你为什么要这样要求我呢？”“我…我…”
对呀，你为什么想这样要求他呢？我和他是什么关系？
可是每当看到洛晨触碰其他女人的时候，心里就非常不爽！
一向大大咧咧的十六夜开始语塞，甚至可以说的上是有些羞涩。“赶紧给我一个答案，不然我不清楚这样做的原因啊！”“这个…”
少女害羞的低着头，可是当他看到洛晨那一脸坏笑，心中的火气又不打一处来。好你个洛晨，你这个混蛋竟然拿老娘来寻开心？“好啦，别闹了，那边几个人还看着呢！”
“行吧，看在洛晨的份上，我就勉为其难的加入你们的共同体吧！”“耶，太棒了！”
黑兔看到十六夜这一强大的战力加入他们无名，心中甭提有多高兴了。
“那我也加入吧！”
之前还一直反对这个提议的飞鸟，听说洛晨也加入了黑兔所在的共同体，二话不说，也直接同意了。“那我也加入吧！”
一起来到这里的几个人都加入了这个共同体，如果自己不加入的话，会显得有些格格不入。“好耶！”
最终，洛晨连同三位少女都加入了这个共同体。“既然这样，那我们就一起回到箱庭内部吧！”
....
“仁少爷，我带了四位新人过来呀！”从一处巨大的城墙当中，走出来一位少年，
“黑兔，这两位女士就是…”“没错，就两就是…”“啊咧，另外两位呢？”
此时黑兔才刚刚注意到，十六夜和洛晨都已经不见了踪影。“十六夜说要去看看这个世界，扔下这句话就跑了！”“十六夜小姐要求洛晨先生一起去！”“你们为什么没有告诉黑兔？”“因为他们没有让我告诉你啊！”十
当
亚◇
第204章水神种子，卖身契约。
他们两个可是自己找来的最强的帮手，怎么能说走就走呢？
“安啦安啦，以他们两个的实力，即便是在这个世界上恐怕也没有多少对手了，就不用担心他们了！”谁会担心这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的安全呢？我担心的是洛晨大人会不会违反与我的约定！到时候我们共同体的实力必定大减，到时候可没有地方去找这么强大的战力！“不行，我得把他们找回来！”
“仁少爷，这两位少女就交给你了，我去把那两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6找回来！”
“真是可恶，这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，竟“四七七”然敢欺骗箱庭的贵族，必须要惩罚他们才行！”当黑兔的头发和耳朵由蓝色变为粉红色的时候…“果然还是粉红色的比较可爱一点！”“洛晨先生！”

“不知道黑兔大人要给我们什么样的惩罚呀？”
“啊，没什么，只是…洛晨大人，您肯定是听错了，我没有说这些呀！不信你问一下他们！”随即黑兔便看向身旁的飞鸟，在一个劲儿的给他们使眼色。
“你刚才明明说了呀，而且声音还非常大，我们听的都非常清楚！”黑兔：“…”
“哈哈，不逗你了，给你这个东西！”
洛晨看了身旁的十六夜一眼，让她拿出击败水神得到的种子。
“对于你们的共同体来说，应该非常需要这个东西吧，毕竟水是万物之源，没有水，可没有办法把共同体的领地给恢复啊！”“这是…”
黑兔接过种子，看了看手中的种子，又看了看洛晨二人，“诶一一！”
“你们把水神给击败了！”
这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到底是怎么想的？刚来到这里第一天，就把水神给击败了，之后几天还不得反了天？“啊，找到了一个地方欣赏风景，可是那个水神不识好歹，顺便就把他给揍了！”
十六夜摆了摆手，这语气随意的，就好像是随手收拾了路边的一只蚂蚁一样。黑兔：“…”
算了，反正天塌下来有洛晨大人在这里撑腰，自己就不要管了！“请大家一起跟我来吧，我为大家安排居住的地方！”
作为东道主的仁，虽然只有十二岁还是个小孩，但是过分的重担让他拥有了，不属于这个年龄段的成熟。“好！”
“这个地方好大呀！”
身为大小姐的飞鸟，也忍不住感叹这里的广阔，只不过，在这样广阔的土地上，却寸草不生，显得格外荒凉，仿佛末日来临了一般。这是属于这个共同体曾经的辉煌，如今却复出东流，不复存在！“这里有四间房，大家随便挑一间吧！”仁带着洛晨一行四人来到了这里。“三间便够了，我和洛晨睡一间房！”“what?”
即便是洛晨，也被十六夜这突兀的一句话给雷到了。
这妮子啥时候变得这么主动了，竟然敢在这么多人的情况直接说出来。“不可以…吧！”
飞鸟想都没想，便直接脱口而出，犹豫了好一会儿，才在后面加上了“吧”“额，其实我也感觉，这个样子不太好！”
仁年纪虽小，但对这些事情也已知晓了不少，在这样的场景下如此坦然的说出来，可是相当让人尴尬呀。“四个人每个人住一间吧，如果两个人住一间，可以直接搬到另外一个人的房间里去呀！”“房间的确是足够大！”
额，好吧，既然这样，那我就勉为其难的接受这个提议了。这算哪门子勉为其难呢？
将水神的种子安置在湖泊之后，黑兔也来到了自己的房间。
“真是没想到，洛晨大人竟然真的同意加入我们的共同体了，只不过…”黑兔回想起了那时的情景。
洛晨：“想要让我加入你们的共同体也不是不可能的，只不过，黑兔你需要稍微牺牲一下自己！”黑兔“什么条件？牺牲一下自己？洛晨大人，你不会要做那种事吧？”
洛晨：“你猜？??我的条件很简单，就是帮助你们共同体拿回旗帜，找回你们真正的名字之时，你必须脱离共同体，成为我的人，我的所有物！”
黑兔：“成为你的物品？”
…
最终，他们还是签订了一份契约，而洛晨也加入了他们的共同体当中。“成为洛晨大人的物品？”“洛晨大人，您可真是贪心啊！”
“真希望那一天，快点到来，又希望不要到来！”“看来我也是比较自私的啊！”
T尚
亚
第205章四方行动
“事情的发展越来越不正经了！”
【崩坏】当中的洛晨成为了一个反派，【箱庭】洛晨更是继续把这种精神发扬光大！“而且这种恶趣味还是一脉相承啊！”这样的做法虽然有些卑鄙，但，我喜欢！
如此轻易的就能够将一个妹子征服，不要太爽了！
“唉，这年头，像我这样正经的人真是越来越少了，遇到像我这样的男人，就赶快嫁过来吧！”
【斩赤】洛晨开玩笑的似的说道，其他落成之翻白眼。
大家都是一个模子里刻出来的，基本都是知根知底，自己是什么样的品行，那可是心里门请的。“哈哈！”
……
“晨…晨哥哥…”
果然，这种称呼还是13难以开口，而且竟然还让自己穿着这种衣服！好想快点回到布洛尼亚姐姐的身边。
崩坏世界当中，洛晨带着希尔来到了天穹市。
“距离琪亚娜失控已经过去四个月了，这个时候，世界蛇也应该开始行动了！”既然舞台都已经准备好了，那自己就在这里抱着美人，在高处看戏吧。不知道，世界蛇的那群家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到达量子海的时候，会是一副什么样的表情。
“这里是太虚幻境，是你和我记忆的交界处，过去所学的东西不足以应对将来的危险，我想在这里应该有足够的时间可以教给你一些东西！”“现在没有时间偷懒了，琪亚娜！”
太虚幻境当中，琪亚娜和浮华正在太虚幻境中进行特训。“只要能变强，这样的训练无论再来多少次我都没有问题！”
年
“虽然目前还无法确认琪亚娜，k423的具体位置，但可以确定他现在依旧停留在天穹市！”黑蛇通过筛选这座城市中的大量信息，终于在一些残破机甲的录像当中，发现了一个白色身影。“目前她一直活跃在当挥手出现的地方，这样下去，会不会对我们的计划产生影响？”“不用担心，那帮家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6估计现在也应该分析出来琪亚娜的情况了！”“用不着我们动手，那些人自然会帮我们解决麻烦！”
“丽塔，有什么最新的情报吗？”
“通过解析黑蛇通信机器人所得到的信息，琪亚娜目前应该还在天穹市！”“嗯，一切按计划行事！”“是！”
。ggg
“布洛妮娅，我们打算再次前往天穹市，寻找齐亚娜的下落！”布洛妮娅刚刚从量子之海回来，现在的她已经成为理之律者。“琪亚娜？有她的消息了吗？”
根据瓦尔特的说法，希尔现在已经不在量子之海了，而瓦尔特也已经不见了踪迹。
但无论如何，自己也一定要把希儿找回来，可是，自己也非常喜琪亚娜，究竟先要去找谁呀？
“布洛妮娅，现在我们已经大致知道了琪亚娜在什么地方，寻找起来会非常容易，交给我们就行了，你不是还有一个走散的妹妹吗？你想要去寻找的话你去就好了，不用管我们！”芽衣安慰着说道。
“是勒，布洛妮娅，我们几个人就足够了，而且我们也有相当多的援手！”
德莉莎也这样安慰者说的，可实际上呢，这次前往天穹市寻找琪亚娜，是一件相当危险的事情。
现在他已经成为第二律者，随时都有失控的可能，以他们这些人的实力，在成为第二律者的琪亚娜面前，根本就不堪一击。他们这也是在为布洛妮娅的安危着想，她还有一个妹妹，她的妹妹不能够再一次失去亲人！“不需要这样，我知道你们是在担心我！”
布洛妮娅此时你已经恢复了一477部分的情感，翻出一张笑脸，
“关于我妹妹的下落，现在我也毫无头绪，与其这样，还不如和你们一起前往寻找琪亚娜，顺便在途中也可以打听一下妹妹的消息！”“多一个人多一分力量，我也非常担心琪亚娜小姐啊！”“好吧！”
天穹市，一直有大量的崩坏兽的出现，可每当这个时候，总有一个白色的身影，划破夜空，用普通人难以想象的速度解决肆虐在这里的崩坏兽！这一道身影，不是琪亚娜，还是谁？
“别一直鬼鬼祟祟的躲在后面，赶紧出来吧！”“哦，没想到一段时间不见，实力还增长不少！”
“不过，无论如何我都要将你带回去，阻止这次灾难的发生！”丽塔亮出自己的武器，对准了琪亚娜。
“你现在已经不是我的对手了，而且崩坏兽肆虐的原因也不是我！”
第206章希尔的恳求
“晨…哥哥，外面那么崩坏兽正在肆虐，难道你就不打算出手清理一下他们吗？”
在某个豪华宾馆的套房当中，洛晨正坐在桌子旁，享受这一桌的美食，希尔自然穿着女仆服饰在一边。“你很关心那些普通人吗？”
洛晨反问一句，接下来将一勺顶级的鱼子酱塞入自己口中。“实力强大的人就应该保护实力弱小的人！”
“而且，洛晨大人您应该不像是其他律者那样，一心想要破坏世界，我想你应该和瓦尔特先生一样，是站在人类这一边的律者对吧！”仔细品味口中美食的味道，洛晨拿起手绢擦了擦嘴，然后看向一旁的希儿，露出了一个玩味的笑容。“你猜？”“洛晨大人…”
“哈哈，好了好了，不逗你了，你难道没有发现吗？自从我来到这里之后，这附近都没有出现过任何崩坏兽。”希尔猛然抬起头，看向洛晨。
“不要忘了，你自己也是有一定实力的，你也可以保护一些更弱小的人！”“嗯…！”
当然，洛晨并没有将事情告诉希尔，其实这里的崩坏兽，全部都是世界蛇的计划的产物，是由人类改造变异而来是由人类改造变异而来！“上一个文明残存的计划，可笑，前朝的官怎么管得了本朝的百姓.~？”是太过于绝望了吗？
更何况，这一个计划，都是摊上了一个无知的领导者，即便是再完美的布置，在强大的实力，有这样的领导者，都是不可能成功的。“希尔！”
“嗯，洛晨大…晨哥哥，有什么事情吗？”“你和你姐姐，很快就能团聚了！”“真的…吗？”
可是当希尔看到洛晨那副表情的时候，心中不由得一寒，一种不祥的预感出现在心头！洛晨究竟要干什么？
……
“该死，他们就这是想要鱼死网破吗？”
丽塔，琪亚娜已经和雷电芽衣她们会合，而世界蛇的实验也即将被他们终结和破灭，但就在这个时刻，所有的机器人都开始同时暴走！再加上崩坏兽，世界蛇那些人的力量已经将琪亚娜他们死死压制住。“这些机甲和崩坏兽怎么会表现出如此强大的力量？”
“我也不清楚啊，这与我之前作战的那些机器人和崩坏兽的实力上涨了不止一个台阶！”就连世界蛇的那些成员，也都你看看我，我看看你，即便是那些研究人员也说不出来为什么。“哎呀，一不小心就强化过度了！”
做出这种事情的，自然是洛晨了，而且放眼整个崩坏世界，能够做到这一点的，也就只有洛晨一人而已。“姐姐！”
希尔在洛晨的身旁，一脸担忧的看着前方，因为她的姐姐，也在其中！
“洛晨哥哥，求求你了，能不能救下他们，你让我做什么事情都行，求求你了！”
希尔在一旁苦苦哀求，眼角都闪现了泪花，现在这种情况任谁都能看得出来，琪亚娜他们是危在旦夕，一个不小心，就可能丧命在这些崩坏手和机器人手下。
“真的什么事情都可以吗？”
洛晨露出了一副你懂得的笑容，而现在希尔哪还管得上这些。
“任何要求都可以，哪怕让我死也可以，求求你了，救救我的布洛尼亚姐姐！”“。々哈哈，放心放心，他们是不会有危险的！”
洛晨怎么可能会让这几个娇滴滴的小美人受伤呢？当然了，这几个女武神的实力虽然强大，但是在洛晨的眼里，真的和娇滴滴的小妞没啥区别。
…
“我们绝对不能死在这里！”芽衣，布洛妮娅！你们绝对不能死！
“琪亚娜，不要这么作，你体内的崩坏能随时可能暴走，空之律者随时都有可能再次占据你身体的主导权，到那个时候想要再重新夺回可就难上加难了，你会彻底变为第二律者，无法回头！”
浮华焦急的叮嘱琪亚娜，如果第二律者真的复生，到时候对于整个世界来（吗钱的）说都是一次无法挽回的灾难！“琪亚娜，你绝对不能这么做！”
浮华在琪亚娜的脑海中疯狂嘶吼池，
“可是，我不能眼睁睁的看着同伴死在这里！”
琪亚娜身上的光环能开始急剧变化，而浮华也做好了与琪亚娜和第二律者同时寂灭的准备。“哦，你要是这么做了，我可没戏看了！”
一道虚无缥缈的声音传来，而这道声音就好像锁链一样，将浮华死死缠住，浑身使不上一丝力气，发不出一丝声音，只能眼睁睁的看着眼前的这一切。
“还差一点，我给你加把劲儿吧！”
张
亚以
第207章空之律者，理之律者。
“该死，世界蛇从哪里来的这么多强大的机器人，而且他们还能够控制这么强大的崩坏兽！”“芽衣，小心！”
一道巨大的光束冲着芽衣袭来，好在这么多年的训练让她养成了肌肉记忆，将手中的武器格挡在前方，可即便是这个样子，大量的热量和巨大的冲击力，也让她受到了重创，再加上之前的伤势，让芽衣彻底丧失了战斗力。
而德莉莎和丽塔，即便是有S级女武神的实力，在这样的围攻面前也早已经不堪重负！
而布洛妮娅作为一位理之律者，似乎因为某些原因，无法发挥出全部的实力。
“该死，就感觉像被什么东西压制一样，难道说世界蛇有什么能够克制律者的武器吗？”“哈哈，小鬼们，我劝你们还是乖乖投降，这样你们能够少吃一点苦头，不然的话…”“呸，休想！”
尽管经历了480众多的事情，但琪亚娜的本性还是没有改变。“我们是不会输的！”
“哦，看来你还很有精神嘛，空之律者！”
而就在这个时候，一股澎湃的崩坏能，从琪亚娜的体内爆发。“这是…”
不，这不是空之律者崩坏能的感觉，而是另外一种更高深更加强大的崩坏能。这是怎么回事？琪亚娜体内爆发出来的力量，究竟是什么？
而在这时，一直束缚着布洛尼亚的那一层屏障，也好像突然被打开一样，一套华丽的武装出现在了布罗尼亚的身上。“这是…第一律者，理之律者？”
在洛晨身旁的希尔，你不敢相信那就是自己的姐姐！她不敢相信自己的姐姐竟然成为了律者，而且还是那种能够轻易操控律者力量的人类！怪不得洛晨大人说自己的姐姐会没事，看来洛晨大人一定是早就发现了。
巨大的能量风暴向四周肆虐，而布洛妮娅则紧紧的将芽衣，丽塔，德莉莎保护在其中，免受这股风暴的侵蚀。“琪亚娜所产生的这股能量，要远比自己强大的多，果然律者之间都有巨大的鸿沟吗？”仅仅是这股崩坏能所产生的风暴，就已经让周边的那些强大的机器人和崩坏兽遭受重创。而紧接着，就有一股他们熟悉的不能再熟悉的力量，出现在琪亚娜的身上。“空之律者！”
“哟，几位少女，好久不见了！”
“啧啧，没想到你这个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6才这么短的时间，就已经成为了理之律者，虽然缺失了不少，但这的的确确是神的力量！”“琪亚娜！”
德莉莎居然看着眼前的这位白发少女，发出了绝望的呼喊声！“琪亚娜一一”
浮华想要做些什么，但是却被牢牢的束缚住。“呵，旁边的杂碎可真多呀！”
看着身旁的那些崩坏(§)兽和机器人，空之律，单手轻轻一挥手，刚刚还让世界蛇引以为澳的战斗力，瞬间土崩瓦解！和律者战斗，并不是单单靠数量就能够弥补的，蝼蚁终究是蝼蚁，即便来再多，你都不可能与神较量！“怎么可能？”
这可是能够压制S级女武神的战斗力，怎么可能就这样被轻易毁灭！
当年和这位律者战斗的那位塞西利亚女武神，实力又打到了一个怎样可怕的地步？“唔，终于清静了！”
空之律者飞到空中，看向眼前的几位少女。
“唉，算了算了，这次就暂且放过你们，我也算是答应了琪亚娜这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，不会伤害你们的！”“当然了，我只会放过你们一次，要是下次再让我碰到，可就没有这么好的运气了！”空之律者，转身刚想要离开这里，就听到身后的怒吼。“把我的琪亚娜还回来！”
芽衣拖着沉重的伤势，踉踉跄跄地站起来，伸出右手，想要扯住空之律者的衣衫，可是现在的她，早已经没有了这个能力。“嘁一一”
空之律者不屑的砸了砸嘴，“重炮，射击！”“嗯？”

纪念不断的炮火声传来，与此同时，丽塔和德丽莎的身形消失，瞬间来到空中。“我不允许你再次带走琪亚娜！”
“虽然这丫头和我没什么关系，但是我接到的命令是把琪亚娜带回去，所以，不会让你走的！”炮火渐渐消散，空之律者的身形刚刚浮现，巨大的十字架便瞬间砸下，重重的砸在了空之律者的身上。而丽塔的镰刀，也成功刺中了空之律者！.
●
31
亚
第208章我只是一个路过的假面骑士
“成功了？”
看着落到地上的空之律者，所有人心头一喜。“不，没有！”
这一次空之律者所散发出来的崩坏能，单单凭借着自身的感觉，就可以觉察出比上次强大不少，绝对不可能被这样轻易~击败的！“很好，蝼蚁们，你们-成功激怒了我！”
一股无与伦比的崩坏能风暴再次起来，这其中实力最弱的芽衣，甚至在这股能量风暴下，都无法站立。“果然，她变得更强了！”
“既然你们攻击了我，那我反击一下，这应该是正当防卫吧！”
霎时间，天空中浮现出了无限的光球，每一个光球中心，都好像无底洞一般，似乎联通着另外一个世界。“就让你们品尝一下，来自神明的愤怒吧！”“轰一
剧烈的爆炸声，肆虐而起，无数光柱从天而降，洞穿岩石，在地上，留下一个又一个巨大的沟壑。“这种破坏力！”
哪怕是擦到一点，也必死无疑。
“终于知道你害怕了吗？可是现在已经晚了，这是你们不懂得敬畏神灵的惩罚！”
无数光柱在芽衣他们身旁旋转，向他们汇聚而来，而这些光转如渔网往一般，根本不可能有人能从中穿越。
“布洛妮娅，不要管我们了，凭借着你是理之律者，从这里逃走应该没什么问题，如果这样一直等下去，我们没有一个人能够活着出去！”“不，我是不会再抛弃同伴的，我一定能够守护住你们的！”
“洛晨大人！”
看到自己的姐姐以及姐姐的朋友们危在旦夕，希尔想要催促一下身边的洛晨，可发现不知道什么时候洛晨已经不见了踪影。“哎呀，打扰一下！”
一道声音突兀的从耳旁传来，发现一位年轻貌美的男子，不知道什么时候已经站在了他们身旁。“怎么可能？”
这个人生产并没有散发出任何气息，直到走到他们身旁的时候，他们也没有感觉到这个人的存在！空之律者心中大骇，这个男人绝对不简单，有可能是比自己还要强大的存在！“你是谁？”
“这里危险，请不要过来！”
两边几乎是同时发声，洛晨笑了笑，心中突然涌出一句台词。“我只是一个路过的假面骑士（通りすがりの仮面ライダーだ！）！众人：“？？？？”什么鬼？
假面骑士，什么意思？“不要在意那些细节！”洛晨面带微笑，随即看向芽衣。
“小姑娘，如果我没有猜错的话，你体内之前应该寄宿这雷之律者的力量！”“嗯，我这儿有个不错的主意，想不想拯救你的朋友，琪亚娜！”“你什么意思？”这时空之律者开口，
“看起来，你不像是朋友，反而像是敌人！”“敌人？朋友？我只是根据自己的兴趣在做事！”
空之律者心中虽然生气，但一想到这个人可能是一个极其可怕的存在，便没有做声。“你有什么条件？”
“成为雷之律者，落入崩坏之中，成为崩坏的奴隶！”“不要答应他，芽衣！”
???·求鲜花?0
洛晨话音刚落，还没有等芽衣回答，布洛妮娅便出声劝阻。
“哈哈哈哈，成为雷之律者，拜托，现在雷之律者的核心可是在我这里，难道说，你要在这里击败我，取出核心？”面对空之律者的疑问，洛晨没有作答，而是要有兴致的看着芽衣几人的反应！“芽衣，她是不会答应你的！”
德莉莎对于洛晨怒目而视，无论是芽衣还是琪亚娜，都是她的学生，她不想失去其中任何一个。“我们会用自己的方法，琪亚娜拯救回来！”
.0
“哦，那可真是太遗憾了…”
“我答应你，但你要保证，一定要将琪亚娜的意识唤醒！”“芽衣！”
众人不敢相信，芽衣会做出这样的抉择，一旁的空之律者，也做好了战斗的准备。“哦？”
“可以！”
洛晨就是崩坏本身，甚至超越崩坏的存在，成为崩坏的奴隶，也就是成为洛晨的奴隶。
洛晨轻轻打了一个响指，那弥漫于天地间的光球和光柱，瞬间破灭，甚至那被肆虐过的大地，你也都已经恢复了原样。“怎么…可能？”
竟然这么轻易的就破坏了空之律者的攻击！当然，更让人吃惊的还在后面。
“雷之律者，芽衣，让我从崩坏当中，赐予你掌握雷电的力量！”
一股恐怖无比的包块能量，在洛晨的指尖汇聚，形成一颗手指大小的晶石，而芽衣的身体，也被这股巨大的崩坏能量占据。奇怪的是，洛晨身上竟然一丝能量波动都没有出现！十.
当
亚
第209章你若为神，我便是神王。
“啊一一”
强大的崩坏能，给这位少女带来了巨大的痛苦，但无论任何困难，为了琪亚娜，这一位少女都能坚持下来。在四个月前，我失去了琪亚娜，这次才刚刚见面，我不能再次失去她，必须要把她救回来。“啊一
宝石渐渐融入少女的体内，而改变才正式开始！“你到底是谁？”
不仅仅是空之律者，即便是在琪亚娜体内的浮华，一旁的德莉莎，布洛妮娅几人，仿佛看怪物一般看向洛晨！！
他们所有人都清楚，现在雷之律者的能量核“四八零”心在琪亚娜体内，而这个男人竞然能够凭空制造出雷之律者的核心。“你到底是什么人？”
洛晨嘴角微微上扬，露出一丝笑意。
“如果你们这些律者自称为神，那我就是神王，创造众神的存在！”“神王？！”“创造律者？”
这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，是崩坏的源头！
“放心吧，我是不会亲自出手的，毕竟你们这种小打小闹，我可没有兴趣参加！”小打小闹，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然把律者之间的战斗称为小打小闹！
因为芽衣之前就是雷之律者的缘故，所以这次吸收核心的速度非常快，不一会儿，一位新的雷之律者便出现在我们面前。
“好了，雷之律者，加上理之律者，以及两位S级女武神对上空之律者，看来这将会是一场不错的打戏呢！”
“当然了，还有你，上个时代就存在的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，曾经与终焉律者对抗过的人！”在琪亚娜的体内，浮华身上的封禁被逐渐揭开，
“你们努力一下，想要解救出琪亚娜，应该不是什么困难的事情！”下一秒，洛晨便消失在那里，好像没有出现过一样。
芽衣睁开双眼，肆虐的崩坏能从他身上爆发出来，伴随着阵阵雷电。下一秒，她便将目光放在了空之律者的身上。战斗，一触即发！
不过，在这种级别的战斗当中，两位鼎鼎大名的S级女武神，他们所起到的作用仅仅只是辅助作用，根本和三位主力无法相比！
“呸，该死！”
真是晦气，本来必赢的局面，却半路杀出一个神秘人来！
可以看得出那个人不仅赐予的雷电芽衣，雷电律者的力量，也将布洛妮娅理之律者的力量提高了一些！不过幸好那个人没有出生，现在这种情况虽然对他不利，但还是有机会逃脱的。“哦，是吗？”
突然，一个声音在他的脑海中响起。
“你是谁？琪亚娜？不？你不是！那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6现在应该还在沉睡，你究竟是谁？”
那个神秘人临走之前，最后还说过一个抵抗过终焉律者的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，难道说，神秘人所指的那个人，就是刚才那个声音的主人？她怎么会在这里？
“我是谁并不重要，重要的是，我将会唤醒琪亚娜，让你陷入沉睡！”休想！
无法分辨声音的来源，就好像是在自己脑海中想起一般，这个人可能就在琪亚娜的体内！该死，难道是之前那个人的精神残留吗？“琪亚娜，快一点醒过来”
布洛妮娅一边制造武器，不断攻击空之律者，同时也制造了一些可能唤起琪亚娜意识的物品..“真是没想到，自己的照片也被弄了出来！，
浮华看到布洛妮娅聚现出了自己的照片，有些无奈的吐槽着。“就是这个时候！”
瞬间，她面色变得严肃，同时脸上还挂着些许无奈。
“这是我最后一次力量了，琪亚娜，真的还想再次陪伴你一段时间，可是…”这股力量…
一直在打头的三位律者，也受到了浮华的力量。“太虚剑神！”
“那不是浮华大人的力量吗？”在下方的丽塔瞪大了双眼，再三确认：
“没错，这的确是浮华大人的太虚剑神，怎么会在琪亚娜的身上出现？”“该死！”
答应了，忘记这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6身上有那把神器了，没想到这个人，竞然是上一个时代存活下来的人类！“啊一
男
空之律者，开始出现异样，芽衣和布洛尼亚也停止了攻击，“这是琪亚娜意识要醒过来的征??兆！”芽衣几人欣喜不已。德莉莎赶忙冲过去：
“琪亚娜，快点醒过来，大家还都在等你回去呢，我，芽衣，布洛妮娅，还有其他同伴，大家都在等着你回去呢！”布洛妮娅加大力度具现出琪亚娜熟悉的一些东西，最终…“大姨，班长，布洛妮娅，芽衣，你们…”
听到熟悉的声音，琪亚娜的意识正在苏醒，而浮华的那一根羽毛，却悄然消散。“再见了，我只能帮你到这里了，琪亚娜！”
T尚
亚
第210章芽衣加入世界蛇，识之律者苏醒
最终，浮华的羽渡尘力量相散，随时都有消散的可能。洛晨隔空摄取，用崩坏能量将它保护了起来。“这样一来，琪亚娜体内属于雷之律者的核心将会消散，而他自身的力量也会变得更加容易掌控！”
“已经成为雷之律者的芽衣，现在恐怕没有办法待在逆熵了，为了后面的发展，还需要将它引导加入世界蛇！”“而这个时候，识之律者也应该要在浮华的身躯上复苏了吧！”事情，变得越来越有趣了。“啪！啪！”
就在这些少女欢呼的时候，稀疏的掌声传到了他们的耳边。“是你！”
“恭喜你，看来你已经完全掌握了雷之律者的力量！”“你是谁？芽衣为什么会变成这个样子？”
刚刚醒过来的13琪亚娜还不明白发生了什么，她只知道自己变成了律者，之后的事情就不请楚了。
而面前的两个人，他曾经的好友，雷电芽衣，布洛妮娅，他们身上都充斥着浓郁的崩坏能，而能够拥有这股力量的时候，只有律者！“太好了，琪亚娜，你终于恢复意识了！”“你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，来到这里，又想干什么？”“是要带我走的吗？”
雷电芽衣，面无表情，他似乎知道了自己将来的命运。“什么你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，你要把芽衣带走？”
但是此时的牙医已经彻底成为了雷之律者，是不可能再待在伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴的身边了。眼见琪亚娜想要对洛晨出手，却被她的同伴迅速制止。“琪亚娜，冷静一下！不要冲动，你可能是那个人的对手！”“不不，现在还不是时候，你有你自己该去的地方！”
天命，自己是不可能回去了，逆熵，自己也不可能待在那里，那我还有什么去处呢？“那我现在该去哪里？”“这里不是还有一个组织吗？”“世界蛇？”
在一旁，渡鸦从废弃的零件堆里爬了出来。“你让我加入世界蛇？”
一旁的渡鸦听完之后，懵了什么鬼？那个神秘人竟然要让雷之律者加入他们世界神！我滴个乖乖，这可是一位货真价实的律者，她的战斗力可是相当于天命中最顶尖的女武神。
而且一位能够完全掌控律者力量的生物，不仅仅可以作为一个强大的战力，它所代表的研究价值更是无法估量的！“怎么样那边的那位女士，我想世界蛇应该不会拒绝做一位律者的加入吧！”“这个…这么重大的事情我无法作出决定，我还需要向上级请示一下！”而很快，渡鸦也给出了答复。
“看完才能同意啊，说欢迎加入世界蛇！”
“既然这样，所有的事情都已经完成了，那么就祝大家好运了！”
丢下这句话，洛晨便悄然消失，甚至周边连一丝崩坏能的波动都没有，简直是来无影去无踪，神秘之极。“喂，那个人究竟是谁？”
没人知道他究竟是谁，但刚刚那句话却一直烙印在他们脑海中。“如果你自称为神，那我便是神王！创造了神的存在！”而刚才他所展现出来的力量，不就是创造出了一位雷之律者吗？而刚才神秘人的一番操作，实在是让他们摸不着头脑。
神秘人并没有帮助任何一方组织，也没有明确向任何一方势力示好。所有人都无法明白这个神秘人这样做的目的是什么，他为什么要这样做？动机不明，原因不明，结果未知！
按照自己的意愿做事，仅仅只是觉得这样做有趣吗？
“我是谁，这里又是什么地方？”
在一个巨大的容器当中，浸泡着一位少女，她的面庞，与浮华完全相同，只不过他没有浮华那种480稳重的气质，相反，给人的感觉更像刚开始的琪亚娜，轻浮，对一切充满好奇与激情！
“这个破罐子是不可能困住你的，一拳将他击碎就好！”“膨…”
容器破裂，少女走出来，而此时在他面前的是一位金发青年模样的人。“哟，你醒了！”
此人便是奥托，天命主教！
“狠狠的揍他一顿，把他杀死，杀了他！”
这样的声音不断在少女的脑海中响起，而天命主教奥托，好似没有想到少女会对自己动手，他没有任何防备，简单几下，就被少女打倒在地，没有了声息。
“哈哈.”
少女大笑，发泄之前的痛苦，之后，便走向了外面。而在某个角落当中，一个与奥托完全一样的人醒了过来。
“呀呀，没想到识之律者这么暴躁，竞然一见面就把我给杀死了！”·
L
T尚
第211章新人，最奇葩的转生
【斩赤】洛晨：“看来这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还是老样子啊！”
在虚无之境当中，洛晨的看完【崩坏】洛晨的表现，直呼意外。
【原神】洛晨：“本来以为那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6会将雷电芽衣收入后宫，没想到竟然把它放到世界蛇那里了！”
【女武神】洛晨摇了摇头，面带笑意，而且颇具神秘感的向其他洛晨说道：
“凡事都要有一个循序渐进，而且崩坏世界当中大量的角色会变成律者。而没有将雷电芽衣直接收入后宫的原因，我猜是时机未到，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6准备找一个合适的机会，把那些妹子一网打尽，而现在，只不过是让世界尽量贴合原来的剧情！”

【斩赤】洛晨：“高，实在是让在下佩服！”“咦，这里还有人，你们也是不是都叫洛晨呀？”有三位少年模样的人结伴而行，来到了虚空之境。
【斩赤】洛晨：“哦，又有新人来了，而且每次还有三位，欢迎欢迎！”
【一拳】：“那是当然了，在这里的每一个人都是洛晨，你就是我，我就是你，我们都是洛晨！”在这个时候，一拳世界当中的洛晨也恰好来到了这里。“你也是洛晨？”
【斗罗】洛晨懵了，怎么这么多洛晨啊，而且刚刚那个人说的是什么意思？
【魔界】洛晨：“你是我我就是你.~？”
【魔界】洛晨开始发表自己的观点，
“难不成你或者我都是洛晨的复制体，有编号吗？”“额…”
怎么还搞到复制体上来了？
【一拳】洛晨有一些头大，
“简单来讲我们都是同一个人，只不过我们转生到了不同的世界，而这个空间，就是联通不同世界各个我的桥梁和通道！”
【女武神】洛晨此时也开口说道，
“嗯，没错，比如我是来自终未的女武神的世界，而那边一位是来自一拳世界的洛晨！”
“大家都有各自的母体以及继承过来的力量，而在自己的世界中完成了愿景，就可以获得其他洛晨的力量，甚至把这种力量推向巅峰！”“那么介绍一下吧，三位分别来自哪个世界？母体又是什么？”
都已经经历过转生这件事情了，面对现在的说法，三位新人洛晨自然不会感到吃惊。“我先来介绍吧！”
【斗罗】洛晨一马当先，双眼中泛光，倘若这些人说的是真的，按照斗罗的设定，这些人随便一个都可能是大腿，至少在自己的世界是这个样子的！
“我来自斗罗世界，母体嘛，我也不是很清楚，反正现在我是一只魂兽…”“魂兽？”
其他洛晨大跌眼镜，关于斗罗的同人小说，他们也看过不少，还是第一次看到有人变成魂兽的！“我的那个世界生存了二十几年，级别是一个弱小的百年魂兽，所以…”“让大佬，帮帮小弟我吧，我在那个世界真的是快混不下去了！”“啊这…”
“不行不行，等我先介绍完之后再说吧，斗罗世界，只要你能共享，我们随便一个人的力量，在那个世界横着走，保障不是问题，当然我指的是前期！”
【原神】洛晨笑着说道，之后，他们便将目光看向了第二位洛晨。
“.々我来自魔禁，现在是学院都市中的一个学生，我是一名LV.1的能力者，至于我的母体，自从我开始记事起，我就是一个孤儿，在孤儿院
中长大，根本不知道我的父母是谁，我来自哪里！”
“好吧…”
【斩赤】洛晨刚刚听到这人是来自魔禁的，不由得提起几分兴趣，如果这个人的母体是哪一位魔神，那这绝对是妥妥的一位大腿呀，看比创世神的存在。
但是，又是一名孤儿，虽然也有着无限可能，不过却被这个等级给抹杀了。
众所周知，学园都市最强的都是LV0的无能力者！
“好吧，下一位池！”
【喰种】洛晨：“我来自东（吗钱的）京的食尸鬼，只是一个普普通通的人类，而且我这个世界也是相当弱小的一个世界，所以…”“在场的每一个人，你们都是我的大腿呀！”
【喰种】洛晨两眼放光，本来以为这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6最沉默，很有可能是某个隐藏的大佬，可没想到，竟然如此普通！“终于有救了，生活在那个世界，可是随时担惊受怕呀，指不定自己身边的某个人就是喰种！”现在可不一样了，自己有了金手指，妈妈再也不用担心外出被喰种吃掉了。(求订阅！！求支持！！感谢各位支持！跪谢各位！！！).
●
●
第212章化形，史莱克学院
斗罗的世界当中，一只通体雪白的魂兽，正在发生惊人的蜕变。他的气息在不断增长，恐怖的压抑感，持续萦绕在这片空间当中。
当然，这股力量也仅仅只是萦绕在这一片空间当中，并没有丝毫外泄的迹象。“哈哈，终于，我终于可以到人类世界中去自由玩耍了！”“再也不用在这种鬼地方担惊受怕了！”
变化依旧在继续，白色的魂兽在不断膨胀扩大，甚至都有了山岳般大小，即便是泰坦巨巨猿放在他的面前，也都显得格外渺小！
就在这时，巨大的身躯瞬间破碎，仔细看去，在原地竟然出现了一个年轻男子，虽然身材高大异常，帅气逼人，但是，脸上的稚气证明了，这个孩子年龄并不大！
“终于从一株植物当中解脱出来了！”483
这么多年以来，洛晨一直稳扎稳打，不断吸收天地精华，用了十几年的时间，成长为了百年魂兽。虽然转生前的意识，让这株植物一直保持有灵智，但却始终无法表达，无法诉说自己的心意！如今，这一切都像不负存在！“第一武魂，紫金玉竹！”
玉竹是他的本体，而接受了另外一个世界洛晨的力量，玉竹得以进化，染上了紫金色的纹路，散发出耀眼的光芒。“第二武魂，太阳！”
没错，这个武魂是话用了来自【箱庭】洛晨所得到的武魂，代表了一颗恒星的本源！这世界没有任何火焰能够和太阳相比，更没有太阳去散不了的黑暗！
而在洛晨脚下，缓缓升起的三个魂环，(EUR)两个黄色，一个金色，在这个金色的魂环上，还燃烧着太阳的力量。“紫金玉竹，第一魂环来自玉竹本身第二魂环是受到了太阳的洗礼！”
第一魂技强化玉竹本身，而第二魂技更是能够接近太阳的力量，再不调动第二武魂的情况下，使用双武魂与组合进行压制！“哈哈，我终于能够自由自在的活动了，人类世界，我，洛晨，来了！”
e00000
在一处荒凉的地带，有一座像村庄一样的学院，意义在这里，而村口处的木头搭成的拱门上，悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面写的可有五个字。
“怪物学院！”
自己转身过来的世界，竞然是斗一的世界。“一经报名，费用概不退还！，
门口负责招收学生的老者，理直气壮地说道，而这一位少年的父亲却来气了。“你们这分明就是在骗钱，骗取我们的报名费！”
“我今天告诉你，要是我拿不回这钱，你从今天往后就不要再想招收新的学生了！”
这种简单的插曲，洛晨自然不会在意，而他真正注意到的是，唐三和小舞早已经来到了这里，排在自己的前面。“请问，我可以通过初试了吗？”
一位面容姣好的少女，声音柔媚，听起来酥酥麻麻的。这一位正是七宝琉璃宗的长女，宁荣荣，真正的天之骄女。“长得倒是不错，可惜是个飞机场！”不过，身后的这一位少女可就不一样了。
在相貌上与皮肤上都是无可挑剔的，身材更是让人无法挪开目光，难以想象，这是一位年仅十二岁的少女！很快，检测就轮到了洛晨。“你这是什么武魂？”
洛晨才刚刚释放出自己的武魂，一种灼热的感觉便出现在众人的心头，即便是六十多级的魂帝也都无法幸免。相反，在他们肢体上所感受到的是，一股无比重块的清凉感！两种截然相反的属性，竞然同时出现在一个武魂上！这简直是违背了常识！“这是什么武魂？”
洛晨并没有跟武魂施加任何力量，仅仅只是出现，就已经让戴木白以及周围的几个魂师，不得不释放出自己的武魂抵抗。此时，也只有这一位魂帝，堪堪能够在这样的威压之下保持姿态！
这个年轻人实力强大吗？不？看起来顶多也就有三十级，感觉武魂所带来的压迫感，却无视实力的差距，就好像直接作用在灵魂上一样！“紫金玉竹，由玉竹变异而来！”
“怪物，这就是我们怪物学院员想要找的怪物！”
而他身上那两枚黄色的魂环，也彰显了他大魂师的身份，而这一位负责招收学生的老者，连检测年龄都没有给洛晨检测，就直接将他放了进去。就在走进大门的那一刻，洛晨转身，看向身后那位身材火辣的少女，露出一个神秘莫测的微笑。（求订阅！！求全订阅！求鲜花！！求月票！！！！).
●
张
第213章昨天的事情
少女回想起了昨天晚上的事情。
自己刚刚来到这座城市，而在某个晚上，自己的钱包却突然消失不见！
一位孤零零的少女，没有钱，怎么在一个陌生的城市生活？功夫不负有心人，终于被她找到了那个偷钱的贼。
那是一个与他年纪相仿的少年，最值得注意的是，他的面庞，竞然俊美到让自己都有些羞涩的地步。或者说，简直比自己还要好看！
而且身上的衣着也较为奢华，看起来不像是一个贼子或者小偷。“你到底是谁？为什么要偷我的钱包？”听到声音，少年抬起头，看向这一~位少女。
“没什么，只是缺钱花了，嗯，对了，如果我没有猜错的话，你应该是来史莱克-学院报名的吧？”“你怎么知道？”
朱竹清警惕的看着眼前的这个少年，难道说，他之前调查一过我？
“也没什么，以你的年纪和实力，来到这里，除了加入那个学院，还有其他的目的吗？”“正好我也要加入那个学院，不如我们一起结伴而行吧，这样相会以后有个照应！”不知道为什么，自己那天将竟然鬼使神差的答应了下来！是因为少年的那一副绝世容颜吗？不，绝对不是！肯定不是啦！
“你看你，虽然速度快，但是攻击起来软绵绵的，以你的力量，连我这个辅助魂师都无法打倒，亏你的你还是敏攻系的战魂师？”辅助魂师，要是全天下的辅助魂师都像你这样，那岂不是无敌了？即便是强攻系的战魂师，他们的体魄，也不可能比得上现在的你吧！但不得不说，洛晨这一个武魂，辅助方面真的是其他武武魂无法比拟的！
第一魂技，那种清凉的感觉，可以加快皮外伤的恢复，甚至只要输出的魂力足够多，完全可以让重伤瞬间恢复。同时也可以减缓敌方的行动速度。
而第二魂技，这是可以扰乱对方的心绪，并且在一定程度上干扰敌方的视线，给友方带来全方位的属性提升！而且这个辅助效果是范围性的，没有辅助对象个数的限制！这要是放在战场上，那绝对是ug一般的存在。在战斗方面和辅助方面都做到极致的武魂，她还是第一次看到。
“行了，今天的训练就到此为止了，记住我跟你说过的那些话，还得继续赶路，可不能把日期给耽搁了！”“魂力，28级，直接进入最后一关！”28级，这就是洛晨体内所有的魂力吗？绝对不是！
洛晨获得了恒星的本源，而体内的力量源源不断，滔滔不绝，取之不尽！28级，仅仅只是一个表象而已！“好了，看来所有人都已经到齐了！”“赵院长！”
此时，赵无极从屋内走到了广场之上，这个有不动明王之称的男人，虎背熊腰，给众人一种极大的压迫感。“看来今年的小怪物还不少，不如这样，最后一场比试就交给我来了！”“只要你们能在我手底下坚持一炷香的时间，就算你们合格了！”“副院长…”
???·求鲜花·0
戴沐白想要劝阻赵无极，希望他能够收回这个一时冲动而做出来的决定，可是根本就没有任何效果。“慕白，你去跟他们商讨一下对策，尽可能让他们坚持更长的时间！”“我，唐三，控制系魂师，武魂蓝银草，魂力二十九级！”
。
“洛晨，辅助魂师，武魂，紫金玉竹，魂力二十八级！”
“那这样，两个辅助魂师在最后，由我小舞和朱竹清三人负责攻击赵无极老师！”
听完唐三的部署，朱竹清想要说些什么，却被洛晨一个眼神给制止了。如果这么早就说出来，那就不是什么秘密了。
另外，洛晨没有告诉朱竹青的是，他所表现出来的那两个魂技，都只不过是紫金玉竹本来就固有的能力，而真正的第一魂去与第二魂技，他从来没有向外人展示过。
五人准备好站位，按照一定的计划行事。
可是，奈何魂力的等级差距过大，即便是再怎么精湛的技巧，也无法伤到赵无极分毫。当然，因为洛晨的存在，没有一个人淘汰。“嘿，你这个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6跑的还是挺溜的！”
赵无极显然注意到了，想要解决掉这些小鬼，必须先解决掉那个拿着玉竹的辅助魂师！“作为一个辅助型魂师，我逃命的本事，可是无人能比的！”
洛晨身形在空中不断变化，虽然移动速度远远比不上赵无极，但是凭借着自身的灵巧以及诡异独到的身影和步伐，每次都能够化险为夷，躲过赵无忌的攻击十.
第214章分身的压力，朱竹清心目中的洛晨
“好精妙的身法！”
即便是在修行唐家绝学鬼谷迷踪的唐三，看到这样的身影之后，也不由得惊叹！
他扪心自问，自己是不可能像这样轻松躲避过赵无极老师的攻击的！这个人在身法上，更胜自己一筹。“好你一个小兔崽子！”“第五魂技！”“万年魂环！”
赵无极极力的追捕洛晨，在尝试了好几次之后，逮不着这个洛晨一根毛，这样子让他很没面子！
自己堂堂一个魂圣，竟然连一个大魂师都奈何不了，这要是传出去，他的脸面往“四八三”哪里去了？“小心！”
“七宝有名，一曰力，二曰速！”
万年魂环可不是他们这些大魂师能够与之抗衡的，看到这一幕，宁荣荣立刻施展自己的武魂给洛晨加上最强力的uf。不过，一个大魂师，即便是得到七宝琉璃塔，这个号称最强辅助武魂的辅助，与魂圣之间的差距仍然是天壤之别。“重力领域！”
一瞬间，在这个圈里的所有人都感觉自己身体沉重了不少！当然，洛晨的动作也在这个瞬间明显停滞了一会儿！“就是现在！”
赵无极敏锐的抓住了这个空隙，“第四魂技…”怎么回事？
在赵无极刚想要喊出招式的名称的时候，洛晨脚下的速度不减反增，瞬间又失去了他的踪影！“怎么可能？”
这种速度，即便是敏攻系的魂王，在全力爆发之下，也不可能会拥有这样的速度！更何况还是在这种重力场的作用之下！
“喂，小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，你真的是一个辅助系的魂师吗？”
这场战斗也引来了不少其他老师的参观，看到洛晨那奇异的表现，心中都不用的开始疑问，如果这都算作是辅助系的话，那么还有真正的攻击型魂师吗？
“小子，有种就不要像只老鼠似的躲来躲去，敢不敢和我来一次正面交锋？”
在赵无极的心中憋了一肚子的火，这小子抓也抓不着，逮也逮不住，并且还在一直为其他人治疗身上的伤势，干扰自己的行动。“有什么不敢的？”
洛晨停下脚步，稚嫩的脸庞上透露出自信的笑容。“哦？”
对于洛晨的回答，赵无极颇感意外！
“小子，不要以为你能够夺过我的攻击，就自大的认为自己能够和一名魂圣相争锋，记住，我们的实力可是天差地别，甚至我站在这里任由你攻击，我都不可能移动半步！”
“那不妨试一试！”的确！
以自己现在的实力，想要战胜赵无极，确实非常困难！自己现在也仅仅只是刚获得来自另外一个世界落成的本源，根本就没有任何强大的力量。而与自己魂力相差将近五十级的魂圣战斗，即便自己的魂力是源源不断的，但也无法一次性爆发出那样强大的力量！更何况来到这里的是自己的一具分身呢？
但是，这又怎么会妨碍洛晨挑战强者的那一种信念呢？洛晨握紧了手中的武器，双眼中透露出嗜血的光芒。“赵无极老师，你可要准备好了！”
洛晨握住手中的玉竹，插入地上，自己一跃而上，使玉竹弯曲，借助这一股力量，迅速向赵无极越出…“这种速度！”
唐三即便是使用紫极魔瞳，也都没有捕捉到洛晨行动的轨迹！“怎么可能？这是一种什么样的速度？，
宁荣荣和小舞眼中满是惊骇，这绝对不是一位大魂师所能够施展出来的力量！“这才是真正的你！”
朱竹清嘴角扬起一丝角度，看向洛晨，眼中露出奇异的光芒，好像这才是她心目中的那一个人。回忆：
“洛晨，按照你的实力，想要进入史莱克学院，应该是轻而易举！”
“不过你有更好的选择，便是武魂殿，如果你加入武魂店，一定会得到他们最好的资源，以及将近半个世界的支持！”“你能够得到的东西以及资源，绝对要比加入史莱克学院丰富的无数倍！”这是朱竹清发自肺腑的谚语。谁知洛晨却无所谓的笑了笑，
“加入哪??一边都无所谓，对于我来说，都是一样的！”“那么…”
洛晨凑到朱竹清的面前，用手指捏起她的下巴。“那么，你希望我能加入哪一边呢？”“是跟你在一起呢，还是…”
“谁要和你在一起？”
朱竹清傲娇地拖口而出，紧接着捂住自己的嘴唇，又小声说道：“跟我加入同一个学校也不是不行…”
“哈哈，那么为了你，我就勉为其难的加入史莱克学院吧！”·
E
T尚
亚◇

一想到这里，想起烙印在自己脑海中，洛晨那一副近乎于完美的脸庞，朱竹清脸颊不由得微微泛红。
与此同时，在武魂殿当中，比比东就在教皇的皇座之上，周围是几位封号斗罗的长老，而在大殿当中，屹立着一位无比俊美的少年。这人不是洛晨还是谁？
“确切的年纪，十岁零八个月！”“武魂，烈阳！群星之主！”“魂力，35级！”
“魂环配置，两紫一黑！”
在这个年龄，这种魂环配置置，以及这个等级，绝对是世间绝无仅有的存在。以及他的武魂一一太阳！
太阳可是象征着神明的所在，在传说中，可是万神之主！这样的一个武魂，必然也是无比强大的武魂。看着场上的那人，那位极美的少年，所有人脑海中都动出了一个念头。
一定要倾尽所有的资源培养这个年轻13人，这绝对是斗罗有史以来最强大的一位天才。
再将来如果这位能够成为武魂殿的领导者，那么他一定能够带领着武魂殿走向一个无比繁荣的世界！甚至说，统一世界的计划，也会提前进行！
必须要把这个年轻人，牢牢的握在他们武魂殿的手中！必须要让他武魂殿之间产生足够深的羁绊。而能够锁住这个少年心的东西，应该不多。所有人的目光看向比比东。
“能告诉我，你加入武魂殿的理由吗？”
“因为我听大人说，武魂定位是武魂界最强大的组织，拥有最好的修炼资源！”“所以，我相信我在这里，会有一个更好的发展前程！”“好！”
一众长老点了点头，比比东的脸上也洋溢出了一丝笑容。
“胡列娜，你带着洛晨下去，先好好熟悉一下武魂殿的环境，至于住处和修炼场所，我会给你安排的！”“是！”
等到胡列娜带着落洛晨走后，大殿的大门再次闭合。“英雄难过美人关！”
“洛晨那个孩子现在还小，让胡列娜先跟他好好相处，培养关系，胡列娜对于武魂殿的中心是无可置疑的，如果他能够将洛晨的心牢牢锁住，那么……”
“不，让胡列娜拿一个人来，是不是有些不脱？万一不是洛晨喜欢的类型呢？”
“是啊！是啊！我提议，多送几个年龄相仿的女子到洛晨的那里，这样能够更好的培养羁绊和关系！”
“正巧，老朽远房亲戚有一位与洛晨年龄相仿的少女，年纪轻轻就可以看出是一美人胚子，而且惹人怜爱，相信能够胜任这个任务！”“正巧，我也认识一个…”
看着场面上叽叽喳喳的人群，比比东头都有些大了。
那几个长老所说的人，别人不清楚，他还不清楚吗？基本都是这长老的直系后代！
看到一个前途无量的年轻人，就发了疯一样的把自己的孙女，从孙女往火坑里推，可真有你们的！
而且提议人这么多，自己也不好回绝。
“行了，这件事还需要从长计议，各位长老都把你们推荐的名单写下，到时候再把他们接过来，与洛晨相处一段时间合适的就留下，不合适的就离开了！”
“教皇英明！”
“好吧，没什么事就全都退下吧！”
000000
“什么？”
“为什么要把雪儿送过去？”比比东震惊，不解，疑惑。“千仞雪可是您的亲孙女！”“这些我都知道！”千道流沉声说道：
“阿雪是注定要继承神位的存在，可是你知道吗，那个叫做洛晨的年轻人，他的武魂，也是可以继承神位的存在！”“这怎么可能？”
“他的武魂是太阳，是象征着至高至上的权力的存在，如果我没有猜错的话，他应该象征着神界的某位王！”
“比比东，你也应该清楚，如483果洛晨能够成功取得神位，并且和获得神位的阿雪一起前往神界，你应该知道，会是一种什么样的结果？”“而且洛晨的天赋，无可置疑，要远远胜过阿雪！”“这.”比比东一时语塞。
“好了好了，你抓紧下去安排吧，正好阿雪现在也在武魂殿内！”“是…”
当比比东走到门口，正要出去的时候。
“至于其他长老那些后代们的安排，就按照原计划行事吧！”
“你要相信，阿雪是最优秀的，是注定要成为神明的存在，不是其他的那些阿猫阿狗能够比拟的！”“是…”
比比东退了出来，与此同时，心中的耻辱，委屈也在这一刻爆发，但是，自己是武魂殿的教皇，绝不能还在其他人面前展露出自己软弱的一面。(求订阅！！求支持！！感谢各位！！！！)·
T尚
张照亚
第216章冰封一方通行，绝对能力者？
“不是吧，不是吧？”
【斗罗】洛晨这一番操作的直接让其他的洛晨大跌眼镜。
“真是没想到，今天只是去武魂店里面露出了自己的身份，就让整个世界无数的妹子争先恐后的踊跃而去，这个操作，在下佩服！”即便是【崩坏】洛晨，看到这个操作之后，也是自愧不如！
“【斗罗】洛晨，虽然实力可能是我们这些人当中最弱的，但是，我愿意永远将他作为我的榜样和楷模！”
同时攻略正派与反派的妹子，让数之不尽的妹子们争先恐后地涌入他的怀抱，并且在自己的世界当中，又能够有保命的手段，在不久的将来又能成为无敌的存在。
这显然就是超级的人生赢家呀！“不，可能最离谱的还在后面！”
【斩赤】洛晨此时说到：
“可不要忘了，在魔禁的世界当中，光是御坂妹妹，就有两万多个！”“啊这…”
这确实…
所有的过程都不约而同地放下手中的事情，集体将目光看向魔禁的世界。“洛晨，明天就是超能力等级的测试了，准备好了吗？”“明天吗？”
洛晨取得了另外一个洛晨的本源，来自【一拳】洛晨，终极幸运！至于愿景，想都不用想，其中一个肯定是拯救两万个御坂妹妹！
另外一个，应该是把那个倒着的伪娘给锹出来，或者是茵蒂克斯，但不管怎么样，其中的一个是必然确定的！算一算时间，现在也差不多是实验开始的时候。
而且想要做到这一点也非常容易，就是打败一方通行，让自己成为最强，扰乱他们的计算结果，这样就能够让实验停止。至于能不能遇到一方通行，自己可是有着bug级别的能力，只要自己想，怎么可能会遇不到呢？
“铜谷直树，其实我有个秘密要告诉你，我也是LV.5的能力者，只不过这段时间我在一直藏拙，没有展现出来而已.~！”
“嘁，你这种吹破牛皮的谎言，一看就是假的！”“哈哈，或许吧…”
…
“去超市里买一点东西吧！”
放学后，洛晨怀揣着想要遇到一方通行的愿念，走在大街上，果不其然，在前面碰到了白色头发，皮肤略显苍白的少年。
“你就是学园都市LV.5排名第一的超能力者，一方通行吧！”
“有什么事吗？”
一方通行站立在那里，身子不动，头部慢慢扭过来，斜着眼看着洛晨！
“看来就是你没错了，今天我要在这里把你打败，证明谁才是学园都市最强的能力者！”“哦？”
一方通行，此时才慢慢扭过身来，看着洛晨，上下打量了一番。“喊，又来一个不自量力的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”“穿的神神秘秘的，连脸都不敢露出来！”“滚开，别当着本大爷的路！”
一方通行刚想要操纵着矢量，把洛晨踢出去，可准知…“来吧！”
一股无与伦比的力量，出现在了洛晨的身上。没错，现在的洛尘把那一次机会使用了。“冰封！”
来自【斩赤】洛晨的力量，达到绝对零度，让一切的运动停止！
一招！
仅仅使用一招，就将学园都市最强的超能力者冰封！无论在任何人看来，这都是超乎常理的。“.々绝对零度？”
在一座没有窗户的大楼中，一个在罐子中的人，通过屏幕看到了这一幕。“立刻把这个人的所有信息全部给我调查出来，我要最详细的信息！”
但是，下一秒，这个身影就已经从遍布整个学园都市的监控中消失，再也找不到了痕迹。而研究所那边，也第一时间收到了一方通行被打败的消息。“报告，就在刚刚，检测到了温度为绝对零度的区域！”“那一片区域，不好，一方通行就在那里，赶快联系他！”
“报告，一方通行身上所有的仪器全都停止运转，无法取得任何信息！”
(吗钱好)实验室瞬间陷入了焦灼的状态，所有人都在寻找有关信息，或者建立与一方通行以及周边小队的联系，试图他们那一块区域的情况。“绝对零度！”
“确定是绝对零度吗兴？”
绝对零度是什么，是宇宙中最低的温度，是一个只存在于理论上而无法达到的温度！因为没有任何热源的温度会低于绝对零度！
如果真的有人能够制造出这个温度，那么他就已经超脱了人类的范畴，这是只有神才能够达到的领域！
这正是他们苦苦所追寻的力量！
LV.6！
绝对能力者！.
T尚
张照亚
第217章全能型力量，超电磁炮
即便这个人不是LV.6,那也是非常接近的了！
可是他为什么会在这个时间点突然袭击一方通行呢？难道是因为他们的绝对能力者的计划？“没错，肯定是这个样子，今天是计划开始的第一天！”
这个是神秘人想要证明，一方通行并不是最强的，而最适合绝对能力者计划的，肯定是那个什么人！“木原所长…”
“告诉所有人，立刻马上停止，绝对能力者的计划，我们有新的人选了，是一个比一方通行更加合适的人选！”
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一拯救两万个御坂妹妹！】
【能力解锁中，恭喜魔法禁书目世界当中的洛晨，解锁共享了所有世界神赋的权限，共享一个人的技能一次，降483圣的机会一次！】“看来魔禁世界当中的洛晨，似乎也是一个非常厉害的角色！，
【斩赤】洛晨眨了眨眼睛，这速度，已经堪比一拳世界当中的洛晨了。
“从剧情还未开始的时候，就直接颠覆了整个世界的发展，或许接下来的进程，会变得非常有趣！”“如果我们没有猜错的话，三个愿景当中，有其中一个是找到学园都市的第六位！”
…
获得奖励的一瞬间，洛晨感觉到自己体内有不同的力量在涌动，这绝对不是超能力。洛晨看了一下时间，自己还能够保持这个强度，大约二十三个小时。
“接下来选择谁的技能就比较重要了，最全方位，我想应该就是崩坏世界！”
崩坏本身，就拥有着近乎于全知全能的力量，掌握着空间，雷电，火焰，冰霜，意识等各种神奇的能力！虽然实力远远比不上【崩坏】洛晨，但是胜在力量的种类多样，自由组合，变化多端，可以轻易的迷惑对手了。“嘭一
洛晨走在街道上，就好像刚刚的那个重大事件，不是自己引起的一样，突然看到一位栗色短发的少女，一脚踹在了自动贩卖机上。常盘台中学的制服，以及短裙下面的安全裤！这不是御坂美琴又是谁？“诶，我怎么就没有想到，其中的一个愿景，可能就是绿掉黑子呢？”这个的可能性要远远比其他的高得多！
“诶，我还是第一次听到这么有效的方法的呢！”洛晨走上来，向御坂美琴搭讪。“嗯？”
炮姐打开手中的饮料，喝了一口，回头看向洛晨。
“之前我在使用自动贩卖机的时候，手里的钱经常被自动贩卖机吞掉，但是他却一罐饮料都不给我！”说到这里，洛晨的脸上露出了一副惋惜(§)悲伤的表情。
“这可是常有的事，学园都市这里面的自动贩卖机，实在是太不靠谱了！”
“怎么样？我这个办法好吗？今后你要是遇到这种情况，直接在这个自动贩卖机上踢上两脚就可以了！”炮姐看上自己手中的饮料，非常自豪的说道，
“不过你也要小心附近的机械警卫，比如…就像了今天这个样子！”此时，炮姐和洛晨周围，早已经围上了一个又一个的机械警卫。“警告，发现破坏公物！…”
“发什么呆呀，赶紧跑，要是被这些机器人抓住，免不了受到学校的处分！”洛晨站在那里，似乎是愣住了，而炮姐直接大大咧咧的抓起洛晨的手，撒腿就跑。“哎，自动贩卖机是你踢的，不要拉上我好不好？”
“这个…其实都一样了，就算你不跑，他们也会抓你！…（应该的吧）”炮姐的声音渐渐变小，看起来是有些心虚了。不一会…
“喝一一”
不知道跑了多久，炮姐口中喘着粗气，额头上己经蒙上了一层细汗。
而反观洛晨，脸不红，气不喘，一副风情云淡的样子，就好像刚才那快速跑那么几公里，对于他来说，根本就不是事儿。“怎么了？有什么奇怪的地方吗？”看到炮姐一直看着自己，洛晨不禁反问。“啊，没事！”
炮姐脸色微红，连忙扭过头去。
“嗯，如果我没有猜错的话，你应该是学园都市中超能力者的第三位，御坂美琴吧？”“你怎么知道？”炮姐一脸惊异。
“哈哈，果然是啊，学园都市里的七位超能力者一直那么出名，我怎么会不知道呢？更何况是大名鼎鼎的第三位，超电磁炮！”“啊，这个…也只是他们给出的排名罢了，不过，你千万不要把前面的事情说出去好吗？”
●
张
亚
第218章炮姐注意的男人，能力提升
学园都市堂堂排名第三的超能力者，竟然会在街道上上毁坏公物！
“这个嘛，其实关于那些被损坏的自动贩卖机和行为机器人，现在都已经成为了一个新的都市传说了，我想把这件事说，出去应该…”洛晨半开玩笑似的，看着御坂美琴，可谁知炮姐也是一脸坏笑，“哈哈，这个嘛，我相信你，你是不会说出~去的！”话音未落，炮姐的手上就缠绕起了一层铁-砂，包裹出拳头。“嘭一一”
一拳，直接将那一面墙砸出一一个巨大的深坑。
“我相信你，我们两个身后的有意，你是不会出卖我这个好朋友的，你说是吧？”这明显是威胁的口吻！“哈哈…”
“御坂美琴，我可不吃你那一套啊！”
洛晨一步一步的走向御坂美琴，霎时间，无数寒霜从洛晨的脚下向四周散去，这种低温，刺的让人肌肤生痛。“你也是能力者？这种程度…
炮姐看着那漫天的冰锥，甚至隐隐感觉到，自己体内的电流都开始变得缓慢了起来！

不，这种能力，至少是超能力者才能够拥有的！难道说，这一位是一直未曾露面的第六位？
“嘛，算了吧，你想把这件事公布出去就公布吧，到时候你就忍心眼睁睁的看着我被那些人惩罚吗？”炮姐俨然就像是换了一个人似的，两眼中闪烁着泪水，像是委屈到了极点。硬的不行来软的？搞错顺序了吧？
“行了行了，不和你闹了，今天只是想告诉你一件事情，多注意一下最近的都市传说，因为他们大部分都是真的！”洛晨看起来像是玩累了，不耐烦的就想这句话，就想要离开。“诶？”
都说传说，什么嘛，那都不是编出来吓唬小孩子的吗？“等等，你还没有告诉我你是谁呢？”“一个普通的学生罢了，不住挂齿！”
就在洛晨走远之后，炮姐却一脸怪笑的拿出了她的手机，打开之后，一张洛晨清晰的照片出现在了屏幕上。“嘿嘿，只要让初春根据照片搜查一下，就绝对能够查出你的身份！”今天学园都市超能力者的第六位，终于被他给找到了。
。eeee
“怎么了，你有什么事情吗？”
“不，没有，只是想起了上一年测试的时候…”在校园的操场上，洛晨开始了一年两度的能力测试。
自己的能力，对于自己现在的总体实力来说，已经显得微不足道了。
不过，洛晨在心底还是非常希望，自己的能力能够成长到LV.5的地步！
洛晨们之所以这么强大，是因为每一个世界的过程都贡献出了巨大的力量！这都是他们那个世界所修炼来的独有的力量，自己可不能拖他们的后腿啊！“如果自己在科学侧没有天赋，那就转战魔法侧吧！”而自己的上一次记录是：姓名：洛晨
能力：LV.1,物质破碎，
可以破碎像纸张，玻璃杯，布等简易的物品。
说白了，就是可以凭借着能力粉碎双手能够撕开的东西，相当鸡肋！
???·求鲜花?0“准备好了！”“测试开始！”
洛晨看着眼前的这个石头，只要凭借着自己的能力，将这块石头破碎自己能力的等级就会到达LV.2!
“嗯？”
在一旁负责记录的老师，看到洛晨手掌心的那块石头，眼珠子都快瞪了出来！
无它，因为巴掌大小的石块，现在都已经化成了石粉！而且这些石粉竟然能够随着微风飘动！这也就意味着这些石粉已经达到了灰尘的级别！
怎么回事？
看着从手指缝隙间流落的石粉，洛晨压抑住自己心中的喜悦，看来共享力量之后，自己的能力也得到了大幅度的提升！“将现场的情况记录下来，并且将这些东西送到实验室化验！”这位老师来到洛晨的面前，一脸郑重的说道：
“抱歉，洛晨，你的能力成长了大大超乎了我们的预料，所以我们需要为你准备更加准确的测试仪器和测试装备，所以，能请你明天这个时候来实验室一趟吗？”
“没问题！”
洛晨想都没想，便答应了。
“院长，大事不好了，大事不好了！”
这位给洛晨测试的老师，慌慌张张的推开了院长办公室的大门。“哟，三上啊，这么慌慌张张的干什么，也不知道先敲门！”被称为三上的那名老师：“院长，实在抱歉！”
“行了，快说有什么事情吧，把你弄得这么慌张！”
“洛晨，那个孩子，已经可以把物质破碎成微米级别的了！”十.
T尚
亚
第219章逆天能力，物质泯灭
“你说什么？”
院长也直接从凳子上站了起来，快速跑到三上老师的面前，刚想要开口说些什么，却一时不知道怎么开口，在原地转了两三圈之后，才刚刚能够组织起语言。
看院长这一副样子，要远远比这一位三上老师更加激动。“你…”
“他…”
“你确定？”
经过树状图的计算，洛晨成为超能力者的时候，将会获得一个全新的能力！物质泯灭！
可以将接触到自己的一切东西化为虚无！经过推算，甚至连光线“四八七”这些摸不着的东西，都可以直接泯灭？
一旦达到这个层次，在破坏力方面，绝对是最强的！
即便是学园都市的第一位一方通行，在成为超能力者的洛晨面前，也都是个渣渣。
直接让物质虚化为虚无，这种能力的研究价值，也绝对不会比一方通行的矢量操作差，更不会比未元物质差！到时候他就是当之无愧的第一名！
“能够把岩石粉碎到微米的级别，这种能力在树状图的计算当中，应该是LV.3-LV.4,具体的东西还需要进行进一步检测！”
这两人都被巨大的惊喜占据了头脑，一时间忘记了洛晨为什么能够在最短的时间内将能力提升这么多！“三上，你赶紧让人准备东西，不够的向上级申请，就说紧急调用！”“好，我马上去！”
“物质泯灭，我怎么感觉这么熟悉呀！”
【一拳】洛晨陷入了沉思，想象一下那种场景，比如炮姐一个电磁炮射过来，【魔禁】洛晨伸出手，就将电磁炮给毁灭了。再比如，某个魔法召唤流星砸下来，【魔禁】洛晨挥一挥手这些流星就消失不见了，甚至魔法也都会消失！这种感觉，怎么和上条当麻的右手那么像！
“没错，如果不是上条当麻活生生的站在了那里，我怀疑他取代了上条当麻的位置！”
无他，因为这种能力所表现出来的样子，实在是太像了！只不过，【魔禁】洛晨的能力，也可以作用于正常的物质！
【斩赤】洛晨此时又做出了一个大胆的假设，
“LV.5就已经达到了这个地步，那如果成为绝对能力者呢，这种能力又会进入到一种什么样的地地步？”
“恐怕会将非物质的东西也给毁灭了，就像某种存在的概念，设定，或者是规则，法则！”“更有可能是，目光所及之处，一切都不存在！”
【原神】洛晨甚至都不敢继续再想下去了！“这绝对是一个大腿，超级大腿！”
【魔禁】洛晨的能力，其表现出来的价值，甚至让一众洛晨都觉得，即便是有一位造物主洛晨在这里，也都不一定比得上【魔禁】洛晨！…
“能力评定，LV.3!”
这是洛晨最终评定的结果。
“哈哈，没想到我的能力成长起来竟然会这么逆天！”
谁能想到，这个能力，在最开始的时候，仅仅只是能够做到像撕碎纸张这样的事情！
而洛晨也记住了，到达LV.4的标准，可以将物质分裂成分子，亦或者是将长链分子撕裂为小分子！
到了这种程度，已经可以称得上是让物质崩坏了！
至于LV.5,哈哈，等到了那一天，我就会成为学院都市当中，超能力者最强大的一位！
不过，话说现在的第一位已经被自己打败了…“这一一是一一什一一么？”
在风纪委员支部当中，白井黑子看着电脑照片中的男子，发出了野兽一般的咆哮.…“没错，这是御坂学姐让我找的人呢！”“怎么可能？怎么可能？怎么可能？”
“我说姐姐大人为什么昨天晚上回来那么晚？而且今天一副魂不守舍的样子，原来是想要找这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”“怎么办？怎么办？黑子的姐姐大人就要被这个帅气的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6给夺走了！”
“啊，这到底是为什么？难道姐姐变心了吗？或者是说黑子对姐姐的人不够友好？”“不不，都不是，肯定是这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6耍什么花招??，勾引了姐姐大人！”“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，绝对不能饶恕！”“我要杀了你！”“绝对要杀了你！”
“告诉我，他现在在什么地方？”
初春看着即将暴走的黑子，尴尬而不失礼貌的笑了笑。这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，果然还是没有变呢！“劝你还是放弃这个想法吧！”
“根据御坂学姐所说，这个人很有可能是排在第六位的超能力者，以你黑子现在的能力，是不可能战胜他的！”·
●
●
第220章错误推测，小黄书
“什么？这都过去多少天了？你们竟然还没有那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的一点下落？”“那边的实验体数量似乎有些不够，我看你们这些人很适合去配合实验！”
现在木原正通过视频，与集团的各个干部之间进行通话。
“抱歉，我们尽全力搜索，可是根本发现不了那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6存在的蛛丝马迹，就好像，凭空消失了一半！”猎犬首领连忙解释，希望这能够为他以及他的部下，争取到一线生机。“你这是什么意思？”
“这个人，很有可能是来自学院都市外部的，否则不可能在这里一点消息都没有！”“来自这所都市外部？”
木原老头看了看自己手边的资料，以及屏幕上播放的学园都市各个角落的监控。
的确，即便13是自己以及其他的情报部队成员，都没有找到过任何有效果，是指连任何一点有效的痕迹都无法找到！正如同这个人所说，就好像凭空蒸发了一般！
“我们也查看了监控当中记录的战斗市场的场景，当时那个神秘人的确是凭空出现，并且也是凭空消失的！”“所以，我怀疑这个人的背后，很有可能藏着一位能够跳跃空间的能力者！”“而能够做到这一点的人，在整个学院都市当中，只有两位！”
实际上是只有一位，这里因为猎犬队长错误的分析，所以也把白井黑子给算上了。“所以，你怀疑，这个神秘人与那两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6有关？”“没错！”
猎犬队长郑重的点了点头，内心中也有压抑不住的兴奋。因为看到木原老头这样的反应，他知道，他成功活了下来！这是苟延残喘的兴奋！
“既然如此，那你们还不赶快去寻找线索！”
“我也会在适当的时机给你们提供适当的帮助，你们尽管去做就行了！”
为了寻找那个人的下落，付出再多也都是值得的，因为那可是堪称神明，无限接近于LV6的存在。
“还是没有结果吗？”
亚雷斯塔不知道在向谁询问。
“也是，即便是我所有的监视机器人，搜查过学院都市的每个角落，也都无法找到那个神秘人的踪迹！”“不过，还有一件令我在意的事情！”
“洛晨的成长出现了意外，将会比预先更早的成为毁灭之源！”“那个神秘人，比我们预期的还要麻烦！”
。
“哟，倒霉鬼，又看到你了！”
洛晨向一旁的上条当麻打着招呼，这个人，就是传说中的幻想杀手！
关于这个幻想杀手，根据记载，曾经出现在1900年布莱斯路之战时，在那个时代，曾经作为一件灵装使用。是当时拿某位圣者的右手当材料制造的终极驱魔灵装。
而这上面，寄宿着幻想杀手的力量。
在被麦奎恩·马瑟斯被折断后便从“这个时代”消失，来到了现在的上条当麻的右手上。关于幻想杀手的其他秘密，目前来说，依旧还是一个谜！
不过，洛晨现在有些好奇，如果自己在达到LV.5的时候，是自己先分解上条当麻的右手，还是上条当麻先让自己的超能力消失！
这可是一个危险的想法，怎么能够对自己的邻居这样呢？“啊，是你啊！”
当麻记着洛晨，这是当初在自己没有东西吃的时候，自己去餐厅好好享受了一顿的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，这种“救命之恩”怎么能够忘记呢？“快说说，今天又遇到什么倒霉的事情了，让我们几个好好高兴一下！”当麻：“.…”
“麻烦你，你不要开玩笑了，今天我可是有正事要找你！”“哦，你有什么事情？”
看着当麻那一脸严肃的表情，洛晨487也收起了玩闹的心态。
“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，大清早的就把我家里的东西都吃光了，我现在都快疯了！”
当麻指了指自己的房间当中，一个穿着修女服的小萝莉，正在狼吞虎咽地扫荡食物。禁书目录，小黄书出现了！
而那些修女服上并没有曲别针，也就说明这一件灵装还没有被当麻破坏！不过，以自己现在的实力而言，如果一直和小黄书在一起，可能会有些危险！
“不是吧，你什么时候在家里养了一个小萝莉，而且看起来还是修女，你什么时候有了这种癖好？”“不是啊，听我说！”
当麻将事情的结经过说了出来。
“额，这几天的食物都泡汤了，而且今天早上还撒了一份…”行吧行吧，真不愧是出名的倒霉！
“看起来这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也挺可怜的，不如我们就收养她吧！”
第221章大忽悠，抽烟大叔史提尔
“收养？”
“诶？怎么收养？”
“还不知道这一位是谁家的孩子呢？”上条当麻大声的惊叫了出来，
“你就放心好了，我知道她是谁！”
茵蒂克斯现在的记忆刚刚被清除，恐怕还不认识史提尔和神裂火织，而他们现在正打算设法将茵蒂克斯抓回去，这是一个与他们接触的好机会！而且，传说中的堕天使口工女仆，洛晨可是仰慕己久呢！
“多谢两位的款待，现在我已经吃饱了，不过，我想我应该要离开了！”茵蒂克斯走到门口，向洛晨和当麻表示感谢
“我一直待在这里的话，会给你们带来很多麻烦，我不希望把你们进入到关于我的世界当中！”“茵蒂克斯，这么说就见外了，我们可是朋友啊，难道之前的事情你都忘记了吗？”“啊？”
洛晨非常友善的看向茵蒂克斯，而那副眼神，似乎是在指责茵蒂克斯并没有把他当做朋友。
上条当麻却非常吃惊的扭头看着落尘，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，在这里说什么话，自己可不知道，他以前认识这个小女孩！“认识我吗？是以前的朋友…”
茵蒂克斯心中纠结，她也知道自己失去了某段时间的记忆，而眼前这个叫做洛晨的人，很有可能就是自己以前的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴。那自己就更不能让他们陷入危险当中了。可是，自己要怎样说才能不露馅呢？
“呀，你不会丢失了之前的记忆吧，我们上次见面还是在一年多前的时候….…”当麻看看洛晨，又看一看茵蒂克斯，这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6似乎还真的认识！“抱歉…我的确是失忆了，而且只记得这一年的事情…”“怪不得，你来到这里都没有主动来找我！”洛晨一副恍然大悟的样子，随即又十分关切的问道：
“现在你遇到了什么麻烦，说出来让我们听一听，说不定我们能找到解决的办法！”这个…
看到茵蒂克斯还是在犹豫，洛晨接着说到：
“我的实力可是很强的，一般人都不是我的对手！有时还像之前那样有人在追踪你，我一只手就能够把他们搞定！”茵蒂克斯听到这些话，仿佛看到救命稻草一样。“真的吗？”
“我什么时候骗过你？”

一道声音突然从身后响起，转过身去，发现一位红色头发，穿着黑色大衣的中年男子正站在哪里。而他的脸上，似乎刻着条形码一样的东西，嘴角吊着一根香烟。
史提尔马格努斯！
英清教，必要之恶教会所是成员。
完全解析现存二十四个符文的天才魔法师！
“两位，如果不想染上什么麻烦的话，想把你们面前的那个小女孩交给我好吗？”“抱歉，容我拒绝！”
洛晨斩钉截铁似的说道，他的语气，是不容置疑的！“就是那个人吗？”
上条当麻站在洛晨的身旁，向身后的茵蒂克斯问道。“没错，就是这个大叔，还有一个黑色头发的女人！”“还有一个人，他在哪里？”
喂，当麻，不要再找那个人了，就凭我现在的力量，和史提尔正面硬抗还是相当吃力的，更不要说那个有圣人之称的神裂火织了！“.々史提尔，必要之恶教会的成员，你们魔法侧的人，来到了科学侧的大本营，难道你们就不担心吗？”“一旦我将这个消息告诉我上层，即便是没有圣人的力量又如何，那也是插翅难逃！”“哦？”
对于这个叫做洛晨的少年知道自己的身份，史提尔并没有过多的惊讶。这个洛晨似乎是全都是高层比较注重的人，知道学园都市是外面的事情以及魔法的事情，也是非常合理的。
这也是自己一直没有动手的原因，说不定自己一旦和洛晨发生战斗，学园都市就会迅速得知这边的情况，而他们也会陷入不利的境地，到时候想要（吗钱赵）重新夺回茵蒂克斯，将会变得相当困难。
不能强攻，只能智取字！
“洛晨先生，这里不方便说话，可否近一步？”史提尔掐灭口中的香烟，向洛晨慢慢走去。“可以！”
史提尔本质来讲，是一个挺不错的人，应该不会耍什么花招。两个人走进了屋内，史提尔再次点了一支香烟。
“我想，你对我，对我们魔法侧，应该有充分的了解，而关于茵蒂克斯的事项，你又知道些什么呢？”“身份，来历，作为十万三千本的魔法书的载体，以及身上那个虚假的诅咒！”
第222章神明洛晨，一招制敌
“虚假的诅咒？”
史提尔听到这里，又再次熄灭了手里的香烟，一脸郑重的看着洛晨。
“根据传闻，因为魔法禁书目录需要记录大量的书籍，所以脑海中记忆的储存量已经占据了绝大多数，而剩下的容量，也只能够储存一年的记忆！”
“多余的记忆会使茵蒂克斯的大脑破坏，而想要避免这种情况的发生，就必须每隔一年定期清除一次他的记忆！”“没错！”
史提尔右手放在桌子上，看向洛晨，
“为什么你会认为这是传闻？不过只要你无法证明这是假的，我们就会按照源来的办法清除茵蒂克斯的记忆，我们没有多余的机会去冒险，茵蒂克斯的性命只有一次！”
茵蒂克斯是自己的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴，自己绝对不能为这种毫无根据的话而让他冒险！“哈哈，这个恐怕由不487得你们！”
洛晨已经随时准备好使用降圣的力量了，获得其他世界所有洛晨的力量，哪怕是创世魔神，也都不一定是那个时候的洛晨的对手！当然，获得力量的这二十四小时，洛晨会充分利用，通过一些特定的手段来强化自己的力量！“虽然和你动手并不是一个明智的选择，但我有把握在一分钟之内将你制服，并将茵蒂克斯带走！”此时，屋内的气氛已经剑拔弩张，两个人随时都可能要动手。“你真觉得你是我的对手？”“不要那么天真了！”“啪一一”
洛晨一个响指，便带着上条当麻，茵蒂克斯和神裂火织以及史提尔来到了一个陌生的地方。“这是什么地方？”
(§)四周一片荒芜入，眼的只有漫天黄沙和不可触及的天空。“史提尔，茵蒂克斯？”
一位黑色头发，穿着白色上衣和牛仔裤的女子出现在众人的视野当中。“另外一个人就是她！”
茵蒂克斯迅速认出了神裂火织，而上条当麻也才刚刚反应过来。“哦，等等！这是什么地方？”“欢迎各位，来到撒哈拉大沙漠！”
洛晨嘴角露出笑容，如果是不知道之前的情况，恐怕还以为洛晨是真的在欢迎他们来撒哈拉大沙漠去旅游的！“是你带我们来到这里的？”
完全没有任何发动前的预兆，这不是魔法，是他的能力，来自科学测的能力！“没错，在学院都市行动，多方受到限制，不能放开手脚！”
“今天做任务，在这里看看传说中所谓的圣人，以及天才魔法师的力量吧！”“那就恭敬不如从命了！”
面对拥有这样能力的洛晨，即便是一旁的神裂火织，也都倍感压力，更不要说是史提尔了！“你们先来攻击我，我好知道你们的力量，否则我怕一个不小心，直接把你们杀死！”这可不是挑衅，不清楚对手的实力，是真的无法判断下手的轻重！“出来吧，火焰女皇！”“七天七刀！”
面对像洛晨这样无比强大的对手，两人一出手也就出了自己的最强杀招。可即便是这个样子，史提尔的火焰女皇，根本就无法来到洛晨的面前而神裂火织的长刀，甚至直接崩断了。“怎么可能？”“太弱了…”
史蒂尔和神裂火织没想到，洛晨竟然比他们预期中的还要可怕，他们从来没有见过有这样实力的强者！
而洛晨而是在叹息，传说中的圣人竟然只有这点的实力！圣人是什么？在魔法阵营当中，圣人可是相当于核弹一样的重量级角色！“现在，你们应该同意我的观点了吧？”
“如果是以您的眼光来看，应该是不会有错了！”
他们根本就没有想到，洛晨的力量竟然这样恐怖，即便是传说中的神明，也都无法拥有这样的力量吧。“洛晨，哇瑟，没想到你竟然这么厉害？”
茵蒂克丝看着洛晨的身影，两眼中冒着星星，看来遇到这个她以前的朋友，真的是赚大发了。哈哈，没想到我茵蒂克斯，以前竟然能够结识这样的朋友！
“那是自然，放眼整个世界，即便是魔神，在我手上也都撑不过几招！”“就算是传说中的创世魔神，我也有信心与他抗衡！”
洛晨随意说了几句，便让茵蒂克斯和当麻过来，当然了，这两个神经大条的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，是不可能清楚洛晨刚才在说什么。而处于魔法侧的神裂火织和史提尔，这好像意识到，自己可能遇到了什么不得了的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！
洛晨的真实身份，绝对不可能是一个普通的学生，甚至他的来历，可能要追溯到远古和神话传说当中！·
第223章自动书记人偶
“科学侧的那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，到底在干些什么啊？竟然让这样的一位进入学园都市当中，他们是不是疯了？”
而在此刻，神裂火织和史提尔看向洛辰的眼神，早已经没有了任何一点轻视，相反，在他们的双眼中看到的，是无比的虔诚，就好像那些朝圣的教徒一样！
因为面前的这个人完全可以称得上是神明，甚至比传说中神明的力量还要强大不少！
至于洛晨口中那所谓的魔神，已经不是他们这些凡人有资格了解的了！就先把这些称呼当做一个隐秘，藏在自己的心底吧。“洛晨，没想到你竟然这么厉害，几下子就完全两个坏蛋被打趴下了！”
看到一直在追踪自己的两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6终于被制服了，今后再也不用担心被这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6抓住了，内心的喜悦无法用言语表达。茵蒂克斯快速向洛晨跑去，似乎想要与这个已经被忘记的老友共同庆贺。“额，这是怎么回事？好困呢！”
之前还活力四射的伊利克斯，瞬间就变得一脸疲惫，没走几步就好像要跌倒了一般，不过好在被洛晨~接住了。“茵蒂克斯！”
“现在我们可以好好商量一下茵蒂克-斯的事情了吧！”
看到茵蒂克斯晕倒在洛晨的怀中，虽然不相处落成这样，做的目的是什么。但他们相信，洛晨大人应该不会去-害茵蒂克斯的。“关于茵蒂克斯的事情，难道说，您已经找到了破解茵蒂克斯身上那奇怪的诅咒的办法？”
神裂火织刚把这句话说出，就意识到自己失礼了，像洛晨那样无比强大，甚至不逊于神明的强者，这种小小的魔法，在他面前根本就不值一提。洛晨大人不会责怪我吧？
神裂火织慢慢的，将头低下，用眼角的余光看着洛晨面部的表情，没有任何变化，就好像没有听到自己刚才所说的话一样。“呼，还好！洛晨大人没有注意到自己刚才的失礼！““怎么回事？”
就在神裂火织庆幸的时候，一旁的史提尔突然惊呼起来！怎么了？
只见茵蒂克斯目光无神，双眼中似乎有着特殊的魔法纹路，而他整个人也飞了起来，在茵蒂克斯的周围出现了一层又一层的魔法光圈。茵蒂克斯，她，怎么了？为什么变成这样了？是谁在操控她？
“如果从头到尾跟你们解释一遍会显得太过于麻烦，不如直接将真相摆在你们面前，这样你们也好理解的多！”此刻，洛晨的声音突然响起“这是什么？”
“啊，这就是我说的，在茵蒂克斯体内的那个诅咒的本体，每隔一年，茵蒂克斯承受的痛苦，都是因为这个东西在作怪！”听完洛晨的话，神裂火织和史提尔似乎明白了什么一样，看着此时的茵蒂克斯，严阵以待。
“不过嘛，这东西也并不全是坏处，比如在茵蒂克丝受到危险的时候，他能够完美的发挥茵蒂克斯脑海中那十万三千本魔导书的力量，即便是
一般的圣人，都不一定是她的对手！”
???·求鲜花?0
“就比如，现在这种情况！”
的确，神裂火织能感受到来自茵蒂克斯的那一股压迫感，如果与之对阵，这将会是一个非常难缠的对手！“发现对本体具有威胁的目标，开始思考应对策略！”茵蒂克斯机械般的声音突然响起，看向史提尔和神裂火织，“确认目标，火系魔法师史提尔，以及圣人神裂火织！”“开始构筑魔法，龙王的咆哮！
这是一种威力极大的魔法，即便是轰击几百公里外的目标，威力也毫不逊色。但就破坏力而言，这个魔法，也不是一般的圣人能够抵挡得住的。“开什么玩笑，茵蒂克斯竟然能够使用这种程度的魔法？”
史提尔难以相信自己的耳朵，可是，面前所构筑出来的魔法阵，正是那个魔法。“魔法构筑完成，确认目标！”“轰一男
一个巨大的光柱，擦着地面，直奔史提尔和神裂火织而去，而等他们反应过来的时候，想要躲避，已经来不及了。
“哎，你们两个怎么连躲避都知不道，刚才构筑魔法的时间那么长，已经足够你们到别的地方了，怎么还傻愣愣的站在原地？”
洛晨早已经瞬间移动到茵蒂克斯和史提尔他们之间，只见那巨大的光柱直奔洛晨而去，但神奇的是，在距离洛晨还有十公分的时候，那光柱却直接溃散，好似有什么东西在那里分解格挡一样！十.
张
第224章人行自走核弹与十万三千本魔导书
“这是.”“洛晨大人！”
威力如此强大的魔法，竟然被这样轻易的挡住了！不愧是实力能够与神明相提并论的洛晨大人！
“这就是我达到了LV.5的力量吗或者是更高？”
“洛晨大人，您在说什么？”“嗯，没事…”
没错，在其他世界的力量的加持下，如果陈现在的能力已经超过了LV.5,无限逼近于LV.6！
已经可以分解世界任何存在形式的能量，物质，或者是其他东西！即便是魔法，也“四九零”能在瞬间被泯灭！“行了，消散吧！”
随着洛晨的声音落下，茵蒂克斯所构筑的那个魔法也瞬间崩溃。
而在一旁的上条当麻，之前一直生活在学院都市当中，从来没有看过这么大的阵仗！
在茵蒂克斯和洛城的中间，那地下的沙子早已经消失不见，而周围的一片地带也都已经被融化了，变成了带有绿色的玻璃！“我滴个乖乖，刚才茵蒂克斯的攻击，相当于一颗核弹啊！”这可真是人行自走核武器！
今天早上自己怎么没有看出来呢？
而且这个一直住在自己隔壁的洛晨，竟然是一个超级隐藏大佬？平日里看起来没有什么特殊的地方，可是现在…
估计现在他想要毁灭世界，恐怕这个世界上也没有人能够拦住他吧！“冰封！”
在下一瞬间，洛晨便出现在了茵蒂克斯的面前，还没有等茵蒂克斯身上的那个自动书记人偶思考出现一个应对魔法的时候，就已经用绝对零度将她包裹了起来。
在这二十四小时之内能够使用其他世界的力量，现在的洛晨，在此时的魔禁世界当中，堪称是绝对无敌的存在！但这二十四小时一过，自己又要回到原来的状态，自己需要力量！
而茵蒂克斯所记载的那十万三千本魔导书，以及那个自动书记人偶，都是一个非常不错的选择！只要自己能够完全掌握了那些力量，就有了在这个世界立足的根本！至于能力和魔法不能同时存在？洛晨表示，那不是小意思！
“正如你们所见，只要破除掉施加在茵蒂克斯身上的魔法，就可以让她变回正常状态！”“那需要我们怎么做？”
洛晨依旧是那副非常轻松的样子，嘴角露出神秘的微笑，看向一旁的上条当麻。
史提尔和神裂火织也注意到了一旁的那个人，起初还以为是被无辜牵扯进来的普通人，现在看来洛晨大人将他带过来，一定有他的本意！“我？”
上条当麻指了指自己，发出疑问，“我可没有把握！”
威力这么强大的魔法，自己的右手可不一定能够消除啊！“这个不用担心，相信自己！”
此刻，洛晨忍住了想要试验一番的冲动（用自己暂时达到了超能力者的力量与上条当麻的幻想杀手对拼），到时候把里幻整出来可就不好了！“不知道你们有没有听说过幻想杀手这一件神装？”洛晨扭身，看向史提尔…“幻想杀手，那是什么？”
“这股力量，可以破除世间一切的虚妄！能够让任何超能力与魔法失效！”“自然，也包括施加茵蒂克斯身上的魔法！”“破除一切幻想？”
说到这里，神裂火织似乎对这种说法有一点印象。
“只要破除掉他的核心就好了，用你的右手放在那里，摸一下就可以了！”“哦，我试试！”
洛晨将茵蒂克斯头部的冰封解除，与此同时，他也绕过了自动书记，然后将茵蒂克斯脑海中关于魔法的所有记忆全部提取了出来，复制到了自己的记忆当中。
连那个自动书记人偶也一同复制提取出来，不过，洛晨烙印在自己身上的，确是经过其他世界洛晨所拥有力量以及知识的改良版，就像一个辅助智脑一样！
“嘶，一次性记住这么多东西，脑瓜子还是有点嗡嗡的！”
要是这个时候自己在破除茵蒂克丝身上的魔法，可能操作会出现细微的??偏差，防止意外的发生，只能让上条当麻去做了。上条当麻也成功破除了茵蒂克斯身上的魔法，洛晨将冰封解除。“ok,事情都解决了，那我们就回去吧！”“啪一一”
又是一个响指，还没有等史提尔和茵蒂克斯道歉，他们就已经来到了原处，而周围的景物竟然和离开之前没有任何改变，甚至连天上的云彩也是这样！
看了一下时间，上午十点二十三十一秒，竟然连时间都没有改变！·
第225章尊重，释放一方通行
他们在撒哈拉沙漠度过的那段时间又是怎么回事？难道时空出现混乱了？难道说，洛晨大人的实力，已经能够操纵时间了？
神裂火织两眼中的瞳孔瞬间缩小，连这样的能力都有，而且还能够如此轻易的施展，看来洛晨大人的力量，真的是强到难以想象呢！想来，应该是洛晨大人不愿意被学园都市中的一些人知道吧。
明明拥有那么强的实力，却过分的低调，洛晨，你究竞是一个什么样的人呢？“感谢您，洛晨先生！”
茵蒂克斯是史提尔重要的朋友，如果不是今天遇到洛晨，他们还不知道会蒙在鼓里多长时间，让茵蒂克斯遭多少罪呢？“您的恩情，我们一定会想办法偿还的！”
身上的枷锁被打开，看着沉13睡的茵蒂克斯，史提尔明明感觉到非常轻松，但同时又有一股无法表明的疲惫袭来。“嗯，到时候如果我想要找你们帮什么忙的时候，可不要拒绝呀！”“洛晨先生？！”
史提尔抬起头，几乎不敢相信自己所听到的话！洛晨先生！
他竟然说会有事情要请我们帮忙！
这仿佛不是在与一个弱者和晚辈说话，而是与朋友和平辈之间的交谈！洛晨先生，把自己放在了与他相同的地位上！这是洛晨对于自己最大的尊重！
洛晨先生看起来虽然轻浮，但却没有强者的那种傲慢！“洛晨先生，多谢！”
忙完了这边的事情，洛晨突然想起一件很重要的事情还没有做。“一方通行，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，似乎现在依旧被我冰封着吧！”
一时间疏忽大意，把他给忘了。
“如果这个世界少了你，恐怕会失去很多趣事吧！”
“出现了，在学院都市内部，又再一次出现了那股能量，虽然与上次的差别很大，但我敢确定，这就是上一次冰封出了一方通行的那个人！”在木原的研究所内，几个研究人员盯着屏幕上的那个亮点，异常兴奋。在所长的坚持之下，他们这几天可是精疲力竭，现在终于有了那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的下落，可以好好休息一下了！
“赶快通知所长以及其他部门的成员，就说我们找到了那个神秘人的位置，他现在就在…”“等等，那个神秘人的力量消失了，不对，又出现了！这个位置是…”“我们的研究所！在被冰封的一方通行的那里！”
“拉响警报！最高级别戒备，赶快通知全部成员，战斗和防护人员做好部署，非战斗人员迅速撤离！”
这可是堪比LV6的强者，不是他们这些人能够对付的，即便赌上这所研究所，也绝对不可能与那个人对抗！
“该死，他来这里要干什么？”“果然是和我们在对着干吗？”
与此同时，研究所内的各种仪器警报响个不停，洛晨并没有收敛自己的力量，强大的能量场，让周围的电子设备全部失灵，整个天空都出现了密集的乌云，隐隐有雷电作响！
整个学院都市都处在一种无比压抑的氛围当中！
“这段时间有些疏忽，把你给忘了，不过，现在你可以自由行动了！”
“啪一

一方通行还处于比较混乱的状态，警惕的看着四周。
“冰封了这么长时间，还和以前一样，应该没什么问题，既然这样，那我就先走了！”洛晨消失之后，在这个偌大的房间当中，就只剩下还不知道发生什么事情的一方通行。“这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到490底是谁？我又为什么会在这里？”
一方通行思索了一番，实在是找不到结果。“嘁，算了，出去随便找个人问问！”“嘭一一”
无比坚硬的钢铁墙壁，在一方通行操纵着矢量的拳头之下，瞬间就变了形，两拳过后，一个窟窿出现在眼前。“哒哒哒一男男
直到这时，一方通行才听到外面刺耳的警报声以及杂乱的脚步声。“这个环境是…研究所？”“发生什么事了？”
而在这时，哈巧有几个研究人员路过。
“一方通行，你挣脱了那个神秘人的束缚？”刚一见面，那几个研究人员便惊异的问道。“嗯？神秘人？束缚？”
一方通行这里可摸不着头脑。
“刚刚的确是有个神秘人来到这里。”“至于你们说的束缚，那是怎么回事？”
第226章新的绝对能力者计划？
“报告，那个神秘人所释放出来的能量场已经消失，所有仪器都已经恢复正常了，我们无法捕捉到那个人的踪迹了！”“嘭！”
这几个研究人员用拳头重重的捶打桌面，
“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，到底是什么意思？就会来我们这里逛一圈就走？”
他们刚刚启动的最高级别的防御系统，整个研究所已经变得密不透风，防御和战斗人员都已经就位，研究人员也已经进入地下！可就在这时，偏偏…偏偏这个神秘人消失不见了！
(洛晨：“哦，吓到你了吗？抱歉，实在是没想到你们会应对的这么快，既然这样，那下次就陪你们玩玩好了！”研究所：“什么？还有下次？”)这是拿他们当猴一样戏耍吗？
“报告，最底层传来报告，那个神秘人到了最底层，并且将一方通行从冰块当中解救了出来！”?！?”
在这个时候，依旧是那个没有窗户的大楼当中，倒立在一个玻璃容器当中的亚雷斯塔：“又是那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，这次竟然搞这么大的阵仗，而且这一股力量…”
“并不是纯粹的魔法阵或者科学侧，更像是二者混合，而且似乎还有一些其他的说不上来的力量！”“真是有趣，如此复杂的力量，而且每种力量都如此强！”“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是谁？为什么会来学院都市.？”
亚雷斯塔调动起学园都市所有的微型机器人，试图寻找神秘人出现的痕迹，可是很遗憾，除了神秘人突然出现的地点外，再也找不到其他的痕迹了。
而这个时候，滞空回线也已经失灵，这恐怕也是那个神秘人的手笔吧，知不道什么时候才能恢复？“爱华斯，可以麻烦你去见一下这个人吗？”
在仪器的旁边，出现了一个全身散发着光辉的金色人影，守护天使爱华斯！“那个人吗？很强！”
“但是现在已经没有去寻找的必要了！”
“他，已经走了！而且以我的能力，无法捕捉到任何痕迹！”爱华斯要了摇头，表示自己无能为力。“这样…那就算了吧！”
“真是好奇，出现了这样的一个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，不知道那些魔神将会怎么应对？”“希望他不要来干扰我的计划吧！”
即便是如同机械一般的声音，也能够听出亚雷斯塔的无奈。“那个神秘人出现的地方是一个研究所吧！”“嗯！”
“看来之后得好好关注一下了！”
将一方通行从冰块中解封，接下来洛晨就要去做正事了，那就是提升自己的实力！
科学侧的能力，很大程度上是取决于自己的计算力！而强行提升计算力的方法，洛晨想到了两个。幻想御手和两万个御坂妹妹！
按照自己现在的实力而言，想要达成这两个目的，简直是轻而易举！
所有的御坂妹妹，都通过特殊的信号向脑内的信息共享，自己只需要制作一个特殊的装置就可以了！而幻想御手，只需要修改一定的程序，让两万个御坂妹妹和自己作为主导！而就在这时，洛晨衣服里的电话却突然响了起来。“喂，三上老师？”
“啊，是洛晨吗，老师这里有一些急事想要找你，你现在方便吗？能不能马上来到学校，这边会有专车过去接你！”电话那边的声音听起来很急，似乎真有什么特别重要的事情。“.々老师，现在…”
“洛晨，你小子我会不知道，现在你肯定是闲在家里对吧，赶紧给我过来，有大人物要找你，抓紧吧！”“嘟嘟嘟一一”
洛晨还没有说点什么东西，就已经被那头挂断了。洛晨想说的是：
老师，我现在就在学校旁边啊，用不着那么着急！不过…
有大人物要见？自己是谁？学园都市的高层？
现在这种情况，还是先去一趟吧，也花不了多长时间军。
………
“根据树状图的计算得出，现在最有可能快速成长为LV6的人，是现（吗诺的）在的LV.3的洛晨！”
这是一个比一方通行更加合适的人选！
“可是他现在才是LV.3,如果进行这项试验，对于他来说，是不是太过于危险了？”
之前是一方通行对战两万个实力相当于LV.2到LV.3的御坂妹妹，而换成洛晨的话，会不会显得太过于吃力。
“一方通行必须杀死128个超电磁炮，而根据我们的换算，也就是两万个复制体的超电磁炮！”
“但如果是换做洛晨，可以大大节省我们所花费的时间！并且这是完全由树状图计算的结果，没有我们任何一点推算的地方！”
第227章本源破坏神？起名鬼才！
“新的绝对能力者计划？”
“如果这要是能够成功的话，【魔禁】洛晨能够泯灭万物的能力，绝对是我们这里破坏力最强的！”
【一拳】洛晨想了想，又接着说：
“我们的能力的确是多种多样，但【魔禁】洛晨所拥有的力量是纯粹的破坏力，到了LV.5就可以泯灭一切形式存在的东西，如果真的达到了L
V.6,恐怕会有质的提升！”
虚空之境当中的洛晨们，就这种神奇的能力展开了讨论，而【鬼灭】洛晨却疑惑，“【魔禁】洛晨这种力量是从哪里获得的？”
“或许创造和毁灭是并存的，在魔禁的世界里，有能够成为创世神的力量，自然，也应该有毁灭万物的力量！”
【崩坏】洛晨思索了片刻之后，接着说道：
“我想，他的力量可能是来自于魔禁世界当中的终结者，或者是破坏魔神！一个不应该出现的虚幻的统合体！”这种能够毁灭万物的力量，也的490确是只能够从破坏神身上衍生出来的本源神赋，才有这样的效果和伟力。“哈哈，果然真正的大腿并不是看起来实力强大的！”
鬼灭之刃，
“在之前的战斗中受了那么严重的伤，应该好好在这里养伤才是！”
“不行，我是鬼杀队的成员职责就是猎杀鬼，像我这样成天待在这里，像什么话？”
“小忍，身体可是革命的本钱呢，要是没有一个好身体，怎么去猎杀鬼呢？来，把这碗药喝了！”清晨的阳光照进了屋内，伴随着阵阵紫藤萝的花香，撒在了蝴蝶忍的脸上。洛晨手中正拿着一碗药，坐在蝴蝶忍的边上，用汤勺再给她喂药。“要不然，我先把这药含在嘴里，然后再给你喂下去？”“说什么呢你？我…”
面对洛晨的调侃，蝴蝶忍的脸颊泛起了红晕，自己的确是非常感谢洛晨，但也到不了这种程度，更何况…“洛晨大人，发现新的鬼的踪迹了，这次疑似鬼舞辻无惨！”
就在气氛即将进入高潮的时候，小葵很不合时宜的跑了进来大声说道。“把药放下，我自己来喝吧！”
蝴蝶忍的目光不敢直视洛晨，接过洛晨手中的碗勺，大口大口的喝起了药，这让一旁的小朋友看着非常奇怪。不过，现在也不是思考这个问题的时候。
“洛晨大人，主公大人希望您能够参加这次的讨伐任务！”“当然可以，随时待命当中！”“我…”
胡蝶忍想了想之前自己与洛晨的承诺，不再参与上弦鬼的讨伐，而这一次受伤，就是因为遇到了上弦鬼和鬼舞过无惨。可是，她希望自己能够一直待在洛晨的身边啊。
“行了，不要担心了，以我的实力，这个世上还没有人能够伤得了我，放心吧，很快就会回来！”洛晨摸了摸蝴蝶忍的额头，(§)就好像大人对小孩那样…“好吧”
“事情的经过大概就是这个样子…”
“所以说这次我们不仅仅会遇到鬼舞过无惨，还有可能会遇到其他的上弦月！”“嗯，没错！”产屋敖耀哉点了点头，
“所以说，这次的任务相当艰巨！能够行动得住尽量行动吧，虽然有洛晨先生，但以防万一，我们要做好完全的准备！”“怕什么？我要一个不剩的把他们斩杀殆尽！”
炼狱杏寿郎放声高呼，不愧是最富有活力的男人，单单一句话，就让现场的气氛活跃了起来。“没错，要让他们知道和见识一下，现在的鬼杀队早已经今非昔比！”“太可怜了！”
。.
炭治郎几人正在一旁练习呼吸法以及体能，祢豆子正在练习自己的控制力，在洛尘的调教之下，他们都已经有了不弱的实力。而祢豆子更是有突飞猛进的发展，甚至他的实力已经不逊色于上弦月，妥妥的吊打任何一位下弦月。
“明天就要出发了，路上可没有这么多时间让我们锻炼，今天要抓紧了！争取提早完成任务，晚上好好休息，打起精神，准备前去讨杀鬼！”炭治郎不断挥舞着手中的日轮刀，练习水之呼吸，同时脑海中也在想着洛晨交给他的要领和要素。
“哈哈，在洛晨先生的指导之下，我已经成功了，我已经创造出了几种新的雷之呼吸，要不要我展示出给你看，相当炫酷的！”“名字就叫…”
“贰之型一一把鬼斩尽杀绝之雁反！”“叁之型一一鬼头落地之雷霆横扫！”…
“额.”
我妻善逸，这起名字的本事到底是跟谁学的？为什么非要加那么奇葩中二的前缀呢？·
●
31
第228章猎杀鬼舞过无惨
“鬼舞过无惨…”
洛晨回忆起当时蝴蝶忍受伤的那一次，蝴蝶忍，炭治郎，甘露寺密璃，时透无一郎几人组成的小队遇到了两位上弦月，甚至鬼舞过无惨也在附近！
鬼杀队的成员想要对付这两位上弦月已经很吃力了，更何况还有鬼王，鬼舞过无惨！不过，幸好洛晨及时收到信号，前往支援，并和鬼舞过无惨交手，将~其重伤。“这个世界的第二个愿景应该就是，驱除鬼，一杀掉鬼舞过无惨！”
但每天晚上如果自己去追鬼舞过无惨的话，甘露寺密璃他们很有可能会有危险，稳妥起见，还是让他们先撤退。没想到，这么快就又有鬼舞过无惨的消息了！
“我认为，主公，您应该留在这里，在这里为我们指挥！而且应当留有2到3名柱看守这里，防止鬼舞过无惨他们过来偷袭！”产屋敖耀哉看到洛晨的提议，点了点头：
“既然这样，那有伤的蝴蝶忍以及甘露寺蜜璃留下吧！”
其实防止发生突袭，这都是借口而已。鬼舞过无惨，现在已经身受重伤，早已经没有反攻的能力了，让别人留在这里，只不过是担心他们遇到危险而己。
这两个人都是洛晨先生在乎的人，相信洛晨先生也不愿意看见他们受伤吧！“嗯！”
“就是这里吗？”
鬼舞过无惨以及众多上弦月所居住的地方，无限城！
“里面变化多端，错综复杂，似乎都是受到鬼舞过无惨的影响，现在已经通过秘书向入口固定，可以随时进入！”“不过，我们需要提防他们的偷袭！”“不用这么麻烦！”
看到小葵这几个少年班的人在一旁努力坐着解说，洛晨走了上去，摆了摆手。“我们几个人下去，将他们逼出来不就好了吗？”
“你们在外面做好埋伏，争取在他们出来的瞬间就让他们重伤，甚至是把他们击毙！”
以洛晨大人的实力，这样做确实可行，但是，谁知道无限城里又藏着什么机关呢，即便是洛晨大人，这样做都有可能发生意外！“可是.”
“这点你不需要担心！”
自己还有两次是有其他世界的机会呢，如果真要用到另外一个世界的自己的力量，只怕这一整个无限城，一巴掌就能够把他给拍扁了！“好吧，不过洛晨大人，你千万要记住，一定要小心，万一发现什么不对赶紧出来！”“好的！好的！哈哈！”
…
无限城内部。
现在上弦月只剩下五个了，上弦之一黑死牟，上弦之三猗窝座，上弦之六妓夫太郎堕姬，上弦之五玉壶，以及上弦之四鸣女。上弦之二被洛晨和蝴蝶忍斩杀，而原来的上弦之四，半天狗被柱合力斩杀。深受重伤的鬼舞过无惨站在最高处，他们的力量都是来源于无惨！
多少年了，他们从来没有像现在这样被召集过，而且无惨大人似乎也受到了不轻的伤势。难道是出现什么大敌了吗？“奇怪，童磨呢？”“半天狗那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6呢！”
有几个鬼发出疑问，而回应他们的，却是鬼舞过无惨，那蕴含着愤怒的声音。
???·求鲜花?0
“死了！”
死了？
这两个人都死了？多少年了？上弦月竟然被杀了？难道鬼杀队又出现了什么厉害的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6？就连无惨大人也…
“今天召集你们来，就是为了商讨这件事，我想现在鬼杀队的那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也应该已经找到了我们的藏身之处，相信用不了多久，他们就会带着所有人全部攻过来…”
黑死牟站在那里，一言不发。
.0
玉壶眼睛转动，不知道在想些什么。堕姬在此时开口说道：
“这不简单，无限城是我们的地盘，只要他们敢来这里，凭借着我们的力量，绝对可以将他们击杀！”“嗯，是吗？”
鬼舞过无惨的语气中带着些许轻蔑，如果是换作平时，肯定让堕姬二人前去和鬼杀队作战了，可是现在是非常时期，任何一个战力都是极为宝贵的存在。
“你们可能不知道，在人类当中，出现了一个非常强大的剑士！”“甚至，我都不是他的对手！”“你们拿什么战胜他？”
鬼舞过无惨的声音回荡于整个无限城当中，每个字都深入他们的心间。连无惨大人都无法战胜的对手？
无惨大人不是这个世界上最强的生物吗？那真的是人类吗？
“正如堕姬所说，无限城是我们的地盘！”
一直在一旁没有说话的黑死牟开口了，
“我们可以控制这座城，将他们分开，逐个击破！”十
T尚
亚子众
第229章万象城
“即便是那个人再怎么强大，也不可能抵挡得住无惨大人与我们五个上弦月的围攻！”那个人再强，还能够比继国缘一要更强吗？世界上绝对不可能再出现像他那样的怪物了！“既然他们敢来，就让他们有来无回！”
“我想对我们有威胁的，也只有无惨大人所说的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6了，如果在这里将他解决掉，鬼杀队的其他成员，不足挂齿！”“可以！”

“炼狱杏寿郎，不死川实弥，你们两个紧挨在一起，千万不要分开！”“四九零”“这座万象城当中充满了蹊跷和诡异！千万不要着了他们的道！”
洛晨再三叮嘱，这座万象城巨大无比，并且每个房间还能够任意变换，很容易就在其中，迷失方向，到时候要是被鬼舞过无惨他们埋伏了，那可就不好办了。
“放心吧，洛晨，虽然说我们不一定能够打得过鬼舞汁无惨，但在他手下自保和逃走应该是不成问题的，所以就不用担心我们了！”“没错，我们这二十年的训练可不是白训练的！请你也要相信我们啊！”炼狱杏寿郎和不死川实弥自信满满的保证，“好吧，那你们还是多加注意一下！”
嘛，洛晨带他们两个人进来就是想要装装样子，没想要让他们真的上！可现在这个情况，他们热情高涨的样子，似乎不上有点不行啊！“走吧！”
一步跨入万象城，他们来到了第一个房间，洛晨自然也猜到了鬼舞辻无惨他们想要打什么主意。“我们分头行动，你们两个一起，我自己出发，如果遇到什么情况直接发送信号就可以了！”“好！”
……
“咦，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然主动和他们分开了，这可是一个大好的机会啊！”
堕姬开口，看向另一旁的鸣女，又看着无惨大人，很显然，她对这次战斗有些焦急，只见无惨大人将手托在下颚，轻声说道：“孤身一人潜入危险的地方，这并不是一个明智之举，也不是一个正常人会做出来的判断！”“而现在他却这样做了，除非…他这是在给我们下圈套！”
黑死牟和猗窝座异口同声的说到，可是这座万象城是他们的地盘，而且确信进来的只有三人，如果外面的人想要过来增援，恐怕在短时间内是无法做到！
这样将这位能够威胁到无惨达人的强者，甚至是鬼杀队以及人类唯一的希望，放在一个如此危险的处境当中！这不合理，非常不合理！
除非，鬼杀队的成员对这个人的实力非常肯定，认为即便是独自与他们所有的鬼为敌，都不会落于下风！“开什么玩笑，这个世界上不可能再出现那样的怪物了！”而此时的情况，是箭在弦上，不得不发！这样的情况，他们已经没有地方可以躲避了。
鬼舞过无惨压制住心中的恐惧，向一众上弦月命令道：“将他带到这里，所有上弦月，一起围杀这个人类！”“是！”
“轰隆一一”
剧烈的震动传来，这是整个万象城的构造在发生巨大的变化！“哦，开始行动了吗？”
洛晨在获得了其他世界落成本源神符之后，现在的实力比当初强了不知道多少倍，以前的自己能够轻易斩杀上弦月，现在，无论多少上弦月，在洛晨的眼中，都是不值一提的杂兵而已，就像蚂蚁一样，随意碾死！
“既然你们已经迫不及待的送上门了，那我怎么好意思回绝你们的盛情呢？”“咔嚓一一
洛晨所在房间的周围，好像被重新拼接上了一样，一扇门就这样出现在洛晨面前的墙壁上，而门后传来的气息，正是鬼舞过无惨以及剩下的几个上弦月..
“哈哈，没想到几位竟然以这样热情的方式欢迎我这个远道而来的客人，无惨以及上弦月，悉数到齐，搞得我都有些不好意思了呢！”“吱吖一
洛晨打开屋门，来到无惨所在的广场之上。“几位，就不要藏着了，出来吧！”
看到??洛晨这样有恃无恐的样子，鬼舞过无惨眉头皱的更深了，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，到底在打什么鬼主意？“哟，洞察力不错，竟然能够发现我们几个在这里！”
“小子，告诉你，今天我们以及无惨大人都在这里，任你有通天的本事，也休想逃过我们的手掌心，你就安心在这里安息吧！”几名上弦月出言不善，而洛晨一直都是一副事不关己的样子。
“几位，我还没有说明我的来意，怎么就把我这样当成一个恶客呢？”·
●
第230章过街老鼠，人人喊打。
“你不是来要杀死我的吗？”
看着洛晨的表情，鬼舞辻无惨越发猜不透他的心思了。“其实…”
“我听说，成为鬼之后，就可以获得长生？”而洛晨看了看手中的日轮刀刀，将它插在了地上。“!！!”
在听到洛晨说出这句话的时候，鬼舞辻无惨脸上闪过一丝错愕，随即便开怀大笑。“哈哈哈哈！”
“是的，没错，只要将我的血液注入体内，就可以获得无尽的寿命，一直生活在这个世界上！”
“作为一个普通的人类，总有生老病死，但是只要成为我们的一员，你就可以永远的活在这个世界上！”“看看我们，都已经活过了几百年，即便是想要活上千年也不是问题！”
鬼舞辻无惨这一次笑的无13比畅快，那一直压抑在心头的阴影，也在这一刻消散！人类终究是使人类，是不可能与他们鬼相提并论的！“是这样啊…”
“不过，一旦成为了鬼，就无法在烈阳下行走了吧！”“那又如何？为了永生，付出这一点代价也是值得的！”
鬼舞过无惨在明白了洛晨的“意图”之后，不再像之前那样畏畏缩缩。他走下高台，敞开胸怀！
“来吧，只要你吸收我的血液，我就让你成为这里一人之下，万人之上的存在！”“我们将会创造一个更加美好的未来！”
只要吸收了他的血液，就会被他所控制，即便是你生前在强大，在成为鬼之后，都不得不服从鬼舞过无惨的命令！“可是，你不觉得，这样一直生活在阴暗中，没有办法光明正大的走在街道上！”洛晨讥讽鬼舞辻无惨，
“要这样的永生，还不如死了算了！”
“或许这个世界上像你这样，为了苟且偷生，终日在众人的叫骂声中度日，不敢光明正大的出现的人，都成为你的部下了！”静！
现场死一般的寂静，谁也没有想到，丢掉武器的洛晨，会说出这样的话。
“刺啦一一”
“这把刀的确不错，应该是那些村子里面比较出名的工匠锻造的吧！”黑死牟拿起洛晨插在地上的日轮刀，在空中挥舞了几下，这样点评到。“哦，没看出来，上弦之一还是一位行家呀！”
“小子，告诉你现在已经没有了武器，趁现在抓紧向无惨大人道歉赔罪，并且俯首称臣，自愿成为无惨大人的奴仆，这样我们还或许会饶过你,否则…”
“否则怎样？”
洛晨瞪眼看向刚才说话的堕姬夫妇。“让你求生不得，求死不能！”
“那尽可以试试，是我先杀死你们，还是你们先打败我！”“找死！”
“没有了武器你还这么嚣张，看来不让你吃点苦头，你还真知不道自己是谁！”
上弦月的六个人围在洛晨的身边，摆拳，握刀，凝视，亢奋，他们看着洛晨，就好像一个即将被宰的羔羊一样！“不，没有搞清楚位置的是你们！”“我是猎人，而你们都是我的猎物！”
只有阳光，才可以处理的杀死鬼，而现在获得了【箱庭】洛晨的本源力量，他自己本身就是一个太阳。
他身上的每一处地方，都可以爆发出太阳的光辉，都可以将这个鬼杀死。相反，如果这些鬼贸然攻击洛晨，很有可能会被洛晨身上的烈火灼烧！
鬼？
即便是你再强大，也不可能完好无损的近我身！“阳拳！”
洛晨先发制人，硕大的拳头蒙上太阳的光辉，直击长着六只眼睛的黑死牟，上弦月当中最强的那一只！“不好！”
黑死牟也觉察到了洛晨拳头上的异样，没有和洛晨硬对硬，用剑隔挡，一个错身，闪到了493一旁。“就是现在！”
猗窝座抓住机会，冲刺到落尘的背后，“哈哈，将军，一拳！”
“膨一一”
“啊一一”
剧烈的碰撞声响起，被击飞的并不是洛晨，而是上弦之三，猗窝座！
不仅如此，他挥拳的右手此时已经变得破烂不堪，整只右臂似乎被灼烧了一半。“啊一一
这种整只手臂要烂掉的痛楚，让猗窝座忍不住叫出了声。
“注意一点，这个人的拳头上有蹊跷，似乎携带着太阳的能量！”
黑死牟抢先开口，拿着手中的武器，严阵以待！
猗窝座将右手扯掉，但伤口却迟迟不见生长的痕迹！上弦之三的右手，没了！“你到底是什么人？”
猗窝座目光惊恐地看着洛晨，在刚才他的那一拳上，不知道怎么，猗窝座看到了太阳！.
T尚
亚子众
第231章爆发吧，太阳！
在鬼舞过无惨他们惊异的目光当中，洛晨甩了甩还残留在拳头上的太阳的光辉。“关于这个嘛，其实我就是一个普通的不能再普通的人了！”
“只不过，我所修炼的秘籍比较特殊，可以在锻炼的时候吸收太阳的能量，储存到自己的身体当中，在作战之时用出！”“就像这个样子！”
洛晨的指尖燃起了一朵小小金色烈焰，虽然温度不高，但却让周围的几个鬼极为不适，就好像一直被激光照射一样。“虽然对于普通人没有什么作用，但对付你们这些鬼，那简直是无往不利！”洛晨欣赏着指尖的这朵火花，又打了一个响指，“啪一
男
火花炸裂，一柄燃烧着烈阳的长剑，出现在了洛晨的手中。“今天，你们也应该在这里安息了！”
以洛晨为中心，巨大的火光冲天而起，这些都是太阳的火焰，对于鬼来说，无疑都是致命的！“你这个怪物！”
在阳光的照射下，所有鬼的身体机能迅速衰退，甚至身上都出现了灼烧的痕迹，这种情况，他们即便是连一个强壮点的普通人都无法对付，更何况是现在的洛晨呢。
对于他们来说，唯有逃，只有逃才能够有一线生机！“那边发生什么情况了？”
即便是在远处房屋内的炼狱杏寿郎和不死川实弥，也都能够感受到这耀眼的光线！“好温暖，这是什么？阳光.~？”
“那边应该是万象城的中心区域，该死，我们明明是往中心区域走的，为什么会来到外面？”炼狱杏寿郎和不死川实弥，同时看向那爆发出耀眼光线的地方。“这应该就是鬼舞辻无惨惨的手段吧！”
“不过他怎么也没有想到，洛晨竟然还会掌握这样一手，能够让太阳的光线在这里爆发！”
或许这个样子，就能够将他们从这里逼出，到达外界，那个时候，他们的大部队便能够拦截鬼舞过无惨，与之展开正面的对抗！“那洛晨让我们来到这里的原因是？”
“在他们逃出去之后，堵住出口，妨碍他们再次进入万象城！”“洛晨先生，能够做到这样，也一定付出了巨大的代价！
将一座城照耀到像白天一样，这简直就是天神下凡！只要有洛晨在，斩杀鬼舞过无惨，将世界上所有的鬼全部驱除，也只不过是瓮中之鳖！“你看，现在所有的房间都已经停止了运动，看来他们已经无暇顾及这些了！”“我们也赶快与洛晨先生会合吧！”
这是什么？里面为什么会有亮光？时透无一郎注意到了入口的异常，“这里，为什么？”
听到时透无一郎的声音，所有人的注意力都被吸引。“这种光辉，是阳光！”
“大家做好准备，鬼舞辻无惨他们就要出来了！”
“这一定是洛晨先生的手段，他在用阳光把鬼舞辻无惨他们逼出来！”
前来的柱们都迅速跑到入口处，握着自己手中的武器，打起十二分的注意力，注意这出口出的动向。“来了！”
宇髓天元似乎感受到了特别的气息，
“没错，就是这个味道，是鬼舞过无惨，还有几个味道和他非常相近的！”
炭治郎的鼻子动了动，他敏锐的嗅觉告诉自己，这与当天自己家人被害的时候，所留下来的味道一致。“.々鬼舞过无惨，我要杀了你，母亲，弟弟，还有密豆子，你们的仇，我今天也要为你们报了！”“火之呼吸！”
虽然呼吸法的名字与继国缘一所用的一模一样，但这个火之呼吸，是洛晨结合的火神乐，以及从其他世界洛晨那里获得的知识改变而来。现在这种呼吸法，只会比当初继国缘一用的强，而不会比他弱！
只不过炭治郎刚刚上手没有多久，现在用的不是很熟练，但也要比他使用了数年的水之呼吸好得多！“霞之呼吸！（吗诺好）农”“音之呼吸！”“水之呼吸！”
手中的刀，已握紧！多年来积累的仇怨，将在这一天解决！这一切苦难，都要结束了！“他们来了！”
上弦之一，黑死牟和上弦之六，堕姬夫妇的三位在前面开路，接下来是鬼舞过无惨，剩下的三个上弦月，在后面殿后，防止洛晨追上来。“肆之型，十一之型，叁之型…”
数把日轮刀一齐挥下，黑死牟反应极快，迅速用武器格挡，而上弦之六，堕姬夫妇就没有这么快的反应力，瞬间就被日轮刀划过身身躯！·
●
●
亚
第232章一招解决黑死牟
这倾注了几位柱的强力一击，日轮刀直接撕裂堕姬夫妇的身体，再加上他们前收到洛晨所散发出来的太阳光辉的灼烧，想要在短时间内复原是不可能的了！
“你们这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，找死！”“是鬼舞汁无惨，大家小心！”
一击得手，炭治郎连同其他在入口埋伏的柱们迅速向后退去，这些人可都是上弦月，实力强劲，不可力敌。“啊.”
在这时，堕姬的惨叫声传来，
“我要杀了你们，把你们一个不剩的全部杀掉！”
心中担心着这些人还有其他手段的鬼舞过无惨，并没有立即向鬼杀队发起进攻。“鬼舞过无惨，今天就是我们了结恩怨的时候！”“就凭你们几个？”
鬼舞辻无惨，除了几百年前的继国缘一，493以及现在还在万象城里的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，他还真没有怕过谁！“别开玩笑了，就你们几个人还想打败我，简直是痴心妄想！”
“对了，那几个到里面的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，已经被我用万象城困在里面了，现在只需要把你们解决就可以了！”
在鬼舞过无惨出来之后，就已经让鸣女将万象城置入一个无规则的运动当中，他们走出迷宫，已经是几乎不可能存在的事情了！“不要指望他能来救你，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6现在自身都难保！”“哈哈！”
鬼舞过无惨大笑，可是，这个笑声不单单是他自己的，还有一个陌生的声音。“是谁？”
鬼舞过无惨吓出一身冷汗，这个声音，似乎在哪里听过！“看来你还非(§)常自信的吗！”“洛晨先生！”
之前看到鬼舞汁无惨那一副自信满满的样子，还真以为洛晨先生被困住了，没想到，只是在这里虚张声势而已！“你不是被困在里面了吗？你怎么会出来的？”
“这不简单，既然走不出迷宫，就直接把迷宫毁掉不就行了吗？”走不出迷宫，就把迷宫毁掉！“你…”
究竟拥有什么样的力量，才能够把整个万象城都毁掉呀！“杀！”
一会儿天堂，一会儿地狱，这种过山车一般的感觉，简直让鬼舞计无惨崩溃。
“把他们一个不剩的全部都给我杀掉！该死，你竟然敢戏弄我，我要让你知道戏弄我的下场！”几百年了，这几百年来，鬼舞过无惨从来没有这样窝囊气愤过！
“洛晨大人，请让我们也参与这次战斗，我们要亲手将这些上弦月以及鬼舞过无惨杀死，为前辈们报仇了，结这几百年来积累的无数恩怨！”“当然可以！”
“不过除了鬼舞过无惨之外，你们还需要注意黑死牟，上弦之一，他可是继国缘一的兄弟呀！”看到洛晨将这些往事说出来，黑死牟没有做出任何回应，甚至面部的表情一点变化也没有。不过，黑死牟的行动，却阐释了自己心中的愤怒！他瞬间抽出手中的武器，直奔洛晨而去！“不自量力！”
太阳的火焰，缠绕在洛晨的身上，振臂一挥，光辉洒落，抽准这个时机，一拳，直接将黑死牟的武器折断，而他也被一拳轰飞，落在地上，不知生死。
“洛晨大人威武！”
看到落尘如此轻易的就将上弦之一解决，鬼杀队士气大振，而剩下的那几个鬼的心，则是沉到了最低点！“不可能，这个世界上不可能再出现一个那样的强者！不，你比他还要强，这不可能，这绝对不可能！”鬼舞辻无惨陷入癫狂！
他知道，自己已经来到了死亡的边缘，他恐惧死亡，恐惧这一切！“我不可能会死，我是永生不灭的，没有人能够杀死我！”“哈哈，你们尽管过来！”
这也是鬼舞过无惨，第一次在自己的手下面前如此失态！“无惨大人！”

上弦月实力确实比柱们要强上不少，但现在这种情况下，时期为你战斗能力大大降低，而鬼杀队士气高涨，再加上人数占据优势，此时竞然与
·众上弦月打得有来有回，甚至还有隐隐压制的趋势。而鬼舞过无惨这边，有洛晨在这里，他也不敢轻举妄动。
他深知，自己不可能是眼前这个人的对手，一旦动手，自己只有死路一条，甚至这次连逃跑的机会都没有！“你，到底是谁？人类是不可能拥有你这么强大的力量的！”
“为什么？到底是为什么？你要帮助那些弱小而又可怜的人类，而不帮助我？”·
●
3
第233章肉眼无法捕捉的斩击
“你？”
面对鬼舞辻无惨的质问，洛晨嗤笑，
“你只不过是一个过街喊打的老鼠罢了！”
“拿你自己与人类相比，我都觉着是在侮辱人类！”“你！”
他何时受到过这样的羞辱？
“行了，聊了这么多，也该到将你正法的时间了！”“为了这几百年因你而死去的无辜之人，下地狱去吧！”无比耀眼的光辉，从洛晨的身上亮起，照亮了半~片天空！
那一柄由太阳火焰所交织而成的长剑，再一次出-现在了洛晨的手中。“不行，不可能，我不想死在这-里！”
鬼舞辻无惨感受到来自那支剑的压迫感，上面携带的火焰，绝对能够把自己的每一个细胞都杀死。“你不要逼我！”
随即，鬼舞过无惨身上便长出了无数条触手，每一只都无限延伸，如同钢筋那般坚硬！周围的房屋，建筑，地面，都如同豆腐一样，被这无触手生无情撕碎！“我要杀了你！”
面对如此疯狂的无惨，即便是落尘也不敢拖大。
自己之所以能够如此轻易的对付这些鬼，【箱庭】洛晨的力量，占据了决定性的因素！“啊一一”
几十根钢筋一般的触手，不断向这边挥舞，洛晨。灵活躲避，时不时还用手中的长剑切断几根。“我在这些触手上沾满了我的血液，只要再刺中你的身体，瞬间就可以将我的血液注入！”“到时候你别会成为鬼，接受我的支配！”
鬼舞过无惨疯了，即便触手被斩断，也在一直疯狂的消耗细胞，让他们瞬间重新生长。他已经没有办法了，不这么做，一旦被洛晨近身，他就会必死无疑。
密集的攻势，让洛晨无法近身，
“啧，真是麻烦，冷兵器不行，那就来点其他的吧！”洛晨掏出一把手枪，瞄准鬼舞汁无惨的头部就是一枪。“嘭一一
子弹穿过密集的触手，一枪爆头！子弹当中携带的阳光，也灼烧掉了他头部的细胞！而洛晨也抓住这个空隙，将触手斩断来，到了鬼舞过无惨的面前。“斩！”
烈焰，划过鬼舞过无惨的身躯，将他一分为二，几乎是同一时间，长剑又再一次斩中鬼舞过无惨的身躯…“时之呼吸一一十之型，瞬闪，十连！”
每次斩击，都是旁人的肉眼无法捕捉到的，而在这一刻，洛晨连续斩出十道！甚至在其他人的眼里，洛晨的双手都没有出现任何动作，就已经结束了！
在时间加速的协同下，这一招已经超出了人的肉眼能够捕捉的范畴，已经超越人类，达到一个新的境界！这是对身体的极致把控！
正常人没有数十年的修行，是不可能做到这样的，而洛晨，只花费短短几个月，就已经达到了这种境界！“呼…”
“本来还想尝试一下一拳超人世界中原子武士所使出来的斩击，结果用上时间加速，也还是做不到啊！”此时洛晨手臂已经微微发麻，如果继续再这样挥砍几下，手臂可能会受伤！
???·求鲜花·0
“对于时机，力度，方向，轨迹的掌控已经非常完美了，但是现在的身体素质还是跟不上！”“还是要勤加练习才行！”
看着地下被斩成几十个碎片的鬼舞过无惨，“嘁，这都没死掉，生命力可真是顽强啊！”“无惨大人！”
看到洛晨这边的情况，几个上弦月在一刹那失了神！
在他们心中无比强大的无惨大人，竞然落败了，而且输得如此干脆利落！“就是现在，抓住机会！”
瞅准这个空隙，几把日轮刀抡在了他们的脖子上！“完了！连无惨大人，都失败了，我们，真的输了吗？”“也好…”
“如此，我们也可以解脱了…”“咔嚓！”
一颗颗人头落地，柱们不负众望，成功将上弦月，全部斩杀！
“哈哈，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6绝对没想到，留在那里的一部分细胞质是我分裂出来的，并没有我的意识，真正的我已经逃走了！”“这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6总是那么大意，让我逃走！”
“几百年前的继国缘一是这样，你也是这样！”“我是不会死的，永远不会！，
借着夜色，鬼舞过无惨化作一滩烂泥一样的东西，趁着柱们杀死上弦月的兴奋之际，来到了万象城的入口。可是，他怎么也想不到，在这入口处，还有两个人在等着他！
“哟，鬼舞过无惨，你怎么变成这个样子跑回来了呀？真是狼狈！这可不像你以往的风格！”十.
T尚
亚个
第234章夙愿！
“跟他废话什么，直接杀了他就好了？”
不死川实弥一看到鬼舞过无惨，身上瞬间青筋暴突，在暴怒之下，他的暴脾气也更加明显！“鬼舞过无惨，看我今天，如何将你杀死，为我的家人们报仇！”
鬼杀队的每个人，基本上都有一个悲惨的故事，而这个悲惨故事的罪魁祸首，都是这个鬼舞过无惨！他们每个人对于鬼舞过无惨的愤恨，早已经铭刻在心底！
该死，怎么会有人守在这里，他们不应该全都和上弦月去战斗了吗？这是那个家“四九七”伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的诡计吗？不过…
看着面前的这两个人，鬼舞过无惨嘴角却露出了笑容。“就凭你们两个，恐怕还留不住我吧！”“谁说只有两个人了？”
我妻善逸的声音从，鬼舞过无惨的身后传来，“怎么可能？难道我的架设没有骗过你吗？”
看着露出头来的洛晨，无惨满脸惊恐，阵阵心悸让他喘不过气。“你觉得，同样的方法，可能会管用两次吗？”
“明明都几百年了，鬼杀队一直在进步，而你，鬼舞计无惨，却在一直原地踏步啊！”“也许，是因为你们这个物种的原因！”“你！…我！”
洛晨所说的话，字字诛心。
“洛晨先生，之后的事情就交给我们了，万分感谢您将无惨伤成这个样子，接下来的事我们能够应付了，我们要亲手斩杀鬼舞过无惨！”“没错，我们一定要亲手把那个混蛋碎尸万段，哪怕是拼上我们的性命，也在所不惜！”这是柱们的觉悟，也是他们的使命！“我尊重你们的选择！”
洛晨少有的变得严肃了起来，认真的回答道！
因为加入鬼杀队的每一个人，都值得他去尊敬！并不是因为他们实力强大，而是他们心中所坚持的那个信念，那个信仰，以及他们为了今天，为了人类几十年如一日的刻苦训练！
“当然了，如果你们受了严重的伤，我会尽力为你们治疗，让你们在短时间内可以重返战场！”“可千万要记住，鬼杀队还有很多人在等着你们回去呢！”
洛晨嘴角露出微笑，与参加这次围杀的人相对视，他们的嘴角也挂上一丝笑意，点了点头，随即，便好像舍弃了一切一样，冲向鬼舞过无惨！“呼，看来说什么也没用啊，你们还要是这个样子！”洛晨露出无奈的苦笑…
…
虚无之境。
【第二愿景达成！】
【第二愿景一一杀死鬼舞辻无惨！】
【能力解锁之中！】
【恭喜鬼灭世界的洛晨获得权限一一共享任意世界的力量（权限冷却时间一小时）！神赋加速成长权限！】“这么快就完成了第二愿景，大佬不愧是大佬，就是快！”
【斩赤】感叹着说道，但【崩坏】洛晨却是一脸酸意，
“毕竟这个世界的力量上限比较低，容易达成也是应该的，而且鬼灭这个世界所有的愿景都应该比较明确，恐怕第三个应该就是找到蓝色的彼岸花了！”
第一个和第二个都很好说，非常容易达成，可是第三个，蓝色的彼岸花，在原著中只有结尾的时候才略有提及，至于是否真的存在这种东西，还是两说…
“所以最后一个愿景就要看运气了，有可能今天就达成，有可能永远都无法达成！”
【一拳】洛晨叹了口气，运气这种东西自己，好像一直都是爆棚的吧，如果【鬼灭】洛晨拥有着自己的运气，那说不定，一下子就能够找到蓝色彼岸花了！
“鬼灭之刃世界里的洛晨这么快就达成了两个愿景，那同样是实力较低一级的世界中，东京喰种里面的洛晨怎么还没动静啊？”“也许是遇到了什么问题吧，或者是说，世界上限太低，已经让他失去了动力！”
【原神】洛晨打趣着，不过，就在这时，又有两个洛晨来到了这里，“咦，新人吗？这段时间新人好像变多了！”
“哪儿多了，而且每一个新人都会提供一种本源神赋，新人??当然是越多越少，我还嫌不够呢！”
【崩坏】洛晨直接否定了【原神】洛晨的话，“哈哈，这说的也是啊！”“这里是哪里？”“难道是我的金手指？”
“金手指，这么说你也是穿越者？”
“没错，难道你也是，哈哈，终于找到同伴了！”刚来到的两个洛晨，你一言，我一语。
“你现在在哪里？我在马里亚之墙的内部，现在时刻害怕着莱纳他们把墙壁破坏！”·
第235章bug本源，主角光环！
“玛利亚之墙，你是在巨人的世界？”“怎么了，难道你在另外一个世界？”“我在蜘蛛子那个世界！”
“我们既然不在一个世界，那那边坐着的几个人是…”“这还用说，肯定是大佬，我们的金手指！”
“嗯，之后有了金手指，我们在我们的世界，一定能够翻云覆雨！”
。。
【原神】洛晨，【崩坏】洛晨，【一拳】洛晨，【斩赤】洛晨看着这俩兄弟在这里聊的火热，都有些不好意思上去告诉他们真相。“咳咳！”
【一拳】洛晨看不下去了，用力咳嗽了几下，而独属于kig那股风度也展现出来。“大佬发话13了！”
【巨人】洛晨赶紧提醒一旁【蜘蛛子】洛晨，让他摆好姿态。“这个，对于你们两个而言，现在的我们的确算是大佬！”
“不过嘛，我也叫洛晨，在这里的所有人都叫洛晨，其实我们都是同一个人！”
【巨人】洛晨：“？？？”
【蜘蛛子】洛晨：“？？？”这是什么意思？
【崩坏】洛晨又再次将所有的事情全部告知了他们。“好了可以告诉我，你们的本源神赋是什么呢？”
【巨人】洛晨：“这个我怎么知道？我现在才十二岁，而且就是个普通人，现在我唯一知道特殊的就是我体内拥有着能够变成巨人的能力！”而【蜘蛛子】洛晨现在却来劲了，
“这个应该没有人比我更清楚了，我所生活的那个世界，每个人都有一个系统面板！”“而我所拥有的能力，你们也应该听说过，那就是《天之加护》！”听到这里，其余几个洛晨直接崩了起来。
“天之加护，难道就是那个想要达成什么目的，就会变得比较容易达成的那个天之加护？”“是不是那个作死勇者所拥有的技能？”“嗯！”
面对其他几个洛晨的疑问，【蜘蛛子】洛晨点了点头，“没错，就是那个！”“Oh,mygod!"
“这可是妥妥的大腿！”
“天之加护，说白了就是主角光环！”
“没想到，有一个超级幸运，现在又来了一个主机光环！拥有这两个能力，世界之大，任我行走！级别是怎么作死的哦，会一直变强啊！”继【一拳】洛晨之后，又一个堪称bug的本源神赋出现了！“大腿啊，请务必和我交换！”
要数这里最激动的，还是【巨人】洛晨了！
因为不知道什么时候，玛利亚之墙就会被莱纳他们破坏，如果没有足够的实力或者足够的运气，很有可能会在那次灾难中丧生，现在这个主角光环是他最需要的。
“天大地大，保命最大！”“那好吧！”
【蜘蛛子】洛晨答应了，虽然巨人血脉在那个世界可能被认为是一个祸害，但在自己的世界，完全可以开发到极致！
而且，从巨人血脉上所诞生出来的本源神赋，很有可能会在短时间内迅速提高自己的能力，反正自己有主角光环，在一定程度之内可以随便做说不定可以将自己的身体改造成堪比魔物的程度！
“哟，这么快就有新人来了，看来我也能算一个老前辈了！”
【喰种】洛晨此时来到了虚无之境，“呀，几位老大哥也都在呀！”
“哈，是你啊，话说都这么长时间了，你连一个愿景都没有达成，看看其他人，都已经拉你好远了！”
【崩坏】洛晨调侃，可【喰种】洛晨直接变成了一张苦瓜脸。
“唉，这段时间我可是在一直刻苦训练，好不容易和主角团他们混熟了，你也知道，我原497本就是一个普通人，想要成功参与进主线需要长时间的锻炼，这不，我刚刚达成了一个小目标，就来到这里先放松一下，看看其他世界洛晨的表现！”
【喰种】洛晨获得的神赋是来自【鬼灭】洛晨的，在这段期间，他身体的强度与日俱增，而且力量反应速度等各方面的指标也在不断提高。
如果现在的他遇到一只普通A级的食尸鬼，即便是赤手空拳地与之搏斗，也能够轻易斩杀。
如果拿上武器的话，现在洛晨的实力，在纯粹的人类这一方，只怕是已经达到了最顶峰，已经不若于铃屋什造了！毕竟有马贵将也是混入了食尸鬼的血液，才能够达到那样的程度。
普通人类数倍密度的肌肉和骨骼，以及那种神乎其神的，对身体的控制能力，让洛晨成功通过CCG的考核，以压倒性的实力成为了特别搜查官.
第236章两个吃货的约定
“今天又是一个好天气呀！”
在东京食尸鬼的世界，洛晨起床伸了个懒腰，虽说CCG的总部要求他必须要来上班，但是作为实力最强的纯种人类之一，谁敢强制他？
如果说辞职不干，估计那些人会哭着求着让洛晨留下来。而且，现在这个时间已经到半上午了，反正去不去都是迟到！
“正好，怀念古董咖啡店里甜品和咖啡的味道了，虽说那些人都是食尸鬼，没有常人的味觉，但是却能够调制出非常符合正常人类口味的甜品
不一会儿，洛晨便已经来到了咖啡店。
很难想象，在这样的闹市当中，竟然有一群食尸鬼在这里生活，只能说他们隐藏的实在是太好了！刚一进门，洛晨就看到了一个妇人和一个小女孩坐在角落当中。这应该便是逃难而来的笛口雏实和笛口凉子吧。“洛晨先生，您又来了！”
入见萱和往常一样的，冲着洛晨打着招呼。
“是啊，谁让这里的咖啡和甜品是如此的美味呢？”“洛晨先生，还和之前的一样？”古间圆儿走到洛晨的面前，“嗯，就老三样吧！”
“好的，洛晨先生，这边请！”古间圆儿为洛晨整理好桌面，“请稍等一会儿，马上就好！”
“那边的两位是…之前从来没有见过呀.！”洛晨指向笛口雏实，

“不过，他们两位看起来并不是很高兴啊！”
笛口先生，现在应该还在为壁虎制作钳子，如果想要救他，就只能够打败壁虎了。
但如果自己贸然行动，必然是会惊动CCG的，到时候不仅连笛口先生都救不下，甚至还有可能会连累笛口雏实以及笛口凉子他们，甚至这一家
咖啡店都会受到牵连。
看来自己得想一个办法呀！与此同时，
“吱吖一一”
房门被再次打开，走进来的是一位穿着火红色衣服，拥有一头紫色头发的高大男子，看起来相当英俊帅气，能够比得上洛晨的十分之一了。美食家，月山习！“嗯一一啊！”
刚一进门，他就努力的用鼻子吮吸这里的味道。“啊，还是那个样子，董香小姐！”“滚开！变态！，
雾岛董香异常嫌弃的避开月山习，足可见他对于这个变态的厌恶程度了。“什么味道？竟然这么香？”
突然间，月山习就好像发现了新大陆一样，被一股异香所吸引。“是什么味道？”
“不对，竟然是两股奇异的香味！”两股？
听月山习说到这里，洛晨顿时便感觉到不对劲了，应该只有金木研一个才对啊。不，现在这个咖啡店里多了自己！
也就是说，月山习所说的另一股香味，就是自己！
这也难怪，自己骨骼和肌肉的密度是常人的数倍，这样也就造成了自己肉质非常紧实，对于这些食尸鬼来说，散发出异香也是正常的事情。等等打住，自己到底在想些什么呢？竟然把自己当成一块食物？
或许月山习也注意到了洛晨是生面孔，而且还是人类，便没有再继续，只是来到了洛晨的身旁。“.々你好，这位先生，听董香小姐说，你经常光顾这家咖啡店，是吧？”
“我想你应该非常喜欢这里的食物，没错，这家咖啡店所做出来的甜品的味道，的确是一等一的！”月山习非常自来熟的坐到了洛洛晨的对面，并且地处了自己的名片。
“而我有个别称，那就是美食家，这附近的上百家餐馆经过我的筛选，我发现有三家所做出来的味道，是极致美味的！”“不知道这位先生有没有兴趣和我一起品尝啊！”
“难得找到兴趣相同的人，不在一起吃一顿美食，那就不应该了！”“恰巧我们在这里碰到，相遇便是缘分寻！”
好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，自己（吗诺赵）一句话都没说，就嘟嘟嘟的说了一大通。洛晨装模作样的看了看名片，之后装作非常吃惊的说道：“月山家的公子，就是那个月山集团，那可是一个大企业呀！”随后又看向月山习，
“那当然了，能够结交像您这样的名家之后是我的荣幸啊，更何况还有美食相伴，岂不美哉！”月山习，其本质并不坏，除了稍有点变态，以及抑制不住对美食的诱惑。嗯，除了这两点，其他都还好。
“真的吗？不如我们找个时间一起出去吃一顿！我请客！算是我们初次认识所送的礼物！”.
T尚
亚个
第237章来自雾岛董香的关切
“那就恭敬不如从命了！”“那就这么说好了，洛晨先生！”
月山习强压抑住自己的兴奋，不过，即便这样，他面部的表情也扭曲了。为了让自己不露出更加时态的举动，
“洛晨先生，想起来了，我今天还有事，就先走一步了，我们改天再聊！”“还有，再见了，亲爱的董香小姐！”
在月山习跨出门的那一刻，雾岛董香将洛晨所点的饮料和食物端了上来。“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6很危险，你最好不要和他单独往来！”
“哟，平日学校里高傲的女神，现在也懂得开始关心起别人来了？”
说来也巧，雾岛董香和洛晨二人年纪相仿，在同一所中学上学，更巧的是，他们还在一个班里。
“谁会去关心你，只不过是好心给你提个醒而已！那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6确实很危险，如果497你想要活命的话，最好远离他，永远都不要再来这里了！”洛晨不以为意，品尝着桌上的甜点和咖啡，“他真的有那么危险吗？难道还会吃了我不成？”
洛晨虽然不大，不过，咖啡店里的所有人都听到了，手中的动作出现了短暂的停顿。“是比吃掉你更加恐怖的事情…”
“董香，后面还有东西需要你去准备，忙完了就过来！”身后已经有不少人开始催促了，“好的，马上！”
美食家，S级食尸鬼，就实力而言，洛晨根本就没有把他放在眼里。
而且这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6刚才的表现，让自己相当不爽，正好等他露出獠牙的时候，狠狠的给他一个教训！…
CCG总部。
“洛晨那个人又没来？”“怎么回事？”
“他难道不知道，今天是因为在安定区发现了两位S级别的食尸鬼而商讨作战而开会的吗？”
丸手斋在上面大发雷霆，那可是他们CCG一个非常重要的战斗力，其实力甚至要超过一般的特等搜查官！
“真户吴绪，你是怎么管教你的手下的？”“关我什么事，是他自己不想来的！”真户吴绪这句话让丸手斋语塞。
真是奇葩小队的队长，碰上个奇葩小队的队友，还好，这里面还有一个比较正经的人。“咳咳，亚门钢太郎，关于这次行动和搜查的详细事项，就由你来告诉洛晨！”“毕竟有他在，只要不是遇到不杀之枭，基本上没有什么生命危险！”“遵命！”
看到亚门钢太郎像模像样的回答，丸手斋总算在他这里找到了一丝长官的威严。“除了这点，请问还有什么需要我转达的吗？”“这个倒是没有了！”
“但是据我所知，洛晨先生他手中并没有对付食尸鬼(§)的武器，我想申请总部临时能够给他一件！”
洛晨刚刚加入CCG没有多久，这样一个实力强大的外来人员，不可能随随便便给他一件武器，必然是为其量身定制。
而越好的武器，及其制作工艺和流程必然更加繁琐，花费时间也会更长，因此，给洛晨的武器，现在也仅仅只完成了一半。“可以，既然这样，那就临时给他申请一个吧，具体样式，可以让他去武器库中挑选！”
丸手斋虽然嘴上对洛晨骂骂咧咧的，表现的非常不满，但已到了这种事情上，还是非常宽容和偏向洛晨的。毕竞再怎么说，这也都是自己手底下的兵，别的不说，自己的业绩可是靠他们来完成的。
只要能够发现S级别的食尸鬼的踪迹，哪怕是只杀掉一只，自己都会获得高额的奖赏。
“咚咚咚…”
正在家中锻炼身体的过程，突然听到一阵急促的敲门声，
“洛晨先生，现在方便吗？我有件事情想找你，是总部交代的！”听这声音和说话的语气，一听就是那个钢铁直男，亚门钢太郎！“来了，来了！”
洛晨扔掉手中几百斤重的杠铃，擦掉身上的细汗，从地下室走到一楼。“有什么事情，进来再说吧！”
“是这样的，我们在这里发现了几位S级食尸鬼的踪迹，因此想要展开下一步行动，我们制定了相应的作战计划，以及…”
雁门刚太郎将上午的事情告知了洛晨，
“选什么武器的话，这一点就免了吧，我不是有一个武器申请吗？”“而且武器库里面的武器没有一个适合我的！”
洛晨现在的身体素质突飞猛进，在武器库中，所有的武器都太轻了，最重的也不过百斤左右！而毫不夸张的说，现在的洛晨，已经能够爆发出数千斤的力量！
●
亚
第238章谁才是美味？
根据目前已知到的线索，我推测在这里发现的那两个S级的食尸鬼，一个是暴食者，另外一个应该是大手八云，那个越狱逃出来的危险的家
伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”
这么确定吗？
这个平日里非常死板的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，没想到脑袋就这么灵光，分析的这么到位。“可是，大守八云是青铜树的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，怎么会来到一这里呢？”
“这也正是我所疑惑的地方，或许是暴食者的缘故，也或许，在这个区有我们所不知道的食尸鬼的组织，他们正潜伏在暗处，没有被我们发觉
“当然了，这也是我们这次任务的要点所在，找出这片区域隐藏的食尸鬼，将他们全部灭绝！”食尸鬼和人类现在还处于不共戴天的地步，想要这两种人和谐共处，只不过是少数人的思想罢了。“嗯，明白了，我会尽力配合，只不过，我可能要外出一段时间！”
“洛晨先生，就是这里！”
第二天月山习带着洛晨来到了一家较为偏僻的酒店，“这一家所做出来的肉菜的味道，可是堪称一绝！”
“可是，这里人好少啊，里面一个坐着吃饭的都没有，而且也不见外面人进去！”洛晨装作有些疑惑，
“按道理来说，要是一家店铺能够做出美味的菜肴，应当是相当火爆才对！”
“这个嘛…这里今天已经被我月山习包场了，为了能够和有相同兴趣的人一起共进美食，怎么能够容许其他人打搅呢？”“找一个包间不就好了…”“啊，这个…”
“而且提前预约的话，以你的身份来看，他们应该会事先准备好食材，在来到的时候，饭菜已经达到最合适的食用状态了！”面对洛晨接二连三的疑问，月山习终究还是没回答上来。
如果是正常人的话，月山习肯定早就对洛晨恶语相向了，不过他却另有目的，只能将那份憋屈和愤怒忍在心里。“月山先生，您来了？”
这个时候，从酒店内部走出一人，打断了洛晨和月山习之间的谈话，缓解了现场的尴尬气氛。“啊，想必这位就是您的那位朋友吧，真的是一表人才，仪表堂堂！”
“来两位在这里站着干什么？赶快进去吧，桌椅和饭菜已经为二人准备好了！”
别看这家酒店外面朴实无华，而内部的装修，却是极致奢华，甚至有些地方的灯光，都用上好的玉石装饰。洛晨表面上被这景象所吸引而去，实际上却在暗中观察这里的工作人员以及月山习。“如此…”
不为人，偏僻的地方，这样奢华的内部装饰，以及这里的食尸鬼。恐怕这家酒店，是月山家名下的产业吧。
“两位这边坐，请稍等，食物都已经准备好了，马上就为二位做好端上来！”“这里有一些酒水饮料，还有一些甜点小食品，二位可以先自行品尝！”服务生站在一旁，
“洛晨先生，这里有一瓶56年的老酒，不如就此机会，借着这美食，饮掉这瓶美酒？”“抱歉，我还未成年，不能饮酒！
??··求鲜花?0
“是这样啊，给这位先生拿一些果汁过来！”
月山习将服务生叫过来，同时不经意间还向他手中塞了一个小盒子。可能是某些药品，当然，也可能是张小纸条，要传递某些信息。看来月山习已经迫不及待了呀。
“美食家，被CCG总部判定为S级食尸鬼，给出的报告称，这一个危险的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，出现和作案次数极少！”
“?？?”
在这一家酒店之内，近乎所有人的注意力，都被洛晨吸引。
..00
“洛晨先生，突然谈论起这些…”
“别装了，从一进门开始，我就知道，这家酒店就是食尸鬼所开创的！而你们月山家，也是一个食尸鬼所组成的家族！”洛晨十指交叉，两只手臂放在桌子上，面色无喜无悲，给人一种非常神秘的感觉。“啪啪啪一一”月山习鼓起了掌。
“说的很对，一点都没错！”
“哦，既然你知道，那你为什么还会自投罗网呢？”
“而且，你没有携带任何武器，并且，在你的身边也没有任何成员跟随。根据我们的检测，你身上只携带这一个电话，没有其他任何电子设备
“单枪匹马就敢来到食尸鬼的大本营，我真的很佩服你的勇气！”
就在这时，月山习突然变了脸色，双目变黑，瞳孔猩红，身上也长出了独属于食尸鬼的赫子。“不过，你己经没机会后悔了，就等着成为我们的盘中餐吧，你可是极其稀有的美味啊！”十
第239章和三笠的碰撞
而隶属于月山家的几位食尸鬼也相继出现，露出了自己本来的面目。
“小子，放弃反抗吧，你就乖乖成为少爷的盘中餐，对于你来说，这可是莫大的荣幸啊！”“哎呀，对手确实有点多了！”
加上月山习，在这个酒店内总共有八个食尸鬼，除去一个守在门口，也就是说，洛晨一个人要独自对抗七位食尸鬼。
“洛晨先生，即便你实力再强，也不可能与我们相抗衡的，再说你猜多少岁？还没有武器，即便是有马贵将在赤手空拳的情况下，也不可能与我“五零零”们战斗！”
“少爷别和他废话，让我们先把他捉住！”
一名食尸鬼控制着自己的赫子，向洛晨冲来，看那架势，是想要一击就取掉洛晨的性命！“没有武器，谁说的？”
数倍于常人的肌肉密度和骨骼密度，导致洛晨的体重也是常人的数倍，虽然赤手空拳，但是他的身体末端，完全可以充当最有力的武器。“嘭一
洛晨快速挥拳，打在了赫子的边缘之处，让这个食尸鬼失去平衡，还没有等他反应过来，洛晨便抬起腿，一脚踢在了这个食尸鬼的肚子上，将他踹飞。
“就这点本事？”
洛晨用挑衅的目光看着剩下的几个食尸鬼，嘴角上扬起一丝弧度，“不过就是先下三滥而已，根本就不需要我使用武器！“放肆！”
“取取食物而已，月山家的尊严，岂容你这个食物践踏！”“你这是在找死！”
剩下的五名食尸鬼一拥而上，而月山习也找准时机，向落尘冲去。“哦？”
俯身，后仰，翻转，对于身体近乎于完美的把控，以及那完美无瑕的协调能力，让洛晨在密集的攻势当中躲闪自如，宛如一只灵活的鱼儿，让人无从下手。
幸亏这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也只是靠蛮力战斗，根本就不懂得什么是武术，什么是技巧！应对起这些只有蛮力的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，简直不要太轻松！“你就只会躲闪吗？”
看到这么多攻击落空，月山习有些恼怒，呵斥洛晨，而洛晨反而一笑，接着嘲讽着说道：“难不成，你还想要挨打？”
“既然你这么想被揍，那我就成全你！”“少爷，小心！”
旁边的几个食尸鬼抓紧说道。
不，其实该小心的是你们，先解决掉你们这些碍事的弱小的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，我才能腾出手来对付月山习。自己在这种躲闪的状态下，难以聚集起身体的力量进行攻击，只有先将他们的阵型打散才行。然而，他们一分神，这个机会便出现了！“嘭-
这一拳直接打在了那个厨师的脖颈上，力度不大，破坏性也不大，但在那个脆弱的位置，足够让他暂停行动一段时间了！解决掉一个，之后就容易多了。
……
“所以说，你就这样揍了月山习一顿？”虚无之境当中，【原神】洛晨好奇地问道，
“嗯，最后我可是把他的四肢都折断了，顺便还能打掉他几颗牙，我想之后他要是再见到我，恐怕都得绕着走吧！”“哈哈哈，在最开始的时候就看那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6不爽，现在你把他揍了一顿，真是大快人心啊！”
【一拳】洛晨拍了拍【喰种】洛晨的肩膀，竖起了一个大拇指…“干得漂亮！”
与此同时，【巨人】洛晨怀揣着一颗激动的心，回到了城墙内。“主角光环，想来在之后做事应该会顺利许多！，
至于那所谓的愿景，在巨人世界，想都不用想，最后一个肯定是改变最终的结局！
不论是外界的人将怕拉迪岛上的人全部消灭，还是帕拉迪岛上的巨人将大陆封覆灭，再一次回到上古时期，这样都能够终结战争！当然，洛晨身为城墙内的居民，肯定是希望第二种。
“现在最应该预防的，是莱纳他们几个破坏墙壁，以及，救出主角的母亲！”

“确定好第一步计划！”说干就干！
艾伦的父亲，格里沙·耶格尔是这里有名的医生，莱纳破坏城墙的时间，应该在格里沙外出不久之后！“时刻注意这艾伦他们一家的动向，就能够推测出巨人来到这里的时间！”“还有三笠…”“嘭一一”
正在洛晨思考着这些事情的时候，突然从拐角处跑出来一个女孩，和洛晨撞了个满怀.
第240章破城，背负罪恶吧，少年们
向后仰去的少年，看着眼前的少女，一头黑色长发，以及脖子上那标志性的围巾。这不就是三笠吗？“你没事吧？”
三笠眼疾手快，一把抓住了洛晨的胳膊，使两个人都没有倒在地上。“嗯，没有”
“真是太好了，真是抱歉，刚才有些着急，没有注意到你！”
三笠就好像送了一口气似的。
“如果没有别的什么事，那我就先走了！”
“等等，你叫三笠是吧？是不是格里沙医生家里的人？”“是…请问你是？”
“我叫洛晨，就住在这附近，听说格里沙医生的医术非常高明，所以想请他…”“这个真是抱歉，叔叔他前几天就出远门了，恐怕短时间内是不会回来的！”
三笠的眼神有点13歉意，好像是因为没有帮到洛晨而有些惭愧。“前几天就出去了？”
那也就是说，莱纳他们击破城墙的时间可能就在这几天！当然，也有可能是在今天！“快看那是什么？”
就在这时，一声惊呼吸引了众人的注意，他们抬头仰望，一颗硕大的头，颅正在城墙那里窥视着他们。“那是…”
“巨人！”
那一刻，他们再次回想起了，被巨人支配时的恐惧。虽然是一段虚假的记忆，但却牢牢的烙印在他们内心深处。“怎么回事？”
“那是巨人，天啊，怎么会有这么高的巨人？”“来了，开始了！”没想到，竟然这么快！
这么快，巨人就已经来到这里！“快逃！”
洛晨抓住三笠的手，迅速向后跑。
“赶紧跑吧，那是巨人，他们很快就会攻破城墙的！”“玛利亚之墙将会沦为地狱！”
已经来不及了，现在必须找到艾伦他们，并且还有将艾伦的母亲救出来！“嘭一一”
就还在他们惊异于这个巨人高大的时候，他们一直坚信巨人永远不会跨过的那堵城墙，在这一刻竟然被撞出了一个大洞。“是巨人…”
“快跑啊，巨人进来了！”
“神圣的玛利亚之墙被这些该死的巨人给摧毁了！”“这怎么可能，巨人进来了，我们也完了！”从巨大的洞口当中，无数巨人从其中鱼贯而出。他们肆意破坏，抓捕周围自己所能够看到的人类。就在这时，一个矫健的身影吸，引了洛晨的注意。“阿尼？”
那个身影，应该就是女巨人！
自从破坏完城墙之后，莱纳他们便消失了，想必也应该是混入到了混乱的人群当中，趁乱逃到了第二道城墙之内。“一切就按照原有的剧情发展吧，现在的我真的是没有多少力量啊！”
与此同时，洛晨和三笠也早已经来到了艾伦的家中，将他的母亲从屋内搀扶了出来，只不过，还是来的有点晚，她已经被石头砸伤了，现在行动相当不便。
“艾伦！”
与此同时艾伦也回到了这里。
“来的正好，赶紧向第二道城墙内部逃去吧，保命要紧！”最好是能做上船只，否则，这样逃跑只能算是一个累赘！“母亲…”
看到我受伤的母亲，艾伦心中异常难过，当然，心中对于巨人的愤恨，此时肯定没有像当初那样激烈。“放心，只是受了点轻伤而已！”
“别在这里磨叽了，赶紧跑才是能早跑，一秒就多一分生还的希望！”在宪兵团的宪兵带领之下，洛晨几人很快便跑到了城内。
不出所料，在人群中，洛晨看到了还是小孩那样的阿尼，莱纳，以及贝尔托特！摧毁了玛利亚之墙的元凶！因为他们，害死了无数条生命！500
这一份罪孽，即便是进入十八层地狱，恐怕也没有相应的刑罚能够让他们赎罪。
与此同时，艾伦的父亲，格里沙。已经成功取得了始祖巨人的力量，在听闻玛利亚之墙被破碎之后，二话不说，直接抢了一匹马，奋力向城墙外赶去！
“艾伦！”
“那些该死的马莱人！”
“还有那些生来就是一副奴骨的，被圈养起来的艾尔迪亚人，就这样任由那些马莱人的摆弄！”
我们艾尔迪亚人拥有着崇高的血统，明明能够发挥出那样强大的实力，可是为什么为什么并没有愿意屈服在那些地铁的民族脚下呢？而且，现在己经没有时间让我去准备了！
可恶，这才刚刚取得始祖巨人的力量，只要让一个拥有王的血脉的人变成巨人，然后吃下我，就能够带领埃尔迪亚人走出困境，再次君临这个世界！·
T尚
亚个
第241章继承巨人的力量，番薯女
“嗯.”
“我这是怎么了？”
“昨天晚上发生什么事了？”
早晨，洛晨从教堂的草席上醒过来，一种无力感和倦意挥之不去。
“我的身体不至于这么虚了吧，昨天就跑了一下午，今天浑身一点劲都没有，真是的！”“我滴个乖乖！”
在虚无之境当中，【原神】洛晨都知道该说些什么好了。“我见过操作骚的，没见过操作这么骚的！”
【巨人】洛晨，直接把本来属于艾伦的巨人力量给剥夺了！
“之前疑心还挺重要的，到最后让我怎么想也想不到，格里沙竟然把【巨人】洛晨变成了巨人，然后让他将自己吃下！”
【巨人】洛晨，也就顺理成章的继承了进击的巨人，以及始祖巨人的力量！这种骚操作，简直是骚的不要不要的。
这就是主角光环的力量吗，直接替代了原来的主角，让自己成为主角！“我有预感，【蜘蛛子】洛晨所拥有的主角光环，要比我的幸运更加离谱！”
【一拳】洛晨有些无语，自己的幸运，躲避灾祸，在偶然条件下可以获得适当的机缘。而【蜘蛛子】洛晨的主角光环，那是各种好事争先恐后的往上凑啊！“这绝对是一个超级大腿！”
……
“喂，你小子，你是什么来头.？”
“我是来自希干希纳区的阿尔敏，亚鲁雷特！”
在阳光直射的空旷的训练场上，教官走到了阿尔敏的面前与他对视。“是吗？真是个傻里傻气的名字，是你父母给你起的吧？”“是我祖父起的！”
“亚鲁雷特，你来这里的目的是什么？”
教官压低身子看着阿尔敏，光头再加上那肤色以及眼神，简直像是一个十恶不赦的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！“为人类作出贡献！”
阿尔敏手放在心脏上，大圣将这句话说出来，只不过，他此时的样子显得异常紧张。“说的太对了，到时候就拿你去喂巨人吧！
这是对于新人，对于那些没有经历过战斗的人的一种否定，让他们否定过去的自我，成为一个全新的士兵！当然，这一批新人当中，自然也包括莱纳，阿尼，以及贝儿托特。“你小子，你在干什么？”
当然，在人群当中最危险的，肯定是在吃着番薯的沙夏，只不过因为洛晨的提醒，她这次并没有拿一个番薯，而是拿了半个。这有什么区别啊？或许现在沙夏的脑袋还不明白，这个天真的女孩眼中只有食物！
看来他又得被教官罚跑了，你就自求多福吧，顶多在傍晚的时候，我分点食物和水源给你！话说，住宿军营里的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6食真是不咋地呀！
于是乎，直到夕阳西下，在这片空旷的红色场地上，有位少女一直在这里奔跑。
…
“真的吗？你见过那个超大型巨人？”
傍晚的食堂当中，一群人正在围着艾伦询问巨人的事情，
相比而言，莱纳他们一脸无趣的表现，就与这里的人表现的格格不入了。“怎么了？难道你们对于巨人的事情不感兴趣吗？”
让他们几人虽然没有凑到跟前，不过单看他们的眼神和表情就可以看出来，兴致勃勃，显然也是非常在意艾伦所讲的事情。洛晨端着食物，坐到了他们旁边。
“.々我们也是从希干希纳区过来的，巨人的样子，我们早都见识过了！”莱纳咬了一口面包，板着脸说道。
“哈哈，其实我也有一个问题想要请教你们，在你眼中，巨人，是什么样子的？”“应该是，破坏一切，穷凶极恶的罪恶源头孙！”洛晨喝了一口清汤，
“这或许是其他人的看法，我想问的是，由你们亲身经历所看到的，巨人究竟是什么？”
洛晨只能这样委婉的说到了，同时也是在给他们提醒，在城墙内部很有可能还有其他的来自城墙外面的人。
而关于自己逝去昨天（李的好）晚上的记忆，也从虚无之境中找到了答案，他自己也没有想到，格里沙竟然会把巨人的力量传给自己。莱纳，贝尔托特，阿尼，尤弥尔，以及自己，四个智慧巨人就在这里，而自己体内，拥有这两个巨人的力量！“你这是什么意思？”
“啊，没什么意思，只是单纯的想问一下而已！”
洛晨看了看自己手中的那块面包，最终还是没有下去嘴，算了，正好留给沙夏，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，现在还在饿着肚子呢。“既然没有明确的答案，那我就先走了吧，正好，外面还有个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6没有吃饭呢！”
●
第242章大胃王和厌食者
“哟，沙夏，你看我给你带什么来了？”
洛晨手里拿着一块面包和一袋水来到了外面，而沙夏此时才刚刚跑完，已经累得趴在地上，根本就没有站起来的力气了。可一听到洛晨的声音，以及手中食物的香气，一眨眼便冲到了洛晨身前，将那块面包抢了过去。这个速度，要是放在百米赛场上，也绝对能够稳拿冠军！“面包…”
“嗯，你也是来给沙夏送食物的吗？”来人正是继承了王之血脉的赫里斯塔，“嗯，你也是吗？”
“我叫赫里斯塔，也是新兵当中的一员！”
赫里斯塔很是热情的向洛晨打着招呼，与此同时，沙夏已经将手中的那块面包吃完，又喝了一口水。“得救了…”
丢下这句话之后，又恢复了之前的状态，浑身瘫软，倒在了洛晨的怀中。“你好，我叫洛晨，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6503叫做沙夏，是一个满脑子都是食物的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”“哈哈，今天上午集合的时候就已经看出来了，竟然敢在教官的面前吃番薯！”
赫里斯塔微笑，似乎是为沙夏的天真，也似乎是为自己能够碰到一个愿意给沙夏来送食物的人高兴。
“在她偷番薯的时候，我就已经提醒过她了，看她把手中的番薯放下，我也就放心的走了，可谁知道这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然误解了我的意思，将半个番薯给偷了出来！”
洛晨将沙夏扶起，此时她已经昏了过去，
“那个，赫里斯塔，能够拜托你一件事吗？这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6现在已经昏迷了，能不能麻烦你把他送回宿舍去，我着实有些不方便！”“这个就交给我来吧！”
在黑暗中，一个身材较高的人影(§)经走了出来，此人正是尤弥尔！“你是…”
“赫里斯塔体型娇小，想要背起一个人肯定是相当吃力，就交给我们做好了，就当我也是做一件好事吧！”“那我就替沙夏谢谢你们了！”“嗯，我们明天见！”
赫里斯塔颇为高兴地向洛晨挥了挥手。“嗯，明天见！”
第二天上午，在训练使用立体机动装置的场地，赫里斯塔通过连接的腰带，稳稳的立在那里。接下来就是艾伦和自己这一组了。
基斯教官，艾伦的腰带替换为损坏的腰带，或许是因为艾伦父亲的缘故，不忍心将艾伦亲手送上战场吧。“艾伦，跟我换一下腰带吧！”
洛晨如此突兀的一句话，让艾伦摸不着头脑。“换腰带？什么意思？”
“难道你没有发觉，你腰带连接绳索的金属纽扣有松动吗？”
洛晨解下自己的腰带，让艾伦拿这个与他自己的对比一下，果然，确实不一样！如果自己使用这条腰带训练的话，绝对不可能在上面站稳。“可是换了的话，你该怎么办？”
“没事，没事，我拿跟铁丝稍微加固一下就可以了！”“而且你也不希望在教官的面前留下坏印象吧！”“那，多谢了！，
艾伦最终还是接受了洛晨的好意，果不其然，在第一次的训练当中，艾伦就在训练器上保持住平衡了。“虽然荒度非常大，但勉强算是合格了！”
基斯教官从洛晨面前走过，丢下这句话，便去看其他人了。
这样，艾伦在夜晚就应该不会去找莱纳他们了，让仇人之间建立友谊，简直不要太遭罪。“那个，洛晨，这个你还吃吗？”
食堂已经基本没了人影，沙夏又再一次做到了洛晨的身旁。“不吃了，你拿去吧！”“嘿嘿！”
洛晨自从继承了巨人的力量以来，就一直没有什么胃口，而沙夏这样蹭饭，已经不是一次两次了。
几乎是每天早中晚三餐，都会这样来到洛尘的旁边，沙夏这个丫头，看起来挺瘦的，可谁知饭量却这么大。
这里可是军营，每天训练量大的要命，因此这里每个人的食量也是常人的数倍，而沙夏却能够吃下这里两个人的饭量，名副其实的大胃王啊！看着一脸满足的沙夏，洛晨有一种错觉，似乎并不是这里的食物不好吃，而是自己在单纯厌恶吃东西！“你不吃东西，真的好吗？”
莱纳也走了过来，自从那一天洛晨提出奇怪的问题之后，莱纳便一直观察这个奇怪的人。
一日三餐，几乎每次都是喝一点汤而己，从来没有见过他吃其他食物！而训练每天消耗的能量，绝对要比他所摄入的食物多得多！洛晨，这个人非常奇怪，甚至可以称得上是诡异。“谁知道呢，反正没什么胃口，不想吃就不吃了吧！”
第243章生而为神，我很抱歉。
“但是你每天都不摄入食物，你不感觉这样非常奇怪吗？”“现在的你，根本就不像是一个正常人！”
莱纳说出这些话的时候，紧张的额头上都出现了一层细汗，而他的直觉在告诉自己，这个名叫洛晨的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，非常危险！
而且，洛晨每次训练都能够表现出超乎常人的力量，反应速度！记得最开始遇见他的时候，洛晨只是一个普通人，而现在，感觉他已经遥遥领先自己了，甚至比那个阿克曼都强！
这才多长时间？
“或许，我本来就不是人呢…”
不知道从何时起，莱纳似乎已经彻底将自己当做了一个士兵，而不是马莱帝国的战士。“哈哈，这怎么可能呀？”
“话说，洛晨，你为什么要来这里训练呢？有没有想过完成训练之后去哪~个兵团？”莱纳连忙转移话题。
“这个还能说吗？肯定是调查兵团啊！”
“难道你不知道巨人的可怕之处吗？调查兵团的死伤率可是最高的，新人去那里生还的几率可是极-低！”“也没有什么特别的原因，就是一一我想要变强！”
洛晨脸色少有的严肃了起来，莱纳也感受到了洛晨的认真，这看似开玩笑的一句话，实际上真的是洛晨的心声！“现在的我，实在是太弱了，只能拖他们的后腿！”
“只有不断的磨练自己，让自己成长，变得更强，才能够和他们站在同一条线上！”他们，是谁？

一个巨大的谜团，摆在了莱纳的面前，这个洛晨，究竟是谁？他为什么会在这里？
根据落成之前的表现以及现在所说的话，莱纳可以肯定，洛晨，一定不是城墙里面的人，他知道外面的世界，外面的一切，甚至也知道自己是谁！
洛晨是来自一个连马莱帝国都不知道的地方！“时间也不早了，该走了！”
“沙夏，吃完记得把东西给我收拾一下！”“嗯！”
莱纳看着洛晨离去的背影，等等，没准他知道为什么城墙里面的那些埃尔迪亚人和他们所收集到的情报不一样！他们不知道自己就是巨人，甚至他们的历史和全部的认知都已经被篡改过了！洛晨，他一定知道这些！
“呸呸呸！”
“当初我怎么没有发现，这两个新人竟然都是大腿！”虚无之境当中，【斩赤】洛晨懊恼不己，
“这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在继承了巨人的力量之后，体内属于神的血脉开始觉醒，【巨人】洛晨的母体，是一位神灵！”尽管不知道巨人世界的神灵实力如何，但在位格上，绝对能够秒杀一切！而提升实力，对于所有的洛晨而言，都是比较轻松的，难的是，获得神灵的位格！而【巨人】洛晨，竞然是生而为神，先天就具有神的位格！
如果获得了他的本源神赋，可以让所有的洛晨在一定境界和实力之下，几乎没有瓶颈的增长实力！“大腿都，是大腿，没想到现在的新人都这么牛了吗？”生而为神，我很抱歉！
瞧这话说的，多么欠揍，不过，我喜欢！
“话说，和【巨人】洛晨交换的那个新人，是在蜘蛛子的世界吧？”
【一拳】洛晨突然提起这件事。
??··求鲜花?0“是啊，怎么了？”
“那个世界可是有系统面板，一切都会显示在上面…”
e年年e4年
蜘蛛子世界：
“What?”
“什么鬼？这是什么东西？年幼的神灵？”
【蜘蛛子】洛晨看到自己的系统面板，有些不敢相信自己的眼睛。
本以为是一个能够增强自己实力的血脉，可没想到实力增强的这么多，而且自己还变成神了！成神也太简单了吧，这要是被那个精灵听到，恐怕不得气得半死！
...0..
而自己的各项属性，因为自己成为神明之后，在砰砰砰的爆涨！“不对呀，不是说成为神之后，系统就会自动脱离吗？”
也许自己只是幼年的神灵，现在体内的力量还是太少了，根本达不到系统脱离的能量限制。
HP:5435/5435
MP:7267/7267
SP:4369/4369
SP:4628/4628
自己现在各项能力的数值，都达到了五千左右，包括攻击，防御，魔法，速度！是之前的百倍左右！
只不过，就是技能有点少罢了。
到最后还能够看见技能面板的时候，蜘蛛子可是有上百个技能，而且个个逆天。现在自己就只有可怜的三十个。而自己面板上，最引人注意的几个种族：人族（洛晨）
隐藏内容：种族：人族，洛晨（死亡)神族：洛晨《神化LV.1》
《天之加护》
《n!！?=W》
当然了，神化这个被动技能也附带着很多附属技能十.
T尚
亚◇
第244章左拥右抱的感觉还是蛮好的
“看来现阶段想要变强，必须要磨练技能才可以！”“哥哥！”
娇柔的声音传来，一位衣着华丽的蓝发少女，走进洛晨的房间。“苏，你来了啊！”
没错，【蜘蛛子】洛晨，一直没有把这个非常操蛋的事情告诉其他洛晨，自己就是帝国的第四王子！没错，就是那个叫做修的第四王子！
而且自己转生的经历也非常坎坷，先世转生成为了一个学生，之后经历了那场爆炸，又来到这个世界，转身成为帝国的第四王子！至于本应该转生为第四“五零三”王子的修，现在也知不道转生到哪里了。
自己已经是三世为人了，和起来的年薪都已经快四十了，唉，真是，不知不觉之间，就成为了一个了老大叔，不过，咱现在的样子你还说得过去，至少能够吸引不少美少女！
“鉴定仪式就要开始了，如果再等下去，父王他们就要催促了！”“好！”
今年，洛晨六岁…在公众面前第一次进行鉴定！
不过，好在《神化》可以干扰鉴定的结果，不过就是十级的鉴定石而已！“父王，母后！”
洛晨带着苏来到了大厅当中，国王和王后坐在最上面，而在下方鉴定石的两侧，是一众大臣以及外来的宾客贵族。“嗯，几天不见，又长高了不少啊！”
“这还不是因为父王派遣过来的侍女对我们照顾有加！”洛晨微微弯下身躯，表示尊敬和感激。
“哈哈，这么小就知道夸奖别人了，不错！鉴定石就在那上面，将手放上去，心中默念鉴定就可以了！”洛晨走到中心的黑色石柱上。《神化》，干扰鉴定！
特殊的技能全部消失，而鉴定出来的能力值，也都恢复了正常的水平，而魔法能力，被洛晨刻意调到了五百。而那一串乱码技能，洛晨并没有隐藏。
“这个魔法能力…绝对是有记录以来最高的，甚至一些强大的魔法师的魔法能力都没有达到这个数值！”“还有那个神秘的技能，与公爵家的千金一致！”
“殿下是一位超级天才，在魔法方面的成就，如果勤加练习，一定可以超过罗南特先生！”看到这个数据之后，现场一阵骚动，而国王握着那权杖的手，也在微微颤抖。“好，好，好！”
他们王室，出现了一位勇者，现在又将出现一位天才魔法师！有这两位为在，王国一定会更加繁荣昌盛。“哥哥真厉害！”
苏看到这样备受欢迎的洛晨，就好像是自己受到热烈欢迎一样，“好了，苏，你也来试一下吧，相信你也不会太差！”“嗯！”
苏的鉴定结果，再一次引发了小骚动，这也是一位天才，不过在洛晨的光辉映照之下，已经没有那么耀眼了。“恭喜国王陛下，继尤利乌斯勇者大人，之后王室又出现了两名天才一般的后人！”“王国今后一定会更加繁荣昌盛！”
不久之后，王国便举行了一个简单的宴会，因为洛晨SP较高的缘故，所以即便是吃再多，也不会有任何问题.…
当然了，在这个宴会之上，洛晨也看到了公爵千金，卡娜迪雅，这个前世是男生，转身后成为女生的人！“呀，大岛叶多，没想到你竟然转生成女生了！”“嗯？”
卡娜迪雅对于洛晨一语就道出他的来历，有些疑惑。“这里不方便说话，咱们到另一边！”洛晨拉着卡娜迪雅来到了休息室，“我是之前你班上的同学呀，洛晨！”“你是洛晨？”
第一次在一个陌生的地方遇见一个熟悉的人，卡娜迪雅心中甭提有多高兴了，“真的假的？”
“要不然我把在班里发生的几件事跟你说一说，而且，我们可都是有那种特殊的技能啊！”“哇一一”
听到洛晨这么说，卡娜迪雅大声哭了出来，看来他还真把自己当成一个小女生了呀。“嘭一一”
门突然被一脚踹开，苏面色不善地走了进来，两只眼睛直勾勾的??看着卡娜迪雅，那架势，看起来恨不得把她吃了。“等一下，苏！”
“我绝对不会把哥哥交给你的！”
这尴尬的台词儿，这奇怪的设定，但亲身体验下来，还是蛮不错的，更何况，之后还有一个地龙妹子！而主角蜘蛛子，现在这个时间，应该早就成神了，现在和魔王苏菲娅他们在魔族的领地。而自己的哥哥，勇者尤利乌斯，也会在之后与魔族的大战中丧命。
不行，绝对不行，像尤利乌斯那样的善良之人，怎么能够被这样轻易的杀掉呢？·
第245章关于地龙既能吃蛋又能吃肉的方法
自己一定要在那场大战中，阻止悲剧的发生！
但是现在自己能力的数值，连魔王的十分之一都没有，更别说已经成为神灵的蜘蛛子了！“好可爱的小姑娘呀！”
“洛晨，这就是你的那个妹妹？”
“嗯，苏，这位是刚认识的好朋友，他叫卡娜迪雅，是公爵家的千金！”洛晨向自己的妹妹介绍这一位“前世”的同学，
“这是我的妹妹，帝国的公主，苏蕾西亚！你可以称呼她为苏！”“你好呀，苏蕾西亚！”
卡娜迪雅热情的和苏问好，但苏却不领情，好像看待敌人一般看待卡娜迪雅。“不要在意，苏一直就是这个样子！”
“没事没事，我怎么可能会和小孩子计较呢？”
“洛晨，这是他们送给13你的一个宠物，听说是从地下迷宫里费尽千辛万苦才找到的，你可要好好珍惜它呀！”宴会结束，菲伦也成功到了洛晨的手中，一只地龙，转生者。这个时间也应该快要孵化出来了吧。
“地龙的蛋，但我还没有吃过呢，而且这么大一颗，应该够我们许多人吃上一顿的吧！”洛晨一脸新奇的看着这颗龙蛋，两眼中满是憧憬，像是期待极了它的味道。
“什么啊？刚刚从那只蜘蛛嘴里逃生，现在到了人类这一边，也终究逃脱不了被吃的命运吗？”“我可是转生者，而且还是实力极强的地龙，你们一个一个的怎么都想要吃掉我呀？”菲的心中已经把那只蜘蛛和这些人类诅咒了一万遍，“你们这些该死的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，真是有眼不识龙！”“哦？”
这是，国王开口了，看向一旁的王后，那难以掩饰的笑意，让他们放声大笑了出来。“哈哈哈！”
“真是有想法的一个孩子！”
“可是，这颗蛋相当珍贵，如果吃了的话，怪可惜的，不如等他孵化出来当个宠物养，没准还能再多下几个龙蛋的！”地龙蛋已经被放在了洛晨房屋中的桌面上。
“真的吗？它孵化出来可以产下更多的地龙蛋吗？”“这是当然！”
“好耶，那就把它养大，既能吃肉也能吃蛋！”菲：“…”
我还是逃脱不了这个被吃的命运吗？
“可要小心了，公主殿下！”
在武斗场上，克雷贝雅和苏站在中央，一同锻炼武技。
“过来吧，我绝对不会输给卡娜迪雅，我一定能够追上哥哥的步伐！”
苏幼小的身躯，身披铠甲，手拿短剑，那一副认真的样子实在是不能与她的体型和样貌相匹配。“哈哈，公主殿下放马过来吧，我也不会手下留情的！”“看招！”
苏的剑技技能也就只有六，七级的样子，而克雷贝雅可是有十一级，再加上体能和其他各方面属性的差距，各种各样的攻击都被克雷贝雅灵活躲避。
“公主殿下，您的速度和力量还是需要多加锻炼的！”“少瞧不起人了！”
苏突然停下攻势，将剑插在地上，同时发动了气斗法和魔斗法，用自身的魔力加强自己的身体属性。“就可以作弊了呀，公主殿下！”
克雷贝雅开玩笑似的轻声说道，当然，她依旧没有任何一点重视起来的样子。“少啰嗦，再来！”
通过魔法提升能力制的苏，在经验老道的克雷贝雅面前，没有丝毫招架和还手之力。良久之后，一个踉跄，便倒在了地上。“公主殿下！”
安娜赶忙跑上前去，对苏施加治疗魔法。而在这时，旁边响起了掌声。勇者，尤里乌斯的来了！“做的相当不错，苏！”
“这个年纪能够有现在的实力，你已经超过503当年的我很多了，要想当时我可是个连剑都拿不住的孩子啊！”“尤里乌斯大哥，你来了！”“二王子殿下！”
面对勇者的夸奖，苏并没有露出笑容。
“这样的力量，与洛晨哥哥之间的差距还是相当大的，我必须尽力追赶！”
有一个号称公爵家有史以来最强天才的少女，卡娜迪雅，而且与哥哥的关系还非常亲近，自己绝对不能够被他超越！
谁也不能从这里夺走哥哥！
“洛晨，没想到你这么厉害，本来以为苏在这个年纪就已经算是最顶尖的人了，没想到你竟然比她还要强！”“不如这样，我陪你比划两手，让我好好看看，我的弟弟成长到了一个什么样的地步！”尤里乌斯面带微笑，看来他还非常期待这个和自己同父同母的弟弟的表现。“求之不得！”
当
亚个
第246章战神，下巴被惊到地上的尤里乌斯。
尤利乌斯，因为勇者称号的加成，现在的能力值应该在两千六百左右，这个能力放眼人类世界当中，已经是顶尖的了。
不过自己在之前六岁的典礼当中，平均能力值就已经达到了五六千，而现在已经过去了一段时间，平均能力值更是达到了恐怖的八千！
八千的能力值，这已经勉强可以算做神话级魔物了，已经是能够毁灭国度的强者。但考虑到后续的发展，嗯，那我就用十分之一的力量和你作战吧。
因为天之加护和神化技能的加持，洛晨现在的面板当中不少技能都已经突破十级，并且还成功进化。像什么深渊魔法，空间魔法，圣光魔法，都出现在了洛晨的面板当中。
甚至，洛晨成的面板当中，还出现了战神这个称号，除了魔法之外，其他的属性均提升一千。
一个就比勇者弱一筹的称号。“尤利乌斯大哥，小心了！”
洛晨拿起一把一米多的长剑，放在身后斜插在地上，左脚向前迈出一步，右脚后撤，腰部，肩部，手臂，肌肉绷紧。这是要使出全力的样子，在这样的洛晨面前，尤里乌斯甚至感受到了一丝压迫感。要使出全力了吗？既然这样那我也用全力和你比试一番，可不要辜负了我的期望啊！当然，洛晨也只是表面上给众人制造出一些假象。“看招.`！”
右脚猛然蹬地，小腿发力，腰部旋转，肩膀小臂收紧，洛晨以极快的速度向前冲去，而手中的长剑也仿佛消失了一般，只见一道亮光滑过。“叮一一”
武器碰撞，巨大的声音，在这个广场回荡。
尤利乌斯，双手持剑格挡在身侧，甚至脚下都向另外一侧滑动了一段距离，而握剑的那只手，一阵酥麻从手掌心传来，直传到小臂。这股力量，已经堪比一只大型魔物全力攻击的力度了！这个力量的爆发，也只比自己弱了那么一点！“发动鉴定！”
洛晨虚拟的面板，便出现在了尤利乌斯的面前。“什么情况？平均能力值竞然有一干三百多！”“战神？”
“生命值，防御，攻击，体力，除了魔法之外，所有的能力值加一千！”
可即便是这样，这个能力值也比自己低一千左右，落尘的实力也不应该这么强啊，可惜自己的鉴定等级不够，如果能够获取关于战神这个技能更加详细的信息就好了，难不成这个技能在战斗中会有什么特殊的加成？
“刺啦一一
当然这个思考的时间也是非常短暂，尤里乌斯将自己手中的武器倾斜，让洛晨的长剑从身边划过，而他自己也迅速向后退去。“好了，好了，不打了！”尤里乌斯赶忙宣布停战。
“没想到，洛晨，你竟然比怪物还要怪物，如果在你出生那天出现新的勇者，我敢保证绝对是你而不是我！”“二王子殿下，三王子殿下！”
身为前女骑士的克雷贝雅，自然看出了两人比斗的力量，他们随便一个人都能碾压自己！这就是传说中的天才吗？真的是让人怎样努力都感觉无法超越呀。“洛晨哥哥真厉害！”
“尤利乌斯大哥，不来继续切磋了吗？”
“。々不了，不了，跟你这个怪物打，简直就是自讨苦吃！”尤里乌斯将剑收入剑鞘，连忙摆手，

“而且，你从你发挥出的力道和速度来看，你的真正实力，甚至比我都不成多让！”“这个，只是总结了一些特殊的技巧。”洛晨手抓了抓脑袋，不好意思的说出来，
“这是我在训练中总结出来的，靠这些技巧能够爆发出更强的力量，所以我就应用到了这次的比试当中孙？”特殊的技巧，独立于系统之外的战斗技巧？这怎么可能？
竟然（李的好）不依托于系统就能够使用技巧？
在尤里乌斯的眼中，洛晨的身上好像绽放着万丈光芒一样，而他的身形也被无限放大。这绝对是在人类历史当中最出色的天才！
“还有，尤利乌斯大哥，我发现其实如果自己用手画出魔法杖阵的话，也可以不依靠系统就可以发动魔法…”“嗯，我也是靠画出别人释放魔法的魔法阵，学会了不少魔法！”
尤里乌斯再次发动鉴定，看向洛晨，发现密密麻麻的魔法名称，出现在了他的技能面板当中！其中甚至还有少有的空间魔法！.
●
张
第247章妖精少女，禁忌技能
“空间转移，空心机动，空间跳跃，空心分割，异空间…”洛晨将深渊，圣光之类的特殊魔法隐藏了起来，只留下空间魔法。
“还有火属性的，冰属性的，水属性的，风属性的，召唤属性的，光属性的…”
一个人，而且还不到十岁，就已经学会了上百个魔法！这种无法天赋，简直是闻所未闻，见所未见！
这要是放在和平时期，自己一定会为这个弟弟而骄傲的，但是，现在魔族频繁异动，在边境与魔族的摩擦更是接连不断，搞不好什么时候就会发动全面对人类的战争！
可即便自己的弟弟再强，也终究不是那些强大魔物的对手。
而洛晨这样强大的能力，必定会被人派遣到战场上，面507临巨大的风险和危机。
不行，绝对不能让这种事情发生，自己一定要保护好自己的弟弟，这是他最亲近的一个人！“洛晨，这次见面有些仓促，哥哥也没有准备好什么样的礼物，就把这个送给你吧！”这是一枚鳞片，尤利乌斯偶然得到的，在战斗中没有什么特别的地方，但是能够干扰鉴定。“戴上这个项链，尽量不要在其他人面前表现出你超常的实力，只比普通人强一点就可以了！”这些事情，只有克雷贝雅，苏，尤利乌斯，侍女安娜几人知道，隐藏洛晨的真正实力还是有可能的。而自己在前线，也一定会尽最大努力，去拯救更多的人，将魔物击退，尽到自己勇者的责任！“嗯！”
00”0
“卡迪雅，你说父王让我们两个来到这里，是为什么呀？”在一个偌大的宫殿之中，只有洛晨和卡娜迪雅坐在桌子前面。
“还能是什么事情啊，我们马上要进入学校了，而且贵族有个传统，在进入社交之前，必须与一名异性订婚，现在我们也到时候了！”“而且咱们两个平日里走的这么近，身份地位相差也不是很大自然，就是订婚的不二人选！”洛晨：“…
好像也是啊，但洛晨心中总感觉怪怪的。
“反正订不订婚都无所谓了，现在我就是担心你的妹妹呀，如果知道有人和你订婚，会不会把那个人给杀掉呢？”“这个，还真有可能！”
而在这时一个男人和一个小女孩走进了房间，他们的耳朵都很长，未端是尖尖的，应该是妖精一族。波迪马斯，妖精一族的族长，是促使这个世界面临毁灭的罪魁祸首。
我旁边的那个小女孩，菲莉梅丝，也就是他们前世的古文老师，冈崎香奈美。“你好，(§)我是妖精一族的亲善大使…”波迪马斯简单交代了几句之后，便离开了这里。“你好，我是这个国家的二王子，修雷因！”“你好，我是公爵家的孩子，卡雅迪那！”“啊！”
“原来是王子殿下的公爵千金啊，真好诶，萌死人了！”从这个语气当中，卡雅迪那也认出了妖精少女的真实身份。
一番交谈过后，洛晨率先提出了自己的疑问。
“老师，我们对这个世界的背景以及历史都没有足够的了解，这么轻易的就相信一个人，好吗？”
“相信父亲，他是一个非常好的人，虽然被保护起来的那些学生还非常不理解，但是他们能够在妖精之谜里无忧无虑的生活，终有一天，他们应该能够明白我的用心！”
看来，冈崎香奈美已经把全部的希望，压在了波迪马斯的身上。
“而且，我还听说最近非常盛行的拐卖儿童的事件，就是妖精做出来的！难道为了导出转部平民转生者，就做出这种劣迹斑斑的事情了？”“而且转生者都有先天的优势，成长的速度会比一般的人快很多，他们有能力，也有实力可以保护自己！”“这不是保护，而是在囚禁你们已经走上了一条恶魔的道路了？”“快醒醒吧，老师，你现在正被波迪马斯在利用！”
洛晨已经用技能将这个房间的声音屏蔽了，由神化技能所强化施展出来的魔法，不是一般人能够打破的！这里面的谈话，不用担心其他人会听见！“可是这些都是你的猜测！”
冈崎香奈美立马表示不服，眼看两个人就要吵起来了，卡雅迪那忙在中间调解。“第一次见面，不要这个样子啊！”
“老师，你应该听说过禁忌这个技能，在禁忌达到十级的时候，就可以了解这个世界的所有真相！”“而我，禁忌已经十级了！”
●
第248章我竟然馋我自己的身子？
达斯特鲁提亚大陆最出名的贵族学校当中，洛晨迎来了自己在这个世界上的第一年校园生活。“你看见坐在那边的那个人了吗？”
“是那个一头蓝色头发，而且还非常英俊的那个人吗？”“没错，他可是这个国家的~王子哦！”
“什么，那个传说中的天才竟然和我们在一起，那么在他旁边的应该就是这个国家的公主和公爵家的千金，听说他们都是数一数二的天才！”“那个洛晨好帅，怎么样能够和他搞好关系，如果能够嫁到王室，我后半辈子一就不用愁了！”“我要是能够娶到这个国家的公主或者是那位千金，让我下辈子当牛做马也可以！”洛晨几个人身份极高，一来到这里自然引起了其他人的关注。
“嘁，有什么好厉害的，不过就是有个好出身而已，听说那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是个天才也没看出来有多想了，等我以后找机会试一下！”有赞扬的，又羡慕的，自然，也有嫉妒的，但这些人无论是身份还是实力，都与洛晨相差太大，洛晨自然不会在意他们的眼光。校园，这也就意味着，人族和魔族的大战就要开始了！呼，希望我派遣到魔族的那个分身能够有点作用吧！“洛晨同学没有对你的妹妹做什么奇怪的事情吧？”
冈崎香奈美看到苏对洛晨以及自己投来的怪异的目光，一脸贱笑一样的看着落尘，而且语气中带着一丝幸灾乐祸。“怎么可能？我可是一个非常正直的人，老师你就不要去瞎猜了！”
“真是难搞啊！”
洛晨的分身，此时刚刚穿过大迷宫来，到了连克山杜帝国。
虽然会空间魔法，但对于没有来过的地方，在不知道坐标的情况下使用空间魔法，可是一件相当危险的事情。“还好我的能力值比以前提升了不少，否则穿越大迷宫，光是那些噩梦残渣，就够我受的了！”
每个噩梦残渣的能力虽然不高，但奈何不住他们数量极多，即便是能力值破万的洛晨，也都吃了不少苦。“连克山杜帝国，再往北还有一片极寒的冰原，夸我那一片边缘才是魔族的领地！”
“算了，不过去了，在这里安顿一下，不久之后，魔族便会攻打过来，而且也能够救下尤利乌斯大哥！”而这个洛晨的分身，已经成为一个普通的人类，不过能力值和各项技能都保留了下来。而洛晨的这一个分身，也成功成为了有史以来最强的人类。“我要注册成为一个冒险者，就一个人！”“注册费用，一个银币，你的名字？”“洛晨！”
这是毗邻迷宫的最大的一个冒险者公会，人流量也相当大，冒险者的数量也极多。“好的，先生，这是你的铭牌以及称号！”“多谢.”
洛晨接过自己的铭牌，可发现冒险者工会的服务人员却一直不肯松手。“这位先生，可不可以留意一下您的联系方式？”“咕噜！”
???·求鲜花?0
甚至，那位女性的服务员都忍不住咽了一口口水，一双眼睛，死死地盯着洛晨。“不用了！”
拿过名牌之后，洛晨就瞬间发动了空间魔法转移走了，来到了一条小溪边上。看着水中自己还不算清晰的倒影，洛晨自己也忍不住咽了一口口水。因为这一副样貌简直不像是在现实中能够存在的！“神化技能，确实强大！”
“但如果过于完美，也会成为一个缺点啊！”
.0.
这是神化技能的一个衍生技能，身外身，可以创造出一个实力与自己相当的分身。当看到这个分身第一眼的洛晨本体，差点把持不住！因为这个分身太过于完美了！
同时，也可以选择神化话这个技能放在自己的本体上，还是放在这个分身上。
如果这个分身加上神话技能的话，会使这个分身从人族晋升为神将会变得更加完美，魅力直接提升一个档次。仅仅只是人族的分身，就能够让人有些把持不住，如果更加完美成为神的话，那不还得为之疯狂？
为了安全起见，就要了一个普通的人族分身，当然，缺点就是这个分身的实力不会增长，除非回归本体之后，再度再度化出一个分身。“哎，我还是带上一个面具吧，这样之后行事方便一些！”
就这样，一位带着面具的传说英雄，会以最快的速度晋升为最顶尖的冒险者，同时，他的传说也从此遍布两个大陆的每一个角落！十.
第249章不可能完成的任务，人类的至强者？
“这个委托是，搜查地下迷宫当中，有关迷宫噩梦的信息！”“你说这个任务，今天被一个人接下了？”
在偏北部的一个冒险者公会当中，几个冒险者瞪大了双眼，开什么玩笑？这种明明是送死的任务，竟然还有人会去接。看着负责人非常郑重的点了点头，其他几人顿时哑然无声。
“这个任务只是几个富家公子开玩笑提出的，根本就不可能完成！”
“迷宫噩梦，可是神话级的魔物，即便是他遗留下来的残渣，也都是S级以上的“五零七”魔物，更何况他们还是一个巨大的群体！”
还好那些噩梦残渣一直待在迷宫里，要是惹他们出来，覆灭一个国家都不是问题。
“可千万不要让他去呀，万一将那些噩梦残渣给惹恼了，出来胡闹，一般我们可是承受不起这个损失啊！”
换做是调查其他强大的魔物，他们也不会有这么担心，因为迷宫里的魔物可是不会轻易出迷宫的。可那些噩梦残杀可不一样，他们有曾经走出迷宫破坏人类城池的事迹！
“真是不知天高地厚，那几个该死的富家公子，竟然弄出了这样一个荒唐的任务！”“更可笑的，一个刚刚成为冒险者的新人，直接拿了难度最高的任务！”
“他以为他是勇者，尤里乌斯吗？即便是人类最强法师以及勇者一队成员进入迷宫，在迷宫恶梦面前也讨不到半点好处！”“你说你这个负责人怎么当的，也不制止一下！”
一大清早的，整个冒险者公会怨气冲天。
“那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是在后半夜拿的任务，随口跟我说了声，我也没怎么在意，可谁知…”
按照这个时间推算，哪怕是一个普通人，步行都应该到达迷宫了，现在说什么都晚了，就希望有人能够在迷宫门口阻止那个不知天高地厚的年轻人吧。
“你们是在说我吗？”
在这时，一个戴着面具的人也出现在公会，因为大家的注意力都放在了别的事情上，没有注意到这个戴着面具的人是怎样出现的。“啊，就是他原来你没有去啊，吓死我了！”
负责人刚看到洛晨，心中顿时便松了一口气，还好这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6没去。“就是你小子不知天高地厚，揭下了那个委托？”
“那种明显是闹着玩一样的业务，竟然还有人会去接，你脑子是不是锈住了啊？”“..
刚一回来，洛晨就被稀里糊涂的劈了一顿，心想：这群大叔级别的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在说些什么东西啊？
“幸亏你没去，否则要是将那些迷宫噩梦惹出来，后果不堪设想！”
洛晨也算是明白了怎么回事，没有搭理这些人，而是走到接待台的面前，向负责人说道：“我接下的那两个任务的委托已经完成了，麻烦给我兑换一下奖励！”“嗯？！！”
负责人本来还以为洛晨是想要退回任务的，可这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，竟然说他自己完成了，而且还是两个。这才过去多长时间，也就五个小时吧！想要去一趟迷宫，花费的时间都比这长.…“哈哈，年轻人你可真会说笑啊，从这里到达迷宫，即便是最快也需要三个小时！”
“就是就是，你即便是想要装模作样也得搞清楚常识吧，今天接的任务，即便是在强大的冒险者，也得到第二天才有成效！”洛晨也没有说话，他环视了一下四周，看到屋内空间狭小，便来到了外面的街道上。“轰隆ー一
只见洛晨抬手，空间魔法发动，储存在异度空间的地龙尸体，便被重重的摔在地上，巨大的重量振起了一片灰尘。空间魔法？！
这可是极少数的魔法天才才能够掌握的，而能够像他这样不需要吟唱和等待，直接随手释放空间魔法的人，他们也只听说过一个，那就是人族第一魔法师，甚至是人族第一强者，罗南特大人！
将地龙尸体从遥远的地方转移过来，这种??构筑空间魔法的力量，完全可以让一只千人的军队迅速转移！这很有可能是一位堪比罗南特大人的天才魔法师！
如果他之前所说的完成委托是真的，那么这一位很有可能会取代罗南特的地位，成为人族第一强者，最强的魔法师！
至于将物品储存在异度空间，这种魔法，从来没有出现在人类的记载当中，而为大众所熟知的空间，魔法就只有一种，那就是转移魔法！自然，洛晨所施展的异度空间，也被理所当然地认定成空间转移.
第250章两万多的能力值，支配者权限！
这个人到底是谁？
难道是故事中从某个村落中冒出来的强者？“这下我们可以好好的交谈了吧！”
洛晨冰冷的声音响起，打破了现场的寂静，让之前还在嘲笑洛晨的人，不禁打了一个冷颤。
“当然当，然，大人您说什么都好，快请进，来人，赶紧准备好好酒好菜！什么这里不是酒馆不提供那些，那他们还不赶紧让人去买的！即便
是那些酒馆里没有开门，也必须把他们给我砸开，大人可是劳累了一晚上的！”
面对这些人的阿谀奉承，洛晨依旧是当做没有听见，“现在可以给我兑换任务的奖励了吧？”
“没问题，这个自然没问题，你稍等，我马上就给你办，请问您接的第二个任务是…”“就是那只地龙，看着奖励挺丰厚的，而且还顺路，就直接解决了！”
因为顺路，就将一13只能力值数千的地龙解决掉了，瞧这话说的，跟上位地龙不值钱一样！负责人擦了擦额头的汗，明明大清早的，怎么感觉这么热呢！不一会儿，几个人端着一堆金币走了出来。
“洛晨大人，实在抱歉，我们现在没有那么多金币，所以今天先支付一部分，剩下的之后在支付，可以吗？”负责人微微弓着腰，抬头看了一眼，洛晨，
“不用那么麻烦，剩下的钱你们自己改善一下工会的条件就可以了！”
说者无意，听者有心，洛晨本是随意的举动，在负责人看来，这一定是一位慷慨而大度的管理者。“那个关于等级评论的事情，因为这次所获得的积分较多，而且我们对您的实力也需要进行评估！”“问一下，您是否方便，如果方便的话，可不可以定一个时间，我们专门对你的实力进行测定？”“或者是…”
负责人停顿了一下，发现洛晨并没有什么特别的反应，“也可以让我们鉴定一下您的能力值！”
这是最简单最快速的办法，当然，也需要征得本人的同意。“可以！”
“是这样的，我们公会的那块九级的鉴定石需要一段时间才能够运过来，所以能否请您在这附近居住一段时间，正好可以欣赏一下我们这里的风景，感受风土人情，品尝一下特色美食！”
“不用这么麻烦告诉我，你们的九级鉴定师在哪，我直接和你过去就可以了！”洛晨很是随意的说道。
对呀，我怎么没有想到，这位大人可是掌握了空间魔法。只要掌握了空间坐标，就可以瞬间转移过去。“那走吧！”
下一秒洛晨和这位负责人便来到了，预定地点。
“这是我们在连克山杜帝国北方的一个据点，再往北一段距离就是魔族的领地了，当然在帝国边缘附近，栖息着几个特殊的村落！”负责人向洛晨一一讲解，同时也向这个公会里的其他人详细说明了一下当前的情况。“既然是这样，就由我们共同见证吧！”
九级的鉴定石，自然不可能像自己当初在王国内部用的十级鉴定石检测出来的那么详细。“喂喂！骗人的吧？”
随着洛晨的手放到鉴定石上，一连串的数据也出现在了另外一旁的屏幕上。“平均能力值竟然达到了两万一千多！”
如果不是限定时显示它的种族是人族，恐怕这些人都认为洛晨是某个神话级的魔物，或者说他就是神灵！“天啊，这绝对是人类自有记录以来，数值最高的一位强者了！”
因为就是分身的缘故，没有神化技能，所以无法屏蔽或者修改鉴定的结果，同时也没有了天之加护，乱码等507特殊的变态技能。不过却新增了两项，却让洛晨颇感意外。“怠惰，慷慨！”
自己竟然拥有了这两个支配者的技能！
这也算是弥补了分身的不足，也能够对鉴定进行干涉了，虽说比不上神化这个逆天的技能。“这个能力值，绝对是最强的，人类无疑？”
“洛晨大人，我们现在恳求您能够接受S级冒险者的这个铭牌！”
“请不要介意，因为这是现阶段最强的冒险者的标记了，但我们认为您的力量，绝对不能和那些普通的S级冒险者相提并论，如果有更高的称
呼的话，应该是SSS级的！”
而就在这时，门外却突然传出了声响，来人满头大汗，神色慌张，眼神中带着一丝惊恐。“不好了，大事不好了，魔族出军了，攻打了我们北方的强盗村落！”
●
第251章燃烧起愤怒的火焰吧。
北方的村落，魔族？
那这么说来，现在的时间点应该是田川邦颜和栉谷麻香村落被覆灭的时候，而带队的人是那个吸血鬼，梅拉索菲斯！
要是在其他地方，洛晨也懒得管，但正好碰上了，就不能不管了，正好自己去拍一下这趟浑水，看看自己的实力与那些魔族的将领们能差多少。“洛晨大人！”
“你们在这等一会儿，我去去就回！”
因为距离不算太远，再加上不掌握那边的情况，洛晨也没有进行传送，而是快速飞了过去。

“可恶，可恶，可恶！”“怎么会变成这个样子？”
“明明就他一个人，为什么我们整个部落的人都毫无还手之力？”这究竟是为什么？
田川邦颜看着四中一片血海，房屋也被点燃，自己熟悉的人，基本都已经成为了尸体。就在这时，他们眼前突然出现了一个墨绿色头发的英俊身影。“噗嗤一
男
邦彦和麻香还没有等看清佐菲斯的动作，眼前活生生的两个人就这样被斩杀！太快了，他们的动作实在是太快了！
小男孩紧紧的将小女孩护在身后，尽管明知道危险，但邦彦两只眼睛一直愤怒的看着佐菲斯。“嗯？”
就在这时一一
“嘭一
梅拉佐菲斯迅速向后跃去，就在他刚离开的一瞬间，一道雷光瞬间劈在了他原来的地方。这下可好了，原本还打算怎样才能合理的放过这两个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，没想到有人来救场了！
洛晨看向周围的场景，一片火海，在洛晨的感知当中，还有生命的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，也就只有就两个人了。“那边的两个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，算你们走运…呕.！”
一个拳头重重的打在了梅拉的肚子上，将它击飞数十米，鲜血从口中喷出，甚至肚子上都破出了一个大洞！“你的话，是不是有点多了？”不好，大意了！
一向小心谨慎的梅拉佐菲斯，怎么也没有想到，竟然有人类会拥有如此强大的力量。就凭刚刚那一拳，梅拉佐菲斯就判定，眼前的这个人甚至要比大小姐还要强！不可力敌！
而且在这样的一位强者面前，自己没有任何反抗的力量，甚至连逃跑都很难做到刚刚那一拳，己经让自己的P下降了一半多！
没想到，人类中还有这样的隐藏强者，争取收获最多的信息，上报给大小姐和白大人。“鉴定！”
一连串的技能和数值出现在了梅拉佐菲斯的眼前，“这是…两个支配者的技能，两万多的能力值！”
虽然可能无法活着回去，但还是让我先把这些情报汇报给白大人吧。“在那边藏了那么久，也应该现身了吧！”
洛晨看向梅拉佐菲斯的一旁，而一个全身雪白的少女，出现在了众人的视线当中。“白大人？”蜘蛛子，白织！“若叶姬色同学？”洛晨背后的两人大叫，
“好久不见，邦彦同学，麻香同学！”“你们认识？”
洛晨装作非常疑惑的看着两边，似乎有些不明白发生了什么情况。
“白大人，那个带着面具的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，拥有着两个支配者技能，而且他的实力，就人类而言，达到了一个不可能达到的高度！”支配者技能？
那空缺的几把钥匙又找到了两把，这可真是幸运啊，看来距离最后计划的成功，又前进了一步诶！没想到随便出来逛逛就能够碰到，我果然是欧皇呀。
而且看起来实力还相当不错，如果能够让他加入我们的军营，那就最好不过了。“.々若叶姬色同学，说到底是怎么回事？”
“那个人是你的属下吗？为什么屠戮了我们所在的村子？”
邦彦和麻香大声逼问，好不容易有个安居之所，而且还有爱他们的人，就这样被无情的掠夺了！蜘蛛子看着狂怒的两个人，她感觉自己头都大了。“你带他们走吧！”
轻飘飘的声音传（李得的）入洛晨三人的耳中，随后白衣少女和吸血鬼变消失在原地。洛晨看了这个情况直咂舌，不愧是成为神灵了啊，这手段，连我看都看不出任何痕迹。“小朋友，你和刚才的那两个人认识吗？”洛晨依旧是装作一副困惑的样子。“认识！”
小男孩握紧了拳头，抬起头来，两只眼睛中透露出无比认真，看着洛晨！“恩人，可不可以教我们技能和魔法，对我们进行训练！”“我想要亲手杀死刚才那个人，为亲人们报仇！”“也算我一个！”麻香也是无比认真奸
当
亚◇
第252章蜘蛛子，乖乖的把这一份契约签下吧！
“白大人，你怎么了？”
回到魔族领地的梅拉佐菲斯，看着有一些不对劲的蜘蛛子，不禁发问，难道是因为看到之前的那些转生者而情绪出现变化了吗？“没事…”
蜘蛛子只是淡淡的回应了一句，便回到了自己的房间当中。
“白织，我知道你是谁，并且也知道那个邪神D,而你的目的，是想要拯救魔王，这个星球，以及被困在系统当中的女神！”
“我可以帮你轻易的实现这个愿望，当然想让我白出力气，那是绝对没有可能的，你必须付出相应的代价！”
一份看起来相当古老的羊皮纸契约，出现在了蜘蛛子的手中。
“臣服于吾，成为吾的奴人，献上汝的灵魂，可帮汝实现一切愿望！”契约的一角，写着一个名字，洛晨！
“唔，该死呀，被那个邪神帝盯上了，现在突然又冒出来一个不知名的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，竟然还想要我的灵魂！”510在蜘蛛子的脑海中，俨然将这个名叫洛晨的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，想象成了一个恶魔！那些强大的神明，真的都是恶趣味满满啊！而且以这种恶魔的性格，哎呀，真是没办法了吗？而就在这时，那个虚无缥缈的声音又再次传来。
“这个类似于游戏的世界，看起来相当有趣，而且抢夺别人的棋子，也不失为一种乐趣！”“小蜘蛛，我很看好你哟，希望你能够做出正确的抉择！”
mad！
蜘蛛子已经将所有骂人的话全部都准备好了，但最终还是憋了回去，因为无论是这个羊皮契约还是声音，以自己现在的力量都无法捕捉到任何
一丝痕迹。
这个恶魔，分明是在用强！他想要逼良(§)为娼，我要提出严重的抗议！
可自己连对方在哪都知不道，而且，如果自己不签下这份契约，那个恶魔是否会使用更加强硬的手段？“啊，才不要这样啊！”
在犹豫了好久之后，蜘蛛子还是硬着头皮，将这个契约签下了。在帝国学校的这一边，洛晨嘴角带着微笑，满意的点了点头。“这才乖嘛！”
距离分身离开，已经差不多一年了，而自己现在已经有要脱离系统的趋势。
至于刚才的那一份契约，自然是神化技能所附带的神之契约呀，（蜘蛛子：“什么神之契约，这明明就是恶魔！”），而自己本体现在的能力值已经增长到了恐怖的六万多。
而这股增长的趋势还在不断加快，洛晨也感觉到自己与这个庞大的系统之间的联系正在崩坏，但这根本不妨碍洛晨使用技能。至于这一份契约是怎样做到神乎其神的，这其中还借用到了一丝虚空之境的位格。
自己在那一份契约上写下的，是洛晨的名字，而在写下名字的那一刻，自己将意识沉浸到虚空之境当中，强行将无数世界的洛晨，写在这个契约上。
而恰巧，每一个洛晨都有极高的位格，而无数洛晨的位格叠加在一起，那可不是闹着玩儿的！光靠这个名字所代表的位格的分量，完全可以让这个世界当中的普通神灵屈服，就像蜘蛛子。
而自身又掌握有支配者的权限，在这样的规格下，调动了一部分系统的力量，给小蜘蛛造成了一种，洛晨是比邪神D还要强大很多的神灵！
“洛晨，今天是学校组织优秀学生的野外探索课程，记得把必要的东西带好！”卡娜迪雅手中拎着两个包，
“给这是你昨天忘拿的东西，真是的，每天都落下东西！”
“额，不是吧，在我印象中上一次忘记拿东西，应该是半年前吧！”
“行了，别管那么多了，赶紧走吧，不然就有点晚了，你妹妹苏还在外面等着呢！”
在卡娜迪雅的催促声中，洛晨背着一个包，走到了操场上。此时在操场上的，还有另外十名他们都是这所学校当中实力最强，成绩最好的十二名学生，今天要到野外第一次与野生魔物接触，并且了解他们的生存环境和习性。
“冈老师！”
三人一组，洛晨，由古，冈崎香奈美三人在一队。
估计这一路上，由古又要开始找茬了！自己就先配合他们演戏，等到冈崎香奈美将由古的技能剥夺之后，自己就让人将他关押到自己特质的大牢当中。
能够打破那个牢笼的，世界上也就只有几个神和魔王而已。
由古啊，你可不要怪我，我就是在帮你，免得落入蜘蛛子他们手中，被他们洗脑，最后还惨死在战场上
张
第253章由古的保护壳，归一说
在中午休息的时候，洛晨故意避开冈老师和带队的那名教师，独自一人走到不远处。看着后面那个鬼鬼祟祟的人影，洛晨真是无力去吐槽他了。
明明都已经和其他人串通好做好准备了，可是却根本找不到机会下手，你找不到机会难道不会想办法制造机会吗？非得等我主动给你制造一个破绽才行！
真是蠢到家的一个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，这也怪不得蜘蛛子他们为什么会利用由古，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6要是被人家卖了，指不定还在高高兴兴的帮人家数钱。“哈哈，洛晨，看招！”6…
背后偷袭就背后偷袭，哪有喊出来的？
洛晨一个侧身，避开了刀锋，但恰巧让刀身划破了自己的衣服。
随即，洛晨又开始表演惊惶失措的样子，抽出手中的配剑，慌忙格挡，看起来~杂乱无章。“由古，你这是干什么？你疯了吗？难道想要杀死我？一”由古看到“洛晨”惊慌失措，心中更是高兴。
“哈哈，没错，我就是要杀了你，而且，今天在这里，就是你的死期，看招吧！”
由古的攻势犹如密集的雨点一般，向落尘打来，而还在不间断的施展魔法，洛晨慌忙应对，逐渐落入下风，稍有不慎就似乎要丢掉性命。“哈哈，平日里你不是很威风的吗？今天怎么这么狼狈！”
就在洛晨精疲力竭倒在地上的时候，由古更加兴奋，都快要忘记自己是谁了。“助手，由古！”“风刃！”
冈崎香奈美非常擅长风魔法，而且精灵的魔法天赋相当高，没几招，就让由古倒在了地上。“冈老师，你来的太及时了！”“由古！”
身为精灵幼女的冈崎香奈美，面色阴沉的看着地上的由古，
“技能发动，目标由古，剥夺其身上的技能与技能，以及能力值！”
而由古的能力值以及技能，也以肉眼可见的速度不断减少，到最后，由古的技能栏里，只剩下了那一个乱码技能，各项能力值也与一个普通人无异。
“我…”
“啊！！你对我说了什么？”
刚刚清醒过来的由古，仿佛堕入了地狱一般，发出痛苦的哀嚎与嘶吼！
刚刚他还以为自己能够杀了洛晨，最后一步一步的成为这个世界的主宰！可现在什么都没了，一切都完了！幻想的天堂与现实的地狱，简直要让由古崩溃！
“由古，你太令我失望了，没想到竟然还会袭击同学！”
“你先跟我在大牢里好好反省一下，等你冷静下来之后再放你出去！”
与此同时，领队的老师也赶了过来，看着有些狼狈的洛晨，以及被冈崎香奈美制服的由古，也在一瞬间明白发生了什么事情。他一时间竟然在哪里不知道该说些什么好了，这三个人的身份可能不一般！
王国的第三王子，以及剑帝的孩子，还有来自妖精之里的王女，如果处理不好，搞不好真的会引起国家之间的战争！“由古，我不明白你为什么会这样做，尽管我们平日里有些小矛盾，但也到不了置人于死地的地步吧！”
??··求鲜花?0
“你先在牢狱中待一会儿，等冷静下来，我们再慢慢聊！”
洛晨的眼中透露出满满的不舍和疑惑，似乎是在表达，他打心里跟本就不敢相信这样的事情会发生！“老师，由古他就交给我吧！”“嗯！”
冈崎香奈美将绳子交到了洛晨的手中，他相信，即便是由古做出了这样的事情，善良的洛晨，也不可能做出什么过分的事情。
.0
“虽然计划看起来比较潦草，但确实下中的几步死棋！”
在虚无之境当中，【一拳】洛晨一只手托着下巴，看向【蜘蛛子】洛晨。“不要在意那么多细节，如果面面俱到的话，那还不得累死啊？”“行了，这些都不是重点！”
【弑神】洛晨赶忙打断，没想到身为弑神者的自己，竟然有一天也会变成神明，唉！
巨人世界里的洛晨，本来就有神灵的位格，而他们这些共享了巨人里面洛晨的本源，也初步具备了神灵的位格，不过还需要不断成长和强化，就会变成真正的神灵。
“没想到属于同源神灵的我们，竟然能够将所有的位格叠加在一起，形成一个至高无上的位格！”
“这也就表明了，我们本来就是同一个人啊，说不定到了最后我们还能够将所有的位格永久叠加在一起，共同使用那一个至高无上的力量！”
【崩坏】洛晨语调非常轻，像是开玩笑一般的说的，不过，这确实有可能！十.
●
亚以
第254章机器人之间的烟花表演
他们完成世界愿景的过程，也可以看作是一种归一的过程。
将所有世界的过程的力量集中，合而为一，在完成第二个愿景之后，所有洛晨的力量都会变成同源的力量！想要将所有同源的力量合在一起，这也是非常轻松的一件事！
“每一个世界的我们，都会拥有无比强大的力量，要是到了最后我们的力量真的能够汇聚在一起…”
【原神】洛晨略微想象了一下那时的场景，抱歉，以我现在的目光和眼界，完全无法想象那个时候的力量。那是“五一零”一种无法形容的强大！
“嗯，目前来说，转生到其他世界的，我们的数量还在持续增长，如果真的是无穷无尽的世界的话，我都不敢想象，未来我们的力量会到达一种什么样的层次了！”
“理想很美好，但愿当下之急是尽快完成世界的愿景才对呀，不然想这些都是没用的！”
【一拳】洛晨站起身来，来到这里的时间已经不短了，了解到足够的信息就该回去了。“嗯，那个外星飞船的残骸，还是被金属骑士给拿走了吗？”
不过，就科技感来看，现在的英雄协会，看起来要领先原先的五十年了！“嘭一一
巨大的声音响起，好像是什么东西从高处砸下来。“发生什么事了？”
“机器人？应该是金属骑士那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，虽然平时做事非常疯狂，但不得不说，他的确是一个非常出色的科学家！”“快跑啊，有怪人出现了！”“king,就是你了！”
巨大的金属躯壳内，发出机械的声音。
“哟，原来是金属骑士啊，不知道你找我，有什么事情？”洛晨在与金属机械对峙。
这么大的声响，自然也引来了附近的人，其中就包括琦玉和大意“姐”“king先生，这就是机械怪人吗？”
“Kig先生，这个机器怪人就交给我来解决吧，不用劳烦您出手！”
大意杰自告奋勇，不由分说，便展开了战斗形态，身上的火焰推进器全开，径直冲向金属骑士所操作的那个机器人。这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，干啥啥不行，送人头倒是第一名。“不要来妨碍我，我的目标是king！”
来收集一个战斗数据，你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6却出来妨碍我，那我正好先拿你来练练手，看看这一台机器的战斗数据怎么样。
S级英雄，魔鬼改造人！
“喂，King,你不去阻止他们吗？”
刚从超市特卖走回来的琦玉，手里还拎着几大兜子蔬菜，这些都是特价食品。
“现在我感觉，两个机器人之间的战斗，似乎要比我们这些超能力者或者是解除限制器的人战斗，更加赏心悦目！”金属碰撞产生的火花，还有喷气产生的尾焰，如果这要是在夜晚，那必然是一场华丽的灯光秀！“说的也是，那以后有怪人的话就让杰诺斯去看看，我也好在远处欣赏一下！”不对吧，这还是那个琦玉老师吗？
明知道大意杰一直在送人头，竟然不坐任何阻拦？怎么回事啊？

洛晨向琦玉打完招呼，便离开了这里，只不过，金属骑士好像一副非常不乐意的样子.…“king,我的测试还没有完成呢，你不能走！，声音刚落下，一颗导弹就向洛晨这边发射。“无聊！”
洛晨从头上拿下半根头发，屈指一弹，便贯穿导弹，直接击中金属骑士派来的那个机器人的核心。“轰一一”
空出顿时一朵烟花绽放，或许是这个机械体内所拥有的能源过大，也有可能是洛晨一不小心注入了过度的能量，让这个烟花看起来异常巨大。“直接用半根头发，就相当于给自己来一次慢性理发，不伤发丝，不伤头皮，多好！”
洛晨摸了摸自己一头浓密的秀发，还是一如既往的稠密啊，不像琦玉那样，到处闪耀着智慧的光芒。
??“诶，总感觉哪里不对一样！”
琦玉看到洛晨自己头发的动作，总感觉哪些地方不对劲，可一时又说不出什么来。
算了，还是先回家，这次超市特卖买的东西可不少，得先放到冰箱里冻起来，如果坏了，那可就悲惨了。“老师？king先生呢？”
刚刚被爆炸的冲击波推向远处的大意杰，才刚刚回到原处。“哦，说是有什么事，就先回去了！”
“对了，下一次记得也给我表演一次烟花！”·
第255章主动送上门的猎物
“发生什么情况了？”
在某个巨大建筑的地下，金属骑士守着一堆布满了雪花团的显示器，而其中一个显示器上将画面定格到了战斗的最后一刻。kig手里不知道拿着什么东西，弯曲着手指，好像要将什么东西弹出去一样。这就是最后一张图片了！
要知道，那个巨大钢铁内部的最新型G5机器人，采用的可是最新型的微秒级别的摄像机，拍摄的间隔可是用微秒来计算的，每秒钟可以采集将
近二十万张图像，连这种摄像机都无法捕捉到king的动作吗？
“照这样计算，也就是说，kig出手的时间是小于三微秒！”13
“想要完整看清kig的动作的话，就必须在这三围秒之内，用相同间隔，采集至少十一张图片！”“这只是最低要求！”
“而现在面临的技术难题是，在如此小的间隔之内，让信息传导不会叠加产生错误的图像！”“但这个样子所制造出来的器械体积太大…”
金属骑士又陷入了忙碌的计算和研发当中，准备着下一轮的计划。
“kg先生，您听说了吗？听说有一个叫做英雄猎人的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，现在到处在找英雄进行战斗，现在已经有不少英雄，因为他而受伤住进了医院！”“英雄猎人吗？好，我会注意的！”
恶狼那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6已经出现了呀，那可是一位有着能够解除限制器潜能的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，上限非常高。“咚咚咚一
男男
“来了！”
这个时候，谁会敲门呢？
洛晨放下自己的电话，打开门，是一位身材高挑的御姐，龙卷的妹妹，地狱吹雪。“吹雪，你来我这里做什么？”
“听说现在有个叫做饿狼的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，在到狩猎英雄，而且有不少人都受了重伤，所以我现在心里有点害怕，可不可以在你这里住一会儿？”地狱吹雪就好像是来到自己家一样，自不自得走到了屋内，端起了茶杯，倒上了热水。要不要这么随便啊？
“这件事我也听说了，不过那个英雄猎人似乎只狩猎a级以上的英雄，而现在他已经将目标放在了s级英雄身上，你只是一个b级英雄a。而现在
他已经将目标放在了S级英雄身上，你只是一个B级英雄诶！”
“怎么了？难道你是看不起毕B级英雄吗？”
“难道只有像姐姐那样的S级英雄，才能够入得了你的眼吗？”
吹雪醋意大发，似乎知道了在与外星人战斗时候的事情了，唉，那么多伤眼睛，而且还有那么多摄像头，知道也只是时间的问题啊，自己早该想到了。
“你这是吃醋了吗？”
洛晨将还在发这小脾气的吹雪逼到墙角，满脸坏笑，“你干什么？你不要过来！”“我干什么，你能管得到吗？”
“而且，主动送上门的猎物，我怎么可能放过呢？”
两只手扶着墙，将吹雪牢牢地锁在面前，嘴角上还挂着异样的微笑。“我告诉你，我是不可能就此屈服的！”
感受着那个男人的呼吸，近在咫尺，甚至皮肤的温度，啊，我这到底是怎么了？快点醒醒过来，为什么，好喜欢这种感觉呀！整个人都开始迷迷糊糊起来，雪白的脸蛋上也挂上了酒红，心脏快速跳动，闭上了眼睛，期待着那一刻的到来。我是谁？我在干什么？不，这些都不重要了，我…“啪一
地狱吹雪，突然感觉到什么东西打在了自己屁股上，随着一声清响过后，火辣辣的疼痛也附着在上面。“啊！”
这一下子，让地狱吹510雪清醒了过来。“小妮子，你在想什么呢？”“我…”
刚刚回过神来的第一吹雪，整个脸蛋瞬间就像蒸熟的虾子一样，粉里透着红。“嗯，你的脸蛋怎么这么烫啊？是发烧了吗？”“啊！没有没有！我我…我去一下厕所就好了！”
头脑还在迷糊着的地狱吹雪，一溜烟儿跑出了门，也顾不上什么英雄猎人了，直接让人开车回到了自己的家里。“唉，这小妮子还是太害羞了，要是再主动点就能够开荤了！”
而要说饿狼这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，即便是能够解开限制器，也不可能比得上自己或者琦玉，就是不知道对上传说中的爆破，会是一种什么样的情况。诶，自从英雄协会成立这么长时间以来，爆破就一直没有现身，真知不道这段时间一直干什么去了？这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6对上，应该会蛮有趣的！·
●
张
第256章龙卷也吃醋了？
话说，爆破还有一个儿子，Bue。
这个人还创建了一个性质和英雄协会差不多的组织Neoheros,似乎是想要超越他的老爹。“嘛，想这么多干什么？”
“唔，真是不想碰到什么就给我来什么！”
一只巨大的鸟型怪人从窗边飞过，看这个样子，“king…”
“啊一一”
还没有等这个怪人大鸟把话说完，就被落尘给单手捏爆了，嗯，就像是被放在液压机下那样，被压缩到接近极限之后就爆开了。“这里可是我家呀，万一把我家弄坏了，我就只能去其他地方借宿了！”若干天后。
洛晨带着一个鸭舌帽，来到街道外面，不知不觉，就忘记走出了多远。
“哈哈，还是乖乖的把你的姐姐给叫过来，否则就单凭你的力量，还想打败我？哈哈哈！”
弩S手拿着长鞭，看着狼狈不堪的吹雪组，恶狠狠的嘲讽着。
“我绝对不会输给姐姐的！”“请不要小看我啊！”
地狱吹雪，从小就在她姐姐的光环之下长大，而他那个姐姐也非常看不起自己，什么事都不让自己来做，而你们也这样，一个一个的！“哟，吹雪，你们也是出来采购物品的吗？”
什么人？在听到这个声音之前，我竟然没有察觉到他的气息，究竟是谁。
弩S心中惊愕，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，是谁？
“你来了.？”
尽管弩S认不出洛晨，但吹雪看到这个身影的第一眼，就知道他是谁了，这是他朝思暮想的那个男人，地表的最强者，kig!地狱吹雪不由分说，的扑到了洛晨的怀中，大声哭泣了起来。“呜呜呜！”
“好了好了，别哭了，其他人都看着呢！”“额一一”
这也是吹雪组，第一次看到他们的头，竟然还有这样软弱的一面！“你是…king?”
洛晨抬起头，弩S终于看清了他的样貌，这副英气逼人的面庞，以及那双锐利的眼睛，这就是英雄协会的最强的那个男人，kg!是他们无数怪人的噩梦！
“哼，你们两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在这里，很，是，符，合，情，景，啊！”
龙卷也来到了这里，最后那一句话几乎是从鼻腔中发出来的，而且一字一顿。“姐姐大人，你来了哟！”
吹雪在这时终于感觉自己扳回了一波，既然在能力上比不过你，那我就在其他方面将你压制！“那个，龙卷，你听我说，其实！”“其实就和你想象的一样，姐姐！”
吹雪使劲在洛晨的怀中蹭了几下，吮吸着落尘身上的气味，一脸陶醉，那副神情，就好像是沉浸在了幸福的海洋当中，在龙卷看来，这个甭提多欠揍了！
“哼一
强大的超能力在这一刻瞬间爆发，让吹雪组的众人都抬不起头来，一旁的弩S似乎才发现情况的不对，当她想要跑的时候，已经晚了。
就在这时，龙卷突然转过头来，与弩S的眼神对上了。
那是一双充满愤恨以及嫉妒的眼神，在龙卷的双眼中，弩S看到了无穷的怒火，等待发泄。
“喂，不是吧？！”
虽然不清楚我发生了什么，但弩S可不想就此成为龙卷的发气筒！
这是你们之前的事情，我是无辜的，请不要拿我来发泄，好吗？
我是弩S,不是弩M啊！
“.々啊一一”
看到一旁被虐的没有了人样的弩S,洛晨心中咯噔一下，龙卷的暴力倾向怎么这么严重啊！
虽然很想限制住龙卷此时的能力，但心中的怒火还是发泄出来比较好，否则又知不道什么时候爆发。
等到把弩S彻底虐杀之后，龙卷又再次转头看向洛晨和吹雪，那双眼睛当中的怒火，似乎不曾减少。
“我去其他地方解决怪人了，就不打扰你们两个人，在这里做的那些龌，龊，勾，当！”放着这样子不管，真的好吗？
“这就是S级英雄的力量吗？”
在城市的另一端，地狱加特林等a级英雄，看着闪光的弗莱士和巨大的章鱼（李得好）怪人战斗，他们却帮不上任何忙。因为闪光的弗莱士的速度实在是太快了，他们的眼睛根本跟不上那个速度，暮然攻击，很有可能攻击到他们的队友。就在这时，巨大的章鱼怪人好像被什么拉扯到一样，身体开始出现剧烈的扭曲！下一刻，他巨大的身躯便拔地而起，被一股无形的大手抓到天空。“这个是”
包括闪光的弗莱士，所有人都被这个景象惊呆了！“战栗的龙卷！”
天空当中，一个绿色头发，穿着墨绿色的衣服的人影，单手伸出，最后猛然一握。“唔一一好
T尚
张照亚
第257章颤栗的龙卷，认清自己吧！
巨大的章鱼发出悲惨的求救声，但这都无济于事，他巨大的身躯被不断的压缩，被挤压喷射出来的液体，如同瀑布一样倾泻而下。
不仅如此，已经被压缩成球形的章鱼，身上还散发出巨大的热量，这是不断挤压和摩擦产生了巨大的热，甚至已经让这个本来是深蓝绿色的章鱼变成了深棕色！
这已经彻底变成了一只熟章鱼。
“这就是S级英雄第二位的实力吗？”
“我仿佛有一种面对神明一般的无力感！”
百闻不如一见，现在龙卷的实力真的是太强了，那么现在排在第一位的kig,又是一个什么样的情况？或许，根本就没有人有机会看到kig的全部力量，因为还没有能够让他使出全力的对手！“你们几个，是来这里度假的吗？那么长时间，都没有把这个怪人给解决掉？”“就凭你们的那点实力，还是不要跑到怪人面前丢脸了！”
517龙卷毫不掩饰自己心中的愤怒，以及对那种明明没有什么实力，还非要逞强的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的鄙夷。像这样的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，躲在后面就好了，为什么非要跑到前线来？“额…龙卷大小姐今天的脾气似乎有些不好！”“嗯，看出来了！”
“可能是被什么事情刺激到了！”
“话说现在能够刺激到龙卷的，也就只有kig先生和她的妹妹地狱吹雪吧！”
这些A级英雄在一边小声议论着，可这么近的距离，怎么能够逃得过龙泉的耳朵呢？
“喂，你们几个…”
龙卷歪着脑袋，双眼斜视他们所站的地方。
“额，龙卷小姐，我们什么都不知道，什么都没说，哈哈！”
这天怪人暴动，而绝大多数的怪人，也都是用龙卷消灭的。当然了，那些怪人去世的样子，可谓是惨不忍睹，或许真的在感谢他们成为了龙卷的出气筒，否则还真知不道会出现什么后果呢？
“那个该死的混蛋，混蛋！”
“他怎么能够在公共场合下做那样的事情呢？”绝对不可原谅！
而且，而且另外一个人竟然是自己的妹妹！这怎么可以呢？
自己和自己的妹妹，怎么可以同时喜欢一个人呢？
一定是那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6主动引诱吹雪的！否则像吹雪那么天真的人，怎么可能会做出那种事？…
“喂，你就是传说中地表最强的那个人，king吗？”
在洛晨走在大街上的时候，一个身穿劲装，有着白色头发的年轻人，拦住了落尘的趣步。“你有什么事吗？”
“哈哈，没什么，今天我只是过来打倒你这个徒有虚名的人类最强者罢了，只要能够将你狩猎，那就证明我便是这个世界上最强的人！”“英雄什么的，全部都不是我的对手！”
在确认之后，饿狼逐渐变(§)得兴奋起来，似乎距离他完成目标就只剩一步了！“年轻人，你还是太急功近利了吧！”
而本来以为洛晨会严阵以待的恶狼，看到落尘一副没有放在心上的样子，心中不由得恼火。
“怎么，难道你是看不起我吗？不瞒你说，在前几天我可是同样把身为S级英雄的几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6给狩猎了，我的实力超强！”
洛晨摇了摇头，笑眯眯地对饿狼说：
“看来你还是不了解，S级英雄之间的实力差距啊！”
“饿狼，我承认你的天赋的确是举世难寻，但胖子不是一口吃出来的路，要一步一步的走！”
“以你现在的实力，也就和鬼级怪人差不了多少，在英雄协会当中，前十名是能够对付龙级怪人的英雄，你只是遇到最弱的两个，就已经让你膨胀成这个样子了？”
“喂喂，你也比我大不了多少嘛，少在这里装老头！”恶狼早已经不耐烦了，看这样子，随时都有可能要动手。
“你好，既然你真的不知道天高地厚，那我就来教教你，为你补全，你成为真正的强者所欠缺的几部分之一！”“这个课程的名字，叫做，正确的对自己的实力进行定位！”
而还没有等最后一个字落下，洛晨的身影便已经虚化了起来，一股热气出现在饿狼的耳边。“一一位！”
怎么回事，自己身前和身后都同时响起了这个字音！
恶狼迅速转身，却发现身后什么也没有，而洛晨的身影又变得真实起来。“你…”

刚才那不是幻觉，而是这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6瞬间出现在了自己的身后，又瞬间回去，并且在那极短的瞬间之内攻击了自己，以至于自己现在的神经才将信号传递到自己的大脑！·
●
●
第258章无限增长的天赋？爱编故事的食蜂操祈。
神经传导的速度有多，恶狼不知道，但是春用的这个速度，已经快过了，神经的信号传导速度。
在一个念头刚刚出现，将命令传递给身体肌肉的时候，在这极短的时间内，kig就能够完全解决掉所有的战斗！
这根本就不是人类能有的力量，以及速度和反应力。这就是我和king之间的差距吗？不，应该是说，这是人类和Keane.之间的差距。king的力量，完全超出了人~类的范畴。
这次恶狼终于看到了一座仿佛他永远也无法翻越的大山，只要还是人类就不可能比这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6强！不，应该是说，只要还是地球上那种有神经的生物，永远都不可能超过king-。
“噗通一一”
恶狼此时的背部早已经血肉模糊，他扑倒在地上，嘴里大口的喘息，眼神开-始迷离和涣散。“这么快就失去人生的目标了吗？”洛晨慢慢的走到恶狼的身旁。“不要那么快就丧失希望！”
“虽然我们现在的实力差距很大，但我可是看好你哦，只要你能够一步一个脚印踏踏实实的通过训练和战斗不断提升自己，有朝一日，你也会大道我现在的地步！”
当然，也只是刚才出手时的速度和力量而已，或者比刚才略强一点。“怎么可能？你刚才的力量和速度，绝对不是通过训练能够获得的”
一直沉浸在武术当中的恶狼，自然能够看得出，解除限制器所获得的力量与一步一步锻炼来所获得的力量完全不同！“你只管努力，剩下的交给奇迹就可以了！”
“不得了了，传说中的kig,竟然要为英雄猎人定制一套成长计划，请问，这是何居心？”在虚无之境之中，就【一拳】洛晨，帮助恶狼进行训练一事，纷纷展开了采访。
“你们别在这里胡闹了，其实你们有没有发现，恶狼的天赋和龙珠里的悟空非常相似，都是能够在极限的状态下不断超越自我，变得更强，而且这种成长，到目前来说还没有看到任何上限！”
【一拳】洛晨面色严肃，一点想要开玩笑的心思都没有。
听到【一拳】洛晨这样一说，其他洛晨面色凝重起来，这样说虽然无法判定为正确，但同样也找不出判定为错误的理由。
如果真的是这样的话，那么拥有其他世界力量的洛晨，对恶狼进行训练，说不定真的会和龙珠里的悟空一样，到时候一拳爆星，都只不过是动动手指而已。
“我认为，有必要将这件事情提上日程，这是一个非常大胆的假设和计划！”“附议，附议！”
“诶，那我的绝对能力者计划呢？”
【魔禁】洛晨试图吸引其他人的注意但大家好像都对恶狼的事情非常着迷，几乎没有人去搭理【魔禁】洛晨。的确，再怎么看来，绝对能力者好像也比不上龙珠里的悟空吧！自己已经推脱好长时间了，要是再不给他们答复的话…
“这个计划对我来说，没什么太大的作用，而且嘛，我怎么可能会对御坂妹妹做那种事情！”
??··求鲜花?0
话归如此，当然也得考虑一下，之后得在都市的生活吧。
“啊嘞嘞，这不是洛晨吗？这几天怎么一副愁眉苦脸的样子？有什么烦心事吗？是不是遇见喜欢的人了？”星星眼，金色长发，炮姐没有的傲人身材，七位超能力者中的第五位，食蜂操祈！“要不要大姐姐我给你做一个心理治疗？”
“如果可以的话，我希望是精神和肉体的双重治疗！”
这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在一旁戏弄自己，自己肯定不能示弱啊，洛晨但即便反驳了回去。“哎呀呀，这个怎么难为情呢？在这样的场景下说出来，怪不好意思的呀！”这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6成天在说鬼话，你要是相信了就坏了！
而且，食蜂操祈如果遇到了一个她无法控制其思想的人，就是无法用自己的超能力控制思想，都会像这个样子故意针对一番。像这样的见面已经不是第一次了，甚至还来过自己家里一次，搞的茵蒂克丝和上条当麻都用一种异样的眼光看着自己。更可气的是，那两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还追问自己，是不是辜负了人家什么的。
天地良心啊，我可是连这个人的手指都没有碰到，那两个人就开始凭空想象胡编乱造，甚至食蜂操祈都在一边添油加醋的编着悲惨的故事。如果这要是在学园都市的外面，自己一定要用魔法把她捆起来，狠狠的扇在这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的屁股上！十.
亚
第259章之后绝对有你好看的！
算了，还是先问食蜂操祈一点正事吧。“你知道绝对能力者计划吗？”“多莉，以及两万多个复制体！”
食蜂操祈愣住了，刚刚还在说笑，现在怎么谈起这件事情了，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6又是怎么知道的？
“看你这反应应该是知道这个事情吧，走吧，我们去一个隐秘的角落好好交流一下，我有事情要跟你说！”
“嗯！”
那是一段充满着快乐和痛苦的回忆，在那个研究所之内，他和几个同班度过了一段快乐的时光，但他的结局却是悲剧的！“五一七”如果说食蜂操祈现在还想着什么事情的话，那一定就是将多莉的妹妹给救出来。这也是自己在遇到洛晨之前所消除的一段记忆，存储在了外装代脑当中。
“绝对能力者计划，就是通过不断猎杀御坂美琴的复制体，让一名能力者进化成为LV6,踏入神的领域！”
“这怎么可能，如果能力这么好提升的话，学园都市的LV.5怎么才具有七位呀？”
食蜂操祈显然不相信洛晨所说的话，
“这是树状图给出的结果，最初的人选是一方通行，不过，很快，他们又将目标人物转移到了我的身上！”“你什么意思？”
食蜂操祈抬起头，一脸惊讶的看着洛神，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6只是一个LV.1呀，而且能力还那么弱，虽然脑子挺好使的，但绝对能力者计划竟然来到了他
的身上？
树状图肯定是计算错了，那个机器运转这么长时间，一定是出故障了！
“他们让我杀掉两万个御坂美琴的复制体，成为LV.6!”
“而我也知道了关于多莉的事情。”
那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6简直是疯了，竟然做出这样丧心病狂的事情，即便是复制体，那也是两万条生命的啊！“洛晨，无论如何，这件事情你都不能答应，你听到了没？”“如果你敢参加这次计划，我就…”
一时间，食蜂操祈，也知不知道该说些什么好了。
“我觉得，这么好的一个机会，浪费掉怪可惜的！”“洛晨！”
食蜂操祈拍桌而起，
“你怎么能有这种想法？”
“啊，你不希望我参加呀，那赶快过来求求我，说不定会回心转意的！”“你…”
看到洛晨脸上那一脸坏笑，食蜂操祈也明白，这肯定是洛晨在开玩笑。但她的心里也非常害怕，万一，万一洛晨真的去参加那个计划了呢。“洛晨哥哥，求你不要参加了，好不好？”
食蜂操祈坐到洛晨的身边，将洛晨的胳膊放到自己怀中，身体侧过，额头依靠在罗晨的肩膀上。“哈哈，这才乖嘛！”
该死的洛晨，真有你的，要是下次被我逮到机会，我绝对不会轻饶你！哼！
……
“怎么回事？”
“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竞然没有答应，这可是绝对能够成长为LV.6的方法啊，在那种绝对压倒性的力量面前，任何一切都会变得脆弱不堪，这样强大的力
量，难道他不想得到吗？”
在这个世界上，实力就是一切，只要拥有了实力，就可以达成一切的愿望！“真是愚蠢到不可救药的地步！”
“既然人家不愿意，那我们也没有办法，绝对能力者的计划，，只能够就此终止了，等待下一个合适的人选出现！”
LV6的力量？洛晨只能说抱歉，在虚无之境当中，有无数个我，那样的大腿不香吗？，不需要那种用卑鄙手段所获得的力量！
嗯，不过现在自己的实力还是差点，要是因为这件事引起那些高层的不满，那就有点难办了呀.…
年
“哦，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然拒绝了绝对能力者的计划？”
“也罢，这个计划本来就是一个意外，御坂美琴的复制体真正的作用是构筑起御坂网络，将立场带到世界各地。”“两万个复制体确实有点多了，本来还想通过他们这个异想天开的计划削减一下数量，算了，多点就多点吧??！”这只是在所有计划当中一个无关紧要的小插曲罢了。
“对了，关于之前那个来到学院都市的神秘人，你觉得他像是哪个魔神，或者是当年登上未魔神座位的落选者？”“目前从他所使用的各方面能力来看，没有任何一个魔术师，东方术士或者魔神，符合他的能力特征！”“在我所收集的全世界的神话原型当中，也没有任何一个形象与其贴近！”“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，就如同突然出现一样，很神秘，没有任何踪迹可循！”
●
第260章大姐大，佐天泪子？
“哈，这么多人欺负一个女孩子可不像话呀！”“嗯？”
正在围在中间惊慌失措的佐天泪子，以及那几个不入流的小混混，同时将目光看向洛晨这边。洛晨身形不怎么健硕，而且看这张脸也没什么印象，应该不是某个出名的能力值。“怎么，你小子想要英雄救美，多管闲事吗？”
两个留着鸡冠头的小混混撸起衣袖，朝洛晨这边走过来，
“不，不不，我只是好心提醒你们一句，其实那边的那位可是相当强的，她只是想要莎莎你们罢了！”那边那个女的很强，是大能力者还是什么？
可再怎么看，也都是一个弱不禁风的少女，13不想有什么战斗力的样子。而且刚刚还被他们把眼泪给吓出来了。
“你说她？哈哈，刚才还被我们吓的哭了出来，明明就是一个没有什么能力的…”
“额一一”这是什么情况？
两个小混混突然就不得瑟了，之前那个弱不禁风的少女身边，突然出现了一个又一个的巨大的水球。而那些水球又像人类一样生出一只又一只巨大无比的手，将剩下的那些小混混全部抓在空中。
小混混懵了，难道这个少女真的是在扮猪吃虎？真正的猎人总是伪装成猎物的样子出现，这句话果然没错！这个力量，这副场景，你要是说这位少女是超能力者，他们也相信了。其他人都懵了，身处事件中心的佐天泪子也懵了！“行了，行了，别做的太过火了，适可而止就可以了！”
“可不要像上次一样，把他们都打进医院，变成一个又一个残废了，甚至最严重的一个都变成植物人了？”“诶一一？！”
洛晨在一旁添油加醋的解说，果不其然，在听到这些话的时候，那些小混混一口一个大姐的叫着。“大小姐，我们真的不是故意的，请饶过我们吧！你大人有大量，高抬贵手，放过我们吧”
“是啊，我们可不希望下半辈子在轮椅上生活，只要你放过我们，只要今后大姐让我们向东走，我们绝对不会往西走一步的，甚至连看一眼都不会！”
这到底是怎么回事啊？这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到底想要干些什么？
佐天泪子好像“下定决心放过这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6”了一般，用那些巨大的手掌将小混混扔出一段距离，力度把控的刚刚好，让他们感受到剧烈的疼痛，却又不会对他们造成什么伤害。
“既然你们诚心诚意的悔过了，那我就大发慈悲的放过你们了，记者绝对不能够再有下次，否则的话…”
既然都演戏演到这个份上了，那自己也就装一次狠的吧，真是的，这个人明明能够自己亲手解决，为什么还要这么麻烦呢？真是一个奇怪的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！
看了看还在脚边上的那个小混混，佐天泪子狠狠的一脚就踹在了他的肋骨上之前，那一些都不是我打的，这一下子算是我的报仇，你要怪的话就怪那个人吧。
“请等一下，那边那个人！”
洛晨刚走出去没几步，佐天泪子就追了上来。“嗯，你还有什么事吗？”
“刚才刚才真是谢谢你了，虽然不知道你为什么要做的那么麻烦，但你还是帮了我！”佐天泪子真诚地向洛晨鞠躬致谢。
“没什么，只不过是路过看到，打抱不平而已，话说…”洛晨突然将目光转到一棵树的后面。
“那边那个小个子变态，你到底还要用那样的眼神看多久啊？搞得我心里很不爽啊！”“说了多少遍了，不要叫我小个子变态，我有名字，叫白井黑子！”
黑子瞬移来到了洛晨的面前，抓住旁边的佐天517泪子就向后拽，同时还眼神不散地看向洛晨。
“佐天泪子，不要相信这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，我之前看到这个人在勾搭那个胸大的无脑女，一边还想勾搭姐姐大人，绝对不是个好东西！”白井黑子，对于任何接近御坂美琴的异性，都包有极大的敌意，就像现在这个样子。
“泪子，千万不要轻易相信这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，表面上可能在教你，没准想到一些其他奇怪的地方去了！”只有让所有人都疏远这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，姐姐大人才会疏远这个人，到时候，我亲爱的姐姐大人就能够回来了。“哈哈，随你怎么想吧，看来你向他人灌输自己的思想，真是一点草稿都不回去了呀！”“那么之后有缘再见了！”
“呸，谁想再看见你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6呀！”
直到最后，白井黑子也都是这个样子，可见她对洛晨的意见有多么大了！.
●
第261章木原春生和幻想御手
“用起来不错，看来从那十万三千本魔导书里所学到的魔法，全部都可以应用了！”
当然，洛晨所掌握的魔法，可不仅仅是茵蒂克斯脑海中的那十万三千本魔导书，还有来自其他世界的魔法，只要学会了原理，术士，再结合十万三千本魔导书的知识，完全可以在这个世界上使用出来。
就像刚才的那几个不完全体的是巨人，本来路程是想通过某个西方传说神话当中的精灵，塑造出几个水精灵来。但来到这个世界之后，就好像被扭曲了一样，变成了四不像的无形流体，不过好在最基本的状态和作用都在。“想要使用出来的魔法完全符合自己的预期，看来还是需要多加磨练才行！”洛晨从自动贩卖机中取出了一瓶饮料，
“不过，现在恐怕用不上那么强大的魔法，按照我们现在LV三的超能力，再加上御坂网络和幻想御手的辅助，在短时间内达到LV.4是没问题
的，甚至还能够触及到LV.5的边缘！”
“什么时候才能够成为真正的超能力者呀？”
没错，在上一次借用了其他洛晨的力量的时候，洛晨就已经做好了完全的准备，无论是超能力方面，还是魔法阵一方面。
“为了抑制住幻想御手的副作用，也只能够提升这么一点了，即便是通过御坂网络，已无法控制住现在已经广泛散开的幻想御手的力量了.`
这可真是头疼。
不过话说回来，自己所共享的本源当中似乎出现了一个神？那这么来说的话，自己是不是朝魔法侧发展一边比较好呢？
e00000
“木山春生博士，好久不见！”
洛晨来到了实验室内，木山春生博士，此时正顶着一副黑眼圈在那里做着研究。之前自己就在这里一直打工，给木山春生做下手。
虽然自己现在才十几岁，还是一个初中生，但前世所学的知识都不是盖的，再加上在学院都市里面的学习，现在的知识储量已经不比一般的学者少多少了，在实验室里打个下手还是绰绰有余的。
不然洛晨是怎么那么容易搞到幻想御手的原本的？“嗯，现在差不多就是这个样子了！”
“博士，您这个样子，恐怕又是连续通宵了吧，即便是钢铁一般的身体，也经不住您这样熬呀！”在学园都市当中，木山春生，是除了上条当麻等几个较近的邻居之外，相处时间最长的一个人了。虽然平时作风有些奇怪，但她的心里绝对是充满光明的。
“幻想御手，你又在搞这些东西啊？不知道您的多才能力者计划成功了吗？”洛晨冲了两杯咖啡，将其中一杯端到木山春生的面前。“当然是成功了，现在是见证奇迹的时刻！”
“洛晨，不得不说你真的是一个天才，至少在我所见到的人当中，少有人能够与你相比！”木原春生敲下回车键，在那一刻，紧绷的身体终于舒展开，无力地躺在了身后的椅子上。“到头来还不是没有解决会昏迷的问题吗？”
“这绝对不是你的错，也不是你的失误，这是由于我之前操作失误，让一个混乱的意念，在幻想御手的网络中诞生了！”“.々这都是不可回避的问题！”
“洛晨你改良了幻想御手，让它的增幅能力大幅提高，但它的副作用却没有明显的变化，这已经非常成功了！”木原春生神情有些焦躁，
“可是随之而来的是在不断的传播和变强之中，哪个怪物也会变得越来越强！”
“虽然他还在沉睡当中，但不知道什么时候会苏醒，有可能是现在也有可能永远都不会缩小，到时候，必定会给学园都市带来一次灾难！”幻想御手的破解程序已经研制出来了，只不过，在它的副作用还没有出现之前，应该是不会有人主动卸（李了的）载掉幻想御手的。“不用担心，到时候由我来把它打败就好了，你可不要小看我呀！”

“至少在成为多才能力者之后，虽然单个能力达不到LV.5,但多种LV.4的能力结合起来，应该不会弱于任何一个超能力者买！”
那个怪物是一个混乱意识的集合体，当其他人沉睡，多个意识混合在一起，就是那个怪物苏醒的时刻！·
下当
第262章商场偶遇
“对了，还有一件事情想麻烦一下你！”“什么事？”
“就是，我已经好几天没出门了，休息了，这里的东西也消耗的七七八八，我想先睡一觉，可不可以给我买些日用品和衣服回来呀？”“我穿衣服的尺码你应该知道，是…”
洛晨赶忙制止了木原春生力量，每次让我出门买衣服都要说一遍，“行了行了，说了这么多遍，早就记住了！”
为了避免尴尬情况的发生，洛晨还是快步离开了这里。“嗯，好巧啊，你们也在这里！”
正在御坂美琴拿起那件粉色睡衣，想要在镜子面前比划几下的时候，洛晨的声音响起。“哦，你也在这儿啊，又是给那个人买东西吗？”在场的还有一位上条当麻。
“嗯，她又连续熬了好几个通宵，又让我出来当苦力了！”“你们怎么会在这里？”
听着洛晨和上条520当麻云里雾里的话，御坂美琴刚反应过来，赶忙将那些粉色睡衣藏在身后。“哦，那边的那个小女孩想要来买西洋庄，我就当他来到这里了，难道有什么问题吗？”“你是没什么问题，可是那边的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6说是要帮别人买衣服，这里可是睡衣区和内衣区！”御坂美琴脸上就好像被涂过红色胭脂一样，
“而且这里还是女生的衣物售卖区，洛晨，难道你是在给一个女生买衣服？”难道说，御坂美琴已经联系到很多不好的事情了。“御坂学姐，你这是怎么了？”
听到御坂美琴的声音，佐天泪子和初春饰利也走了过来，只见御坂美琴在一只手指着洛晨，“难道你们，难道你们已经那个了？
(§)“想什么呢？怎么脑子里光想这种不正经的事情，难不成是被黑子给传染了？话说，你们怎么没有和那个惹人烦的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在一起呢？”御坂美琴，虽然是一个很正经的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，但思想总会向不正经的方向发展。“是你？那天救了我的那个人！”
佐天泪子也认出了洛晨，记得在回去的路上，黑子那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还不停的在自己耳边说着洛晨的坏话，真的是，自己耳朵里茧子都快出来了。“这就是那位救了黑子的洛晨同学吧！好，我叫初春饰利，很高兴认识你！”这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，为什么走到哪里都这么受欢迎？
在一边自动被忽略掉的上条当麻，不由得在心中吐槽。“好了好了，就不打扰你们了，我还有事情，就先走了！”“我叫洛晨，也很高兴认识你！”就在这时初春的手机突然响了起来，“你好！”
“喂，初春，虚空爆炸事件有新情况，学园都市的监测卫星观测到重力离子出现剧烈的加速，观测地点就在第七洋装店，我正在请求附近的警备员紧急出动！”
黑子的声音从电话中响起，即便是没有打开免提，这个声音，在场的几人也都听得非常清楚。“虚空爆炸？就是那个用金属制品产生爆炸的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6吗？”
洛晨问了一句，好巧不巧，这句话竟然被电话那边的黑子给听到了。“这个声音是…是那个叫洛晨的混蛋吗？”
“姐姐大人是不是也在那里？你们几个，为什么在黑子不在的情况下与那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6接触，告诉你们，他就是一个…”黑子又开始没完没了的唠叨了，
“黑子同学，我们只是碰巧遇到而已，现在才刚见面，还不到十分钟！”“那也不行！”
“黑子还是干正事要紧！”
固法美伟也实在是听不下去黑子的唠叨了，一只手扇在黑子的脑袋上。“啊，知道了知道了，还有那边的那个洛晨，等我把正事办完再找你算账！”挂断电话后，初春饰利颇为不好意思的向洛晨赔笑。
“实在是不好意思啊，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还是跟之前一样，对你抱有相当大的敌意呢！”
“别在意他，黑子就是那个样子，习惯了就好，不过总体来说，黑子还是挺好的一个人的，今后相信你们一定会和好的！”“先把所有的人都疏散出去吧！”
就在以为所有人都被疏散完成的时候，上条当麻却急匆匆地跑向御坂美琴这一边。“洛晨，你们看到和我在一起的那个小女孩了吗？”“没有啊，他不是和你在一起吗？”“她不在外面，难道说他还在里面吗？”
上条当麻转身看向商场内部，算了，有落尘那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在，即便是再危险的事情也难不倒他吧。
“洛晨和初春也在里面，他们还在寻找没有撤离的人员！我们得赶快进去，不然他们几个会有危险！”
亚
第263章减缓粒子运动的魔法
“在那儿发什么愣啊？赶快和我进去，他们三个都是没有什么战斗能力的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6？”御坂美琴径直跑了进去，
“这个人，是不是对战斗能力有什么误解？”
。。。
“找到了！”
“确定搜索完毕，商场中还剩下的那个小女孩已经找到了！”“真是太好了，我马上过来！”
洛晨看着之前和上条当麻在一起的那个小女孩，又看了看她手中的那个玩偶。“这个大哥哥，这个玩具是一位戴眼镜的大哥哥，让我交给风纪~委员的！”这是炸弹啊！
为了防止玩偶突然崩塌，里面的金属物质爆炸，洛晨用魔法在里面做了一个低温结界，虽然做不到像当初那样的绝对零度，但减缓内部的时间流动还是可以的，再加上极低的温度，短时间内想要爆炸是不可能的一了。
“好，等风纪委员姐姐过来，我们马上就出去，好不好？”
..
“怎么回事，刚刚检测到的重力场加速又停止了？”固法美伟盯着屏幕上卫星所传来的信息，
“不对，历史的流动还是处于加速的状态但速度，但是其流动速度却要远比正常时间低很多，这是理论上不存在的状态！”“喂，黑子，现场的情况怎么样了？我这里的监测，发现现场进入了一种未知状态！”“等一下，又恢复正常了，难道是机器的故障？”“到底是怎么回事？”
而在这一边，初春饰利和御坂美琴他们几乎是同时赶到。
“总算赶到了，赶紧出去吧，下单去不了，什么时候会爆炸！”“嗯，大姐姐这个玩偶师那边的一个大哥哥让我送给你的！”“真的吗？那太谢谢了！”
谁都没有注意到，角落里突然出现了一个冰块儿，而冰块里面却冻着一个易拉罐。“嘭-
巨大的爆炸声传来，爆炸的火光击碎窗户。
“怎么回事，爆炸的时间比预计的时间晚了很多，不过威力还可以，我的目的应该达成了吧！”
可谁知，眼镜男刚走一步，脚下一个踉跄，摔倒在了原地，而他那个包里的易拉罐和金属制品也全都掉了出来。赶到现场的警备人员也注意到了，这就是制造了虚空爆炸的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。“这里危险，所有人赶紧撤离，将那个戴眼镜的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6逮捕！”得到力量之后，心里面的扭曲，想要暴富其他人的典型代表吗？
即便是幻想御手没有副作用，对于这个学园都市来说，恐怕也不是一件好事。
太过简单的传播形式，思想错综复杂的人群，博士的愿望虽好，可即便他在获得加强版的多才能力之后，也未必能够找到她想要的答案。
年等年
“真的是好久不见，你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6又在这里干什么？”
一个红发抽着烟的男子，正在墙上贴着什么东西，要不是洛晨多看了一眼都会以为这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是在那儿贴小广告的！“我想把猎杀女王留在这里保护那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，毕竟可能有其他的魔术师想要拐走茵蒂克斯！”
???·求鲜花?0
“我知道，虽然这些在你的面前不够看的，但对其他魔术师来讲也算是一道难关了，毕竟你们也有不在家的时候！”“毕竟我们原来所生活的三泽塾，可是一个坚不可摧的结界呀！”“不过，现在…”
史提尔表情突然悲伤了起来。
“怎么了？遇到困难了需要帮忙吗？”“那真是求之不得！”
先前的那副悲伤早已经消失不见，连推脱一下都没有，你就是故意的吧！
.0
“你是知道我会这么说，故意表现成这个样子的吧！”
“哈哈，不然我实在是想不出有什么办法请你帮忙，毕竞之前还欠着你人情！”洛晨：“”这样你就好意思了。
洛晨和史提尔来到了一栋高大的建筑面前，
“以你的见识，我想不用我说，你应该知道这是什么吧？”“一个巨大的魔术结界，整个建筑都是炼金的产物。”“在学院都市，没想到竟然还有人搞出这么大的东西！”史提尔点了点头。
“没错，我们的目的就在里面，之前已经来过一次，可我完全不是那个人的对手，被消除了记忆！”
“通过记录事情的纸片，才想起来这件事！嗯，之前是和上条当麻一起过来的，本来想记住他幻想杀手的力量，可那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6根本就不知道怎样才能好好使用那个力量！”
“所以你就来找上我了？”
好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，这次我算是彻底的成为一个工具人了！十.
T尚
第264章我的言灵可比你强啊！
“十三骑士团的幸存者！”
大楼门口，一排身着铠甲的骑士站在那里，正在发动大型魔法。“这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6要干什么？在这种场景下使用圣咒攻击？”
在洛晨和史提尔惊讶的目光当中，，一道闪电从天空滑落，轰击在了那栋大楼之上。这是什么鬼？自己人打自己人，这到底是怎么回事？
额，这种栋大楼都破碎之后，接着又被一股神奇的力量给修复了，所以，那个人这样做的目的是什么？纯粹的是在这里彰显实力，装逼吗？确实，能够做到这种程度，“五二三”他也有自大的资本。“这就是奥雷欧斯，这就是他真正的实力！”
“他可以通过言语扭曲现实，将现实变成他想要的样子！”“这便是炼金术的巅峰，黄金炼成！”
还有旁边这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，怎么一直在那里解说呀？这是长他人志气灭自己的微风。只不过，这样的力量在十万三千的魔道书面前，不值一提。“另外，史提尔，现在你可以告诉我为什么要来到这里了吧？”
说好的是帮忙，现在还不知道要帮什么忙，稀里糊涂的事，洛晨可不干！
“其实，这一栋的大楼，真正的主人，在三年前是茵蒂克斯的同伴，而他隐匿在地下三年，不择手段锻炼自己的魔术，想要将茵蒂克斯从失去记忆的轮回当中拯救出来！”
“而现在以他的实力，恐怕还想不到真正能够解救茵蒂克斯的办法，更何况茵蒂克斯现在已经没有什么问题了，所以我担心，他在某一天会将茵蒂克斯抢走，施加他自认为非常有效的危险的方法！”
洛晨和史提尔走进了大楼。
“是这样啊，让他认清现实不就好了吗？”史提尔却摇了摇头，说道：
“三年的痛苦的地下生活，已经让他的精神有些失常，恐怕到了在短时间内无法接受这个现实！”
“那是一段痛苦的记忆，如果可能的话，我希望他将那段记忆给忘掉，并且改换容貌，以一个新的身份重新在这个世界上生活下去！”
……
“…你也将会得到解脱！”
“我记得有句话说过，死亡，也是一种解脱！”
在大楼的最顶部，洛晨和史提尔来到了这里，看到了那位一头绿色秀发的男子。“很遗憾，以你现在的状态根本无法完成你的目的！”
奥雷欧斯现在正打算外出，把茵蒂克斯抓来，而姬神也正准备吸引大量的吸血鬼，帮助奥雷欧斯，完成他们所向往的目标。“直到现在你才发现我的目的吗？不过很可惜已经晚了，在完成我的大业之前…”“你觉得你能成功吗？”
奥雷欧斯现在的实力虽然很强，但是想要将魔法禁书目录的限制解除了，还是不可能的。
毕竞禁书目录的力量全部发挥出来，对抗那个倒掉在容器罐里的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，有些艰难，但是对付右方之火这类的人类顶尖强者还是可以的。而欧雷姆斯现在的实力，如果足够强的话，怎么可能会被教堂追杀呢？
“怎么可能成功不了，用吸血鬼无限的寿命，换取茵蒂克斯无限的记忆，这怎么不可能？”“这只是你心中所猜想的可能性吧，在你心中，对这件事根本就没有任何把握！”洛晨话语中毫不留情.…“去死吧你！”
欧雷姆斯恼羞成怒，想要发动他引以为傲的黄金练成，但在洛晨身上，却一点效果都没有。“怎么回事？”“去死，去死！”
欧雷姆斯又拿起一把簪子，疯狂的扎在自己的脖子上，但他发动的魔法对于洛晨一点作用都没有。“放弃吧，因为我现在所施展的术式，在各个方面都完全压制你，你的力量对我不会有任何作用”“神说，要有光，便有了光！”
借以圣经和口吐真两种存在于这个世界的传说所引发出来的术式，洛晨也开启了言灵模式，自然，也调动了其他世界洛晨的本源。话音刚落，硬币背面的事迹便明如白昼，一轮明日从天边升起。“颠倒日月？”“这个是一一奇迹？”
史提尔没想到，洛晨在这方面的魔法，竞??然也能够达到了奇迹的高度，而且这个奇迹所施展起来要比雷欧姆斯之前所施展出来的复原的难度高很多！
“记忆编造！”“重塑身躯！”
看着面前焕然一新的雷欧姆斯，这也算是完成了史提尔最后的嘱托吧。
至于一旁的姬神，在他还没有明白发生什么事情之前，这一切就己经结束了。“你的愿望就是不会再杀死其他生灵，而你一直待在这里，也只不过是自欺欺人！”“跟着我，我可以让你摆脱所有的烦恼！”
●
第265章科学vS魔法
“木山博士…”
现在的研究所里已经空无一人。
“已经被他们发现了吗？比我预计的时间要快不少，佐天泪子应该已经昏迷，初春饰利现在作为人质在博士的手中，刚解决了一个麻烦，大麻烦又来了！”
洛晨默默的锁上门，走了出来。
“虽然知道博士你是不可能成功的，但我还是想帮你一把呀！”
。
“你是多重能力者？”
在郊区的一座大桥上，木山春生和御坂美娴对对峙，风，水，岩石，力场，木山春生已经使用了多种不同的能力，而且这些能力如果评级的话
也是非常接近LV.5超能力者的了。
“放弃吧，你不可能是我的对手！”
下一刻，整座大桥都开始坍塌，13木山春生和御坂美琴也落到了下面，自然，被破坏的还有这里的监控系统以及通信设施，让他们几乎彻底断绝了与外界的联系。
可恶，能够同时使用多种能力，我的电击也没有效果，根本就不可能战胜！
但是，佐天同学，还有其他更多的人，正因为这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在昏迷当中，警备队也已经失去了战斗力，必须想办法阻止他才行。“超电磁炮，你还是不要多管闲事了！，
一位中年大叔突然出现在了二人中间，阻止了二人的战斗。“你是谁？”
“哟，不是好久不见，没想到竟然把计划的时间给提前了？”
伪装成中年大叔的这个人，正是洛晨，为了做好万全准备，将所有的能够改变容貌气质身材的魔法全都给用了一遍。传送的时候也是先传送到了外界，经过多重折返，才来到了这个地方。希望这样子，不会被其他人查出什么破绽吧！“嗯？”
木山春生看起来虽然非常疑惑，但嘴角扬起的那一丝笑意，已经证明了他知道这个人是谁了。早就看出来这个人身上有很多秘密，看来还真是藏了不少。在这个时候，没想到你还在帮助我…真是，太谢谢了！
“嗯，我只是路过的一个热心市民而已！”
“虽然木山博士这样做的确不对，但对那些人并没有造成实际上的伤害，不是吗，相信等到事件结束，他们也都会醒来的！”“别在那里说笑了！”
御坂美琴当即发飙，浑身电光闪烁。
“我知道在刚才的战斗中你没有使用全力，而木山春生博士自然也没有使用全力，一万个人的力量，最弱的也是LV.3的能力者了，你是不可能

“木山博士，去做你想做的事情吧，如果失控了，就交给我来解决！”“好！”
借助一万人的大脑构筑出来的网络以及计算能力，找到拯救那些孩子的办法。“你到底是谁？还有你所说的失控是什么意思？”
这个中年大叔，看起来很是轻度，但直觉告诉自己，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，甚至比刚才的木山春生还要难缠。“先不要着急，听我讲几个故事吧！”“谁要听你讲故事！”
看到木山春生离得越来越远，御坂美琴有些着急了，从地下抽取出大量的铁砂，身边伴随着阵阵的电流。“再不让开，可不要怪我动手了！”“不要这么激动啊！”
大量的铁砂以极高的速度，携带者超高的电压向洛晨奔去，“转移！”
洛晨便来到了御坂美琴的身后，不过在御坂美琴的身边，有着大量的铁砂和电流缠绕，难以近身。
“你是空间能力者？看你刚才的转移速度和距离来看，你至少是LV.4的大能力者了！”
这样的能力者数量极少，只要经过短暂的筛选，就能够找到了523这个人的身份了。虽然战斗能力比较弱，但是却非常难缠。不过，好在自己平时有对付黑子的经验。“你感受过电磁的风暴吗？”“嗯？”
此时整个地面都出现了一层铁砂，而且还伴随着电流滑过，天空里聚集起了一团又一团的乌云，时不时有电流连接天空与地面。“终于开始玩真格的了，不过…”洛晨看向一旁的核电站
“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6打起来还真是不记后果！”“无尽的道路，却永远只能在原点徘徊！”“走过了漫长岁月，却只有相同的景物相伴！”
御坂美琴突然听到了这个中年大叔的神秘呓语，
“嗯？”
在战斗的时候怎么说这些不着调的话，不过，御坂美琴还是全神贯注，看着面前的这个人。“异度，闭环，无尽，空间！”
T尚
张照亚
第266章不要再执迷不悟了！
“东方的鬼怪传说，鬼打墙？”
“以这个传说为模板所制造出来的大型魔法？”
在那栋没有窗户的房间当中，亚雷斯塔猛然睁开双眼，就是一种没有记载的魔法，但却能够追溯其根源。而刚才洛晨和御坂美琴所战斗的场景，也出现在了亚雷斯塔的面前。
至于其他场景，都是一些杂乱无章的东西，甚至还出现了其他的地方，月球金字塔太阳的啥都有。
一看就是被人使用魔术进行干扰了。而这并不是摄像机所抓拍到的，而是一种幻境魔法，昨日重现！“能追踪到气息吗？”
“几乎没有留下任何踪迹，这个人做事非常谨慎！”“要开始了吗？”
这是一个不应该出现在计划当中的人，就和之前那个神秘人一样，难道魔法阵的那些人，已经发现我了？“计划要放弃了吗？”
“不，再等等，也许这只是巧合！”
。
“哈，你竟然真的在学院都市里面大闹了一通！”
亚雷斯塔那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6可不好惹，【魔禁】洛晨胆子可真是够大的，明明只要什么事都不做苟，着发育就好了，到时候亚雷斯塔什么的都不在话下。可现在的【魔禁】洛晨，想要与个普通天使干架都非常费劲，更何况是亚雷斯塔那种能够制造天使的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。“好了好了，这次不也是没被发现吗，下次我会注意的.~！”
【魔禁】洛晨心情有些不悦，但这又有什么办法，仔细想来，如果真的有地方处理不当，绝对会被那个亚雷斯塔追杀的。而且以自己现在的实力，对上亚雷斯塔那简直是必死无疑，甚至连逃跑的机会都没有。
“这就是高等世界的痛苦之处，你看看像，我这样，只要稍加锻炼，基本上就没有人能够杀死我！”
【喰种】洛晨又在那里开始得瑟了，现在他的实力，只要你不是大规模的导弹轰击，可以说在食尸鬼的世界根本就死不了。“照这么说来，我应该是无敌的了！”
【巨人】洛晨想了想，自己的本源神赋，对自己的影响是最强的，现在只要坐在那里一动不动，实力就能够快速增长。可以说是睡觉也变强，吃饭也变强，喝凉水也在变强，无时无刻都在冥想当中！
而巨人世界当中的巨人的实力也就那样，以自己现在的力量，虽然赤手空拳还是打不过，再加上立体机动装置，或者是手中有一把武器，就可以无敌于那个世界了！
“或许，这就是无敌的烦恼吧，搞得我都不想再努力了！”
“从今天起，正是从训练兵团毕业的各位，你们一共有三个选择！”“致力于墙壁的强化工作，并保护各城镇的驻扎兵团！”“抱着牺牲的决心，向墙外巨人领域发起挑战的调查兵团！”“还有在国王附近，负责统管民众和守卫秩序的宪兵团！”
“当然能够进入宪兵团的，只有我刚刚宣布成绩排在前十的人而已！”因为洛晨的缘故，原本排在前十的克里斯塔，现在成为了第十一名。
这是顺利毕业的一天，也是公布成绩的一天，在完成了最后的任务之后，他们便可以选择自己所在的兵团。这晚，洛晨久违的吃了一点东西，算是应对明天巨人袭击的奖赏吧。
莱纳和贝儿托特那两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，希望能够让艾伦他们见识到巨人的威胁之后，加入宪兵团，不要前往调查兵团而白白丧命！但是你们这样做，知不知道又将会有多少民众，死于巨人的脚下？
…
第二天一早，
“.々你们这么快就打算行动了吗？”洛晨突然出现在了莱纳和贝儿托特的身后，“嗯？”
“洛晨，你什么时候跟了出来？”
莱纳和贝儿托特神情紧张，之前明明己经确认好，无人跟踪了，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是怎么回事？“我问你们，是准备行动了吗？”
“为了自欺欺人，而去损害更多的无辜之人？”(李了好)
“洛晨一一”
早在两年前他们就觉察出来了，但他们一直都不敢相信，落洛晨的和他们猜想的一样，可能来自外界，知道巨人，知道这个世界的真相。“不，你说错了，我们没想做什么？我们只是出来看看，我们！”“哦，借助着立体机动装置，出来看一下巨人？”洛晨脸色转变。
“别开玩笑了，你们这只是在自欺欺人而已级！”
“你们必须要为之前的行为赎罪，但你们现在的行为只会让你们的罪孽更加深重，如果你们执迷不悟的话，我不介意在这里教你们斩杀！”·
第267章进击！探索！
“你.”
看到洛晨现在全副武装，莱纳咬了咬牙，并没有选择动手。
这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6可是在各项比赛都排名第一，比那个阿克曼都强了不少，就算是使用巨人的力量，他们二人自保有余，但想要打败洛晨，难度很大！更何况，他们还猜测，洛晨也可能拥有着巨人的力量。
“既然你已经知道了我们的身份，那为什么不告诉兵团的那些人？”“你们深知你们犯下的罪孽，我希望你们，能为自己的行动赎罪！”洛晨冷着一张脸，这样的表情，和他们在墙内所见到的洛晨根本不一样。他并没有开玩笑，这是他在给我们下最后的通牒！“真是可笑，我们是马莱帝国的战士，我们…”
莱纳在此时突然回想起了，那些被巨人吃掉的埃尔迪亚人，“我523们.”
“莱纳！”
这些马莱的战士从小就被训练，但他们其实从来没有上过战场，那样大肆屠杀的场景自然也没有见到过。两年前的那一次巨人突破丞相事件，也给他们的心里造下了不可挽回的创伤。“如果你们还有一点良知，那你们便去阻止马莱帝国，阻止他们的侵略！”莱纳还在惊恐当中。
“做不到，这种事情，我们根本做不到！”
“洛晨，你说的这些，我们实在是做不到，在马莱帝国，那边有我们的一切，背叛马莱帝国，我们所付出的代价，是我们根本无法承受的！”贝儿托特面色难看，他们哪怕知道自己做的是错的，但是他们根本就没有回头的可能。在马莱帝国有他们的家人，朋友，十几年所留下的羁绊，远远不是这两年能够相比拟的。他们，终究还是属于不同的阵营。“那么，我们就只能是敌人了！”“抱歉！”
贝儿托特和莱纳握紧了拳头，但最后，又无力的松开了，当真正进入城墙内生话的时候，他们才发现，自己，以及马莱帝国所做的才是错的，但是他们没有反抗的勇气！更没有反抗的底气！
他们只能站在马莱帝国那一边。“那真是可惜了！”
洛晨站的笔直，冷冷地看着瘫坐在一旁的莱纳和贝儿托特。“动手吧，我们是不会反抗的！”
可怜？可悲？
不，他们更多的是可恨！“不，我不会杀掉你的！”洛晨转过身，向城墙内部走去。
“等到时机成熟，我会让他们，变成巨人，然后将你们吃下！”“你们最好期待那一天，不要到来吧！”
“洛晨，你刚才去哪了？我们可是在忙着，你自己不见了踪影，难道是跑去偷懒了？”康尼看到洛晨，便立马开始不满的抱怨着，“怎么可能？只是肠胃有(§)些不好而已！”
洛晨捂着肚子，面色看起来有些苍白，或许真的是生病了什么的。“不要紧吧，要不要去看一下什么一生？”
康尼为人热情，战斗能力也相当出色，就是脑袋有点不太灵光。
“行了行了，洛晨，赶紧完成今天的工作吧，要是再超时间，又得被教官他们骂了！”“知道了！”
莱纳也一脸忧郁的走了过来，反观贝儿托特，像是什么事都没发生一样，还和往常一样笑容满面。“行了，你们两个也过来赶紧干活吧！”
原本被破坏的那道城墙，也因为洛晨，现在完好无损，训练兵团的其他成员也都存活着。虽然人都活着，但对于他们来说，未尝是一件好事。或许有不少人都会逃避，加入宪兵团吧。
……
“所有人都准备好了吗？”“都准备好了！”
“献出你们的心脏，出击！”第五十七次壁外调查！
这次的目的是探索地形，并且在前方的树林中设立了大型的据点，为前往洛晨所说的那个地下室做好准备！虽然觉得那小子的话可能不靠谱，但有一个目标总比现在漫无目的的探索好得多。“你们知道艾伦的父亲是谁吗？”
莱纳，贝儿托特，阿尼和洛晨被分到了一个小队。“据说是一个医生，怎么了？”
由于他们处于最外侧，现在大声说话也不会有人注意到。
“我们现在要前往他所居住地方的地下室，那你又知道，我是如何说服兵长和团长他们的？”洛晨现在的样子与平时无异，他们三人心中虽然有点畏惧，但也还不影响正常的行动。“谁关心这些！”
“那你们又想知道，你们的战士长为什么能够操纵有他的脊髓液所变成的无垢巨人吗？”“你到底想说些什么？”
阿尼终于受不了洛晨这爱卖关子的说法了。“你说的这些事情之间有什么关联吗？”
当
亚◇
第268章臣服还是死亡，做好抉择了吗？
“格里沙耶格尔，不仅是艾伦的父亲，也是吉克耶格尔的父亲，你们的战士长！”
“而吉克能够控制无垢巨人的原因，我想你们心中也多多少少猜测过，这可是始祖巨人才有的力量啊！”“因为他体内流淌着王族的血脉！”“什么？”
洛晨这一连串的劲爆消息，让莱纳他们三个~应接不暇，
“当然，我想现在你们更迷惑，为什么你们都入侵到了这种程度，始祖巨人都没有出面管制呢，明明他都有控制所有巨人的能力-！”马匹依旧在旷野上奔驰，这个问题，算是问到-他们的心里了。
“我猜想，唯一的一种可能，就是艾尔迪亚人丢失了王的力量，丢失了坐标之力！”阿尼看着洛晨，寻求真正的答案。
“没错，其实格里沙的目的和你们一样，只不过，他已经吞噬掉了始祖巨人！”“那他现在在哪里？”
莱纳紧接着说道，坐标之力，正是他们此行的最终目的。“现在在我体内！”“你.”
他们苦苦追寻数年的力量，竞然就在他们面前。
“所以你动用了始祖巨人的力量，让他们愿意服从你的意志，前往艾伦家的废墟！”
阿尼在洛晨的前方，她的速度渐渐缓慢了下来，而这时无垢巨人也出现了，他们现在正与大部队缓缓的脱离。“终于还是忍不住，想要动手了吗？”
洛晨面部带着一丝笑容，看起来和蔼可亲，这让莱纳和贝儿托特心中一沉。
“你应该知道，始祖巨人拥有能够控制其他巨人的力量，唯一能够打败始祖巨人的，只有进击的巨人！”“很可惜，你们都不是！”
“而且，我也怀疑你们马莱的那群首长是不是没有脑子呀？”“要是此时的王还正常健在的话，完全可以控制你们…”听到洛晨的话，阿尼的脸色也变得不对劲。“自然，现在的我也可以！”
巨人的力量刺激了自己本源的觉醒，而自己的本源神赋也正在逐渐完全吸收始祖巨人的力量。“为你们有一个这样的指挥官而悲哀！”
“奇怪，这些巨人太奇怪了！”
直到现在为止，他们已经发现了将近十个巨人，但每一个巨人的行动都异常缓慢，即便是有很多的新人，最多也只是受伤而已，并没有出现死亡的情况！
“这样难道不好吗？”
康尼这个脑子不太灵光的人，没有觉察出什么，但阿尔敏和托马斯都摇了摇头。
“不仅这些巨人非常奇怪，就连我们的行动也到处充满着蹊跷，正常来讲，埃尔文团长和我们是不可能同意这种行动的，而当时这个提议出现的时候，我们任何人都没有提出反对的意见，即便是上报到总司令官，那里也没有任何疑议。”
“相反…”
阿尔敏从出发开始，就一直觉得这一次行动非常奇怪。
“相反这次审批的流程要比平时快了不少，甚至比那些最优先审批的还要快！”“这太不正常了！就好像所，有人都被操作着，认同同一个结果一样！”
???·求鲜花?0
今天的任务出奇的顺利，现在他们已经来到大森林了，再过不久，就会到达玛利亚之墙！
“有什么好奇怪的，一定是因为我们的加入，让调查兵团变得更加强劲有力，一口气夺回玛利亚之墙！”
。gegg
像这样心中存有疑惑的人还有很多，但他们不约而同的都选择了默不作声，继续跟着埃尔文团长向前冲锋。
当然了，他们也没有见到洛晨和莱纳几个人，早已经不见了踪影。“你们打算在这里动什么？”
莱纳，贝儿托特，阿尼，三人坐在马上，一同看着被围在中间的洛晨。“现在动手，可不是一个明智的选择！”
“可是我们已经别无选择了，等到这些人到达那个地下室，知道了所有的真相，也一定能猜得出，我们就是巨人吧！”“到那个时候你一定会把其他人变成巨人，然后像我们吃下！”阿尼，贝儿托特他们已经看到了自己的未来。“没错！”
而面前的这个人，又是掌握着坐标之力的始祖巨人，他们根本不可能反抗这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！所以，他们想要活下来的唯一的选择，那就是抛弃马莱帝国，成为帕拉迪岛的一员。活着，去赎罪！
这是洛晨之前给过他们的机会，现在又再一次出现在了眼前。“怎么样？在心中作好抉择了吗？”
“臣服，还是死亡？我现在就需要你们的回答，否则，默认选择死亡！”十，
第269章肃清世界
“我…不想死啊！”
三个人缓缓低下了头，最后缓缓吐出这一句话，果然还是无法直面死亡吗？“那么，就欢迎几位加入到我的麾下！”“成为你的手下？”
阿尼疑惑，为什么不是说加入帕拉迪岛呢？“怎么了？你们有疑问吗？”“那就对了！”
“我并不站在帕拉迪岛，或者是马莱帝国任何一方，我要做的事情，就是肃清这个世界！”

就是数百年上千年的仇恨，刚刚就无法消除。最完美的解决方法，就是肃清整个世界！“肃清…世界！”
阿尼和贝儿托特刚刚意识到，自己刚才究竞做出了一个什么样的决定！“与整个世界为敌！”
“你疯了吗？即便是你掌握着始祖巨人的力量，也不可能同时对抗艾尔迪亚人和另一方的！”即便是历代的王，也不敢像洛晨这样狂妄！
“目标总是要一个一个消灭的，比如现在的我，可以决定协同你们一同消灭岛上的埃尔迪亚人，还是协同帕拉迪岛，发动地鸣，去覆灭大陆！”“组成巨大的城墙，那数万名高大的巨人，可不是摆设！”
……
“快到了，前面就是希娜之墙！”
临近夜晚，一队人马终于来到了希娜之墙边上。
“全部成员爬上城墙，搭起帐篷，今天晚上就在那里休息，明天再继续进行探索！”在埃尔文团长的命令之下，所有人都迅速爬上了城墙。入夜。
“当他们发现了真相之后，我们又会怎么办？”
虽然洛晨答应了暂时放过他们，但如果当艾尔迪亚人得知真相之后，很有可能会寻找他们这些外来者，到那个时候，他们将会面临巨大的危机。“这个就不要管了，那个人已经答应我们了，以他的实力，想必不会和我们开这种低级玩笑的！”“还能有什么办法，我们只能够这样听天由命了！”阿尼看向一旁，那被巨人摧残掉的村庄，“这个地方，也是我们最不想回忆起的地方！”
这里充斥着他们的恶，根据现有的情报，将近有三十万人，因为他们所犯下的过错而死亡。这是一个无法去除的污点，他们永远也弥补不了的过错！
“好了，去值班吧，虽然也没什么必要，毕竟洛晨他是不可能让巨人来到这里的！”
将整个调查兵团都控制住了吗？甚至相隔这么远，就连国王以及大臣司令都受到他的影响，这就是始祖巨人的力量吗？或许对于艾尔迪亚人来说，始祖巨人的力量，就是神的力量。完全掌控着每一个艾尔迪亚人。
“好了，好了，我这一分也给你吧！”“嘿嘿！谢谢你，洛晨！”
洛晨将手中的食物放到沙夏的手里，其他人也都习惯了这种行为，当然，也没有人对洛晨不吃东西的表现发出疑惑…“艾伦，你父亲的地下室中真有这个世界的秘密吗？”托马斯看着艾伦，
“不清楚，父亲每次都是独自一人进入地下室，除了他之外，就连妈妈也进不去！”他们望向下面那片废墟，这是三笠等人小时候生活的地方，如今早已经变了模样。“洛晨，那你是怎么知道这件事情的呢？”
“我只能告诉你，这是一件秘密，等到了那里之后，一切真相都会揭开！”你们真的准备好了吗？这残酷的现实！
等揭开真相的时候，估计艾伦也会知道自己继承了进击的巨人的力量，也就是将他的父亲吃掉的事情。以艾伦现在还没有成长起来的性格，八成会找自己拼命！
…
“快一点，这附近就只剩下那一个巨人了，只要杀了他，我们就可以接近目标地点！”里维班的成员在前面打头阵，里??维兵长最后一刀更是干净利落，将最后一个巨人解决。“我们在这里守着，团长，艾伦，你们进去寻找那个地下室，等找到秘密之后我们就撤离！”“不用撤离了！”
不知道何时，洛晨已经走到远处，正在向当初莱纳撞出的那个大洞走去。“哈，你在胡说什么鬼话？”“小子，你去那边干什么？危险？”“洛晨，你要干什么？”
此时，埃尔文团长已经带着艾伦他们进入了地下室，找到了格里沙留下来的照片以及写下的日记
第270章巨人的秘密
“这副画像上面的男人，是你父亲？”
这还是艾伦他们第一次见到如此精致的画像呢，每一处细节都描绘到了，简直就像是将真人放在里面。“这就是父亲留给我们的东西？”
“把这里所有东西全部带走，此地不宜久留！”就在这时，
“膨一一”
剧烈的震动传来，与此同时，巨大的声响也回响在每个人的耳边，地下室也因为震动开始飘落灰尘。“这是怎么了？”“快出去！”
等到了外界之后，他们看到一个巨人站在那里，缓缓的走向了城墙上的巨大缺口，而里维兵长他们也只是对峙，并没有动手。“从来没有见过的巨人？”“外面发生了13什么事情？”
刚走出地下室的人不明白发生了什么。
“我们也没搞明白到底发生了什么，阿尼，她变成了巨人，就连尤弥尔也是…”人类…变成了巨人？就颠覆了他们的常识与认知。“这到底是怎么回事？”
“静观其变，看看他们到底想要做什么？”
直接拉两个巨人来到城墙的缺口处，随即，他们的身体构造发生了巨大的变化。
从身体的末端开始不断延伸晶体一样的东西，那延伸出去的丝线不断增长，变粗，直至将整个洞口都封闭起来。“这是…”
“他们在帮我们修补缺口！”
“他们果然还是尤弥尔和阿尼！太好了！”
赫里斯塔以及他们同届的训练兵，不由得发自内心的高兴。
看来他们即便是变成了巨人，也是保有原来的意识的。那这么说之前遇到的那个超大巨人和铠甲巨人也是这个样子吗？他们拥有智慧，很有可能也是由人类变成巨人的。
等到巨人的身躯完全结晶，尤弥尔和阿尼也走了出来，这就是当初吃掉他们同伴的那个巨人！“将他们两个抓起来！”
埃尔文团长立即下令，还是新兵的调查兵团成员不为所动，“团长，你这是做什么？他们可是我们的同伴呢？”
而经历了无数次战斗的调查兵团成员立即行动，用绳子将他们捆绑了起来。“你们应该知道一些什么？”
米娜，康尼，马尔康，艾伦他们还想劝说团长，却被里维兵长以及汉吉队长拦了下来。“所有的答案，在你们地下室取得的东西中，都能找到！”“嗯？”
“因为艾伦的父亲，和我们是同样的人！”
。eee
“我们，就是巨人吗？”
“我们所知道的历史，都是被人编造出来的，我们对于真相一无所知！”“真是没想到，一直保护着我们的城墙，里面竟然有着无数的巨人！”这是他们最悲哀的地方！
莱纳和贝儿托特的事情自然瞒不住，自然是让他们逃出城墙，前往马莱帝国作为卧底。至于让他们活下去的筹码，洛晨也给他们了，至于能不能活下来，就看他们自己了。阿尼和尤弥尔则是留在了城墙内部，毕竟他们也没有直接铸成重大的过错。“所以我们今后应该怎么办？”
“继续驱逐墙内的巨人，并且把这座岛上所有的巨人全部驱除干净！”“然后，再面对我们真正的敌人，这篇日记中所提到的马莱帝国！”
没有王的力量，就凭借这一个岛屿，想要对抗一个巨大的帝国，那简直是痴人说梦。不过他们别无选择，如果不去对抗，他们将会迎接灭亡！而且，这本日记中，还有一些非常蹊跷的事情。
这本日记是一直留在地下室当中的，但这本日记上却记载着他离开地下室，前去完成将始祖巨人的力量剥夺之后的事情，甚至还记载着，527他在临死的时候将力量送给另外一个人！
而这枚钥匙一直是由格里沙的妻子保管着，他一直在希娜之墙内部，是不可能到达那个地下室的。这些事情他究竟是怎么知道的？又为何会写下来？
阿尔敏再次靠近那本日记，仔细翻查。这些字迹的确是一模一样，而且就连书写文字的用力程度，也都是一模一样！这个样子根本看不出任何破绽，这到底是怎么回事？难不成真的是他自己写的？
这简直是匪夷所思，这个样子简直就像…简直就像是能够预测到自己的未来！
“这个是进击的巨人所特有的能力，他的行动自由不受始祖巨人的限制，并且他能够知道自己的过去未来，并从中加以影响！”“格里沙会写下这些的原因，可能是因为受到了某一代进击的巨人的影响！”
第271章无限宝石！完美结局。
“向往自由，不受控制的巨人？”
“那所记载的内容也就可以解释了，为什么进击的巨人，可以吃掉身为统治者的王！”埃尔文团长面色严肃，
“现在，进击的巨人与始祖巨人这一份力量，究竟在谁的身上？”“现在，我们必须找到他，才有彻底的胜算！”
“哇，什么叫做反派？这才是真正的反派呀，你们其他人都逊爆了！”
【原神】洛晨指着【崩坏】洛晨，兴奋的叫喊着。
“看看人家，都要毁灭世界了，你们几个想要做反派的，多学着一点！”“可是，这个世界真的没有一个好的结局的可能吗？”
【斗罗】洛晨在心里并不是很赞同【巨人】洛晨的想法，
“将世界推倒出来，这完全就是小说或者是漫画中反派角色才会用到的方法呀！”实在是太残忍了！
“这两个种族之间所积累的矛盾已经不是一天两天的了，而是数千年，这种仇恨早已经铭刻进入了骨髓和灵魂当中！”
普通人类，与被称为恶魔的艾尔迪亚人，就好比是其他世界的人类和十恶不赦的恶魔，想要在短时间内和好，根本就没有任何可能。“至于让他们协同起来，抵抗共同一个敌人，抱歉，现在的我可没有那样的力量.！，
【巨人】洛晨也在为这件事而烦恼，想要改变最终结局，找到一个和平的方法解决问题，真的是太难了。
“要是有谁的能力，可以直接修改全世界的记忆就好了，我将艾尔迪亚人变回普通人的状态，并让巨人从这个世界上消失再改变其他人的记忆
时至今日，虚空之境当中，没有一个这样的洛晨出现。“哟，大家都在呀！”
【漫威】洛晨，这可是稀客呀！
众人便把这里发生的事情告诉了【漫威】洛晨，看看他有没有什么办法。
毕竞漫威世界是一个不能用常理所形容的，世界里面各种各样的东西千奇百怪，只有你想不到，没有他没有的！
“大范围的消除并修改记忆的魔法，等我回去问一下古一法师，即便是古一法师没有，在其他星球或者是其他维度，应该也有类似的魔法”“好，那我们等你的消息！”
漫威世界当中。
“操纵记忆的魔法确实很多，但是一次性修改全球人的记忆，并且还要将众多的证据消灭，建立起虚假的证据，这个工作量，真的是一个人能够完成的吗？”
即便是找到了，这个希望也是相当渺茫啊。“等待！”
洛晨好像突然想到了什么。“六颗无限宝石！”
如何无限宝石可以实现众多的愿望，甚至能够将一半的生灵全部灭杀啊！
如果借助这种力量，修改一颗星球上的生灵的记忆，并且毁灭和替换证据，那不是轻而易举吗？而这个问题的关键就转向了，如何让六颗宝石的力量，让另外一个世界的洛晨使用。
“他现在还可以使用另外一个世界的洛晨的力量，而我身为时间保持超脱于这之上的存在，吞噬其他五颗无限宝石，应该不是什么问题！”这样不就变得轻松起来了吗？
现在奇异博士还没有来到这里，时间线应该还在复联二左右。
自己就是时间宝石，心灵宝石现在应该也在地球上，不过，现在的首要任务是夺取空间宝石，这样才能够快速的在宇宙中穿梭，找到其他宝石的位置所在。
空间宝石现在应该在阿斯加德，现实宝石在宇宙奇人收藏家的那里，力量宝石在宇宙之中，现阶段很有可能也己经到了灭霸的手里。至于灵魂宝石，这可能是难度最大的一个了！而失败的可能性，根本就不在洛晨的考虑范围之内。
六颗宝石当中，最难缠的一颗，就是时间宝石！
什么死而复生，扭转时间，干预未来，或者过去，那都不是事儿。
或者说，自（李了赵）己也可以加速自己的时间，快进到灭霸拿到六颗宝石的时刻，而自己在借着这个机会，吞噬掉手套上的其他宝石。这样似乎非常轻松，好像自己什么也不用干，只要等待着这个结果的等待就行。不过，我洛晨是那样的人吗？目标，空间宝石和心灵宝石，穿越时间，复联一巡！
在那个时候取得空间宝石和心灵宝石，并将一部分力量留在那里，以免未来的时间线出现巨大的变动。
“.々要是有现实宝石就好了，借助这空间和心灵宝石的力量造出两颗假的来安放在上面，就完美无缺了！”·
第272章虚假四维生物，被时间所玩弄。
来到二零一二年。
初步计划制定，先夺取空间宝石与灵魂宝石，借助空间宝石，来到精灵国度，夺取现实宝石，并用现实宝石制造出虚假的现实宝石空间，宝石和灵魂宝石！
计划完美！
“你好，先生，请出示一下证件！”洛晨幻化成人形来到了大楼当中。
这个时间点，洛基正准备将空间宝石打开，做好一个空间通道，让外太空的军队来到地球。不过很遗憾，但他的动作进行到一半的时候，这里的时间便被暂停了。“空间宝石！”
“在暂停的时间领域当中，又有什么人是我的对手呢？”不过，就在此时，有个人从身后叫住了洛晨！
“嗯，你这样直接拿的话，可能会发生一些奇妙的事情！”
洛晨猛527然扭过身去，发现一个和自己一模一样的人正站在这里。
“不要要惊慌，先自我介绍一下吧，我是来自你个人的正向时间轴之后的洛晨！”自己的正向时间轴之后，也就是说这个洛晨是我的个人未来？“给你！”
正当现在的洛晨还没有想明白的时候，个人未来的洛晨就将两个东西抛给了现在的洛晨。“这是…”
空间宝石，现实宝石，还有灵魂宝石？
现在的洛晨也明白了发生了什么，在这个暂停的时间当中，将这三颗宝石逐一吞噬。“多谢了，未来的那个我！”
“不要这么说，我也要谢谢过去的那个我，以及我的的未来的我！”
“另外，在临走之前，还有一(EUR)些话要跟你说，不要问我为什么，因为我的未来的那个我也是这么对我说的！”未来的洛晨面带微笑，但现在的洛晨能够看得出，这是一种悲伤的微笑！“如果非要问的话，应该是觉得非常有用吧！”
“三加零是什么？三加一是什么？三加一加零又是什么？”
因为在这一刻，这个世界上同时存在了三颗空间宝石，三颗心灵宝石，三颗时间宝石，以及三颗现实宝石！
现在的洛晨，利用现实宝石的能力，将此时的心灵宝石和空间宝石取下，并且制造出了蕴含着部分力量的宝石替代。“这些力量足够使用到我们所生活的那个时代了！”
“嗯，自己办事还是相当放心的，现在我的任务完成了，我也要回到我的现在了！”未来的那个洛晨消失不见，现在的洛晨莞尔一笑，“真是奇妙的发展！”
随即也消失在了原地，而这边的时间也恢复了正常，洛基通过他手中的权杖，成功打开了通道。“已经发生的事情必定会发生，没有发生的事情注定也不会发生，这就是时间的定律！”
未来是事实，过去也是事实，能看到自己的过去与未来，却没有能力做出改变，这是一条时间线上的我的既定的人生！这就是身为慨念上的四维生物的悲哀！
原本处在三维世界的洛晨，再加上时间宝石所构成的一个维度，恰好成为了四维生物！
“现实宝石的位置就黑暗精灵的那里，凭借着我手中的六颗宝石拿到那个限时宝石简直是轻而易举！”
心念一动，下一刻，洛晨便来到了现实保持存放的地点，至于为什么知道的，这当然是未来的那个洛晨告诉他的。因为处在四维时空上，时空倒流可以强制让宇宙给出结果，原因和结果之间不存在任何逻辑关系！“你是谁？”
一道光芒闪过，这些精灵都失去了自己的意识，两眼无神。“如炮法制，在制造一颗假的现实宝石！”
在吞噬掉这颗现实宝石之后，一个假的现实宝石也被放在了原处。
“嗯，原本的计划已经被打乱了，我自己想要回到之前时间，将这些宝石送给过去的我的原因是什么？”是怕自己会失败吗？
不，因为这件事没有任何原因，他只有一个既定的结果，必须遵守的结果。而因为这个结果，自己也必须将这三颗宝石送给之前的自己！“哟！”
现在的洛晨，又来到了洛基的身旁，看着过去的自己，正准备去拿取空间宝石。“嗯，你这样直接拿的话，可能会发生一些奇妙的事情！”
。eeee
回到正常时空的洛晨，感受着自己体内那刚刚被吞噬的三颗宝石源源不断所散发出来的力量，心中总有一种无力感。“那些试图掌握时间的，最终只能被时间所掌控！”
“一颗时间宝石，让自己强行掌握了时间，也强行被时间所掌控！”·

亚
第273章最妥善的保管方法就是毁灭！
三加零，就是正常所处的时空，可以在时间轴上匀速行动。
三加一，就像现在的洛晨一样，只能在一条时间轴上来回晃动。
三加一加零，这才是真正的四维生物，可以横向推动时间轴，探索未知的平行时空！而洛晨的目标，就是成为真正的四维生物！
“算了，不想这么多了，还是先完成手下的工作要紧！”
虽然很想看看自己将来是否成功了，但只要看一眼，知道了结果，自己就必须按照这个路线前进，没有多余的选择。“你收集宝石要做什么？”
这么重大的事情，古一法师，第一时间就感知到了，洛晨使用了时间宝石的力量，穿越到了过去，夺取了其余的三颗宝石。奇怪的是，为什么过去的自己没有感觉到这~些变化呢？洛晨拥有操纵时间的力量，也被时间给限制住-了。他是没有可能跑-到平行时空的！“这个，因为我需要六颗宝石的力量！”
洛晨实话实说，对于古一法师，也没有什么好隐瞒的东西。“呼，希望未来不会出现什么变故吧！”
事到如今，古一法师也知道，即便是自己想阻止，恐怕也阻止不了了。
宝石的缺失，是很难欺骗过自己的，唯一的一种可能，那就是将来的洛晨已经吞噬掉了其他的宝石，并且干涉了时空，阻止了自己的感知！现在无论做什么，都已经无法阻止了！古一法师深吸一口气，缓缓说道：
“不过，我希望你能牢牢记住这句话，你的力量，是用来守护这个宇宙的！”“明白！”
……
“嗯，时间点有点不对吗？好像稍来晚了一会儿！”
这个时候，星爵刚好用手抓住了无限宝石，一股巨大的力量，以兴趣为中心向四周散去，几乎要将整个世界吞噬！力量宝石蕴含的能量，覆盖住了新学的全身，随时都有将他吞噬的风险！“完全阻断！”
利用现实宝石的力量，凭空制造出来的墙壁，将力量保持包裹了起来。“这么危险的东西，就不要拿着玩了！”
原本狂暴无比的力量宝石，在落尘手里竟然变得温顺无比。“你是…”
兴许他们惊异于这一幕，这也是他们第一次在没有危险的情况下，近距离观察力量宝石！“怎么可能？怎么可能有人会如此轻易的用手就能握住力量宝石呢？”“哦，你还活着呀！”洛晨将目光转向一旁的罗南，“睡去吧！永远不要苏醒！”
罗南就这么双眼一瞪，两腿一蹬，倒在了地上。这个人很强，超乎想象的强！
星爵他们和勇度站在了一起，在小心提防着洛晨。
“不要那么担心，我不会伤害你们的，你叫星爵是吧？刚才的你那段舞蹈真的是很有吸引力！”星爵：“…”
虽然心中一直在吐槽，但表面上却看起来非常高兴。“真的吗？要不然我再为你表演一段！”“那大可不必！”
阻断力量保持的屏障已经被解开，那巨大的能量向四周溢散，这让永度一队人和星爵他们心中忌惮不已，这个人首先不知道是敌是友，而他拿这颗宝石又会去做什么，也没人知道！
。。?·求鲜花·0
不等星爵几人开口发问，洛晨便率先开口：
“无限宝石，正确使用，确实会给这个世界带来巨大的好处，但贪婪和欲望会让人蒙蔽双眼，让他们成为毁灭世界的工具！星爵几人全神贯注，目不转睛地看着洛晨，同时，各种心思和想法也在不断涌现。这个人是谁？为什么会说这句话？他得到力量宝石，想要干什么？
“这话说的非常对，我很赞同你的观点！”洛晨的目光对上星爵。
“所以，你认为这颗宝石应该怎样处理？”
“这个…把它藏起来，丢到一个没人知道的地方？”
被一个这样的强者盯着，星爵压力山大，说话都断断续续起来。“不，那都不是最稳妥的办法！”
洛晨将力量宝石对准他们，勇度星爵一众人更加紧张，慢慢向后退去。“这位兄台，咱们有事好商量，千万不要冲动动手啊！”“最稳妥的办法，就是将他毁灭！”星爵，勇度，格鲁特，卡魔拉：“？？？”
还没有等他们回过神来，下一刻：“膨一一
他们眼睁睁的看着，那颗紫色的力量宝石，在洛晨的手中被直接捏爆！“what!?！”
这是什么样的力量？竞然能够连无限宝石都能够毁灭？
力量宝石被“毁灭”所产生的风暴让他们睁不开眼，而洛晨随之也消失不见，只留下面面相觑的众人十.
当
亚◇
第274章灵魂宝石讨论会
“大佬，请问您还需要仆人吗？”
在这么短的时间内，就已经集齐了五颗无限宝石，这不是妥妥的大佬，还是什么？
“额，这个倒是不需要，不过现在就只剩下一颗灵魂宝石了，怎么获取我现在还没有头绪，你们能给我一点建议吗？”
【漫威】洛晨看着虚无之境之中其他的几位洛晨，灵魂宝石的获取条件是，在那个秘境当中，献出自己最珍视之人的灵魂！这个设定明显就是想要搞出一桩悲剧的。
“你不是有时间宝石的能力吗？“五三零”随便找一对相爱的情侣过去，等得到灵魂宝石之后再将他们复活不就好了吗？”
【斗罗】洛晨对这样高大上的力量相当不了解。
“不，一个人的时间是一条连续的线，如果在某点出现中断，他必然会死亡！无论采取什么样的行动，都无法改变这个结局！”“除非我能拥有六颗宝石！但与宝石有牵扯的人，这时却会涉及到了因果，也是无法复活！”这是一个闭合的死循环！“珍视之人的灵魂？”
“如果是将死之人的灵魂呢？”这时，【箱庭】洛晨突然开口：
“将时间定格在某人临死的那一刻，然后让真是他的人来到灵魂宝石存放在那里，这样应该就可以获得灵魂宝石了吧！”额，搁这儿卡bug呢！
“的确可以，这确实是将影响和损失降到最小的一个方法！”
“同时，换个角度来讲，只要是有灵魂的生物，就像各种动物，也是可以的吧！”
【魔禁】洛晨也突发奇想，“那么克隆出来的生命呢？”
各种稀奇古怪的建议，在这里不断涌出，甚至还有人想出用现实宝石所制造出来的生命与灵魂，这个真的是…“大家的脑回路还是相当新奇呀！”
【蜘蛛子】洛晨感叹，但是忍住了心中想要强烈吐槽的冲动，怎么感觉自己越来越啰嗦了，是不是受到那只蜘蛛的影响？“算了，不考虑就行了，那么多奇怪的思路，总能找到一个完美的解决办法！”
这边魔族已经准备全面进攻人族的领地了，尤里乌斯他们也已经到达堡垒，准备开始守卫战。
“虽然一个分身对付蜘蛛子是不可能的，但想要保住尤里乌斯以及同行者的性命，我还是有百分之百的把握！”这边，苏菲亚也已经开始行动了。
而由洛晨所加固的牢笼，可不是那么轻易就能被突破的，“可就这样结束，是不是有点太无趣了？不如…”洛晨又想到了一个好点子，只不过还没有到那个时机！
“洛晨先生，真的是太感谢了，要不是你及时出现，我们恐怕已经惨遭毒手了！”“不用客气，大家都是人族，在这个时候就应该互帮互助才对！”
又是一队在探测情报中遭遇险情的冒险者小队成员，在肖战的前夕，双方的探子频繁交锋，都争取拿到第一线最有力的情报.“老师，你真是太厉害了，这么强的魔物，竟然几下就能够搞定！”
麻香想收起手中的武器，兴奋的跑到洛晨的面前，他和当年的能力值都已经达到了四千，在人类当中，除了勇者之外，少有人能够达到这样的数值。
但是在洛晨老师的面前，却显得那么渺小，而刚才老师一招斩杀的那个地龙，能力值可是高达八千呢！自己什么时候也能够达到老师的这个境界就好了！
“你们现在还不到二十岁，正处于能力上涨的黄金时期，只要刻苦训练，你们某一天也能够像我这样轻易斩杀这种级别的魔物的！”“嗯，谢谢老师，我们今后一定会更加努力的，绝对不会为您丢脸！”
这几年，在洛晨的魔鬼训练之下，他们的能力值，从一个普通人成长到四千多，甚至比人族最强的罗南特魔法师的平均能力值还要高，这其中也是受到了系统的眷顾吧。
“完成??任务就赶快回去吧，魔族大军随时都有可能过来，此地非常危险，不宜久留！”
可谁知邦彦却将脸扭过去，小声的抱怨道：“就像老师你的瞬间转移魔法，有哪个魔族能够跟上我们的脚步？肯定又是回去想偷吃食物了！”“既然邦彦你不想回去的话，那我和麻香就先走了，今天晚上的晚饭我们会为你准备好的，对了，记得将这个魔物身上的素材全部剥离下来啊
下一秒，洛晨和麻香就已经不见了踪影。邦彦：“…”
第275章再一次的相遇
“老师，将邦彦一个人留在那里真的好吗？那可是靠近魔族的灵力，而且那里还有很多危险的魔物，邦彦他一个人…”麻香还是非常担心自己这个青梅竹马的安危的，
“放心好了，没问题的，我在他身上留下了传送魔法，只要他一死亡，就会被传送到我这里！”洛晨品尝着面前的美酒美食，这个回答给人一种漫不经心的感觉。
“诶？死亡后就会被传送到这里，这有什么用啊？不行，我得马上把他找回来！”“麻香，你先别着急，你试着用鉴定查看一下我的技能！”
在这几年的训练当中，洛晨自然让他13们锻炼鉴定这个技能，现在两个人都已经满级了。“慈悲？”“复活死者？”
还有这么逆天的技能吗？
洛尘的这个分身能力值虽然不会增长，但并不代表不会再获得额外的技能啊！
洛晨在一直扮演着一个乐善好施，英勇无畏的强者英雄形象，自然会被认定为获得慈悲这个技能的最合适人选。
如今，洛晨的分身已经掌握了三个支配者技能，至于本体嘛，道士一个支配者，技能都没有，或许是因为神化这个技能太过于霸道了吧，而且即便是本体拥有，也没有任何用处。
分身拥有三个支配者权限的技能，这也是洛晨断定自己在战场上遇到蜘蛛子活不下来的原因。
“你就放心好了，凭借着那小子的本事，顶多受点伤，是不可能死掉的，更何况还有我这么一层保险呢！”与此同时，尤里乌斯勇者一行人也来到了酒馆，看他们风尘仆仆的样子，应该是刚执行完任务回来吧。
不过，身为王国的第二王子，连克山杜帝国，应该居住在当地官员或者是贵族的领地之内，他们的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6食和出行都应该有专人照顾，怎么会来到这种旅店之内呢？
更何况尤里乌斯克是勇者呀！“洛晨，先生没想到你也在这里！”
哈里斯第一眼便注意到了洛晨，嗯，谁让他是神呢，感知就是这么敏锐。“是你吗？来这边坐刚好，我也点好了一桌饭菜，就当是为你们接风洗尘了！”“落尘先生，你的好意我们心领了，这是您所点的饭菜，我们再去吃的话…”尤里乌斯本想要拒绝，可洛晨盛情相邀，搞得尤里乌斯不够去吃一点都不好意思了。
“过来一起吃吧，正好也热闹些，何况你们现在这个样子，一定是饿急了，再点上一桌饭菜的话又要等不少时间，还不如来吃我这些现成的呢
满满一桌的饭菜，并且都是刚端上来不久，正是满口吃的时候，
“洛晨先生，您这是早就预料到我们会在这个时间来吧，要不然这一大桌饭菜也不可能这么赶巧！”
哈林斯，邱烈迪斯的分身，虽然最终目的是为了女神，但也无法阻碍与勇者同行期间，对于尤利乌斯的好感。更何况在他看来，洛晨是一个相当特殊的生物，而且白织和魔王爱丽儿可是在一直想着怎么杀死勇者的。虽说这是计划的必要一环，但自己还是想让勇者活到最后。
“嗯，其实这是我自己为我准备的，因为有着饱食这个技能，所以再多的食物我都能吃得下，而且也不知道那个笨蛋徒弟什么时候会过来，所以我就让店家把他们所有的菜全部都上一遍。”
额……
这么一大桌饭菜，恐怕要花费不少金币吧。“洛晨先生，您一定非常疼爱你的那位徒弟吧？”
不然怎么会这样为他准备饭菜呢？
“其实是他自己想吃了，没有找到好理由！”
麻香和邦彦一个脾气，这个时候又在开始拆洛晨的台阶了。
“来530来来，别客气，今天我小哥你们能吃多少就吃多少，不要在意麻香所说的话！”洛晨连忙用食物堵住了麻香的嘴，并嘱附其他人抓紧吃饭！“哈哈，那我们就不客气了！”“我，我回来了！”
就在这时，邦彦的声音突然响起，衣服上满是灰尘，双臂自然下垂，眼睛也好像睁不开一样，俨然是一副劳累到极点的样子。“老师，这就是你给我准备的食物吗！”
如此丰盛的晚宴，看来老师心里还是想着自己的！
“哦，你回来了，我以为你还会晚一点儿来呢，这些都是我为勇者他们准备的，你的在那边！”看着邦彦，洛晨指了指旁边的两个馒头。
“那就是你的晚饭了，这都多长时间了，才回来，那边的两个馒头，就是你的晚饭！”·
●
T
张
第276章史前科技？
“好吧…”
即便邦彦心中有一百个不情愿，但他也不得不遵从洛晨的意思。别问他为什么，因为他再也不想体验那种惩罚了！呸，都怪我这张嘴，太碎了！
“勇者大人，其实我有一个不情之请！”
“洛晨先生，请不要这样叫我，叫我尤里乌斯就好了，你可是连我师傅罗南特都尊敬的人！”看到洛晨突然变得正经起来，尤利乌斯，感觉自己承受不住洛晨的尊敬，自己可没有那样的资格！“你想要干什么，直接说就好了，我一定会尽力而为！”
“既然都这样说了，那我也不客气了，其实我想让麻香和邦彦，加入你们的队伍！”
哈林斯，邦彦，麻香，以及周边的几个人，手中的动作都不由得减缓，缓缓抬头，看向洛晨。有不解，困惑，迷茫，当然，他们眼中更多的还是惊讶。“这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6实力是有了，但是并没有过多的经验。”
“现在待在我身边也学不到什么更多的东西了，我想让他们加入勇者一行人，到世界各地，长长见识，不断磨练自己！”“老师…”
洛晨，邦彦，麻香，这三个人都是鼎鼎大名的冒险者，甚至他们的名声即便是在另一个大陆的普通民众都有所耳闻，知名度完全不低于勇者，尤里乌斯！
没有人知道洛晨的真实实力，没有人见到过他真正出手的样子。
至于洛晨的徒弟，邦彦和麻香，有人推测，他们二人的实力甚至还在勇者之上。
因为从来没有人给他们鉴定过，没有人知道他们能力的具体数值，根据估算，至少也是在三千以上了！“洛晨先生，您不是在这里开玩笑的吗.？”
他们两个任何一个只要加入某个国家，就可以瞬间获得爵位以及实权，甚至连国王都要亲自待见。假以时日，必然会成为一人之上万人之下的存在，洛晨先生竟然让他们加入勇者的队伍？“师傅，您不是在说笑吧？”“这自然不是在开玩笑！”
“这是给你们的最后一次考验，如果合格了，就能够顺利从我这里毕业！”“协助勇者，抵御魔族大军！”洛晨又转身看向尤里乌斯，
“你们先不要急着拒绝，看他们两个的意见吧！”洛晨将这件事的决定权交到了麻香和邦彦的手中。
“好，既然是师父给我们的考验，那我们说什么也不能推脱了，更何况，我们现在所从事的也是在抵抗魔族！加入勇者的队伍，正合我意！”“我也一样！
邦彦和麻香都郑重地点了点头，看向尤里乌斯，“既然两位都答应了，那我又有什么好说的呢？”“那以后就多多指教了！”
自此之后，麻香和邦彦也成为了勇者小队当中的一员。“尤里乌斯，还有诸位，麻香和邦彦就交给你们了！”
洛晨又从异度空间中拿出了一袋金币，看这个重量，至少也得有一万枚以上了吧！要知道，这一顿饭可是连半个金币都没有花掉，怪不得敢这样做，原来是财大气粗呀。“这些金币就送给你们了，当做这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的照看费用！”
“老师，我们可不是什么小孩子，哪用得着照看费用啊，而且我们是冒险者，赚的金币早能够养活自己了！”洛晨略微思索了一下，好像没什么好交代的了。“.々嗯，就这个样子吧，之后我们还会再相见的！”紧接着，洛晨便消失在原地！“老师？！？”
看着留下的那一袋子金币，以及座位上早已经消失的人影，“洛晨先生他，走了？
这是怎么回事？洛晨先生离开这里了吗？不对，他没有离开这里的理由啊！
哈林斯一时间也陷入了惊愕当中，不过他惊愕的不是洛晨的离开，而是洛晨离开的方式。

那个时候，这个星球上的人们还生话在巨大的都市当中，高楼大厦林立，宽大的街道上车水马龙，天空中还有各种飞行器。而在那时，哈林斯曾经从人类那里听来的一种说法，利用科技，可以实现空间跳跃麦！眼前的这个洛晨用的不是魔法，哈林斯再也想不到别的可能了！史前文明的科技，空间跳跃，刚才洛晨的消失，用的就是这个！·
●
第277章系统，我卡出bug了
只不过在当时，也是一种假设，并没有试验成功。
但经过几百年的发展，能够实现也不是一件怪事，而现在一直在研究科技的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，除了在妖精之里的波迪马斯，哈林斯再也想不出其他人了。洛晨，很有可能是与波迪马斯相关的人！但他为什么要这么做，帮助勇者吗？
邦彦和麻香一看就知道这是两个转生者，是波迪马斯要抢夺的对象。而洛晨。却把他们培养了起来，走上了与波迪马斯相反的道路！他们之间是敌对关系吗？
不清楚，但从目前的表现来看，落尘是属于友军一方的，而且…
这个人身上可是有三个支配者技能的，如果不协助蜘蛛子和我的话，肯定会被我们联手斩杀的！“哈林斯！哈林斯？”“嗯？”
530哈林斯思考的有些入神，直到周边的人叫了他好多遍才反应过来。“怎么了？有什么情况吗？”
“没事，只是想起了一些东西罢了！”
关于这个洛晨的事情，应该告诉白织和爱丽儿他们几个！“请多多指教，邦彦，麻香！”“请多多指教，哈林斯！”
。00.00
“穿着白色衣服，戴着面具，实力远超人类的一个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6？”
魔王爱丽儿得到了邱烈的汇报之后，总觉得这个身影似乎被谁提起过。“带走邦彦，庥麻香…打伤梅拉佐菲斯…冒险者…”听到白织吐出这么几个词儿，魔王爱丽儿也回忆起来了。
“就是那一天晚上救走那两个转生者的，现在好像被推崇为什么最强的冒险者，最强的人类之类的！”“你是说，他也有可能是和我们一样，从上世纪就存活下来的？”邱列迪斯没有点头，也没有摇头。
“我只是猜测，很有可能，并不是完全确定！”“那你的理由是什么？”
“他使用转移离开的时候，并没有任何魔法的气息，我怀疑很有可能是上个时代人类所使用的科技发展而来的空间跳跃，或者是空间转移！”会议室内，这三位巨头正在交谈中，而外面蜘蛛子所投放的小蜘蛛也传来了情报。“无法找到！”
“这个世界的任何角落都找遍了，没有那个叫做洛晨的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的下落？”“是的，消失了！”
得到这个消息，魔王爱丽儿低头思索，“那还有别的线索吗？”“没有…”
洛晨这个名字，和之前班里某个同学的名字完全一样，而这个同学洛晨，现在已经转生成为王国的第三王子，这其中会不会有什么关联？听到这个说法，邱列迪斯摇了摇头，
(EUR)“一个名字而已，这个世界上同名同姓的人多了是了，应该只是巧合而已！”“更何况，我鉴定过洛晨的能力值，里面并没有与转生者有关的信息！”
邱列迪斯异常笃定，似乎关系到与尤利乌斯相关的事情，邱列迪斯就会变得异常严肃。
“我不是说这个，而是说你们有没有想过，这个冒险者洛晨，很有可能是转生者洛晨的一个分身，就像是哈林斯一样！”“而他的消失，并不是使用了什么科技手段，而是将分身直接消除了！”
事实和魔王爱丽儿所说的还真差不多，只不过最后分身并不是被消除了，而是“裂化”了。
事实上洛晨也不得不这么做，因为，洛晨的本体现在已经脱离系统了，超脱系统之外，成为这个世界所称谓的神了！
依托于神化这个由系统所规定的能力制造的分身，自然也就分散了，只不过因为某些原因，似乎还与系统连接着，能够使用系统所带来的能力。“嗯，看来应该是当初制造分身的时候将种族选为人所带来的影响吧，本体已经超脱系统，而分身依旧还是一个人类，在众多系统与未中托系统之间徘徊！”
这也就造成了…
“真是倒霉，竟然出现了这种情况！”
因为本体已经脱离系统，而分身又受到系统的牵扯，洛晨的本体竟然莫名其妙的来到了系统的中枢。系统出现了bug！!
幸亏能够控制系统的邪神D,现在正在忙碌当中，不然那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6一定立刻赶过来“看望”自己。
而洛晨也进入了短暂的虚弱期，嗯，也没有多么弱，就是一拳当能够轰死一只女王蜘蛛怪那样。
只不过现在的洛晨，如果想要使用出魔法，得自己慢慢的构筑魔法阵了，而能够逃出这里的空间魔法，嗯，不会…洛晨，从某种意义上来说被困在这里了
亚
第278章原来是一个乌龙啊
你要不要这样突兀啊？
本来还想让自己的分身扮演成由古，现在…估计在系统上已经显示自己的本体死亡了，分身…现在分身在哪里都不知道，被系统用大量的能量，传送到了某个不知名的角落当中。
不过也算是因祸得福，现在分身的平均能力已经达到了四万多，不过，这能力增长和不增长没什么区别呀，一样都干不过蜘蛛子。现在跟他对峙，自己唯一的依仗就是那一次所签下~的契约了！
“在不破坏系统的前提下逃离，这件事情还是相当困难的，看来只能将希望寄托在自己的分身上面-了！”那自己就在这里尽快恢复实力吧，能早一刻出去就早一刻出去！
……
这究竟是在哪里呢？
洛晨的分身依旧还可以调动出系统面板，也就是说，分身还是属于系统内的，但是本体却在系统之外。“现在是尽快搞明白自己在什么地方！”
四周全是岩石，空气非常潮湿，这里应该是在某个山洞内部，或者是某个迷宫，毕竟这是个奇幻世界。“怎么会来到这里？”
走出洛晨栖身的地方，周围的环境依旧是无比昏暗，但奇怪的是，在这里并没有发现任何生物！甚至连小小的虫子都没有发现，这里仿佛就是死人之地！“喂一一这里有活着的东西吗？”
四周寂静的可怕，洛晨的声音在此回荡，余音缭绕。“还真是一个活着的东西都没有啊！”
不知道过了多久，洛晨终于感觉到了一丝流动的空气！
感官向四周探索，在错综复杂的迷宫通道内，还真的找到了走出迷宫的路线。只不过…
“为何感觉外界的空气比这里还要污浊？”
以防万一，洛晨的分身停止了与外界的物质交换，并且在自己身边设立了重重防护。
从昏暗的洞口走出，并没有想象中的刺眼的阳光，整个世界污浊不堪，漫天扬沙，遮蔽了从外界进入的光线，这整个世界，就仿佛地狱一般，没有生命可以在这个世界上生存！
“视线根本就不起作用，只能靠感知来观察周边的情况！”
到处都是灰尘，扬沙，遮蔽了光线，自然也能够遮挡视线！而太阳的光线照射到灰尘上，形成的漫反射，让热量积聚在上空，慢慢的向下传导辐射，久而久之，地表的温度也到了一个惊人的地步。“地表温度不算太高，也就三四百摄氏度的样子！”这里究竟发生了什么？怎么会变成这个样子？
刚才的迷宫绝对不可能是自然形成的，一定是生物话动所留下的痕迹，这里到底发生了什么？竞然让所有的生物全部灭绝！难道说……
洛晨再一次查看了自己在系统内的属性，发现了一个不得了的东西。“下一任核心！洛晨：“！？！”
洛晨终于知道这里是哪里了！
自己的分身并不是炼化消失，也没有被传送到其他特别的地方，而是一直和本体在一起！
但这个系统内部所创造出来的分身，己经不完全属于洛晨了，躯体是由系统所铸造，而意识和控制权却在洛晨的手中！
?·求鲜花?0
洛晨的分身在系统的认定下有成神的资质，因此在核心损坏之前被确认为备用核心，同时也是下一任核心！
而洛尘的分身现在所在的地方，是由系统所构建的一个虚拟的场景，洛晨在脱离系统的时候，分身就被系统收回了，因为资质和实力强大，所以被保留了下来，留在这里。
而路程的分身所看到的场景，很有可能是系统计算之后，这个世界毁灭之后的场景！
.0
“原来是闹了个乌龙啊！”
落成的本体又在努力尝试创造一个分身，果不其然，分身被创造出来了！
在末日里的洛晨分身也再次潜入迷宫内部，来到最下层，也在这里找到了女神！
“呼，这样问题就解决了，既可以拯救女神，完成与蜘蛛子的契约，也不用让这个世界上的大部分生命死亡了！”
而这个交接的过程，是在系统内部完成的，不需要任何外部的钥匙打开系统，只不过这样会让系统有短暂的停留和适应新的核心的时间，整个世界会陷入短暂的混乱。
但这已经是将损失尽可能的降到最低了！至于替换女神后，这个分身是否会消失？
只要系统存在，这个分身是不可能消散的！而且现在正是系统能源枯竭的时期，让洛尘的粉丝成为核心，再补充一定的能源的话，度过最艰难时期，在将来整个系统的能量是不断积累而成长的，洛晨的这个分身也会变得无比强大！十.
●
第279章前线战斗
以一个星球的资源和能量滋养一个生命，在这个世界里，有哪个神明拥有这种待遇？至于能源不够用？
这怎么可能！要知道自己的那次机会还没有使用呢，而在漫威世界当中的洛晨，可是拥有五块无限宝石啊，这取之不尽，用之不竭的能量，让系统一次吸收够不就好了吗？
“现在万事俱备，只欠东风了！”
洛晨的本体也走出了女神所在的地方，而这期间，自然也发生了不少事情。“现在让分身尽快前往战场，希望还来得及！”
…
“五三零”“哈哈，打完这一架之后我要金盆洗手了，毕竟我年纪也不小了，要是再继续这样下去，知不道哪一天我这把老骨头就受不住了？”
一位花白头发的老大叔，吉斯刚还在打磨着自己的刀剑。“您可是老当益壮了，怎么能说不干就不干呢！”
霍金从废墟中站了起来，扶着吉斯刚的肩膀，城墙都已经被打烂了，大量的魔族朝着缺口蜂拥而来，而勇者早已经冲了出去。“别在这闲聊了，没看到那几个年轻人早都冲了出去吗？我们这些老骨头也不能在这里干瞪眼儿啊！”邦彦，麻香，尤利乌斯，哈林斯与魔族大军混战在一起。
“哈哈，你们谁是勇者？我是第七军团长布罗，你们谁敢与我一决胜负！”“老夫是魔族第一军团长阿古纳！”
比起布罗生疏的话语，阿古纳的人族语言明显流畅不少。“就凭你们两个，还想和勇者战斗，先过了我这一关吧！”邦彦和麻香自告奋勇，率先奔向这两名军团长。
从能力的数值来看，这四人的差距并不大，而邦彦和麻香是经过洛晨地狱般的训练，想来应该不会有什么问题。“那多谢了，那我们就继续阻击魔族的大军了！”
…
幕后，魔王通过小白的分身，观看现场的实时转播。
“这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，真是碍事，而且他们是转生者，应该不好对吧！”
魔王爱丽儿看了小白一眼，因为魔王的能力值太高，现在需要尽量避免魔王和勇者的碰撞，当下能够派去的人，只有白织和邱列迪斯了。邱列迪斯，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是不可能前去对抗勇者的，所以…“我会派几个手下过去的！”这个重担只能落到蜘蛛子的身上。
“派遣手下去，要不要这么托大呀，保险起见，你还是亲自去吧！”“可是，亲自去的话，好麻烦啊！”但当她看到魔王的眼神的时候。“好吧，好吧，我去还不行了吗？”“嗯，这才是听话的小白嘛！”
。e.
“该死，这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是谁？怎么在情报中没有出现，实力竟然这么强！”
阿古纳的面色异常凝重，如果这样下去就完不成魔王交给自己的任务了，而且一旦自己失败，攻打这个据点的第一军团和第七军团，很有可能会无功而返，到时候等待他们的…
无论如何，自己也绝对不能输在这里！“怎么了？魔族就这一点实力吗？”
阿古那此时虽然已经伤痕累累，麻香也好不到哪里去，虽然自己的能力值要高不少，但是这个老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的战斗经验比她丰富太多了，每次往往都能化险为夷，出奇制胜.…
要不是自己HP雄厚，此刻早就倒下了。
敌人虽然很强，但这是老师留给自己的任务，必须要完成！
“哈哈，这么简单的激将法，对旁边那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，或许有点用处，对我根本就没有任何效果！”“哦我还以为你跟旁边的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6一样，听完我的话之后，就拼尽全力发起进攻！”麻香和阿古那依旧在那里对峙，
“现在这种情况，你我都是最清楚的了，我们两个，只要谁的体力先耗尽，谁就会死在这次战斗当中！”当然了，前提是哪个怪物一般的魔王不会来到这里，不提供任何帮助！就在这时，一只巨大的魔物突然被传送了过来。“果然还是看不下去了吗？”
战场中这只巨大蜘蛛怪的出现，出乎了??所有人的意料，当然，这其中不包括阿古纳。“这个是…魔王的眷属？”
大大咧咧的罗生，也认出了这只蜘蛛魔物！
平均能力值高达两万的女王蜘蛛怪！当然了，这个是蜘蛛子制造的弱化版，其真实能力也就一万多，到不了两万。“怎么回事？”“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6…”
“放弃吧，你们是不可能战胜的一只怪物的！”
邦彦，尤里乌斯，以及麻香惊异于这蜘蛛怪庞大的体型同时，阿古娜开始在一旁善意的劝降
第280章女王蜘蛛怪
“就凭你们的实力，想要战胜女王之外，根本就没有任何可能！”“如果你们选择投降，我会考虑放你们一条生路的！”
阿古纳已经远远的推到了一旁，显然，他也非常惧怕这只巨大的蜘蛛。
“搞什么呢？我们之间的战斗还没有结束，怎么把这个怪物里搬上了战场？”罗生现在满脑子想的，都是与邦彦的战斗。
“罗生，快点退下，小心那个怪物一脚把你踩死！”
听到阿古纳的命令，罗生非常不甘心，在临走之前看着邦彦，“喂，小子你可别死了，等到下次有机会，我们再一决胜负！”这只巨大的蜘蛛…
邦彦，麻13香与尤里乌斯他们汇聚到了一起，共同对抗面前的这个巨大的怪物。“光箭！”
“火龙！”
“冰锥！”
圣女，麻香，使用魔法进行远程进攻，不过，也只是在这只巨大的蜘蛛怪身上留下一点痕迹，相对巨大的身躯来说，根本就微不足道。“可恶，防御力竟然这么高！”哈林斯在后面保护施展魔法的人。
在魔法的掩护下，尤里乌斯，邦彦以及其他人则是冲到了蜘蛛怪的面前开展近战肉搏。可是刀剑砍在蜘蛛怪身上，就好像砍进了铜墙铁壁当中，根本就没有任何一点效果。“无论怎么攻击都没有效果，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6难道就是一个战争堡垒吗？”
巨大的身躯以及巨大的蜘蛛腿，每移动一步，都会在地面上打上一个巨大的坑洞！“不好，麻香，你们快躲开！”
邦彦的话音刚落，一道巨大的光束便从蜘蛛怪的口中射出，这是与圣光魔法相对应的深渊魔法！都是极少人才能使用的上位高级魔法！
麻香和哈林斯反应也非常迅速，带着少女扑倒在一旁。“轰一一
一道巨大的黑色光束闪过，在巨大的蜘蛛怪面前，地面上被犁出了一道数丈深的大沟，绵延数里，足以可见这魔法的威力了！“我去，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6不仅力量强大，而且魔法实力也和我们不是在一个档次上面！”
邦彦这次算是彻底认清了这只蜘蛛怪的实力，怪不得阿古纳和罗生会那么说，会那么惧怕这只巨大的蜘蛛！这样的蜘蛛，别说毁灭几个城镇了，就算是毁灭一片大陆，也只是时间的问题！
“你们还要反抗吗？赶快投降吧，这只蜘蛛的目标是勇者，只要你们远离他，就不会有什么危险了！”罗生在一旁大声说道，邦彦和麻香却是这样回应的：
“开什么玩笑，我们可是答应老师了，要守护好这里，击退魔族的军队，怎么可能说不干就不干呢？”想要击退魔族军队？
这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在这里说什么大话！

尤里乌斯等人心中同时一惊，眷属可是一种完全支配的关系，必须实力要比蜘蛛怪强很多才可以办到！那个魔王，究竟是一个什么样的怪物？
不行，我不应该这么想！我连魔王的眷属都打败不了，还拿什么和魔王去战斗？“攻击这只蜘蛛怪的眼睛！”
任何生物，他的眼睛绝对是最脆弱的地方，既然无法突破你表层骨骼的防御，那就从你最脆弱的地方下手！“好！”
哈林斯这次来到了前方，负责吸引蜘蛛怪的注意。麻香在后面负责释放魔法，以及保护后排的圣女。其余所有人，全部进攻蜘蛛怪的眼睛！
只要消耗你的HP530的速度比你本身恢复HP的速度快，我们这次就有胜利的希望！
蜘蛛怪虽然强大，但因为体型过于巨大，对付比自己小很多的生物会显得非常笨重，而尤里乌斯他们借助身材较小的灵活性，不断的在与蜘蛛怪周旋。
“喂，看这样子好像能打呀！”
罗生看着他们与蜘蛛怪打的有来有回。
“不过这个样子的打法太让人憋屈了，他们难道不能痛痛快快的打一场？”虽然罗生这样说，但是在阿古那看来，这些人都是必死无疑！
毕竟，即便是女王蜘蛛怪，在那几个人眼里，也都是弱小的不能再弱小的猎物了。
就在这时，一道巨大的光线突然从远处射来，这股光线，竟然直接洞穿女王蜘蛛怪的身躯！穿过女王蜘蛛怪之后，还射向远方的魔族军队，造成了大片的死伤！这是….
●
亚
第281章演戏也不容易啊！
“老师！？”“洛晨先生？”
这种威力的魔法，在尤里乌斯和邦彦他们的记忆中，除了落洛晨之外，似乎没有人能够施展得出来。“哈哈，好久不见！”洛晨缓缓地出现在了远方，
“洛晨先生，您竟然真的来了，这下我们人族有希望了！”“这是…！？”
阿古纳和罗生看着那中间被穿了一个大洞的女王蜘蛛怪，以及那边的那个人类，又看向女王蜘蛛怪，又看向人类。他们怎么也不敢相信，这种威力的魔法，是一个人类能够施展出来的只用一招，一招！就杀死了神话级别的魔物，而且还是神话级魔物的天花板！“太好了，老师，你终于来了！”
麻香和邦彦想要扑在洛晨的身上，但却被洛晨一把推开了。“老师，您…”“现在不是时候！”
洛晨的声音中似乎充满了凝重，只见他牢牢的盯着远方！在弥漫的硝烟中，他们看到了一名少女，全身纯白的少女。“那是…”
“第十军团长，代号，白，没有人知道他的来历，也没有人知道她的军队是什么，至今最神秘的一个人！”
在魔族当中没有人清楚他的实力，但是在这样的情况下出现，那只能说明，这个白的实力，绝对超过了女王蜘蛛怪！
这绝对不是传闻中靠关系成为第十军团长的，因为知道这个少女出现在他们视线当中，阿古纳和罗生都没有感觉到任何的气息，甚至一丝魔法的波动都没有。
“逃.、！”
洛晨的声音不小，传到了每一个人的耳朵当中。“???”
邦彦和麻香怀疑自己的耳朵是不是听错了，在他们看来没有老师战胜不了的敌人！
那么高的能力值，普天之下，有谁能超过那个数值，即便是神话级的魔物也到达不了老师的地步！“逃，你们能有多快跑多快，不要回头，我来拖住她！”洛晨再次发声，尤里乌斯也知道了事态的严重性。“鉴定不能！”
邦彦和麻香尝试着对这个白色少女使用鉴定，但都得到了无法鉴定的结果！这还是他们第一次遇到这种情况。
拥有支配者技能的，顶多是能够干扰鉴定，而对面这个直接是无法鉴定！她到底是谁，就连老师都如此慎重的对待？此时洛晨已经走到了距离白色少女不到十米的位置了，“我们又见面了，记得上一次还是在三年前！”“嗯，那个打伤了梅拉佐菲斯的人！”“若叶姬色同学…”
到这里，麻香和邦彦也认出了蜘蛛子的模样。
那天晚上太过于匆忙，没有出医疗器械正常的转生者，在那个世界里应该是还是一个小孩才对，而若叶姬色同学，现在和那个时候竞然完全一样！
这完全不符合常理！
“你怎么会在魔族那边！”
这就是蜘蛛子最不想来到这里的原因了，怕被以前的同学认出来。“邦彦，麻香，好久不见！”
不过，从老师的态度来看，若叶姬色，现在的实力似乎超乎想象的强大，虽然有很多的疑问想要问，但现在还是需要听从老师的建议。即便是再强的人，老师与之对战，也应该不会发生什么危险，老师只是担心我们会遭到什么不幸！我们在这里只会给老师添麻烦，所以老师才会让我们离开的！“。々洛晨先生…”
…
怎么办啊？怎么办啊？竟然被认出来了，而且邦彦和麻香同学也和他们站在一起，如果直接使用泯灭能力的话，可能把他们也一起杀死。虽然杀死他们也没关系，但是老师可能会伤心的。真是麻烦，果然，我就不应该来这里！
就在蜘蛛子的心绪烦躁之时，洛晨抓住这个“机会”，使用传送，想要瞬间将他们全部带离这个地方。不好！
罗生和阿古纳自然察觉不到，但这却瞒不过蜘蛛子的感知。
他们要逃走，这怎么行呢？（李好好）好不容易才抓住一次机会的，算了，不管了，不管了，老师应该也就伤心一会儿，应该没问题的。白色少女睁开双眼，数个瞳孔之内同时释放出泯灭的光线！“不好戒！”
洛晨“慌忙”应对，传送阵在这一刻出现了停滞，一部分力量被抽调走，建立起一个巨大的防护屏障。
似乎是感觉力量不足，洛晨又将屏障不断缩小，刚好达到覆盖每一个人的程度，而自己的身上，却没有任何力量的防护。下一刻，洛晨几人所在的那一片大地瞬间消失，他们浮在半空，就仿佛脚底下是无尽的深渊一样.
第282章“我”死了，记得要好好为我复仇啊
蜘蛛子情急之下，没有控制好泯灭邪眼的威力，竟然将大面积的土地化作虚无！“这个威力…开玩笑的吧！”
这和刚才的那个女王蜘蛛怪，根本就不是一个档次的！“阿古娜，我怎么感觉这个人比魔王还要恐怖？”“我也不知道啊！”
魔王什么时候找到一个这样的下属？不从他们的平常表现来看，这个白，应该是魔王的朋友，与之对应的，还有那个黑，都只是一个代号，并不是实名！
“魔王，你究竟还隐藏了多少手段？”“老师！”“洛晨先生！”
此时，洛晨的身躯已经残缺不全，一副随时都有可能挂掉的样子。麻香和邦彦双目怒睁，看向原初的蜘蛛子，
“若叶姬色同学，你为什么要这么做？你真的想要杀了我们吗？”
眼前的这个少女，早已经不是他们那时所认识的若叶姬色的同学了！现在的她，533就像是一个怪物，一个人类不可能抗衡的怪物！“快…走！”
洛晨似乎是用尽了最后的力气，才把这两个字说出来。“转移！”
伴随着力量的注入，魔法阵也随即发动，洛晨连同勇者他们，一起消失不见。
看着原地所留下来的，那如同深渊一般的深沟，罗生和阿古纳感觉仿佛是在做梦一样。“清理战场！”
蜘蛛子留下这句话，就缓缓离开了，阿古纳和罗生依旧是半天没有反应过来，他们依旧在回忆这次战斗的细节。
这样的攻击，而且还是突袭，竟然被那个神秘人的防护给挡了下来的！而且，那个神秘人似乎是暴露在这种攻击之下，竟然只是身躯残缺，没有立刻死亡！
这种体质，别说(EUR)他们两个了，即便是让那个女王蜘蛛怪疯狂进攻，恐怕也不会磨损对方的HP吧！“都是怪物！”
他们之前为什么没有见到过这样的怪物？这个世界的战斗力，上限什么时候变得这么高了？
“连你也失败了？”
在这里通过屏幕，魔王爱丽儿也观看了现场的情况。
“这也在所难免了，谁会想到突然出现那样强的一个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，不要在那里自责了！”“没有，只是那个人让我想起了老师，如此奋不顾身的救那些人，好感动…”
嚓！
原来你这一副要哭出来的表情，并不是因为自责！你竟然在这里替敌人开始担心了，枉我费一番口舌安慰你了！
“算了算了，估计这次事情之后有没有说很长一段时间都不会出现了，而且即便他在，对我们的计划也不会有太大影响，顶多就算是个意外情况！”
“至于那个神秘的洛晨，你觉得他还有没有活着的可能？”
对方可是有三个支配者权限技能，如果不能够加入他们这一方，那将会是一个必须要除去的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！“应该…活不了了！”
在经济条件下将大型空间转移魔法，强制转化为防护魔法，并且在受到濒死伤害的同时，又再次施展巨大的转移魔法，活下来的希望非常渺茫。
“老师，振作点！”“治愈一
“回复一一”
“洛晨先生，请您快醒过来吧！”
麻香，邦彦，尤利乌斯，圣女他们将自己所会的所有的治疗魔法全部施加在洛晨的身上，一遍，两遍…十遍，二十遍…直到MP消耗殆尽
在使用回复药水，继续第三十遍，四十遍！“洛晨先生，您可一定要坚持住啊！”
但是他们通过鉴定所看到的洛晨的MP，一直在不断减少，他们所回复的生命值远远赶不上落成，在这个状态下自然流失的生命值。
但他们也希望通过自己的办法，尽可能的延续洛晨的生命。“魔力，不够了…”“药水也用完了！”
“我的魔力也已经见底了！”
但这也依旧无法挽回洛晨所处的负面状态。
邦彦和麻香心里也明白，正常状态下，老师这个情况早已经死亡了，如今之所以能够吊着那口气，全是因为系统的机制！全身被腐蚀，半个头颅已经被腐蚀掉了，身躯上也是千疮百孔，这个样子已经没救了，除非，真的有神迹发生。“mp:0/41250！”
血量归零，宣告这个身体已经死亡！
“啊一一！”
“都是我们太无能了，要是我们再更强一点更强一点，就不会有这样的悲剧发生了！”“若叶姬色，为什么，你为什么要这样做？我们之前不都是同学吗？”
悔恨，懊恼，无奈…
各种各样的心情汇聚在一起，造就了一种来自心底的嘶吼一一愤恨！·
T尚
亚◇
第283章不应该这么害羞吧？
“虽然出了点意外，但也算是完美吧！”
另外接触者在系统内部的分身取得一定的权限，将在系统外的自己伪造成在系统内，还是相当轻松的。
“本以为那个分身的强度足够了，可那个蜘蛛子竟然一言不合就开大，差一点就撑不住，不过还好，在危机关头终于把这场戏给演好了！”接下来将，要走上复仇道路的邦彦同学和麻香同学，不知道会有什么让人意外的表现。“接下来就是由古他们了…”
嗯，现在由古和原来一样，被救了出来，因为是蜘蛛子直接出手，自己那个时候随手布置的牢笼，能够拦住苏菲亚，但根本拦不住已经成为神的蜘蛛子啊！
为了不影响勇者的战斗王国，并没有将第三王子失踪的事情报到前线，而现在，就连第二王子尤里乌斯也已经战死！
虽然这是虚假情报，但前线却出现了那样，只有神明才能创造出来的奇迹一一改变地形，再加上勇者一行人失踪不见，要说勇者没死才显得奇怪呢。
就可怜的自己的那个妹妹苏，整天沉浸在失去兄长的痛苦当中，~无法自拔。“算了，到时候再把真相告诉她-吧！”
突然就莫名其妙的成为神了，这可打乱了洛晨很多的-计划！
“这才几天不见，你就成神了？”
在虚无之境当中，【蜘蛛子】洛晨将自己那边的情况，如实告知了其他的洛晨。
“怕什么，你之前不是和那个蜘蛛子签订了一份契约吗？相信自己，不会有问题的，即便是你和蜘蛛子对上了，有契约的保证，是不可能杀掉你的！”
顶多就是受点苦头罢了！
【箱庭】洛晨又在心中补充了一句。
“既然是这样，那不如在这段时间就消失不见了，等到最后的时候再出现，将所有的问题解决！你完成任务的所有必要条件都已经准备好了，正所谓万事俱备，只欠东风，等一段时间就好了！”
按照【蜘蛛子】洛晨所描述的情况，只要时机成熟，洛晨再次现身的话，就能够至少完成两个愿景。因此，【弑神】洛晨建议进行等待，等待时机成熟，一举全部攻略！“也只能这个样子了！”
“有什么好垂头丧气的，你可是成为神了呀，近乎于不死不灭的…额，虽然从实力上来讲不咋滴，但好歹在位格上也是碾压我们！”
【一拳】洛晨调侃着说到，像【蜘蛛子】洛晨这样的神，就算是再来十个八个，都不一定够自己打的，但，这是重点吗？不是！重点是这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6成神了，这可是神呢，一听逼格可是比他们高一个档次。
“额，我好像也杀过不少神吧！”
【弑神】洛晨挠了挠头皮，“你这个变态，根本就不算数！”
【弑神】洛晨：“…”话说一一
此时，众人都将目光聚集到【巨人】洛晨的身上，
“话说，借用你本源的洛晨都成神了，你为什么还没动静？”
【巨人】洛晨摆了摆手，“这个我怎么知道？”
??··求鲜花?0
“这么高大上的问题，自己还是不要与他们讨论了！”
【斗罗】洛晨确认过眼神，这是一群大佬在聊天，自己根本插不上话，果断退出。
还是在自己的世界混混吧，有美女，有地位，多好！而且这个世界的人，不像这些大佬，一个比一个强！“洛晨，赶快去学校了，不然就会被其他人发现的！”
在索托城的某家旅店内，洛晨看了看时间，然后开始穿衣服，昨天晚上到很晚他们才睡，以至于直到现在才刚刚苏醒，还在打着哈欠。
“竹清，不要这么着急嘛！”
朱竹清在一旁早已经穿好了衣服，收拾好了东西，准备立刻前往学校。“而且被他们，发现有什么大不了的啊！”“不行，这种事怎么能被他们知道呢？”
自己和洛晨进展的这么快，要是被他们知道，还不知道会怎么看我呢。“不行，反正就是不行！”“嗯，都依你！”
洛晨刮了一下朱竹清的笔尖
“好了，赶紧整理好着装，我在外面等着你！”
唉，真是搞不明白，明明都已经发生这种事情了，为什么还会这么害羞呢？不多一会儿，洛晨和朱竹清便来到了史莱克学院。“很好，你们都很有精神，看来这七天休息的不错呀！”大师审视着这八位史莱克学院的学生。
“既然最基础的训练你们都通过了，那么，接下来就需要你们进入实战了！”十，

“接下来登场的是一位新秀，他在我们的魂场已经打了十一场，而每一场，都是以压倒性的优势战胜对手！”“他的名字是一一”
在斗魂场的擂台之上，主持人大声宣布，活跃气氛，而台下的观众也齐声答出，“紫金武王！”
在人群的欢呼声中，洛晨带着一个奇怪的面具走了出来。“武王！”
洛晨刚刚出场，便引来了全场的欢呼，无他，因为每次解决掉对手，用的都是相当华丽的招式，而且没人知道他的三个魂环的魂技“五三三”是什么。
因为，他从来没使用过他的魂技！而关于洛晨的武魂，更是一个谜，因为没人见过这样的武魂！这样神秘无比，举止又无比帅气的人，自然能够吸引大部分人的眼球！
“没错，他就是我们的紫金武王，三十二级…魂师，武魂紫金玉竹，让我们热烈欢迎！”
主持人看到自己手中的牌子上写的是，辅助系魂师，自己也终于知道为什么其他主持人念到这里的时候也都会停顿一下，什么鬼辅助系魂师，这比强攻型的战魂师都要威猛，比敏攻系的战魂师敏捷！
更重要的是，魂力才只有三十二级，甚至能把那些三十九级的魂师压得抬不起头来！“而我们强大又帅气的紫金武王的对手…”“三十九级战魂尊，烈山！”
“武魂烈焰战斧，强攻系战魂师，据说他双辅上那燃烧着的烈焰，能够将一切敌人焚烧殆尽！”“目前的战绩是，三十九战，三十二胜，三平四负！”
主持人在擂台上热情高涨的宣讲，这可是今天的重头戏，两位强者排在了一起。因为这场比赛，今天斗魂场可谓是列无虚坐，排的满满的！“三十九战，三平四负，这个人好强啊！”“嘁，你懂什么？这场比赛肯定是烈山胜利！”
“为什么？怎么这么确信？紫金武王，可是从来没有输过一次啊！”
人群中议论纷纷，唐三，大师，弗兰德他们将魂力聚集在耳朵之上，自然也都能够听到这些谈话。
“你小子是新来的吧？你懂什么，那个烈山，平局的时候是因为他不想打，直接让对手投降，又有些不好意思，所以就商量出一个平局出来，不然你看有哪个人的战绩上面有平局？”
“至于失败，就是烈山那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在休息室睡着了，怎么叫也叫不起来，只能按缺席处理，算作失败了！”“只要是他打过的战斗，也一样，从来没有失败过！”“嘶一一这么恐怖？”
听完这一席话，大师也皱起了眉头，因为看这个烈山的年纪也不算大，就已经到达了三十九级，而且还拥有如此战绩，看起来洛晨应该不好应对了。“输赢无所谓的，毕竟洛晨他是一个辅助魂师，只不过他的武魂对自己身体的增益太过于恐怖了，完全弥补了辅助还是不能战斗的缺点！”
弗兰德让大师不要担心，同时，又为这样烈山的天才没有进入自己的学校而惋惜.…“大师，如果这个烈山被我们所教导，会不会更上一层楼呀？
“少在那里自卖自夸了，那个少年应该也有着自己的训练方式，他的老师应该不会弱于我们的！”“哈哈，我这不是对你充满信心吗？”
弗兰德再次看向场地中央，当然，在他心中更大的疑问是，落尘的武魂明明在战斗方面有更大的潜能，为什么会选择朝辅助系这一方面发展？虽然…作为辅助系武魂来用也非常强大，但是战斗系他不香吗？
还是说，他本来就想要朝战斗方面发展，可是所得到的魂技全都是辅助性作用的？其实，这些都不对，真实的原因是：
洛晨拥有太阳这一个强大的武魂，将它作为主要的战斗手段，绝对能够碾压紫金玉竹，如果紫金玉竹成为辅助武魂的话，辅助太阳武魂战斗，自己的实力会上好几个档次！
至于这个烈山是谁，没有人比洛晨更加清楚了，??他就是自己前往武魂殿的那个真身！烈焰战斧，这只是洛晨利用太阳的力量，锻造出的一把神兵利器，将太阳的核心隐藏在其中！太阳洛晨来到这里，没有其他原因，就是单纯的想和自己的分身试一下身上好。“你是三十二级，为确保战斗的公平性，我也只使用三十二级的魂力！”“求之不得！”
两人都亮出了自己的武魂，一个是燃烧着太阳烈焰的战斧，另一个则是散发着紫色璀璨光芒的玉竹
张
第285章高冷女神和魔女
“来了！”
“你们期待已久的大战，它来了！”
“众所周知，烈山的烈焰战斧是具有火属性的，而紫金武王的武魂是一种植物武魂，就在属性上是被克制的的，即便是烈山将魂力降道与武王
一个等级，紫金武王能够逆转这种劣势吗？”
太阳洛晨手持战斧，巨大的火焰从他的身上升起，宛如在黑夜中升起了一颗太阳，让竞技场的内部无比耀眼！“好热，这就是烈焰战斧的威力吗？仅仅只是释放出来的魂力，就已经让人感觉到如此灼热了！”武王洛晨深吸一口气，将玉竹横在身前，身体重心下沉，弯腰，抬头，收腹，随时做13好出击的准备。
就这样，二人死死盯着对方，主持人看着双方久久没有动静，心中着急，但此时他也不敢多说些什么，怕会影响到这两位的战斗。“嗖一一”
就在一刹那之间，两人同时弹射而出，就速度而言，还是武王洛晨更胜一筹，手中的武器直冲太阳洛晨要害而去。太阳洛晨将战斧在手中挽了一个花，恰好将玉竹荡开，两人错身过。以为这样第一回合就结束了吗？不！
两个洛晨几乎是同时转身，太阳利用手中战斧旋转的力量，右脚蹬地，左脚尖向前点地，手臂伸直，以极快的速度来了一个一百八十度转身。利用角动量的原理，抢先一步完成了公式。
而武王洛晨手中玉竹较长，无法做到像这样迅速而完美的回马杀，只得将玉竹挡在身前。“嘭一
男
战斧劈在玉竹之上，这一斧的威力，即便是铜墙铁壁，也都能够砍穿！
好在紫金玉竹韧性极高，弯曲变形，吸收力量，不过即便是这样，也在玉竹上面留下了一个拇指宽的缺口，并且还有烧焦的痕迹。同时，玉竹也重重地打在了武王洛晨的胸口。
战斧携带着巨大的力量而来，武王洛晨也被这一斧击飞。
好在玉竹不是金属，对震动和波纹的传导没有那么友好，极高的韧性在协力方面也是无可比拟，其实这一下武王洛晨也没有受多重的伤，但确确实实落了下风！
武王洛晨在速度方面只有微小的优势，但这一点优势不足以成为他取得胜利的支撑点。
“各位，你们看清楚了吗？真的是精彩只发生在一瞬间！”
刚刚电光火石之间发生的事情，很多人都没有看清，但只知道紫禁武王飞了出去，应该是在第一回合的交锋中失利了！“你看清了吗？”
弗兰德询问身旁的大师，大师却摇了摇头。
“没有，他们速度太快了，不过从这两个人最后的姿势来看，他们对身体的控制能力应该到达了巅峰！”“发生的事情太快了，我们也只是捕捉到了一个大概！”
戴沐白，小舞几个人也无法完全看清台上两个人的动作，唐三通过紫极魔瞳，则是能够了解大概。
“他们可以随心掌握自己身体的每一处力道，对于自己的速度力量，以及发力的时机把握的都非常准确，最后他们回头的那一击，恐怕没有人能够模仿得出来！”
“确实…”
弗兰德点了点头，也惊异于唐三竟然能够看清楚他们的动作，洛晨先不说，魂力比较弱。那个烈山，如果使出全力，没准真的能够和普通的魂圣对战。
两个人的天赋都很强。
“我不是你的对手，这次战斗，我输了！”武王洛晨干脆利落，直接认输。
“哈哈，其实单论技巧我比不过你，只不过，我在力量方面占据巨大的优势，所以你才会输的！”没有等主持人宣布结果，533武王洛晨便走下了擂台，太阳洛晨平静的看着裁判，缓缓地吐出了一句：“这一局算平局吧，毕竟我们两个人都没有动真格的，如果把全部本事都压上，谁胜谁负还是一个未知数！”
武王洛晨些垂头丧气的走到台下，朱竹清和大师他们匆匆忙忙的跑了过来。“洛晨，你怎么样？受伤没有？那个烈山真是太可恶了，竞然出手那么重！”
宁荣荣直接跑到洛晨的面前，嘘寒问暖？甚至拿出自己的武魂，想要给洛晨加一点buf,同时要挟一旁的奥斯卡，让他拿出几根香肠来啊。“额，没事，我根本就没受什么伤，只是跟他过了一招而已！”
看到宁荣荣对落尘那一副关切的样子，朱竹清可是气到牙根痒痒，奈何她平时一副高冷的作风，根本做不到像宁荣荣这个魔女一样！可恶，可恶，真是可恶！·
张
第286章少女的梦
“没事的，根本就没受什么伤啦！”
可宁荣荣却一个劲的对洛晨嘘寒问暖，任谁都能够看得出，这妮子是故意的，绝对是故意的！朱竹清那一副要杀了自己的眼神，不用说，自己也一定免不了了被朱竹清“嘘寒问暖”！“那个，我突然还想起有点事情，先走了…看破却不点破，
“有时候太过于有魅力也是一种罪呀，你看像我，恰到好处！”奥斯卡比划了一下自己的脸，还不忘向另外一边的美女服务员抛媚眼！“切，小奥，你可别自恋了！”戴沐白一巴掌拍在奥斯卡的后背上，
“啊一一老大，你这是要我命啊！你知不知道老虎巴掌拍死人！”
“行了行了，少在那里装大尾巴狼！自己几斤几两还不清楚，能应付几个？”
朱竹清和宁荣荣现在可没有心情听他们几个在那里开玩笑，虽然宁荣荣还不知道洛晨和朱竹清之间的事情，但一种莫名的危机感已经出现！虽然不清楚发生了什么，但是直觉告诉自己，如果自己再不动手的话，很有可能连最后的机会都把握不住。不管是家族的意思还是我的意思，洛晨他一定是我的！谁也别想抢！
其实洛晨也不知道今天的宁荣荣为何一反常态，突然变得这么积极主动起来。
“即便是大小姐，魔女，但也从来没有看到过她出现这样的迹象，更没有可能变成这样，这妮子究竟是受到了什么刺激.~？”丈二和尚摸不着头脑！
。...
“不愧是洛晨大人，即便是没有战败过的人，也一样被洛晨大人一击打败！”
太阳洛晨刚刚走进休息室，就被一群小迷妹给围住，嗯，这就是武魂殿的那些长老们安排过来的后生。当然了，以他们的身份，在这里充其量也就是个仆人，“哼，一群油嘴滑舌的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”
胡列娜心中鄙夷这些打扮的花枝招展的庸脂俗粉，不过，她的心里多多少少还是有一些羡慕的，能够这样和洛晨亲密的接触。有谁不仰慕强者？有哪个女人不希望自己心中的白马王子是一个盖世英雄？洛晨他温柔，善良，正直，刚毅，同时也无比强大！可是……
胡列娜心中虽然仰慕，可他们终究是无法走到那一步，因为听教皇的意思太上长老，他们似乎决定让上一任教皇的亲生女儿与洛晨结合！虽然不清楚那个女人是谁，但是从太上长老们的言谈举止可以看出，那是一个比他们任何人还要优秀的女子，和洛晨简直就是绝配！即便是对自己如同母亲一样的教皇，比比东，也无法改变他们的意思，而且在心中也默许了。“或许，这也是一个不错的结果呢！”
在这一刻，少女胡列娜心中的那个梦彻底破碎！调整了一下心态，用魂力掩盖住微微发红的眼眶。
“真不愧是你，洛晨！我就知道，这个世界上在同级别下，没有人会是你的对手！”
看到胡列娜走了过来，其他莺莺燕燕的女子也自动避让，因为千仞雪不在这里，背景最大的就是这一位胡列娜了！在他们这些女子的背后，虽然是权势滔天的长老们，但也远远比不上这一任教皇的威慑力，更比不过太上长老！因为这个世界是靠实力说话的，谁的拳头更硬，谁说的话就更占分量！“.々不，这次我并没有赢过他…”
“洛晨大人，别谦虚了，您还没有使出全力呢，就已经将他打飞，这不是完全的碾压又是什么？”人群中，立马有人阿谀奉承，
“就是啊，瞧他最后那个样子，可是被您华丽的击败了呢！”“就凭他那个落魄的样子，也想和您相比吗？”这话听着，怎么这么刺耳呢？两边的人可都是自己！
“洛晨，你没有使出全力，对面的那个紫金武王，也没有用出全力，对吧？”
(李好赵)胡列娜善于察言观色，通过洛晨的表情，表示他应该相当尊重刚才的对手，这可是少有的情况。这就表明了对方可能天赋极高，或者是极其聪明，又或者是能够与自己抗衡！结合之前在擂台上所说的，以及刚才的话，胡列娜很快就推断出了前因后果运。“没错，不愧是胡列娜，能够看出这一点来！”
“在擂台上，我们双方只是试探性的对拼了一招，他落入下风只是表象，因为我们都不想在擂台上展现出真正的实力！”“如果在私下里全力对拼，谁胜谁负，还是一个未知数！”
e
第287章洛晨，你要对我负责！
“真是让人吃惊，本以为洛晨你已经是这个世界上独一无二的天才了，没想到竟然还有人能够与你匹敌？”“用不用调查出那个人的具体身份？”瞧一瞧这话说的，高情商！
洛晨在心中默默的为胡列娜点了一个赞，要不是那几个老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6死缠烂打，这一群庸脂俗粉，洛晨早就一脚将他们踹回家了。嗯，虽然一起踹不行，但一个一个的踹还是会得到大部分长老的支持的，毕竟会让他们误以为少了一个竞争对手！“这个倒是不用了！”
洛晨可不希望有人打搅自己在史莱克学院平静而又安定的生活。
“说的也是！这只是第一次相遇，但我相信这并不是偶然，天才与天才之间总有着一种莫名的吸引力，相信有一天，我们还会遇到那个人的！”胡列娜微微弯腰致歉，537
“抱歉，是我想多了！”
“从客观来讲，他离职会成为一个威胁！你想除掉他的想法没有错！”
洛晨自然也能看出胡列娜的心思，凡是对于自己或者武魂殿有威胁的存在，他们最优先考虑的是抹杀，而不是收服。这就是武魂殿一贯强硬的作风！“但是，即便是个威胁又怎样？”
“生于忧患，死于安乐，正是有这样的危险和竞争对手，才能够让我变得更强！”洛晨非常豪迈地张开双臂，额头扬起三十度，看向前方广阔的广场。
“我无惧这些威胁，因为我足够自信，足够强大，在我眼里，他们根本就不是什么威胁，而是我通往成功路上的一块又一块的垫脚石。”“那些没有将我置之死地的，将会使我变得更加强大！”
额，说出这种台词，即便是脸皮厚如洛晨，也有点挂不住！谁让自己扮演的这个人就是这种性格呢！“啊一一洛晨大人好帅！好威武！”
“洛晨，这是我在村子里的厨房中亲自为你熬制的大补汤，尝一尝味道怎么样…”朱竹清此时也进入了宁荣荣的那种状态，只不过，相较而言，她的声音和动作还比较生涩。“洛晨一一，尝尝我的味道吧，保证你还想吃第二次，第三次！”两女对视，手中盛有烫菜的勺子，也已经送到了洛晨的嘴边。“咕噜一一”
要是平时自己被这两位美女这样喂食，自己肯定笑得合不拢嘴，但现在这种情况…搞清楚状况了，自己左边右边可同时都是火药桶，无论怎么做，都有可能将他们引爆！喂，那边那几个，别光站在那里笑，还是不是兄弟啊，赶紧来帮我解围啊！
看到这几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6那一副幸灾乐祸的面孔，洛晨心中的气就不打一处来，之后要是被我逮到机(EUR)会，绝对揍得你们，连你们爹妈都认不出来！谁知马红俊竟然笑得更欢，丝毫不在意落尘的目光，反而开始做各种鬼脸，开启了嘲讽模式！那样子就好像是在说，你能活过今天再说吧！好你个小胖子，我…
“洛晨…，你到底吃谁的？”
二女异口同声地向洛晨问道，在那一刻，即便心中再憋着多少火，也都被一下子熄灭了，甚至还忍不住打个冷颤，这一刻，宛如冰霜地狱一般这里他是一刻也不想多待。“那个，我能不选吗？”“不行，今天必须选一个！”针锋相对，分毫不让。
“洛晨，你要记住你对我做过了什么？你要负责的！”
朱竹清挺了一下她那傲人的胸脯，回想起前几天的事情，脸颊染上红晕，看来刚才那句话是她一时气盛之下才说出来的！“哦一一”
在一旁吃瓜的众人也瞬间明白，原先还在一直嘲讽洛晨的马红俊，直接露出一个兄弟你懂的表情，在自己的腰间悄悄地向洛晨竖起大拇指。不愧是你，没想到竞然这么快，我们竟然还没有发现！
宁荣荣哪知道这些东西？看着朱竹清熬人的身材，顿时也急眼了，模仿着朱竹清的语气说到：“你要记住对我做过什么，必须对我负责？”众人：“！？！”
厉害呀，洛晨，没想到同时脚踏两只船，竞然还能够做到这个地步！并且这两只船都是低头不见抬头见的同学呀！“佩服！”
“洛晨，没想到和你表面上很，没想到安地里还是一个高手！”
“洛晨大哥，请问你还收小弟吗？不，你收徒弟，收儿子也行！只要你能够教我本事，我这辈子就为你做牛做马！”奥斯卡和马红俊的四个眼珠子瞪的滴溜圆，他们的想法早已经表现在他们的脸上了！·
●
第288章死神小学生？
“我对你负责什么？！？”
洛晨一下子知不道宁荣荣又在说什么？
这饭可以乱吃，但话不能乱讲啊，我对你做过什么？
可谁知这么一问，宁荣荣脸色就好像是熟透了的柿子，红彤彤的，头也低下了，两只手交~叉在一起。“就是，就是…”
干了什么你快说呀！洛晨在这里替她干-着急。“洛晨！”
身后，朱竹清暴怒的嘶吼传到了洛晨的耳朵当中，只见她双目通红，泪水顺着-脸颊已经滴落，“竹清，我保证我和他之间没有发生那种事情！”
洛晨一把抓住朱竹清，正常情况下，这个时候少女应该是夺门而出，但怎么能够让这种事情发生呢？虽然想要挣扎出去，但是实力和洛晨相差太大，“放开我！”
“这其中一定有什么误会，必须将事实搞清楚！”
或许是洛晨的威严，也或许是洛晨严肃而又认真的样子，朱竹清眼中开始出现了一次动摇，宁荣荣还没有说，真的是自己想多了吗？
而且，都发生了这件事，自己还能够和这个平日里的姐妹好好相处吗？“荣荣，到底发生了什么事情？”
宁荣荣看到朱竹清突然就像变了一个人似的，心中也变得害怕起来，这吞吞吐吐的样子，简直要将其他人给逼疯！“就是啊，荣荣，把事情说出来，大家都会为你做出的！”“洛晨他老是欺负我，拿我找开心，比如那天…”
听着宁荣荣把话说完，朱竹清眼角又开始流泪了，只不过这次是笑意把之前悲伤的泪水全部挤出。唐三等人也是强忍住憋笑，洛晨一时间知不到该说些什么好。“真是个傻丫头片子，哈哈！”
“我不是丫头片子，你才是，你全家才是！”这时，朱竹清走到了宁荣荣的身旁。
“好了好了，不要在这里怄气了，时间也不早了，咱们赶紧回去休息了！”“谁在这里怄气了？”“哼()！”
宁荣荣嘟着小嘴，顶着气鼓鼓的腮帮子走了出去。
正当洛晨想要说些什么的时候，看到朱竹清投来冰冷的目光，有悻悻地收回了手，把到喉咙眼儿的话又重新咽了回去。
……

玉竹，作为一种植物，扦插繁殖，那可是相当容易，更何况身边还有能够随时提供能量的太阳呢。不过，所分出的分身越多，力量越弱。
【斗罗】洛晨是将自己的本源与从【箱庭】洛晨那里获得的本源分开，成为了两个洛晨。“谁让宁荣荣和朱竹清正值那个年纪呢…而且都还是大家闺秀，向往自由！”
【斗罗】洛晨无奈，话说，自己完全攻略的朱竹清，还有随时都能够完成攻略的胡列娜和宁荣荣，现在都没有收到任何一个完成愿景的通知！“你也别着急，或许你第一个就应该对选取那个主角光环，或者是我的超级幸运，说不定一下子就能够完成一两个呢！”
【一拳】洛晨站着说话不腰疼，作为虚无知性当中第一个完成愿景的洛晨，在这件事情上可是最有发言权的。
???·求鲜花?0也是…
【斗罗】洛晨有些茫然，随后又看下还在讨论中的【漫威】洛晨等人…
“斗罗世界的妹子，朱竹清，宁荣荣，小舞，胡列娜，千仞雪，这他们都是年轻一代的妹子！”就在这时，一个留着一抹小胡须的洛晨走了出来，这是从没有见过的新面孔。“你是…”
“HeIo,你们好初次见面，我是来自柯南世界的洛晨！”
【侦探】洛晨非常绅士的鞠躬问好，但没几个懂这一套的。“就是那个死神小学生？”
【巨人】洛晨连忙问道。
“当然了，不然还有哪个世界，我在旁边偷听了一下你的谈话，大致情况我也了解，不用再向我介绍了！”“至于我的能力嘛…”
【侦探】洛晨稍微卖了一下关子，
“我是一名私家侦探，当然了，在那个世界我能够与死人对话。”
“因此，我推测，我的能力可能属于死神这一侧的！当然了，我也推测可能是由于我的脑部神经比较发达，异于常人，所以能够看到一些灵异的事情，也有可能是精神电波之类的！”
“由于必要条件太少，所以我现在还没办法得出正确结论！”“死神？”
【斗罗】洛晨眨了眨眼睛，“你不会就是死神小学生吧？”
“怎么可能？你看我的身材像吗？我可是正儿八经的名侦探，各种案件都逃脱不了我的推理和掌握！”十.
T尚
第289章列车炸弹
新洛晨的到来，再加上【斗罗】洛晨，给现场增添了不少活跃的氛围。“这些东西之后再聊吧，先说目前的正事…”
【侦探】洛晨清了清嗓子，示意让大家静下来，听他说话。“【斗罗】洛晨，大家都是这么称呼你的吧！”“嗯，怎么了？”
“关于你一直找不到愿景是什么？这个问题不着急，有的是时间，你可以慢慢尝试，就像我之前说的，你可以一个一个慢慢来，可以顺带着把老一代的也收了，像小舞的妈妈之类的…”
““五三七”咳咳一
【侦探】洛晨话音还没有完全落下，周围就响起了此起彼伏的咳嗽声。“怎么了？我难道说错了什么吗？”“没错，一点也没有说错，你们继续！”
好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，小舞的母亲可是死于武魂殿，这都能惦记上…“这个恐怕有点难度吧！”
“哎，不要紧，无限宝石的力量可是难以想象的…”“哦一一？”
【漫威】洛晨可是一个超级大腿，有什么解决不了的事情，还没有使用过第一次机会的过洛晨，借助这无限宝石的力量都可以轻易实现。只要找到了合适的机会，而【漫威】洛晨又凑齐了六颗无限宝石，甚至一次性完成三个愿景都不是没可能的。
【侦探】洛晨所选择的本源，是【一拳】洛晨的幸运，这个本源在后期可能用处不是很大，但对于没有任何实力的新人而言，这个本源可以帮他们完美的度过新手期。
是任何新人的不二之选，即便是【巨人】洛晨的神化，也是需要通过特定的条件才能触发的。
如果自身所处的世界没有奇异的能量，单单靠时间成长的话，想要成为一个神，也需要相当长的时间。
“能够完美的度过新手期，躲避所有危险并且增加完成愿景的可能，对于新人来说，没有任何一种力量，要比这种幸运更合适！”“哈哈，没错，你还是相当有眼光的呢！”
听到【侦探】洛晨如此夸奖自己的本源，【一拳】洛晨自然是相当高兴，
“可惜这里没有其他设施，要是能够弄出酒和食物的话，一定好好与你喝两杯！”
“【鬼灭】的身体强化和掌控也是相当不错的，也能够在短期内迅速增长自己的实力，你看我，现在即便是普通的枪械，对我已经构不成什么威胁了！”
【喰种】洛晨展示了一下自己手臂上完美的线条，“而且，像我身上这样的肌肉，更容易吸引到妹子哟！”
对于身体完美的把控，各种细节都可以描绘到极致，在这个方面【鬼灭】洛晨的本源占据了绝对的优势。“不，我在的那个世界太危险，柯南随时都有可能来到我的身边，还是用幸运规避一下比较好！”
【侦探】洛晨说道，
“我觉得还是保命最重要啊！”
在拿到了自己想要的本源之后，【侦探】洛晨也回到了自己的家中。
为了远离死神小学生，洛晨不得不跟他们做起了同行，毕竟这种抢饭碗的通行走到一起的概率极小，而现在自己又有了幸运，这样更加不会有什么危险了！
不过…
“这个世界的愿景一定与柯南有关！”
“算了，反正有无敌幸运相伴，绝对不会有什么危险的！”
“名古屋到了…”
新干线上，洛晨此时正坐在那两个黑衣人的旁边.
“列车经过下一站是在一个小时之后，那个炸弹被设计好的爆炸时间，可是在这室内的！”
嗯，洛晨现在所处的事件是列车爆炸事件，鬼知道死神小学生当中的时间是怎么过的，都那么长时间了，柯南依旧还是一个小学生。“嘁，你也不是在列车上吗？到时候炸弹爆炸，整个列车上所有的人都不会幸免！连你也不例外！”那两名黑衣人恶狠狠的朝着洛晨说到，
“你把我们牵制在这里，不也是因为惧怕死亡吗？”
以整列列车上的生命作为人质，更何况还有他们的??那个“内应”，没人能够猜得出炸弹在哪里，因为即便是连那个内应也不知道那个行李箱就是炸弹。
“既然我们已经无路可走了，不如就让整个列车为我们陪葬吧！”
“既然你知道列车上有炸弹，就应该提前下车才对，难道是想呈什么英雄？”两个黑人的面部表情逐渐变得狰狞和疯狂，
“另外再告诉你一件事，那个炸弹除了定时之外，如果出现剧烈的晃动，就会立即爆炸，你们是不可能在这段时间内排查出来的！”·
●
亚以
第290章解除危机
被发现放置炸弹进行恐怖袭击，即便是找出炸弹免于被炸死，等待他们的也很有可能是终身监禁。还不如这样，让这个爆炸，一起走向死亡！
而至于烟灰盒中，那个被包在口香糖中的窃听器，早已经让洛晨给捏坏了，到现在为止，他也就只听到关于炸弹的一点信息，甚至连爆炸时间都不清楚。
“这位大哥哥，你手上的那块表好漂亮啊！”
柯南也等不及了，走到了这里，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到底是谁？明明知道列车上有炸弹，随时都有可能失去性命，为什么还是一副泰然自若的样子？反光那两个黑衣人，则形成了鲜明的对比，不断的看着时间，一分一秒的流逝，就好像是一种痛苦的煎熬，这是他们所有人的死亡倒计时！他们已经快要被这种煎熬给逼疯了。
“小朋友，你喜欢这块手表吗？”
洛晨看了看13手上的腕表，这是当初自己在给一个富豪处理案件的时候，富豪送给自己的，应该挺值钱的吧。“嘿，对面那个人，你能带得起这种手表，身份应该非常高贵吧，你难道就这么甘心死在这里列车上？”
柯南也认出了这块手表的价值和品牌，记得之前自己曾经在某份报刊上看到过，似乎是专门为某个顶级富豪所制作的，这个人…“小朋友，我想你也应该知道，这两个人把炸弹带上了这个列车！”怎么会？他是怎么看出来的？“炸…炸弹？”
柯南装作一脸疑惑，同时又借助这个机会大声喊叫，成功的吸引了直接车厢上其他人的注意。这是柯南想到的办法，让所有人都去搜查查的，在短时间内应该能够找到。
“哈哈，即便你们知道这个列车上有炸弹又如何，在三十分钟内你们是不可能找到的，而且一旦有晃动，那个炸弹就会爆炸，而且我们也有内应在那里，一旦接近，不需要上面的计时器，他就会立刻引爆炸弹！”
看到事情败露，黑衣人的情绪愈发失控，却被洛晨反手按在窗户上，一个肘击打在后脑勺，当场失去了意识。“炸…炸弹？”
这个列车上怎么会有炸弹？恐怖袭击吗？人群顿时陷入恐慌之中！“唉一
“这下麻烦了，人群一旦出现骚乱，随时都有可能触碰到那个炸弹，引发爆炸！”洛晨有些生气的看着一旁的柯南，而柯南却露出一副小孩子的无辜表情。“这个…真的有炸弹吗？这个列车会爆炸吗？好恐怖！”
真有你的，这次就先放过你，随后洛晨便看着那两个黑衣人，现在对他们来讲，同归于尽是最好的结果。
“你们放着的应该是一个双引动系统的炸弹，我记得你们上车的时候手里拿着手提箱，现在又消失了，那么炸弹应该就是在那个手提箱里！”柯南点了点头，可现在他了解到的信息太少了，根本就无法做出推理。
“而你们刚一回来就急不可耐的点了一支烟，所以你们与那个人见面的地点应该在无烟区，刚才那个车厢我也去过，里面就几个人，搜一下就知道是谁了！”
“不可能的，只要察觉到不对劲，那个人就会引爆炸弹的！”“是吗？”
洛晨直勾勾的看着那个黑衣人的眼睛，黑衣人的视线却四处躲闪，不敢与洛晨直视。“你们所说的那个人虽然可能与你们有接触或者是交易，但并不是站在你们这一方的！”“而手提箱里的炸弹，我猜测，那人应该是不知道的！，
“而你们这么做的目的，就是为了杀人灭口，因为你们要为自己洗脱嫌疑，所以就想了这么一出540，制造了一次恐怖事件！”黑衣人不知道该怎么说了，洛晨的气势全方位将他们压倒！“膨一一
与此同时，巨大的声响传来，众人心中已经这是炸弹爆炸的声音，但是列车并设有发生预想中的剧烈震动。“这是…”
就在这时，几个乘警匆匆忙忙的跑到洛晨的身边，连忙对洛晨道谢。
“真是太感谢你了，洛晨先生，没想到在这么短时间内就能推理出炸弹所在的位置！”
“你…”
可能看了看警察，看了看洛晨，这个人一直就在这里啊，什么时候和警察有过联络了？黑衣人更蒙圈了，这到底是怎么回事啊？
“其实我来这里阻止你们出去的时候，就已经把事情告诉了警察，在我们交谈的这段时间，警察也已经将炸弹清除，扔到了外面！”
●
第291章有进度条的愿景！
“居然是这样…”
那名还清醒着的黑人彻底失去了力气，瘫坐在座位上。
“嗯，看来那个年轻人还有点本事，能够比得上我的十分之一了！”
还惊魂未定的毛利小五郎自作镇静的说着，这让柯南一阵无语，但不得不说，这个落尘确实非常厉害。毛利兰看着洛晨，不知道为什么，自己刚才竟然把工藤新一的影子，重叠到了这个人的身上。因为他们推理的风格真的非常像，简单，利落，迅速，思路清晰！“等等，这是！！”
毛利小五郎的目光，感觉好像被什么吸引住了一样，两只眼睛中放出异样的光彩。只见他短暂思索了一阵，就立马跑到洛晨的面前，递出了自己的名片，
“你好，我是毛利侦探事务所的毛利小五郎，是一个私家侦探，感谢您精彩的推理，准确找出炸弹的位置，拯救了整座列车的乘客！”毛利小五郎看的不是别的，正是洛晨所带着的那块手表，这可是一块绝版的名表啊，是某个权势滔天的大财阀掌舵人为某个年轻人专门定制的。现在大家还都在讨论这个年轻人是谁，以及这个年轻人的人的身份，没想到，今天还真的遇到了这块表，不，是遇到了这个年轻人。“真是好巧，我也是一位侦探，打算去其他地方住一段时间，现在还正在旅行当中呢.！”“哦，是这样吗？恰好我知道一个地方经常发生一些奇怪的案件，不知道…”“这个地方我也知道，不过我打算先出去游玩一下，再到那里。”
。e。。e
处理完这件事情之后，列车又重新开动，毛利小五郎他们和洛晨一起走下列车，有同事坐上轮船，看来他们的目的地都是一样的。“毛利先生，之后就拜托了！”
“嗨，这些都是小意思，能够结识像您这样的朋友也是我的荣幸啊，这几天的出行住宿伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6食费用我全包了，就当是我为洛晨先生接风洗尘！”很难想象，平日里一毛不拔的毛利小五郎，今天竟然如此慷慨！对于金钱执着的毛利小五郎在对于金钱执着的道路上愈走愈远。
毛利兰和柯南同时用鄙夷的目光看着毛利小五郎，平时一毛不拔的铁公鸡突然开始下蛋了，只有一个可能，那就是看到更大的钱了！回到毛利小五郎给洛晨安排的住处之后，“没想到这么快就发现第一个愿景了！”
【在柯南将案件解决掉之前破解案件十五次，任务进度1/15！】这不简单吗？只要在这边等上十五天就一定会发生十五起案件！
抢在柯南之前破解掉案件，加上自己遗忘的风险，满打满算，二十天之内肯定能够将第一个愿景完成。这还是第一次见到分进度条的愿景呢！洛晨突然用手摸着下巴，若有所思，
“难不成，【斗罗】洛晨也有一个像自己这样的进度条？”
还真有这个可能，有可能是触发的方式不对，自己也是误打误撞，才触发了这个进度条。不然怎么说幸运是一个好东西呢？这运气，简直是没谁了！
而且，不说别的，只要完成第一个愿景之后，获得其他世界洛晨的本源神赋，前期有幸运庇护，加以时日，自己的实力也会水涨船高，这个世界就没有什么能够威胁到自己的了！
岂不美滋滋？
“.々我…在…”
与此同时，在洛晨的面前又出现了一只亡魂…洛晨：“…”
不是吧，刚来到这里就发生案件了？
不愧是死神小学生，所居住的地方都快比的上邺城了！
这个灵魂身上，看起来怨气极重，但是死亡时间太长了，灵魂己经破败不堪，现在连自我意识都难以保持。“这个样子死亡时间应该在一个月以上了，也有可能更差，这种情况见的不多，也不好断定！”
在这个世界，人死后通常能保持灵魂意识清醒的时（李吗的）间是三天，能够保持灵魂完整性的时间大概是一周，在这之后灵魂，便会迅速消散破碎！
当然，也有特殊情况，这次眼前那个破败的灵魂，还是第一次看到坛。
“或许，在死神小学生的身边，我能够看到各种各样的灵魂，这样就应该能够更清楚的了解我在这个世界的能力，以及我的本源到底是什么？”不过，现在这个灵魂破败残缺，看着就让人犯愁，如果不是见惯了，恐怕会被吓得半死。而且这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还不能沟通，在这里看着就动心。“唉，还是去外面自己找个地方休息吧！”
第292章月光钢琴
“这里紧靠着海岸，即便是在这些低矮的房屋当中也能够欣赏到海面上的风景！”可惜现在已经是夜晚，在这座小岛上没有璀璨的灯光，想要观赏的话只能等明天了。除了这些，海面上还出现了一个飘忽不定的身影，若隐若现，是一个刚刚死去之人的灵魂“哦，才刚来到这座岛上就已经发生案件了！”这个灵魂还处于刚刚死去的迷失当中，“过来…”
还没有找回自我的灵魂，听从洛晨的指令，
“你…你是谁，我怎么在这里，我为什么飘着？还有，这到底是什么情况？”川岛的灵魂惊慌失措，手舞足蹈，他从来没有遇到过这样的情况。“之前发生什么事情你难道都忘了吗？你是被谁杀的？”“被谁杀的？”
经过洛晨的提醒，川岛终于想起了刚才的事情，怕被那个医生，那个伪装成女医生的男人被杀了！“浅井成实！那个人，他是一个男的，他540来找我们复仇了！，“请一定要杀了他，把他杀了，为我们报仇！”“我可以给你钱，你要多少都行…”
啰里啰嗦的！
“行了行了，我会调查出真相的，真是的，你在这里说的我耳朵茧子都出来了，你要是再唠叨几句，我可就不管了！”“谢谢，谢谢，真是太喜感谢了，你想要什么我都给你！”
洛晨也想起了这次事件，好像这个传导是因为进行毒品交易，怕泄露秘密而杀死了一个钢琴演奏家，而这次是那个钢琴音乐作家的儿子来复仇。“怎么说呢，这次死亡只能算作是你的报应吧！”“行了，具体情况我就知道了，你安心去吧！”
这种刚刚死去没多久的灵魂是可以度化的(§),而且自身也不用承受什么伤害。下一秒，川岛的灵魂就消失在洛晨的眼前。“这一家公馆，是吧？”
得先找出死因，并且找到足够的证据支撑自己的观点！“是在举行葬礼吗？怎么都穿得这么严肃？”
透过窗户，洛晨可以看到里面全是一排有一排穿着黑色西服的人，而且，死神小学生他们也果然在这里！“啊，这不是洛晨先生吗？您怎么也在这里？”
在这个公馆的门口，洛晨看到了坐在台阶上的毛利小五郎，毛利兰和柯南。
“嗯，晚上没有什么事情可干，所以就出来逛一下，正好看到这里有什么事情，所以就过来看看！”就在这时，一首曲子突然从屋内传出，一首钢琴曲，月光！“糟了！”
柯南听到这首曲子，瞬间便反应过来，打开屋门，瞬间便冲向摆放着钢琴的那个房间。“柯南，你又干什么？等等啊？”

在场的大部分人都没有见过凶杀现场，也没有见过死人，大都愣在原地，而柯南和洛晨两人走了上去，经过简单的检查。“这个人已经死了，听你们说，他应该就是村长的候选人之一，川岛先生吧！”“毛利兰小姐，能不能麻烦你先去报警？这应该是一场谋杀案件！”
洛晨又检查了一下钢琴以及地上的水渍，刚才那个灵魂应该就是这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的吧！“成实小姐，听说你是医生，麻烦你给尸体做一个初步检查吧！”“好的！”
这时，柯南就在一旁疑惑了，洛晨明明刚来到这里就进入了旅馆，而且这段时间，成实小姐一直在公馆，他是怎么知道成实小姐是一个医生的？“现场谋杀？”
从一个年轻人的口中说出，没有多少信服力，人群中也开始议论纷纷。“这绝对是诅咒，这就是那个被诅咒的钢琴！”“咳咳！”
虽然感觉洛晨“抢”了自己这个名侦探的风头，不过看在洛晨先生身份的面子上，也就算了。“没错，根据在下的判断，这的确是一场谋杀案件！”过了一段时间，成实也给出了他所拟定的尸检报告。
“死亡时间大概是三十分钟到一个小时之前，死因是窒息！我想，川岛先生应该是溺死在海里的！”
“没错，川岛先生就是被溺死在海水中的，看到地上的水渍了吗？这些都是海水，应该是凡人将穿到现身溺死之后拖拽到这个房间当中的，而且川岛先生背上也有一些沙子以及在海上漂浮的那件外套！”
洛晨也给出了自己的判断，
“毛利先生，在死者死亡的这段时间之内，你们应该一直在门口吧？”
“嗯，在这段时间之内没有任何人出入，我想，现在犯人应该就在我们这些人当中！”·
第293章意外端掉的犯罪团伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6
“犯人杀掉川岛先生的动机是什么？”“或者说是，杀掉川岛先生有什么好处？”毛利小五郎环视一周，黑岩村长放声说：
“还用说吗？川岛先生是下一任村长的候选人，而且在这个时候杀掉他，获得好处最大的肯定是身为村长候选人的其他人！”“不对，问题不在这里！”
洛晨也开口了，却被一旁的柯南抢先说道，
“最大的疑点在于，为什么犯人将川岛先生溺死在海中之后，又费尽力气将他拖到这个房间！”“能有这个力气的，应该将嫌疑人锁定为一个健壮的男性或者是两名及两名以上的同伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6作案！”“你这个小鬼，大人在这里说话你~搞什么？”
洛晨先生抢自己的风头算了，你这个小鬼也在这-里掺和！“好痛！”
“爸爸，不要这个样子打柯南啊！”小兰已经带着警察来到了这里。
柯南捂着脑袋，这已经不是他第一次这样挨打了，你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的智商根本就不和我们在一个水平线上！“钢琴上还有个乐谱！”
洛晨戴上手套，看了看这张乐谱，
“这首曲子是月光的第一章，只不过，后面这段有点不对，似乎是被修改过，好像是在向我们传达什么！”“诶，要不然弹一下试试？”
“要弹你自己弹，我可不想在粘连过起装命案的钢琴上的演奏！”洛晨又开始仔细检查起钢琴，同时又向旁边的人询问，“这个钢琴是什么时候就在这里的？”
“大概十五年前就一直摆放在这里了，因为传闻收到诅咒，所以就没人敢动！”“那谁能告诉我，下面这个暗格是用来干什么的？”
洛晨从钢琴下面掏出一块木板，而地上散落了不少白色粉末，
“这个竟然还有这种东西，没准是十二年前他还活着的时候用来储存东西的吧！”“不，这个是海洛因！”
洛晨所说的话就像一个重磅炸弹，在人群中炸裂，
“海洛因，那不是…难道说十二年前麻生先生的死另有隐情？”
“这个很难受，而且这些只是部分残留，应该是有些人利用这座钢琴进行交易，所以才会四处传播，这是一个被诅咒的钢琴的谣言！”“我说的没错吧，平田和明先生！”
随即，众人便将视线看向平天和明，这个戴着眼镜看起来相当斯文的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。“这个…我怎么会知道这种事！”
“那这么来说，凶手转移尸体位置的目的，很有可能就是为了告诉我们这些…”毛利小五郎也自作聪明地开口，“想的就是揭发你们这些毒贩！”“下一个就是你了？”
与此同时，洛晨也读出了琴谱上面的信息。“嗯？”
其他人看见洛晨冷不丁地冒出来这么一句话，心中惊异，怎么回事？但洛晨并没有回应。
我记得川岛先生，上一任村长，黑岩先生，你们几个平日里关系密切，而且我还听说，你们和平田先生经常在晚上的时候在那个钢琴房中碰面！”
???·求鲜花·0“这些都是你听谁说的？”黑岩村长的女儿立即开始反驳，“你这都是在血口喷人！”
“岛上的这位老警官啊，刚才我和他聊了好多！”洛晨来到了那位老警官的身旁，这时老警官也开口：“就是啊，这些事情很多人都知道！”
“这几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6真是该死，竟然在这里做着如此肮脏的买卖！”事情披露，人群的声讨声也逐渐开始。“那这一些事情与凶杀案有什么关系？”
.0
小兰也开口了，向洛晨询问，
“应该是他们的仇人做的吧，从犯人遗留下的信息来看，应该是想把这件事情所涉及的人全部杀掉，应该与十二年前的那起纵火案有关！”“嗯。”
这时，那名老警官也点头说道：
“没错，当时说那位钢琴家放火烧了自己的房子，将自己的家人全部烧死，我们还都不信呢，最主要是有四个有头有脸的人出来作证！”老警察的话还没说完，其他人也想起了这件事。
“没错，当时那四名证人就是黑岩先生，前任村长，川岛先生以及西木建先生！”这样来看，因为这次的凶手，还意外破获了一起海洛因的走私和贩卖案件。
“大家快把这几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6抓起来，这样的人不配做我们的领导者！”
人群一拥而上，很快就将这四个人按倒在地，并且用绳索绑在一旁，等到明天警官过来，处置他们。“那究竟是谁杀死了这个川岛呢？”十，
T尚
亚个
第294章一丝破绽？
“这还用说吗？肯定是这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6做完一次交易之后，想要杀人灭口！”
毛利小五郎张口就来，即便是不精通推理的小兰，也用一种看智障一样的眼神看着自己的爸爸。“爸爸，这些人怎么可能把尸体放在交易物品的地点呢？”这样做不是自投罗网吗？
“刚才提到过，应该是仇视这些人的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，而最有可能的一个人，就是十二年前被他们烧死的那个音乐家的亲人！”“对了，我突然想起来了！”
这个时候，那名老年警察又突然开口，“五四零”“记得当初那个案件，还留下了几张像这一样的乐谱！”“那还不赶紧拿过来！”
判定案件是要讲究证据的，即便明知道凶手是谁，也必须有充足的证据，才能给我判定他的罪行。“不用找了！”
这时，成实突然开口，只不过，他此时的声音听起来就像是一位男性。“杀死川岛的人是我！”
“那次大火期间，因为我身受重伤，所以在东京都的医院里疗养，并没有被烧死！”“正如你所说，名侦探洛晨先生，我正是十二年前被烧死的那一位音乐家的孩子！”成实主动站了出来，坦白了自己的罪行。“怎么会…？”
当他生活了这么长时间，竟然不知成实是男子？“其实你早就怀疑我了吧！”成实看向洛晨，希望得到答案。
“嗯，这个尸体的角膜已经有请亮的现象，并且颈椎部位有些僵硬，这个死亡时间应该是在2小时左右！最少也是在一个半小时以上！”“没想到，你竞然还有这方面的专业知识…
的确，现在发声时间的时间是晚上，而且如果对尸体进行尸检的话，也至少需要等到明天了，关于死亡的时间，只要相差不大，就会按照成实所说的三十分钟到一个小时！
“大哥哥，你是怎么在这么短的时间内就能够找到犯人的？”
即便是了解到和洛晨对等的信息，自己也没有在那么短的时间内将凶手是谁给思考出来。“嗯，其实我一直知道凶手是谁，只不过没有充足的证据而已！”切骗小孩子呢！
“还有，那个成实先生知道那个钢琴就是他们交易海洛因的地点吗？”“谁知道呢，我想大概是巧合吧！”“柯南，问这么多干什么？”
小兰在一旁向柯南训斥，而柯南借助自己小孩子的身份打了个马虎眼儿，
“哈哈，我这不是好奇嘛，而且将来我也一定要成为像洛晨大哥哥一样的侦探！”“好了，好了，孩子有好奇心很正常！”洛晨指了指旁边的糖果店，“柯南，要不要吃糖果啊！”
都把自己当成小孩子，算了，反正迟早要习惯的！
【喰种】洛晨也回到了自己所在的世界，不过，他并没有到安全区，而是去了其他地方。“嗯哼，没想到这里还有一个小诊所呀！”
洛晨推开这个小木屋的门，有一位穿着白大褂的瘦弱中年男人，这应该就是笛口先生了，而在墙壁上，还贴着不少关于笛口雏实和笛口凉子的照片，以及他们一家人的合影.…
“嗯，应该就是这里了！”
“你好，今天这个诊所不营业…”
洛晨刚一进门，笛口先生就想要把洛晨赶出去。
“哎，先别着急赶着走，如果我没有猜错，今天就是你和大手八云约定好的时间！”“你怎么知道？”
这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6明明是个人类，难道…他们已经被发现了？笛口先生呼吸凝滞，双目中也好像失去焦距，
不要把情况想得太坏，我是来告诉你的，大手八云要来了，CCG的那些检察官会紧随其后，所以如果你想活命的话，最好还是把这里收拾收
拾！”
“而且，你在墙上贴的这些照片，不都表明了你和你的妻女都是同种吗？想要让他们后面的话，赶快把这些照片都撕下来烧掉，你自己也准备前往古董咖啡店吧！”
“你是??…”
笛口先生还是不肯相信洛晨，这是第一次见面的陌生人，他是谁？为什么要来这里？
“本来我也是懒得多管闲事的，可是看到小雏实那个样子，有些于心不忍，所以想让你也过去！”
“放心着，这里的情况就交给我来应付了，至于那个大手八云，现在应该不是我的对手！搜查官那边我也会帮你隐瞒的！”洛晨看着笛口先生还是无动于衷，
“果然，你还是很难相信身为人类的我吗？”
第295章一拳破防
“洛晨先生，真的是太感谢你了！”
“行了行了，别说这些客套话，再不走就来不及了！”
笛口先生收拾好行李，离开了这里，落尘可是费了好大一番劲，才让他相信自己的。这可是相当不容易呀！
以防万一若尘，还是仔细检查了一下现场，确定没有任何痕迹留下之后，穿上白大褂，坐在了椅子上面，等待着大守八云的到来。“吱吖一一”
不一会儿，这个房间的门边被打开了，一名穿着白色西服，体型壮硕的男人走了进来。“你是谁？”
第一眼，大守八云就识破了洛晨的伪装，当然也没怎么伪装，洛晨自然也没打算骗过大守八云。“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6呢，他现在在哪？”“真是抱歉啊，你来13晚了一步！”
洛晨坐在椅子，上转过身去，表情有些懒散的看着大守八云。“哦，小子，你挺器张的呀，你知道我是谁吗？”
大守八云将指关节按得咔咔作响，这是他多年以来养成的习惯，“敢这么跟我说话，你可能会死的很惨的哟！”
大守八云来到了洛晨的面前，居高临下的看着洛晨，两只手还插在白色西装裤的口袋当中。“哦？”
洛晨脑袋歪了下去，颈椎上的关节也咔咔作响，
“或许你找错了对象，敢这么跟我说话，或许死的最惨的是你哟！”“哈哈哈哈，真是搞笑啊，人类！”
“膨一一”
大守八云想要一拳砸到洛晨的额头，但却被洛晨率先一脚踢飞了出去，击穿木屋的墙壁，飞到了外面。与此同时，正好碰到赶来的真户吴绪和亚门钢太郎。“嘿，又被那个毛头小子抢先了吗？”“真户先生！”
“笨蛋，拿出武器，准备战斗！”
大守八云慢慢从地上爬了起来，虽然看起来狼狈，但这一脚没有让他受多少伤，毕竟洛晨可是坐在椅子上，这个姿势并没有任何发力点，根本就无法使出身体的力量。
与其是说踢，不如说是大守八云被这一脚送了出去。“又来了两个吗？”
大守八云看了看手表，又活动了一下身上的关节，咔咔作响，“还剩十分钟，就先从你们两个开始吧！”大守八云释放出自己的赫子，严阵以待。“上！”
随着真户吴绪一声令下，亚门钢太郎也一起冲向了大守八云，“嘭一一”
赫子和武器碰撞，发出巨大的设想，只不过征服武器和亚门钢太郎与大守八云之间力量，速度，体力的差距太大，两个人的攻击被大守八云轻松化解。
“就这点本事吗？”
“喂，洛晨，别在那里看戏，赶快上来帮忙啊！”
此时洛晨的依旧坐在椅子上，透过打开的门，看着两方的战斗，看得津津有味。
“这可是一次实战训练的好机会呀，亚门刚太郎你不是一直说想要提升自己吗？实战才是提升自己实力最快速的办法！”“放心，有我在，你们不会遇到什么危险，那个食尸鬼也逃不掉！”洛晨还拿出了随身携带的爆米花，真搁这儿在看戏呢！“嘁！”
被如此轻视，大守八云心中自然不服，虽然那一脚力量很大，但自己也不是不能应付，既然你不过来，那我也正好将这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6解决，省得之后麻烦！
“不好，真户先生，快退后！”
亚门钢太郎焦急的喊道，并挡在了真户吴绪的身前。
与此同时，大守八云半边身子都被赫子所覆盖，这就是他的最强形态。“我说你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，让你陪他们好好练练，这样你也能多活一段时间！”
“嘭一一
声音刚刚传到大守八云540的耳朵里，紧接着便感觉到一股巨大的力量从自己右臂传来，曲烈的疼痛随即蔓延开来！“嘭一一”
大守八云整个人倒飞而去，撞在了一辆汽车上，拿巨大的身躯，携带着巨大的冲击力，让汽车变形，并且还带动着汽车向后滑动了很长一段距离！
“ke呕一一”
刚才那一拳，是怎么回事？
自己的右半边身子，传来了剧烈的疼痛，恐怕现在都已经变形，甚至胸腔和内脏都受损了，因为自己是食尸鬼，所以才没有死掉！而且自己的右半边身子可是完全被赫子所覆盖，是他最强的武器，怎么可能会被一击打成这个样子。
怪物！
“guwu一-”
尽管想说些什么，可以因为身体变形，无法准确发音，嘴角中吐出的只有血沫，额头冷汗直流，他仿佛看到了自己再次回到监狱当中的样子！·
当
亚◇
第296章黏人的小雏实
“洛晨先生…”
被一拳打飞的大守八云，以及一副事不关己，就好像来看戏一样的洛晨。“之后还希望你能下手轻点儿！”

虽然知道洛晨骨骼和肌肉的密度是常人的数倍，这种超乎常人几十倍上百倍的力量，很难想象，他会蕴含在这一个看起来普通的身躯当中。“不要惊讶，因为我身体的特殊构造，所以我能够将身体百分之七十到百分之八十的力量完美发挥！”正常人由于身体限制的原因，即便是经过特殊锻炼，最多只能够发挥出百分之二三十。
数倍于常人的肌肉和骨骼密，数倍于日常人的力量爆发，这也就造成了洛晨能够使用出超乎常人几十倍的力量和速度。“咔嚓一一”
“哦，没想到还能动啊！”
大守八云拖着残破的身躯，将左半部分身体从汽车中拽了出来，看样子，他的另一边受伤也不轻啊！“现在这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6交给你们两个能，应付得了吗？”
“洛晨，你可别跟我开玩笑了，就我现在这个年纪，能够在这里上班，已经算不错了，在和这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6战斗，只怕我会提前退休！”真户吴绪连忙推脱，能够悠闲地完成任务，又何必要自讨苦吃呢？“那好吧，本来我还想多看一会儿戏的，既然这样….
洛晨双手拽起身旁的一辆汽车，在原地拿了一个三百六十度回旋，狠狠的向意识还没有完全清醒过来的大守八云砸去。
意识到危机的到来，大守八云出于躲避危险的本能，向一旁闪去，不过却晚了一步，仅仅只是躲避了要害，而下半部分身躯刚好被汽车的尾部砸中，与他身后的那辆汽车相碰撞。
“啊一一”
巨大的力量让两辆汽车都出现了严重的变形，同时，大守八云的双腿也被砸断。“真是的，要是如果不躲闪的话，直接死掉就不会有这么多痛苦了！”
大守八云也因为剧烈的疼痛回过了神来，此时，洛晨已走向了一旁那一辆还唯一还保持完好的汽车。“求求你，不要杀我！”
在意识到力量的巨大悬殊之下，大守八云终于开始求饶，要是他这一辆汽车再砸下来，自己必死无疑。
“这个是S级的食尸鬼，如果将他活捉回去或许还有一定的研究价值，也许还知道一些其他情报…”
“轰一
亚门钢太郎想到这个食尸鬼应该是青铜树的成员，审问他的话，应该能得到不少关于相同数的线索。“哦？”
飞出去的汽车砸中了大手八元的身躯，将他残破的身躯，一起砸向之前的那一堆变形的汽车。
油箱破损，金属摩擦产生的火星，瞬间将其点燃，三辆汽车近乎同时爆炸，火焰冲天而起，瞬间就淹没了三辆汽车，自然，在这三辆汽车中间的大守八云，肯定是活不了了。
洛晨慢慢转身，在他的背后，是那三辆报废的汽车以及熊熊燃烧的烈焰。“抱歉，你好像说晚了一会儿…”
“洛晨先生，您又来了？”
这天上午，洛晨照样没有去CCG上班，和往常一样，来到了古董咖啡店。
“.々还是和以前一样吗？”“嗯！”
古间圆儿快速为洛晨腾出了位置，这里都已经成为了习惯。每天这个时间，洛晨都会成为古董咖啡店的第一位客人。“大哥哥！”
笛口雏实从门后面探出一个小脑袋，看到是洛晨之后，就迅速跑到了洛晨的身边。“嗯，几天不见，小雏实长高了不少啊！”
自从洛晨将笛口先生救了回去之后，每当来到古董咖啡店，小雏实就一直黏着自己，“哪里有长高啊，肯定是大哥哥你看错了！”洛晨微笑着，摸着小雏实的头，
“小雏实，猜一猜今天哥哥给你（李吗好）带了什么礼物？”洛晨指了指自己的口袋，
“要是猜对了，这礼物就送给你，要是猜错了，那我就只能送给别人了！”“娃娃！”
“不对！”
“吃的！”
“不是！”
…扰…
“哈哈，洛晨先生，您就不要逗着小雏实玩了！”
笛口凉子端着咖啡和甜点走了上来，天下没有免费的午餐，古董咖啡店的规矩就是，住在这里的人必须进行劳作。笛口凉子小姐自然成为了这里的服务生之一。“洛晨大哥哥，你就告诉我是什么东西嘛！”
●
第297章善人店长
笛口雏实坐在洛晨的腿上撒娇，这样可爱的女儿，谁不想养一个呢？“好了，那我也不卖关子了！”
洛晨从衣服拿出了三个小本，而每个小本里面都夹着几张证件。“这是…”
笛口凉子小姐显然已经猜到了这是什么。
“嗯，这是刚给你们办下来的户籍和身份证明，有了这些东西，只要你们平时注意一点，就可以和正常人类一样的生活了！”
洛晨在CCG和这个政府当中，还是有相当大的威信力的，托人办理几张证件，那还不是轻轻松松，这才过去一两天，就已经全部审批完毕了。
笛口雏实显然不明白这几张证件的意义所在，“洛晨大哥哥，你根本就没有准备什么礼物嘛！”“雏实，不要乱说话！”洛晨却示意：
“无妨无妨，小孩子嘛！”随即便低头看着怀中的雏实，
“其实哥哥我给你准备了一个惊喜哦！”“真的543吗，什么样的惊喜？”雏实两只眼睛曝光。
洛晨从一旁拿出两个大纸盒，
“这就是哥哥给你准备的礼物，不过要等到哥哥离开之后，你才能打开，否则这里面的礼物就不属于你了！”“嗯，我一定会忍住的！”雏实死死盯住面前的两个盒子，
“那么就先把它放回你自己的房间吧！”“我保证不打开！”
雏实搬着两个大盒子走进了自己的房间。
“洛晨先生，您对我们一家人的帮助，我们都不知道要如何偿还了…”“明明我们在一星期前还是素未谋面的陌生人…”笛口凉子小姐心里实在是过意不去，
“而且你还送了我们那么多礼物，现在又给我们办理了这些证件，我们实在是…”笛口凉子一副要跪下的样子，洛晨连忙制止，
“这里是在咖啡店，没准什么时候就会有客人进来，到时候看着店里的服务员向一位顾客下跪，没准还以为是我在刁难你们呢！”“有句话叫做好人做到底，而且我也不忍心看到小雏实失去亲人的样子！”
与此同时，包括古董店的店长，芳村功善，金木研，入见萱都已经走了出来，站在洛晨的身旁。古间圆儿：
“无论怎么说，洛晨先生，你的行为都证明了你是在帮助我们，帮助我们这些食尸鬼！”除了雾岛董香之外的所有古董店成员全数到齐，因为她这个时候正在学校，
“对于我们而言，您的行为就像是在彷徨之中带给了我们希望，证明也有人类在支持，帮助着我们！”“真的非常感谢！”
他们深深的向洛晨鞠了一躬，
“不需要这个样子，你们这样搞得我都不好意思再来这里了…”
“你们还是该忙什么就忙什么去吧，一会儿之后，其他客人应该就会过来，可不要影响你们的生意(§)呀！”“哈哈，既然洛晨先生都这么说了，那么大家就各忙各的吧！”芳村功善招呼大家，回到了自己的岗位。
“店长，谢谢你！”
后方，笛口凉子向芳村功善道谢。
“不要谢我，我只是做了我们应该做的！”
洛晨的恩情，对于笛口一家来说，是难以偿还的，可是芳村功善却将这份恩情说成是对于整个古董咖啡店里面所有食尸鬼的恩情。“但无论怎样，我还是要感谢你的收留了我们，并且还在处处为我们着想！”“比起这些道谢的话，你还是回屋内看一下雏实吧！”“嗯！”
雏实在洛晨走之后，就迫不及待地跑回了屋内，应该是打开的洛晨送给她的礼物了吧。
笛口凉子推开屋门，看到自己的女儿已经穿上了一件崭新的衣服，并且在另外一只手中，还有一只精致的书包。此时正在兴奋地在屋内来回转圈圈。
“妈妈，你看洛晨大哥哥给我买的衣服好看吗？”“嗯，好看！”
...
“壁虎死了！”
“被CCG的洛晨给杀死了！”
“就是那个刚刚加入过CCG总部不久的新人？”
虽然刚刚从业没有几天，但是洛晨这个名字在青桐树当中早已经家喻户晓。无它，只因为战绩显赫。
“那个狂妄自大的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，死在洛晨手下也不足为奇！”雾岛峋都站在一旁，颇为冷漠的说道，“也算可惜了，损失了一个不错的战力…”
“你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，怎么说话的，好歹他也是跟我们一起共事过的成员！”立马就有人看不惯雾岛峋都的作风，
“那又怎么样？我们只不过是为了推翻这个世界，暂时合作而已！”.
当
亚个
第298章问题小队
“有种你再说一遍？”“不要闹了！”
多多良也着实看不下去了，
“这里不是给你们两个争吵的地方，要吵的话都给我滚到~外面去！”两人这才安静下来。
“现在的问题是，CCG有没有从大守八云那里得到关于我们青桐树的情报，如果那个洛晨以及白色死神同时进攻我们这里，即便是枭在这里，
我们也很难应-付啊！”
“这个放心，我们都已经打探好了，大守八云没说几句话，就被那个CCG的洛晨给用汽车砸死了，最后连尸体都烧掉-了！”
有几个人拿出了自己所收集到的情报，
“而且根据我们的调查，经常出没于古董咖啡店，并且案发的地方是笛口的住处。”“笛口先生的妻子和女儿，似乎是因为大守八云的事情逃到了古董咖啡店！”提及到这个名字，最敏感的莫过于雾岛峋都，他的姐姐可是一直在那里工作啊！“一群思考着在与人类如何相处的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”
雾岛峋都认为，人类和食尸鬼始终是敌人，绝对不可能和平相处，自己的父母就是因为这种错误的观念才死掉的，那个人，为什么还一直执迷不悟？
“既然他们都已经做到这个程度了，那我们也得做点什么！”
那名诨身缠绕着绷带的少女，高槻泉，看着站在一旁的雾岛峋都，笑眯眯的说着，“雾岛峋都，这一次，就由你带队，去拜访一下古董咖啡店里的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴！”
一旁的多多良也点了点头。
虽然确实有不少小矛盾，不愉快，但是首领的命令是必须要服从的，这是他们这个组织能够立足在这里的根本之一。“知道了，我会照做的！”
与此同时，此时在CCG的总部那边。
“洛晨，你知不知道你干了些什么？以你的实力想要把那个S级的食尸鬼给抓回来，应该是轻而易举，可你为什么把他杀了，并且还把尸体给
烧毁了！”
“你要知道，从他身上能够套出很多重要的情报，而且即便是尸体，对于我们来说也是宝贵的材料！”
丸手斋看着其他人成绩上来的报告，对于这个刚刚加入CCG的洛晨，不知道该怎么评价了。
以他的实力的确是大大提高了CCC整体的作战能力，如果只是靠真户吴绪和亚门钢太郎这两个人，根本就打不过大守八云。
而洛晨这一出，看起来是帮忙了，但又好像没帮，而且，
“洛晨，你消灭了S级的食尸鬼是事实，但你知不知道，如果能够将他活捉或者是将他的尸体带回来，会被记作头等功的！”
“那种武器我又用不上，而且押送犯人或者搬运尸体都怪麻烦的，为了省事，直接把他毁尸灭迹不更好吗？”“可你也…”
丸手斋都不知道该要说点什么好了，
“行了行了，之后有事情我再通知你，你先走了！”“真是的，你们这一组简直都是怪人！”
真户吴绪，亚门钢太郎，洛晨他们每个人都有自己的怪癖，但不得不说，他们办事的效率还是一流的。
???·求鲜花·0
而且，听说最近又有一个人要把一个奇怪的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6安排进来…“成天和这群家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6相处，我感觉我都快要疯了！”
丸手斋有些抓狂，特立独行，不听命令，整天给他气的呀！
第二天上午，洛晨又照例来到了古董咖啡店，依旧是没有去CCG正常上班工作，嗯，至于所上学的学校，洛晨已经不记得多长时间没有去了，
反正有CCG那边给自己顶着，想来学校里你应该不会多说些什么。
“还和往常一样？”“嗯！”
也许是因为前几天道谢的缘故，古董咖啡店里的食尸鬼，似乎彻底对洛晨敞开了心扉，开始不再避讳这方面的话题。“这也没办法啊，我的身份是摆在明面上的！”
洛晨摆了摆手，自己杀死了大守八云，又是CCG的搜查官，还和古董咖啡店来往密切，最重要的是，原先在那处小木屋的笛口先生己经来到了
这边。
“这件事情与洛晨先生无关，即便是他们来了，我也会让他们知道，我们古董咖啡店可不是好惹的！”“不要说的这么大义凛然啊，我觉得青铜树应该只是脸面上过不去，所以应该只是来做做样子而已！”
入见萱和古间圆儿都发表了自己的意见，与此同时，雾岛董香已从屋内走了出来，她看到洛晨的第一句话就是：“洛晨，你都已经一个月没有来学校了，班上的老师整天找我问话，你到底还去不去学校啊？”十.
张
亚
第299章我办事，你放心
自己一直没有机会和洛晨见面，即便是和咖啡店里的其他人说，其他人也只是表示：“洛晨先生应该只是玩心太重了，如果有机会的，话我会转告给他的！”可每次当自己回来之后，就听到这样的回答：“洛晨先生，哦，他今天好像没来！”
“哎呀，原来还有这件事，因为今天事情太多，所以把他给忘了，真是不好意思，下次一定！”雾岛董香：“…”
如今，终于逮到一个自己不用去学校，而且洛晨还在店里的机会！
“五四三”“真是的，明明是你没有去上学，结果搞的跟我有问题一样！”
没办法，谁让在学校的时候，洛晨和雾岛董香就显得比较孤僻，几乎没有什么熟人，而学校里也不知道从哪儿听说了，洛晨经常前往雾岛董香所居住的咖啡店，所以才拜托了这么一件事。
而且，洛晨在学习这一方面，可是学校里最顶尖的，今年他们高中能不能出现几个优等生，可就指望着以洛晨为首的一些人！
现在好了，这个领头羊竟然跑了，我校可是把希望都压在了他的身上，即便是有上层领导出面，也不行，说什么都得把这个洛晨给我找回来！这也就是为什么那个老师天天追着雾岛董香问个不停。“这个吗，不好说，指不定…”
“不要给我这种答案，我要的是一个确定的答案，就是说你自己亲自找学校领导或者老师说明情况，不要让他们再麻烦我了！”雾岛董香死死地盯住洛晨，那双眼睛看得洛晨心中发怵。

入见萱还想提醒一下雾岛董香，可是立马就被她反驳回去。“这种事情一码归一码，不要混为一谈，好不好？”
“洛晨先生，不要在意，其实董香就是有时脾气急了一点！”芳村功善也在中间劝说。
“这样啊，那我改天有空的时候和你一起去一趟学校，说明情况！”“不要改天，给我一个确定的日期，或者是现在，立刻，马上！”雾岛董香异常强势，看来这件事情不能就这样应付过去了。“额…好吧，那今天就跟你去一趟学校吧！”得到最终的答复之后，雾岛董香脸上才露出一丝笑容，“这才对嘛，刚才的事情多有冒犯了，还望海涵！”洛晨：“…”
算了，不和这个小丫头计较了，前几天刚刚被丸手斋才说了一顿，然后今天又直接整天旷工，希望他不要太生气。
不过，实话实说，比起CCG总部里那沉闷的氛围，洛晨还是喜欢校园当中的气氛，更何况，还有妹子的陪伴，岂不快哉？
“对了，怎么没有看见笛口先生他们一家？”
“这不是前几天刚刚把他们的证件送过来吗？现在正在办理雏实的入学手续，应该用不了多久就会回来的！”
“太厉害了，雾岛董香同学，没想到你竟然真的把这一尊大神给请了过来！”
那还不是因为你们成天在那里唠叨，都快把我烦死了，要是我再不请过来，估计你们之后肯定会变得更加啰嗦！雾岛董香在心中这样吐槽，但表面上却不动声色.…
并且这些教师和领导们在留下这句话之后，就开始只关注洛晨了，而将雾岛董香给忽略在一旁了。“洛晨啊，听说你在外面有任务，咱也知道这是机密，咱也不好过问，不过…”
“这不眼看就快要到升学考试了吗，你可是我们学校的主力，就你的实力而言，整个世界最好的学校都随便你报考，这可是大好前程，千万不要浪费你自己的才能啊！”
关于这种学业的问题上，雾岛董香压根就没有兴趣，她本来便是不务正业的不良少女，要不是因为店长，她才不会来这种学校呢！不一会儿，洛晨就应付完这些教师和领导们，从房间里走了出来。“终于完成任务了，好了，之后他们就不会??再打扰你了！”“这么快就解决了？”
舞蹈动向不相信，明明之前这些人还追问的那么紧，现在竟然这么快就解决了！
“不然呢？我办事，你放心！赶紧回去吧，正好我也有点饿了，今天的下午茶，也在古董咖啡店里解决吧！”“今天我可是帮了你一个大忙，记得这次我点的东西，你可要作为主厨啊！”“嘁，想让我给你做东西，想得美！”雾岛董香毫不留情的回绝了洛晨。“真是一点人情味都没有！”
张
第300章替你姐姐教训你
不一会儿洛晨和雾岛董香便来到了古董咖啡店。“不对，等一下…”
洛晨突然察觉到这里的气氛似乎有些不对，伸出手拦住想要进门的雾岛董香。“怎么了？”
“有一群陌生的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6来到这里！”陌生的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6？
雾岛董香注意到了洛晨的用词，那他所指的，应该是一群陌生的食尸鬼。
就在这时，雾岛董香也闻到了一些陌生的味道，不过，在这其中却有一种味道，非常熟悉！“雾岛峋都，青铜树的那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”
雾岛董香不管三七二十一，直接破门而入冲了进去，她想象中的那种剑拔弩张的氛围并没有出现，取而代之的，而是一副…“诶一一！？”
“弟弟，你怎么趴在13哪里？”
这些人本来的确是要来闹事的，可是却被芳村功善一个人给干趴下了！“老头，没想到你竟然就是传说中的，不杀之枭！”
不杀之枭不是他们青桐树的首领吗？但到这个世界上有两个不杀之枭？不是吧，店长竟然出手了？
店长不是一向宣扬，事不关己，绝对不能插手的吗？现在竟然一反常态。“董香姐姐，你们回来了！”
笛口雏实稚嫩的声音将雾岛董香从无限想象中拉了回来，“啊，是啊！”
雾岛峋都看着自己长久没有见到过的姐姐，愣是一点想说的话都没有。
此时，洛晨也紧跟着雾岛董香走了进来，当他看到这个场景之后，老实说，也没有想到芳村功善，竟然真的会出手！“哈哈，你们回来了啊，事情办得怎么样？”
芳村功善笑眯眯的问道，以前不出手，是怕占用是非，而现在，洛晨再加上永近英良，虽然知道他们是食尸鬼的身份，但这两个人并不在意。这也给了房村功善莫大的信心，这是一个良好的开端，有朝一日，大部分人类都会接受他们食尸鬼的存在，并且能够与人类和平相处。
更何况，洛晨是实力强大的CCG搜查官，这个分量更加不容小觑了。
“交给我来办事，肯定完成得滴水不漏！”“洛晨先生还是一如既往的让人放心啊！”
“你就是洛晨，那个杀死了大守八云的搜查官吗？”
雾岛峋都被绳子绑着，趴在地上，看了看雾岛董香，又看了看洛晨，一个人类和一个食尸鬼一起行动，总觉得其中有什猫腻！“是啊，请问你是？”
“那个趴在地上紫色头发的是我的弟弟，雾岛峋都，同时也是青铜树的干部之一！”雾岛董香抢先替她的弟弟做了回答。
“你还是一如既往的让人讨厌了，你为什么要和这个人在一起，难道你忘了我们的父母都是被人类所杀的吗？”突然之间，雾岛峋都感觉好像有什么东西砸在了自己脑门上，嗡的一下，脑子一片空白。原来是洛晨已经站在了雾岛峋都的身后，一巴掌拍在了他的脑门之上。“怎么和长辈说话呢？怎么和你姐姐说话呢？”
“虽然不清楚你经历了什么，但我觉得还是有必要提长辈教育一下你，知不知道什么叫做最基本的礼貌！”“你不要欺人太甚！”“啪！”
又是一巴掌落在了雾岛峋都的脑门上，“你一一”
“啪！”
雾岛峋都最终知不道挨了多少下，终于服服帖帖的了。“哈哈！”
看到弟弟这一副惨样，雾岛董香不仅没有关心，反而非常开心地笑了出来。“洛晨大哥哥，不要再打他了，他现在都已经快要变成猪头了！”小雏实天真无邪的话，让现场的人都憋不住了，同时放声笑了出来。
洛晨这几547巴掌虽然没有实质性的伤害，但造成的肿胀确实不小，现在的雾岛峋都鼻青脸肿，确实和个猪头差不了太多。“芳村先生，不知道你接下来打算怎么办？”
“让他们在这里先休养一阵子吧，这个样子也实在是不好出去见人（偷笑的声音）。”“好！”
等将这些青桐树的成员收拾到一个房间当中之后，芳村功善将洛晨单独约到了一个房间当中。“关于我的身份，我想洛晨先生你也应该知道了！”
“不杀之枭，SSS级食尸鬼，号称是整个CCG的噩梦！”
芳村功善依旧眯着眼，
“看来洛晨先生真的知道很多东西啊！洛晨先生，我有一事相求，不知道当讲不当讲！”这种严肃的表情，第一次出现在了芳村功善的脸上。
“如果我没猜错，应该是与今天的青铜树有关的事情吧！”
第301章完全魔力掌控
“嗯…看来，或许你已经猜到了！”
“已经过去这么长时间了，看来你还是无法放下你的女儿啊！”
芳村功善也知道，在一直与人类对抗的青铜树首领，就是自己的女儿，高槻泉！
人类和食尸鬼结合所诞生下来的食尸鬼，往往会具有无与伦比的力量，除了她，芳村功善再也想不到其他人了。“我知道这样说可能强人所难，但我还是希望能够说服他们！”雾岛董香以及雾岛峋都也是这个样子吧。
“当然了，如果他们真的与人类开战，我想，请你叫她杀死！”
……
洛晨答应了芳村功善的请求，能争取还是尽量争取一下，毕竟谁也不希望看到这么多的悲剧。“洛晨，刚才真是多谢了！”
洛晨刚刚走出房门，就看到了雾岛董香一直守在门口，向自己鞠躬道谢。“有什么好谢的？”
“谢谢你刚才教训了我那个不明事理的弟弟，整体上来说他还是非常不错的，就是性格稍微骨折了一点，而且…”
雾岛董香想起了小时候自己父母被那个CCG的白色死神杀死的经历，这也是雾岛峋都一直仇恨人类的原因。
“不要难过了，相信一切都会好起来的，雾岛峋都你总有一天会认识到这一点！”洛晨看着悲伤不已的雾岛董香，这种被夹在中间的感觉肯定非常难受吧。
就在这时，一只手突然放在了雾岛董香的肩膀上，向她缓缓的搂入了那个叫做洛晨的男人的怀抱当中。“放心，这一切很快就会过去的，总有一天雾岛峋都也会走出过去的阴影.。“你看，现在古董咖啡店，不是在人类的世界中生存的很好吗？”
宽大的胸膛，第一次让雾岛董香感受到如此的踏实，那种漂泊无依的感觉，似乎找到了落脚的港湾。“嗯！”
“话说，你这是一个什么物种啊？”
【侦探】洛晨围绕着这个新人好几圈，仔细的观察身体特征，
头上长着两个角，背后长着一双翅膀，还有一条长长的尾巴，这简直就是各种奇幻作品中所描述的恶魔呀！“额，其实我的确是一只恶魔…”
【恶魔】洛晨眨了眨眼睛，但是与传说中的恶魔不同，从他的身上感受不到任何抱怨的气息，除了外表其他方面表现的都与一个人类几乎无异。“其实我说一个名字，你们就知道我来自哪里了！”“哪个名字？”“入间同学！”“哦，那怪不得了！”
那个世界的恶魔经过了无数岁月的洗礼，大部分都已经脱离了本性，而少数抱有恶意和邪恶本性的恶魔，都只不过是一些返祖现象。“那现在你的身份是…”
【侦探】洛晨一副问到底的架势，
“而且你们那个世界的魔王不是可以随意掌控魔界的任何事情吗？就相当于最高权限的管理员或者是创造者一样！”“哎，别那么急，问题一个一个来问，话说你也是个新人吧？”
【蜘蛛子】洛晨上前拉住了【侦探】洛晨，
“不要介意，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6一直都是这个样子，喜欢刨根问底！”“没事！”
【恶魔】洛晨摆了摆手，
“其实我的身份是，类似于半个魔王！”其他洛晨：“？！？”
什么鬼？竟然直接跑出来半个魔王？
“.々你的意思是，还差半步就成为真正的魔王了？”
“不…不是，我的意思是，我还差半步，我就不是魔王了！”其他洛晨：“？？”
“你们还是听我慢慢解释吧！”
听完【恶魔】洛晨的说法，其他洛晨也明白了。
感想这个新人是上一任魔王封印起来的一部分力量，然后洛晨的意识在上面诞生，魔禁本身虽然不完全认同他这个魔王，但却赋予了一定的权限。
倘若上一任魔王回归，或者是有新的魔王诞生，他这个半个魔王就会被挤下去，至于他自己本身根本，就没有成为魔王的机会。(李吗赵)“那你平日里有没有表现出什么奇特的地方？”
如果仅仅只是一个能够控制力量的意识，那这个本源又会是什么呢？“这个我也不清楚啊扯！”
【恶魔】洛晨连忙摇头，
“目前我只发现，我似乎能够无限制的吸收力量，但我也不确定，因为也没有那么庞大的魔力供我吸收！”无限制的吸收力量，一个超级巨大的储能罐，充电宝？或者是定时炸弹？“而且……”
“似乎无论是多么困难的力量，我都能够轻松的把控，甚至我隐隐感觉还能够控制其他人体内的魔力…”
第302章莽撞的性格与无穷的力量相碰撞
“能够吸收无限大的魔力，同时操作无限大的魔力，这简直就像是…”最后，所有在虚无之境当中的洛晨一齐看向【恶魔】洛晨，异口同声的说道：“对魔力的完全掌控？”
“不，如果到了这里，很有可能不仅仅只是对魔力的完全掌控，对于其他的力量，很有可能也可以完全掌控住！”大佬，不，不对，这又是一位巨佬！
【鬼灭】洛晨拥有完美的对身躯力量的掌控，而【恶魔】洛晨拥有完美的对奇幻力量的掌控，这两者若是能合到一起，那不就是对于所有力量的全方位掌控了吗？
这两种本源神赋合体，这绝对是一种究级能力！“真的吗？”
【恶魔】洛。突然双眼发光看向【鬼灭】洛晨，
“既然我们的能力如此般配，好了，那我第一个选择的本源神赋547就是你了”“等等！”
【侦探】洛晨突然喊到，可是为时已晚。“怎么了？还有什么事情吗？”“额，没什么，你继续！”
【侦探】洛晨本来还想提醒他一句，让他尽量选择幸运或者是主角，可还没等把话说出口，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6就已经选择了完毕了…希望自身的运气不会太差吧…
“哈哈，本来身体这一方面就是我的弱点，如果有这个本源神赋，那我在魔界简直就是如虎添翼！”“不多说了，各位，我要回去好好体验一下！”话音刚落，【恶魔】洛晨就己经消失在原地。良久之后，不知道谁来了一句，“这个新人，这么莽的吗？”
“让我想起了他所(§)在的那个世界的一个恶魔…”
“哈哈，强健的体魄才是真正的男人应该追求的东西！”
【恶魔】洛晨刚一回魔界，就感受到了自己的躯体正在发生惊人的变化。“果然，这个本源真的很强，因为绝对符合我的性格！”
洛晨在欣赏了一下自己完美的躯体之后，封印住自己的魔力，做了一点简单的锻炼。“现在也到时间了，是时候该去学校了！”
而洛晨所在的班级，肯定是问题儿童班没跑了！毕竞这样莽撞的性格…“吾的好友，一天未见，甚是想念！”
“萨博诺克，一天未见，又精壮了不少，看来距离魔王的道路上又更近了一步！”嗯，也就这两个关系相近的恶魔，才能够如此亲近吧！
虽然洛晨不至于做出向老师宣战那种愚蠢的行为，但崇尚力量的观念，却让他们走到了一起。
卡鲁耶格带领着一众问题儿童班的成员，来到了一座断崖之上。
“今天就是你们入学的第一次考核，身为恶魔你们必须有出色的飞行能力，在规定时间内我会在前面的终点等着你们！”“主要在时间内到达终点，就算你们考核合格了，并且会根据你们的表现，授予你们位格！”
卡鲁耶格阴沉着一张脸，有些不耐烦地留下这句话，临走前还特意看了入间和洛晨两眼，在刚开始的入学测试中，这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6可是给自己折腾的够呛。
一个是把自己变成了使魔，如果他们不是自己的学生，自己绝对一巴掌拍死那个入间。至于另外一个，你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到底从谁眼里召唤出了什么东西？
即便是现在自己也只记得那个东西非常可怕，光是想到就有种不寒而栗的感觉，可是到了之后却没人记起来当时到底发生了什么事情。即便是去询问洛晨，洛晨也死咬住不知道！
算了，之后不要让这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6再上使魔课了，免得再出什么么蛾子。卡鲁耶格尔一刻也不想待在这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的身边，很快便消失在了原地。撒布洛来到了洛晨的身边，
“吾友，我可是听说那边有一只最大的魔兽，是真男人的话，敢不敢和我一起过去？”“既然是挚友的邀请，那我自然不能废话，走，一起去吧！”“哈哈！”
洛晨和撒布洛张开翅膀，向空中飞去，
“等一下，刚才老师不是说过那里是禁区吗？”
入间刚想要提醒，可是，人影早已经飞远了，怕是听不到他们的声音了。
看着身边的恶魔全都张开翅膀，一个又一个的飞了出去，入间也不知道该怎么办了。“入间同学，赶紧走了！”
克拉拉不知道什么时候来，到了入间的身后，一把将他推了下去，只听到一声惊呼，随后便不见了人影。“嗯，入间同学难道飞得这么快吗？”“不管了，我也走了！”“鸣啦啦！”
第303章金剪一族族长
“哈哈，吾友洛晨，一日不见，用翅膀竟然能够如此流畅的飞翔！”萨博诺克即便是拼尽全力，也赶不上前面那个飞翔的身影！
“不愧是吾的一生劲敌，竟然能够在如此狂暴的乱放当中，自由自在的飞翔！”
尽管难以坚持，但是为了追寻前方的目标，萨博诺克尽力挥动翅膀，努力跟上洛晨的步伐。“这里就是金剪一族的巢穴了吗？”
洛晨来到这里的岩石上，这边的环境的确是相当恶劣，寸草不生，阴风怒吼，周边的尘土，甚至连碎石，都如同海浪一般，被狂风不断拍打，冲向天际！
其中不乏一些城堡一般大小的巨石！“就是这里吗？”

在接过洛晨递过来的一些富含魔力以及精华的食物之后，萨博诺克毫不客气，大口吃了起来。“嗯，吾友送过来的东西就是美味，吃过之后感觉浑身都充满了力量！”
萨博诺克就是一根筋，只要习惯了这点之后，洛晨还是相当看好这个恶魔的，因为他有着大多数恶魔所不具有的品质一一坚毅！“萨博诺克，你先在这里休息一下，现在风浪异常剧烈，仅仅只是靠我们的身体素质，恐怕有些危险！”
洛晨在这个魔界也算是奇葩，拥有堪比魔王的魔力，但是本身的身体素质却相当于一个普通的未成年恶魔，这完全不合理的事情就发生在了他的身上。
而刚才的飞行，他虽然并没有用出全力，但如果仅仅只是凭借在的身体素质来看，虽然安全通过的可能性很高，但万一发生意外呢，更何况身边还带着一个朋友，自己可不能轻易暴露自己的魔力，到时候那些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6追查起来可就麻烦了！
“怎么了？吾友，难道你是怕了吗？就这一点磨难，对我来，说可算不上什么！”“我怎么可能会怕只是有点担心…”“既然不是怕了，那就和我再比一场吧！”
洛晨略做思考，反正就概率挺低的，那不如就试试吧，大不了自己再躲一阵！
就在洛晨准备一张开翅膀，在与萨博诺克大病一场的时候，一股肃杀的气息，突然在身后爆发。“金剪一族的族长！”
这庞大的体型，而且在这里，以及无形中透露出来的那股气息，不是金剪一族的族长又是谁？“哈哈，吾友，大家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6来了，就让吾友好好看一下我的实力吧！，
面对这庞然大物，以及对于他们来说无比恐怖的气息，萨博诺克毫无畏惧。
萨博诺克除了坚毅这个无比耀眼的优点之外，还有一个更大的缺点，那就是不清楚自己的定位，对自己的实力盲目自信！“等一下，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6很难对付！”
洛晨也拿出了自己的武器，再将自己的魔力完全封印的情况下，洛晨顶多能够保证与这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6对抗而不死，想要打败他，简直是不可能。
???·求鲜花·0
“哈哈，吾友要和吾并肩作战吗？”
萨博诺克也亮出了自己的兵器，这确实是个棘手的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，值得吾和吾友认真面对！“找好时机，三，二，一，上了！”
洛晨手持长枪，在空中迅速挽出了几个枪花，这一份技巧，成功吸引住了金剪一族族长的注意。“吾友果然厉害，这长枪用的真是出神入化！”
萨博诺克很自信的抡起了自己的那把大剑，朝金剪一族族长身上看去。“当-
理想中的撕肉断骨，鲜血横飞的场景并没有出现，听这声音，反而像是砍到了坚硬无比的物品上。这是怎么回事？
萨博诺克手臂震的发麻，快要握不住剑了。
“不好，快撤，那只魔兽在如此恶劣的环境下，身体的羽毛早已经堪比金刚玉石，一般的武器根本对他造成不了伤害！”这是能够在这种恶劣条件下生存的必备要素，强大的抗拒外界环境干扰的能力！
萨博诺克愣了愣神，但就这个间隙，魔兽已经将他的钢铁一般的翅膀挥了过来，眼看就要打中萨博诺克了，此时他才刚刚反应过来。必无可避，那就只能硬扛了，汇聚起身体的魔力，又一次制造出一面金属大盾。“嘭一一
两者碰撞，巨大的声响，而萨博诺克倒飞出去，撞在了突出的岩石之上十.
●
第304章洛晨，三级恶魔
“呸一一”
萨博诺克与那块巨大的岩石相撞，力道竟然连背后的岩石都击碎了，而他那面由不明金属所做成的盾牌，仅仅一击，就已经破了！需要多么强大的力量才能够做到这样，金剪一族族长，果然厉害！如果今天想不出什么办法的话，我真的很有可能会死在这里！对不住了，吾友，洛晨，是我牵累了你！
洛晨对于身体各个部位以及细节的把控相当到位，让这一只魔兽恰好攻击不道自己，用最小的力量躲避对方的攻击，这种对身体出色的掌控“
五五零”力，果然强大。
“萨博诺克，我来争取时间，你赶快逃走去通知老师他们，不然我们两个都得交代在这里！”洛晨此刻的背影，深深地烙印在了萨博诺克的脑海当中，
都在这个时候了，吾友，你还在为我着想吗？这个时候就更不能退缩了！
萨博诺克不知道哪里来的力气，又重新制造出一件新的武器，不要命一样的冲了上去。
“吾友，是我怂恿你来到这里的，这个错误和后果应该由我来承担，我在这里守一会儿，你赶快去告诉老师他们！”洛晨：“.…”
你上去？你能撑多长时间？
脑子真是一根筋，我在这里好歹能争取到时间，你上去简直就是送死呀！
自己的力量加上武器，的确是可以上到这个魔兽，但也仅仅只是伤到而已，例如擦破一层表皮…洛晨相信这样做的话，只会激怒这只魔兽，那么他们两个将会死的更快。
“萨博诺克，听我说，只有我留在这里，才能够拖延住，你的飞行能力非常出色，只有你去寻找老师，才能够让我们两个摆脱困境！”洛晨又再次冲了上去，替萨博诺克挡住了攻击，不过硬吃下这一击，洛晨也不好受。“吾友，没事吧？”“没事，你赶快走吧！”
“哈哈，临阵逃脱算什么男子汉！”萨博诺克出乎意料的冒出了这么一句话，
“吾友，不必再劝我了，现在吾承认，你的力量的确是要超过我，是吾以后要赶超的目标！”“但是这次，是吾闯下的祸，说什么吾都要承担！”“男子汉就要敢作敢当！”“萨博诺克…”
洛晨终于知道了，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6真是一根筋到家了，连脑子都没有啊…
就在萨博诺克准备壮烈牺牲的时候，入间同学却及时赶到，因为他救下了一只小的金剪魔兽，在小魔兽说明了情况之后，金剪一族的族长也放过了他们。
“呼，入间同学，你还是一如既往的靠谱呀，要不是你，这个一根筋的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6就交代在哪里了！”
当然了，是我在我不暴露实力的前提下。尽管现在自己能够调动空间当中的魔力，但在这样荒芜和贫瘠的地方，空间中的魔力无比稀少，根本就无法完成大型魔法。
如果是在一个魔力正常的地方，就可以调动空间中的魔力，使用传送阵或者大型魔法，就不会这么狼狈了。
年
“你们两…三个！”
本以为最麻烦的两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，自不量力，去危险的路线遭遇不幸了呢，没想到竞然让金剪一族的族长给背了回来…至于萨博诺克，沙鲁耶格刚才还真没注意到他，虽然也很扎眼，但比起另外两个来，简直就是小巫见大巫。“你们三个怎么搞的？”“老师，我们…”
不一会儿，洛晨和入间他们三个就被罚站在一个圈中，让其他人先领完徽章，最后才是他们三个。
“阿斯莫德，不愧是一年级的首席，一上来竟然就是三级恶魔，即便是在那些高年级的学生中也相当稀少啊！”“啊，阿斯莫德大人！”
“都抽完了，好了，该你们三个了！”
沙鲁耶格将洛晨他们三人解禁，依次来到了那个奇怪生物的面前。“等级一！？”
萨博诺克抽出勋章，自己竟然只是一个等级一的恶魔，可恶，看来在今后军力成长为恶魔的道路上，还需要更加努力啊。“哇，洛晨同学竟然也是等级三？”
“不愧??是吾友，这样吾才可以将你作为赶超的对象！”洛晨看着手中的那枚勋章，将他带在了自己的衣领上，“真厉害呀，洛晨同学！”身后的入间同学也由衷的夸赞。
“哈哈，哪里哪里能够降金剪一族的族长的入间同学肯定更优秀了，让我们抓紧看看你到底是什么东等级的！”
这个东西看看就可以了，洛晨并不在意。毕竟自己的真实等级，可是在九级和十级之间，魔王之下几乎无敌，当然，这得抛出自己身体的弱点之外
张
第305章沙利文注意到我了？不好！
“这是什么东西？”
不是恶魔的入间同学手指上，多了一枚古朴的戒指，恶食戒指，用特殊材料打造，可以吸收并储存大量魔力的工具。“这是什么东西？”克拉拉很好奇的凑了上去，
“卡鲁耶戈老师，这个戒指又代表了什么等级呢？”
“这个我怎么知道的？他的袋子里有很多急性冠状的东西很正常！”沙鲁耶格也很好奇，这个戒指究竟是什么东西？
在入间同学好奇地打量手上的戒指时，一个黑影突然从戒指上冒了出来，发出低沉的声音，让恶魔痛苦万分，无法忍受。“啊，这是什么东西啊？”
与此同时，洛晨也将从这片空间当中吸收到的魔力，注入到那个黑影当中，可是就凭这一点魔力还差很多，而且，随着魔力的淡薄，洛晨聚集魔力的速度也会越13来越慢。
“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6会吸收大家的魔力，独版萝莉注入到这个黑影当中，只要他吃饱了，这个黑影就不会在这里嘶吼了！”
沙鲁耶格听完，二话不说，直接让这个黑影开始吸食自己的魔力，自己可是一个八阶恶魔，这些小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6体内魔力加起来都还没有自己的零头多。但是，这个黑影所吸收到魔力总量，远远超乎自己的想象。“这到底是个什么东西？怎么会吸收这么庞大的魔力？”“沙鲁耶格老师，这是怎么了？”
看到入间同学那幅慌张和疑惑的表情，就算问了他也不知道，倒是身后那个叫做洛晨的恶魔，似乎知道了些什么东西。不过，这都不是当务之急现在自己体内的魔力快给这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6吸干了，这里魔力稀薄，补充有相当缓慢…“哈哈，还是让我来吧！”
自己这个便宜孙子第一次上课，生怕了他会出什么岔子，不过他的运气似乎不错，一路顺风，就是到了最后出了点问题。
沙鲁耶格停止了魔力释放，那个黑影也找上了沙利文，似乎还想要重修，可是被沙利文一只手指点住，瞬间，这个像纸片一样的黑影瞬间膨胀，就像是被压缩的海绵吸饱了水一样。
那种让恶魔头疼耳鸣的声音也消失不见，黑影也回到了入间同学手指上的戒指当中。“理事长！”
“爷爷！”
“沙鲁耶格，你刚才是打算把小入间的手臂给砍下来吧？你怎么能够这样对待可爱的小入间呢？”“我只是感觉他可能会威胁到其他学生！”
刚解决掉问题的沙利文就和沙罗耶格闹起了小情绪。“洛晨，你似乎知道哪个戒指？”
沙鲁耶格也不想和这个理事长说话，看向一旁魔力被吸收的差不多的洛晨。
“嗯，那个戒指是恶食戒指，是恶魔平时用来储存多余魔力的工具，如果长时间魔力得不到补充，就会像现在这个样子，无差别的吸收魔力！”可这吸收的魔力总量未免也太大了吧，自己这个八阶恶魔也差一点被他吸空。等等，如果是这样的话。
“储存了这么庞大的魔力，那么入间同学就无法准确的定级了！”“哦豁！”
这也是沙利文所希望看到的结局，要是说中间他没有做什么手脚，打死也不信！
“我记得戒指好像带上去之后就无法摘下来了，那只猫头鹰偶尔会收集一些奇怪的东西！”
看到沙利文这样的态度，沙鲁耶格感到分外头疼，每次你要是有事情和他染上关系，绝对不会有什么好结果！最终，这件事情就不了了之，学校里也只能给入间同学定位为一阶恶魔。不知道到最后是不是错觉，洛晨感550觉到沙利文好像时不时的盯着自己！
这可是一个巨大的危险信号！难道他已经发现什么了吗？不过，自己之前也没有和沙利文产生过过节，而且现在他，除了对于自己孙子之外，以其整个魔界的安危，根本就不在意其他的事情。
那为什么会时不时的盯着自己呢？这可不是一个好兆头！
得赶紧想个办法，对了，学无止境中不是还有很多个自己吗？俗话不是说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，更何况他们这些要比臭皮匠好很多的生物呢，肯定能想出一个好对策。
昨天晚上放学回家，洛晨做完计划中的对身体的锻炼，就来到了虚无之境。“Helo,各位我又来了！”
【恶魔】洛晨看到这里有不少人，高兴的和大家打起了招呼。“嗯，你不是刚走吗？怎么又来到了这里？”
T
张
第306章前往马莱
“我去，在那个世界有你的仇敌，而且你还要完成愿景，你竟然如此鲁莽的选了一个缓慢才能增强实力的本源神赋！”
【侦探】洛晨一时间竟然有一些语塞，原本能说会道的那张嘴，以及敏捷的思路，就好像被封住一样，运转不过来了。“还有这种好东西，怎么不早说呀？”
听完其他人的解释，【恶魔】洛晨。懊悔不已，幸运和主角光环，简直是新人必备的本源神赋啊，自己当初怎么就没有多选一会儿呢？“别想那么多了，或许他只是好奇，也有可能是因为入间同学的缘故，不要太担心了！”
【箱庭】洛晨上前安慰，可【恶魔】洛晨却不干，
“我的性命就只有一条，就算是有个万一，也要把这个万一给杜绝掉！”
在听完其他洛晨的说明之后，【恶魔】洛晨甭提有多后悔了，如果选了那个性欲或者是主角换换，说不定现在已经快要完成第一个愿景了呢，到时候自己就会拥有所有洛晨的本源神赋！
“行了，也别这么沮丧，你不是还有一次使用其他世界力量的机会吗？要是遇到危险实在打不过你就动用漫威世界的力量，现在这个时间，他估计也已经快拿到灵魂宝石了！”
“六颗宝石的力量，即便是魔王来的，你也不怕…，
那个世界的魔王，虽然能够完全控制整个模型，乍一听似乎比无限宝石强出了不少，但这两个世界的范围可不一样啊。
一个巨大无比的宇宙与一个魔界，孰强孰弱，完全没有任何可比性？
【侦探】洛晨又想起了之前，漫威世界的洛晨，又选择了自己的本源神赋。“我的能力果然是关于灵魂吗？”
自己的本源神赋，也是取得灵魂宝石的关键。
此时，【侦探】洛晨又将目光转向【巨人】洛晨，记得漫威世界的洛晨之所以会如此积极主动的收集无限宝石，有一部分原因是【巨人】洛晨的缘故。
“我那边已经交代的差不多了，只要等到时机合适就会发动战争的！”而这个契机，就是吉克耶格尔的到来！“艾伦，你一直在冲着海里发呆干什么？”洛晨走到了艾伦的旁边，将手里的食物递给了他。“没事…”
“洛晨先生，你真的要冒那么大的风险，作者他们的船只，前往那边吗？”“你不是也要去吗？难道你就不担心自己？”
洛晨保留了始祖巨人的力量，而进击的巨人的力量，落尘将它集中于自己身体的一个部位，让巨人化的艾伦吃了下去，艾伦成为了新一任的进击的巨人。
当然，这是两个人之间的秘密，没有其他人知道。“..”
洛晨和艾伦换好衣服，赫里斯塔和尤弥尔一起走了上来“洛晨，真的非常感谢你！”
在没有人清楚尤弥尔是鄂之巨人的情况下，洛晨将这些告诉了赫里斯坦，而尤弥尔本人也坦白了。之后，洛晨便将巨人的力量从尤弥尔体内提取出来，转移到了一个替罪羊的身上。
同样的，阿尼身上的女巨人的力量也被洛晨提取了出来，而达成协议的条件是，在决战的时候向她送过去，让自己看一下自己的父亲。
四个巨人，一个都没有损失，再加上得到了始祖巨人的情报，马莱高层顶多只会斥责他们几句。“.々洛晨，你走之后我是不是没有多余的食物吃了？”沙夏从一旁露出一个脑袋，有些弱弱的向洛晨问道，“放心吧，我很快就会回来！”“可是我不想你走怎么办？”
“最多你再吃三百顿饭我就回来了！”
“啊，三百顿…好，那我一天吃十顿，嘻嘻！”嗯？怎么到了这个时候，沙夏的脑子这么灵活了？“走吧！”
洛晨和艾伦跟着吉克队长走上了轮船，他们这次不是去打探情报的，而是为了制造混乱（李李的）抄。
毕竟王的能力可不是盖的，而关于马莱帝国以及大陆其他国家的情况，洛晨通过自己的力量控制吉克，让他告诉了帕拉迪岛上的人。至于一部分士兵，肯定是被要求留在这里向他们传授技术啊，不然怎么让他们准备？“现在也只能希望，能够尽快凑够六颗无限宝石，我可不希望看到长时间持续的战争！”利用无限宝石的力量重塑这个世界，想要在二十四小时之内完成，还真有些困难！看来这段时间又有的忙了，将所有的事情准备好就等待集齐无限宝石的那一刻！·
第307章策划，战争的初始
“损失了两个人，但巨人并没有损失，并且还打探出了帕拉迪岛上重要的情报，这次，你们做得很好！”“不愧是马莱帝国的战士，你们果然没有辜负我们对你们的期望，没有辜负名誉马莱人这个称号！”
在马莱高层的作战会议当中，吉克队长带着皮克，莱纳，贝儿托特三人在这里接受封赏，并且制定下一步的作战计划。“吉克，新的马莱帝国的战士人选已经准备好了吗？”
“已经准备好了，随时都可以接受巨人的力量，成为光荣而伟大的名誉马莱人！”
战士候补生从小就要练起，现在距离下一任虽然还有一段时间，但是他们的体格已经完全符合成为巨人的标准。
“抓紧让他们试用新的巨人的力量，现在我们前线正在吃紧，不过不要担心，四大巨人的回归，将会使我们马莱帝国在战场上更加所向披靡，让那些来犯的小国们闻风丧胆！”
550
“是！”
贝儿托特三人在一旁站着，做了一个标准的马莱军礼。
“周边的国家都是小事情，接下来开始商讨关于帕拉迪岛的攻战计划！”

“你们是说他拉离岛的那些人失去了始祖巨人的力量，但同时因为你们，他们也从古老的城墙中走了出来？”“真是有趣，没想到那些恶魔竟然会用那种谎言欺骗自己，简直是在自欺欺人！”
面对失去始祖巨人的艾尔迪亚人，马来帝国已经不用再担心什么传说了，至于组成城墙的那数万名高大学，现在他们也是无法调动。
“现在是一个大好的时机！我认为应该尽快解决前线的战斗，然后筹备军队，号召世界各国，一起消灭盘踞在帕拉迪岛上的那些恶魔残党！”“我也认为这是一个好机会，而且机不可失，我们必须占据主导权！”
“他们应该还缺少飞行的技术，我想依靠我们的飞艇，应该不会吹灰之力，就可以覆灭他们的城池！”
一条条作战计划就这样得出，吉克战士长和其他马莱军官面不改色，贝儿托特有些于心不忍，咽了好几次口水。皮克则是一副事不关己的样子，至于莱纳，现在他脑子里满都是洛晨所说的那几句话。“赎罪！为你所犯下的罪孽赎罪，这是你唯一能做的事！”赎罪，然后死掉！
还好贝儿托特发现了莱纳的不对劲，将他拽回了神。
现在，他们也只能按照洛晨所说的，不仅仅只是马莱帝国，即便是连带上周边的几个国家，都不(EUR)一定能够阻挡住数万名的巨人的蹂躏。因为他是始祖巨人，掌握着绝对的力量和强权，他们没有商量的余地！
至于艾伦，他则是负责和帕拉迪岛上的人以及吉克战士长，莱纳他们接线，负责传递情报。
而洛晨，他可以轻易改变自己的外貌了，很快的就混迹在了马莱帝国当中，并且成功找到了绕过检测，成为马莱帝国官员的艾尔迪亚人。“嘘，不要说话，我说什么，你乖乖听着就好了！”
贝克娜知道这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是谁，只见他突然闯到自己的家中，三下两下就把自己制服了，而且手上的力量极大，看他那个眼神，如果自己不听他的要求，下一刻绝对会杀了自己的。
而且，出于一些特殊原因，自己必须小心谨慎。“我知道你是艾尔迪亚人。贝克：“！？！”
一上来就给贝壳扔了一个超级炸弹。“呜呜呜一
贝克挣扎，这显然很想要说些什么。“不用担心，我不会揭发你的！”
听到这里，贝克似乎安稳了许多，没有像刚才反抗那么激烈。
“我想你也应该听说过关于艾尔迪亚人的传说，并且知道真正的真相！”贝克点了点头。
“现在，由于那些无理的马莱人，破坏了王与他们缔结的契约，所以，现在的艾尔迪亚人的王，会调动数万名高大的巨人，再次踏平这里！”贝克瞪大了眼睛，呼吸有些急促，能够躲过检查，将自己伪装成马莱人，并且走到这个地位的，如果脑子不好使或者做事不够谨慎，早知不知道死了多少次了。
贝克瞬间就意识到了，这个陌生人为什么会来这里找到自己.
●
张
第308章自由落体？
洛晨慢慢放开了被他控制住的贝克，而贝克此时没有一丝慌张，反而，还相当兴奋，甚至有点不敢相信自己刚才听到的话是真的。“这位贵人，刚才所言，句句属实？”“绝无半句虚言！”
“那敢问这位贵人的~身份是？”
“这个不用你管，你就知道我是来自帕拉迪岛-上的人！”
贝克仔细在脑海中回想任何关于帕拉迪岛的事情，就好像在前几天帝国计划搜集帕拉迪岛的情报任务似乎完成了，派去的那些战士也都回来了，而在这个时候，这位贵人也出现在自己的眼前，这未免也太巧合了吧，难道说…“以你的才智，应该已经猜到了，不过，那还远远不够！”“还请这位先生明见！”
“今朝不同于往昔，我们想要做的并不只是单纯的在武力上压制其他种族，更需要在精神，经济以及其他方方面面控制住他们，就像现在这里的艾尔迪亚人一样！”
贝克略有所思，没有等他说话，洛晨又接着说道：
“我们会很快在这里建立一个能够影响整个世界的经济集团，其中在马莱帝国这里，还需要你的帮衬，自然，现在的好处也是少不了的，至少通过这些经济，能够让你加官进爵！”
无论怎么样，这个叫做备课的官员都不得不答应，一是他们掌握着备课的秘密，二来吗，这其中对双方都有巨大的好处。“这些都是小事，小的想问的是，等事成之后…”
好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，直接开始和洛晨讨论将整个大陆都控制下来的利益分配了，这不由得让洛晨对这个贝克更加高看一眼。“哦，好胆啊！你现在有和我们谈条件的资格吗？”
“这也是小的前进的动力啊！小的也是希望能够把事情做得更好！”有野心，有头脑，就是不知道，你有没有这个能力！
“在战争结束之前，你处在什么位置，还会让你留在什么位置，不过…”贝克直到后面才是重点。
“如果你在这段时间升了几个官阶，等战争结束之后，我们同样也会给你再升相同数量的官阶，直到这个国家最高的统治者为止！”“当然了，如果有相同的，就以贡献的重要程度分先后！”“好！”
贝克脸上挂满了笑意，
“今后只要是有什么吩附的，在下定远义不容辞！”
“嗯，今后的联系方式，就用这种墨水写信，送到萨利兰卡大街！”
其他国家也发生了不少这种事情，虽然在获得无限宝石的力量之后，可以轻而易举的做到，但终究比不上这样自然发展来的合理。就像当初的那位王改变记忆，要是人群的基数和整个世界的人类一样多的话，一两年就会找出纰漏。
无限宝石的力量，只能够用在关键的地方，至于这段时间所发生的历史，也只能让他们进行推断，绝对不能够有记载！
接下来，洛晨又跑到了马莱帝国和其他帝国战争的前线，马莱帝国的战斗太过依赖于巨人，而恰巧自己又拥有巨人的绝对控制权。
???·求鲜花?0
如果从其中进行干扰，让马莱帝国在战场上失利，投入更多的资源进行战斗，必然会减缓他们进攻帕拉迪岛的计划！“快看，是我们马莱帝国的飞艇！”
“大家快撤退，回到这里，马莱帝国要使用最终武器了！”
每次马莱帝国打不过或者是无法攻占充斥的时候，都会派飞艇携带大量的艾尔迪亚人，让他们变成巨人，在敌方的阵地肆虐。
...0
“可怜人！”
这些埃尔利亚人充当了死士和炮灰，他们活着的意义和一颗颗子弹炮弹没有什么区别，只是被洗脑了的战争兵器。“但必有可恨之处！”
一群被洗脑了的而不知道反抗的可怜人！
这样的人已经设救了！虽然他们很畏惧着死亡，虽然他们还知道什么是所谓的正义，而莱纳和贝尔托特，以及他们的家庭成员，都是这些埃尔利亚人的一个又一个缩影！
可恨，可悲，可怜！
“如果你们就这样去地狱的话，或许能够免遭一些惩罚！”
注射了巨人脊髓液的那些艾尔迪亚人，被从飞艇上扔了下来，吉克此时想要控制住他们变身，但并没有成功。
洛晨现在的命令权限是凌驾于任何人之上的，这些在半空中没有变成巨人的艾尔迪亚人，一个又一个从高空摔到了地上。“这是…什么东东？”
吉克懵了，不仅仅是吉克，所有人都懵了，这是什么鬼？十.
e
第309章世界大战
看着天上掉下来的一个又一个活人，没人知道发生了什么事情，更没有人清楚，那几个飞艇上的人到底在干什么？等到空中不再有人落下之后，很快就有士兵上前检查。
“报告长官，这些人的衣着，应该是马莱帝国的那些埃尔迪亚人，只不过，似乎由于某些原因，并没有变成巨人！”
听完属下的汇报，这个长官也心生疑惑，他早就听闻马莱帝国拥有一定的控制巨人的能力，并且之前的战斗中，将这些巨人从空中扔下，拉垮敌人，也是他们常用的“五五零”战术之一，但是今天这是怎么回事？
马莱帝国的那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，又想刷什么花招？
“传话前线的士兵，就说马莱帝国已经失去了控制普通巨人的力量，让他们趁着优势，冲锋，一鼓作气，拿下阵地！”“是！”
马莱帝国作为这个大陆上的第一大国，他们的军事实力是其他国家无法比拟的，但是如果除掉巨人的力量化马莱帝国，即便是疆域辽阔，人口众多，武器设备繁多，其军事实力也只能排在第四。
虽然不知为什么他们用的顺风顺水的巨人力量突然失控，此刻也管不了那么多，尽快结束这次战斗，然后向总部汇报。
马莱这一边也不知道发生了什么，计划中的无垢巨人，并没有进行有效的支援，打乱了后续全部的作战计划，装备着优异武器的敌国士兵，向这边猛力发起了进攻，一时间临时调度，捉襟见肘，顾不得周全。
“怎么会这个样子？”
刚才的时间给了他们不小的冲击，再加上混乱的指挥，即便是有着数量上的优势，但大部分都是一些装备者劣质武器的埃尔迪亚人，难以与这些组织有序的敌国士兵相抗衡。
自此之后战斗也就持续了二十分钟左右，马莱帝国的阵地很快就被占领了。坐在飞艇之内的吉克和莱纳，则是在一旁观望，渐渐离去。
“出现了一些意外，你们迅速返航！并且将战场的详细信息描述一下，给我发过来！”
紧紧依靠两个智慧巨人的力量，放在百年前，或许有扭转战局的机会，但是现在，这个几率非常渺茫，因为几个炮台和重机枪就可以限制住一个巨人的行动。
如果贸然下去，不仅就是战败那么简单了，还有可能失去两个重要的巨人。“前线到底发生了什么情况？”
几个高层看着他们手中由前线传递过来的电报，现在的战斗已经让他们感受到了自己实力的不足，如今连他们的王牌一一吉克战士长似乎也失去了某种特殊的力量，让无垢巨人难以应用到战场之上。
而且恐怕这次战斗之后，前线的消息会迅速在整个世界传开。“不用太过于惊慌！”
“当务之急是把吉克战士长叫回来，详细询问信息！”“赞同！”
前线虽然吃紧，但如果能把这个问题解决，一切都将迎刃而解。
飞行的速度很快，不到半日，就从边境来到了首都，注意高层都已经在这里等候吉克战士长“进屋说话！”
“你在回来的路上，就已经做过实验了，节约大量时间，有心了，不过我们还需要验证一下！”吉克也非常疑惑，自己怎么会突然失去了控制注入过自己脊髓液的那些艾尔迪亚人呢？而且即便是失去了对他们的控制，那些艾尔利亚人也应该变成巨人才对..…
在一处空旷的训练场上，相关人员取出吉克的脊髓液，随机注入到了一名埃尔迪亚人身上，仅仅过了几秒钟，那个艾尔迪亚人瞬间变膨胀为一个五米高的巨人。
吉克那种特殊的能力已经消失，他的脊髓液也和其他普通巨人一样了，马莱帝国的王牌一一吉克战士长失去了控制无垢巨人的力量！这对于马莱帝国是一个沉重的打击。“这可如何是好？”
如果被敌对国家知道了这个消息，他们势必会来犯，到时候能抵??挡得住，还是一个未知数。
“报告，西南边境发来电报，说是一些小国联合起来组成了一个中东联军，他们宣称在举行军演的时候，遭到了马莱帝国所派出巨人的袭击，正式向我们宣战！”
“报告，与我们隔海相望的西方诸国，已向我们发来了宣战的战报！”“处在东方的多个国家也向我们发来了电报，表示他们会支持中东联军！”
在他们刚刚确定完吉克身上发生的变化，仅仅只有几个小时的时间，世界各国同时向马来宣战！·
●
张
第310章放手一搏
“在我们高层或者与高层的相接触的官员中，果然混入了其他国家的眼线！”
不然先前只是战场上的变故以及一个国家的说法，是不可能让这么多国家同时向马莱宣战的。他们敢这么做的决定，必然是得到了重要的消息，并且在这其中有充分的利益！整个会议室内死气沉沉，
“现在这种情况，即便是抽调马莱帝国全部的战斗人员进行全民动员，再加上周边国家的力量，也很难抵挡住其他国家的军队！”“事到如今，只有缩小我们的势力范围，放弃被我们所控制的那些小国，加强军备，才能…”“这样不是明摆着向其他国家示弱吗？我堂堂马莱帝国，怎么能够…“够了！我们来到这里是商讨对策的，不是让你们吵架的！”
最高指挥虽然高了他们半个13官衔，但这也并不代表着他能够管着其他在这里的高层，只不过是理亏，所以整个会场内都肃静了下来。“吉克，这件事你怎么看？”
“中东联军对我国宣战，这点我可以理解，毕竟积怨已久，但是其他国家同时向我国宣战，这一点就让人疑惑了！”
西部和东部各国远离战场中心，完全可以袖手旁观，为何要参与到这次劳民伤财的战争当中呢？并且他们如果出军，都是一场盛世浩大的远征，光是这个损耗，就已经非常巨大。
“有个国家，或者组织，某个集团在暗中作祟，虚张声势？”
在他们手中，迅速到了其他国家的电报，并且边境也传来了敌国军力流动异常的报告，如果是虚张声势，未免也有点儿大动干戈了。“只怕即便是虚张声势，到头来也会打出真火！”
毕竟马莱帝国及其所属势力这么大的版图，没有任何一个国家能够与马莱相比，到时候如果真的出现了什么情况，那些宣战的国家不可能袖手旁观，注定要从这里分一杯羹！
“现在，恐怕我们只能放手一搏了！”
众人的目光齐齐看向最高指挥，只见他目光凌厉，目不转睛地盯着桌子上方，语气低沉，
“留下部分兵力，及其周边的附属国家，抵抗住外来国家的入侵，只需要守好陆地防线就可以将所有的军舰全部调走，占领乐园！”放手一搏，只要能够得到始祖巨人的力量，马莱帝国的荣光边不会倒塌！
这个主意虽然惊险，但不失为一条办法，而且如果能够成功，那么马莱帝国的版图将会进一步扩大，迎来历史上最鼎盛的时刻！众人意动……
不久之后，洛晨也收到了吉克发过来的消息。“啧，做的有点过火了吗？”
洛晨砸了砸嘴，事实上，正是向马莱帝国宣战的，只有中东联军，而马莱帝国内部的消息也是洛晨通过电报网送给中东联军的。
至于收到的宣战和边境传过去的电宝，那也是洛晨伪造的，毕竟，电报也就那回事儿，买了点儿材料，拼了几个电圈就可以发送电磁信号了。而电报的密码，有这种超级幸运在身，而且逐渐强大的身躯和大脑，提供了强大的计算能力，找出规律，破解几份电报，还是相当容易的。而且，这个马莱帝国也太自信了吧，他们发送所有机密信息所用到的密码都是相同的，不然洛晨也不会这么快就搞定。“先前的计划黄了一半，罢了，这也都是些无关紧要的东西，再回一趟马莱吧！”正好也收到了贝克的信件。
那些集中在难民营里的埃尔迪亚人，能救多少就救多少，前提是，他们要保有自己的价值观和对世界的认知！553……
“你可来了！”
洛晨走进屋内，贝克就带着洛晨进入了地下室一个隐蔽的房间。“大事不好了，马莱帝国不可能抵挡得住那么多国家的进攻的！”
贝克神色慌张，马莱帝国，可是他的根本，又是马莱帝国真的亡了，自己的大好前途也会付之东流。“怎么不好了，这不是一件好事吗？”洛晨反问。
贝壳一愣，紧接着苦笑着说道：
“确实这个世界越乱，对于你们来说，就越是一件好事！”
但是自己的官位和各种势力都将消散，从帕拉迪岛的客上宾，变成了一个普普通通的艾尔迪亚人。“怎么一副愁眉苦脸的样子，难道这次战争，对你来说，不是一次机遇吗？”洛晨轻泯了一口手中的茶。
“当然了，前提是你有这个胆识和能力！”·
第311章难民营走一遭
战乱，纷争，机遇，胆量。
想到这几个词，贝克额头上冷汗不禁流了下来。“你的意思是，想让我，造反？”
“注意你的用词，我是希望你能够带领着被压迫的埃尔迪亚人起来，反抗这种暴政！”
洛晨抬起头，看着吉克两人的目光就这样对上了，从吉克的眼中，洛晨看出了惊恐慌张，当然，这丝毫掩盖不住他内心中那种对于权力和地位的欲望！
那团欲望的火焰，完全可以将人的理智吞噬！“我…”
“这件事之后再说，做与不做终究是掌握在你的手中！”“现在我想去艾尔迪亚人居住的地方看看，带路吧！”“好！”
“听说了吗？世界各国都向马莱帝国宣战了！”
“真的吗？这可太好了，那些马莱人平日里非要保护，不把我们放在眼里，终于有人能够教训他们了！”“全世界所有的国家这么多力量，大来帝国肯定抵挡不住吧，是不是又要从我们当中抽选人员变成巨人了？”“如果马莱帝国沦陷，那我们是不是没有生存的地方了，这里使我们能够平安生活的最后一方家园了！”
此等大事，自然早就流传于大街小巷之中，成为了人们时刻关注的焦点。
洛晨一路走来，听到了不少这样的声音，在这里的艾尔迪亚人，竟然大都开始替马莱帝国担心起来。“没想到这里大部分艾尔迪亚人还是担忧这个马莱帝国的.~！”
一旁的贝克则是一副早已经见怪不怪的样子，

“我们为什么不能去？我们也是马莱帝国的战士…候补！”
“你们猜刚开始训练没有多长时间，这么小的小孩怎么能够去战场？”
一旁，一群年纪较小的小孩和一群少年模样，像是士兵的人起了冲突。
把这一群小孩儿的模样，让洛晨回想起了一个梗，以及之前还没有转生的时候，所看到的几组照片。而那组照片下面介绍的文字为：
被军国主义所洗脑的少年，穿上了军装，拿起了枪，成为了战争的狂热分子。“怎么不行？我要上战场！”
洛晨从那名小女孩和旁边几个小孩的眼中，看出了一种憧憬。
洛晨心中有一种冲动想，现在他就想要使用其他世界的力量，全功率输出，把这里以及附近全部炸掉。“洛晨先生，你很在意那边的事情吗？”贝克的声音将洛晨唤回了神。“向那几个孩子的情况，多吗？”贝克稍稍叹了口气，有些无奈的说道：
“多，而且事越来越多，而知道真相的人，也越来越少！”他心中是有意想要策动这些人反抗，但那样的人终究只是少数。
这里虽然是艾尔迪亚人最大的聚集地，但敢于反抗的人，却是所有国家当中最少的。
尽管有相当一部分人知道真相，但他们选择无视这段历史，只有极少数的激进派，才会反抗，但等待他们的结果只有一个…被送往乐园！“.々他们看清了现实，失去了血性，即便是有热血在流淌，为了生存，以及身边的至亲和朋友，也要让热血凝固！”“莱纳，他的亲属在哪里？”“请随我前来！”
洛晨和贝克走在街上，大部分人都像躲避老虎一样，躲避着他们，只有几个孩子，投来憧憬的目光。“前面就是！”
肩膀上带着黄色臂章的，就是名誉马莱人，智慧巨人的家人攻。
从原著中莱（李李好）纳母亲的表现来看，她的确是知道关于艾尔迪亚人的真相的，但她选择安于现实，即便是知道莱纳犯下了多严重的罪行。如果莱纳将这些说出来，那么遭殃的不仅仅只是莱纳自己，包括与莱纳有关的所有亲人！“洛晨…？”
莱纳跟着吉克坐着飞艇，早早的就回到了这里，因为突发事件，所以就让他提前回家了，并且放了几天假，等一周后跟家中道别，外出任务。这次任务不用说也知道，就是进攻帕拉迪岛。
万巧不巧的是，在即将到家的时候，突然看到了站在门口的洛晨！·
张
第312章提前到来的战斗
这个熟悉的背影，给他留下了不可磨灭的印象，但令他惊讶的是，洛晨并没有带着那个黄色的臂章，与他同行的那个人也没有。等到这二人转过头来，莱纳才发现洛晨的面貌和身体特征似乎有了些许不同，但又说不出哪里不一样。“你是怎么来到这里的？”“自然是从大门走进来的！”“你为什么要来到这里。”
“来看一下，你所不能背叛马莱的理由一一之一。”洛晨来到此处，只是随便过来看看，并没有他意。
真的只是过来看看吗？莱纳可是一点都不信这句话。而一番思考下来，发现自己又无力反驳，而且也不能反驳。沉默了许久之后，双方都未说一句话。
“基本所有的事情我都知道了，这几天会有一场行动，到时候你见机行事就可以了！”
g年00
这天夜里，有两艘飞艇趁着夜色的掩护，从海外飞来，与此同时，一艘战舰也缓553缓驶向马莱帝国东北角，距离乐园最近的港口。只不过，这艘战舰在距离港口几十海里的地方便停了下来，没有再前进。他们在等待着信号。“嗡一一”
指尖在港口附近的陆地上移到巨大的亮光出现，伴随着剧烈的轰鸣，即便距离如此之远，在船上，也能够感受到剧烈的震动。“前进！”
只见那个港口上，一个庞大的巨人拔地而起，是红色的身躯，不断向四周喷射者高温蒸汽，下一刻巨大的身躯，轰然倒地，将通向港口的路死死堵住。
在下达命令之后，马莱帝国以最快的速度在三处港口集结军舰，而这一处港口，则是集结军舰最多的地方。
近百艘大小不一的军舰集(EUR)结在港口，却因为超大型巨人的缘故，相关人员都被拦截，这一处港口之，以及所停泊的船只，也就成为了任人宰割的羔羊。
那艘不明军舰也在全速前进。
“汉吉队长，敌方港口已经到达我方射程之内！”“开炮！”
“是！”
数门火炮一起发射，宛若几道流星划过夜空，准确无误地落入了战舰群当中。“膨一一
汉吉看到火光从远处传来，想要一发炮弹解决掉一艘军舰，除非击中弹药库或者是燃料箱才可以。
上百艘军舰，而他们一艘军舰才十几个炮管，想要全部击沉，在弹药充足的情况下，至少也得需要一个小时的时间！“不要停下来，继续射击！”
岸边上的人早已经警觉开始了行动，根据计算他们的安全进攻时间，从现在开始，只有十五分钟。“可我要是能够再多弄几艘战舰来就好了，或者是多加上几门大炮！”
帕拉迪岛这段时间仅仅也只搞到三艘军舰一起，两艘飞艇，每出港口一艘战舰，再加上一个巨人捣乱，这已经是他们现在所能够做到的极限了。看着天空中飞过的飞艇，我这边再努力也就这样了，剩下的就看你们能够弄出什么花样来了。
“你们这些新兵，可是第一次上这样的战场，如果有惧怕的，留在飞艇上就可以了！”毕竟这可是对人作战，而不是他们平时所训练的斩杀巨人。
这两艘飞艇上的人，大部分都是宪兵团的成员，以及少部分调查兵团的士兵。这其中就包括三笠，阿尔敏，里维兵长，沙夏等人。
“一样都是战斗，面对敌人，我们绝对不会心慈手软的，你就放心吧！”
“好，现在开始行动！配合艾伦他们，戴巴家族和有高层的人，能杀多少是多少！”凯妮看到了地上所发射的信号，对前来作战的成员下达了命令。“是！”
与此同时，地面上几支武装的军队也在蠢蠢欲动，他们都是清一色的艾尔迪亚人，身上没有统一的着装，但手里却拿着枪支，腰间还有几颗手雷。
这些人，都是贝克冒着被发现的风险找过来的，这些人都是平日里非常厌恶马莱帝国的统治，以及身边的那些唯命是从的埃尔地亚人的激进派名单都是他从其他同僚那里拿过来的。
至于这些艾尔迪亚人手中的武器，也是他托关系所买过来的，不过每件武器都有特殊的编号，无论今天的行动是否成功，只要他们发现这些枪械，不到三天，马莱帝国就可以查出这些武器的来源以及销售渠道，查出所有相关人员，并且找到自己，所以这一战过后，他也不能在这里呆着了。
“行动！”
“好！”
●
第313章突发状况
空中不断有帕拉迪岛的士兵落下，但地面上的枪声早已经吸引了其他人的注意，没有人注意到这些从天而降的身影。“我已经豁出去了，希望你不要失言了！”
在贝克所居住的地方，烟雾缭绕，地上的烟头，早已经数不过来了，烟灰更是铺满了一层。
为了今天，他将自己的前程全部压上，并且手中的钱财关系也全部动用，他已经没有任何一点回头路可以走了。
“哈哈，放心，今晚过后就和我们一起回到帕拉迪岛吧，当然了，如果你想要获得智慧巨人的力量，我也可以尽量帮你争取！”“你的胆识的确是让我吃惊，没想到最后竟然答应了我的请求！”“据他的利益摆在眼前，不赌一把，难免会觉得可惜！”………
这天，正好是戴巴家族的到来的日子，马莱帝国的高层正在为他接风洗尘，他们此时正在享受一场丰~盛的晚宴。“报告！”
“进来！”
看到进来的是一名神色慌张的士兵，几个长官包括戴巴家族的族长-有些困惑，
“不是嘱附过你们没有重要的事情不要进来吗？难不成是中东联军大举向我国进攻-了？”“不是，是我们的港口遭到袭击了，而且是三个港口同时遭到袭击！”“什么？！！”
听到这个消息，几个长官的声音提高了不知道多少个分贝，“到底是怎么回事？详细说来！”“报告！”
就在这时，又有一名士兵急匆匆的跑了进来。“又怎么了？”
总指挥面色严肃，又有什么坏消息吗？
“在这附近，在这附近有叛乱的艾尔迪亚人，他们拿着武器正在四处制造恐怖袭击，目前已经派出士兵前去，这样不过双方陷入了僵持的局面
“嘭！”
由一名长官拍桌而起。
“真是好大的胆子，在那里养活着一群不知好歹的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，就已经是无比宽容了，他们竟然还想着反叛！”在场的每一个人的脸色都不好看，在这个节骨眼上又出现了这样的事情！“港口现在什么情况了？”
“袭击我们的敌人有多少？能用对的过来吗？”
“报告长官，其实来袭击我们的敌人也不多，但是在那里却突然出现了几个巨人将港口的通道阻断，现在我们的士兵根本就没有办法登上战线作战，只能被动的挨打！”
“巨人？！”
听到这个词，几个高层全都纳闷儿了，这又是怎么一回事？为什么会突然出现那么多的巨人？而且袭击他们的人又是谁？“嘭一
男
就在这时，一枚子弹突然射爆了一旁的窗户。
“还请长官速速撤离，应该是那群叛乱的艾尔迪亚人打到这里了，等…”“废物，你们是帝国的士兵，怎么连那一群废物都打不过？”
走出门外，戴巴家族的族长朝身边的女仆使了一个颜色，女仆很快会会意，远离了这里。这种情况正是艾伦和吉克他们所想看到的。
“马上通知吉克，让他带着巨人去阻击，并且安排一部分人前往最近的港口，将损失降到最低！”
???·求鲜花·0
“另外让人带着军队包围这里，不要让他们跑跑出去，那些艾尔迪亚人能够获得武器，肯定有人帮助他们，给我查，一定要把他们背后的人给救出来！”
“另外…”
与此同时，吉克战士长也急匆匆的跑了过来。
“大事不好了，新任的超大型巨人鄂之巨人和女巨人都不见了！”
还在商讨作战计划的戴戴巴家族族长和几个马莱帝国高层声音梗住了，僵硬地将头扭向吉克。
“这是怎么回事？”
语气中带着难以压抑的怒火。
“他们不应该是生活在监视之下吗？”
“我们给你们放了几天假，那几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6跑到哪里去了？”“你是怎么管教你的手下的？”“事到如今，我们更需要冷静应对！”
这时候，戴巴家族的族长声音响起，安抚几个马莱帝国的高层。
“现在是紧急情况，追究责任只会造成更大的损失，我已经派战锤巨人前去对付那些艾尔迪亚人了，吉克战士长，你是衷心于马莱帝国的对吧
“是的！”
“好，那你带着还能联系到的巨人，尽快赶往港口，不要让军舰出现损失！”
突发情况一条接一条，现在战场的情况，已经脱离了他们的掌控。“怎么会这个样子？，
各种问题接踵而至，让马莱帝国的高层无比心烦，但这样的情况他们也无能为力，只能走一步看一步了。现在港口才是重中之重啊！十.
T尚
亚
第314章坚硬的晶体
“三笠，兵长，我们拖延住这个巨人！”
这个战锤巨人真是难缠，手中的钢刀砍在他的身躯上，顶多只留下一道印记，而钢刀上面却崩下一个大口。至于那条纽带也同样是非常坚硬，普通兵器，根本就无法砍断！“进攻他裸露出来的部分，阻止这个巨人的行动！”“好！”
洛晨，三笠和兵长，借助立体机动装置，再与战锤巨人周旋。“洛晨，你们几个没问题吧？需不需要我们来帮忙？”沙夏来到了洛晨的旁边，关切的问道。“五五三”
“放心吧，我们三个人怎么可能对付不了一个巨人呢？而且就凭这个巨人的实力，根本不可能让我们受伤！”“沙夏，不用担心我，你去支援地面上的那些同胞就可以了，你也要小心，不要被他们伤到！”“嗯！”
简单交流几句之后，沙夏再次来到了地面附近，洛晨看着手中残破的武器，“呼，武器不咋地，自身的力量也发挥不出来呀！”
不过…
洛晨洛晨从身后的包袱中，抽出了两柄闪烁着湛蓝色光芒的长刀，这两把刀，可是这个世界上最先进的制刀工艺所打造的，而其本身材质的硬度，远远超过了钻石。
是这个世界上目前最坚硬的合金。
“巨人，时代终究是变了，人类的科技，可是上千亿人类的智慧结晶！”洛晨站在高处，看倒地上的连接着巨人本体的那根线，一跃而下。“铿一
男
长刀长在那个附着着装甲的长线上，虽然能感到阴显的顿挫感，但这一刀确实将那根线给斩断了。而那柄长刀上，也出现了一条极深的划痕。与此同时，那个巨人也迅速腐朽，轰然倒地“怎么回事？”
兵长和三笠同时疑惑，在看到洛晨拽住的那条长线之后，似乎踩到了什么，同时跳到洛晨的身边。那个闪烁着蓝色光芒的长刀，也引起了二人的注意。“在那里！”
洛晨指着前方，这根长线就在那里没入地下。“那应该就是巨人的本体！”
用长刀凿开那片地方的土壤，很快就看到了一个包裹在巨大晶体当中的人影，这个就是战锤巨人的本体！“铿一一
兵长将手中的长刀劈在了晶体上，但连一丝痕迹都没留下，这个刚刚从刀匣中取出来的刀片，却已经崩碎。这群家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是不可能打破的！
如果说战锤巨人表面的那层护甲的莫氏硬度是8，那么这层晶体的未世硬度是15，要远远超过普通莫氏硬度为10的金刚石。普通的铁的莫氏硬度也才在五到六之间，即便是你们拿自然界中最硬的物质钻石来，也不可能砸破这层壁垒的。即便是自己奈何不了他们，但他们也伤害不到自己！“让我来试试！”
洛晨将手中的长刀狠狠的劈在了晶体之上，不出所料，这个晶体被巨大的力量砸出一个小缺口，而洛晨手中的那把湛蓝色长刀的刀口，也崩裂了。
那个缺口纯粹是落成巨大的力量所导致的，看来这把长刀的硬度，也比不上这种晶体..“这么硬？”看到兵长一阵咂舌。
“洛晨，你和三笠在这里看着她！我返回飞艇，让人通过绳索将她吊在飞艇上！”“是！”
这种巨大闪亮的晶体，很容易在夜晚吸引人的，注意必须尽快处理掉！“洛晨，你手中的刀是哪里来的？”
“这个是我找人特意定制的，这是目前能够制造出来的最硬的合金，没想到硬度还是比不过巨人力量所凝聚出来的晶体！”
三笠看着洛晨手中巨大缺口的刀，感觉到有些可惜，又看向包裹在晶体当中的女仆。“可这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6运回去，对于我们来说也是一个危险！”
“将她困在岛上，总比在重新落入马莱帝国的手中强，而且…”洛晨伸手敲了敲晶体，
“即便是硬度再高的东西，也是非常惧怕磨损的，也更惧怕高温！”
这??种硬度的东西，从正常飞翔的飞艇上随便丢下一个百来公斤重的铁球，如果恰好砸到的话，绝对能够将这个晶体砸碎。“三笠，你有没有想过，这次我们与大陆上的其他国家战争结束之后，这个世界会变成什么样子？”洛晨坐在了晶体的旁边，绕有兴致地向三笠问道：你觉得我们埃尔比亚人能够和其他种族和平相处吗？
因为有电报的缘故，所以帕拉迪岛上，每天都能够收到洛尘所发过去的电报。他们对于这里的情况，也都已经大致了解.
第315章六颗无限宝石，进入四维时空！
“不能.”
犹豫了许久，三笠终于给出了自己的答案。
“我们与其他民族之间有着难以磨灭的仇恨，即便是过去了上百年，这种仇恨也没有丝毫减轻的迹象！”

“不可能存在那种结局的，现在只有两个结果，要么获胜成为新的统治者，要么失败从，这个世界上消失！”
他们别无选择，这场战争必须获胜，否则就会灭亡，三笠在心中早已经做好了决断。“这个世界没13有对错，只有胜负！”
就在巨人世界进入最后决战的时刻，漫威世界的洛晨也拿到了灵魂宝石。看着手中的灵魂宝石，与自己体内来自柯南世界洛晨的本源力量。
“在五颗无限宝石的驱动下，没想到这个关于灵魂的本源，竟然比灵魂宝石还要强大！”
这个本源可以创造灵魂，控制灵魂，甚至毁灭灵魂对灵魂的种种操作，即便是这颗灵魂宝石也无法与之相比。这样洛晨想起了一个概念，有关于东方的古老传说一一轮回！
没错，这种完美掌握世界灵魂的能力，没有任何事物能够逃脱它的范畴，除了这个世界最强大的那几位神灵，洛晨此刻感受到，他们的灵魂，就好像在自己手掌当中一样。
即便是奄奄一息的奥丁，被封印住的海拉，或者是在宇宙另一方的灭霸，他们的灵魂，都掌握在洛晨的手中。
而至于这颗灵魂宝石，也是洛晨利用这种强大的本源，创造出两个灵魂，再用现实宝石创造出躯体，成功骗过了那个看门人！“算了，这些还是之后再讨论吧！”
将灵魂宝石吸入身体之后，六颗宝石的力量相互交融，练成一体，庞大的力量自体内而爆发。“这样的力量，抬手之间，便可以毁灭一个银河系！”
六颗宝石的力量相辅相成，弥补各自之间的缺点，保湿的力量完美发挥！这是能够覆灭整个宇宙的力量，甚至…
洛晨隐隐约约感觉到，困住自己的那层屏障已经消失不见，而自己也已经能够感觉到其他世界的存在了！“平行字宙！”
在同一个时间节点发生了不同的事件，进而后续事件走向了不同的结果！在这一刻，洛晨也成功成为了真正的四维生物！
【第一愿景达成】
【第一愿景一一集齐六颗无限宝石，并掌握其力量！】
【能力解锁中！】
【恭喜漫威宇宙世界洛晨获得权限一一共享所有世界本源神赋，共享一人技能权限，降圣机会一次！】这一个消息在所有洛晨脑海中回荡，就在这时，洛晨感觉在远处，似乎有某些生灵在注视自己。洛晨是彻底融合了六颗宝石的力量，不像是灭霸那样借助手套使用宝石的力量！他，洛晨，就是六颗无限宝石，六颗无限宝石，就是他！
其自身的实力，除去宇宙中创造宇宙或者是掌握宇宙本源的那些至高神灵外，没有人再会是洛晨的对手。当然，共享了所有世界的本原神赋之后，洛晨也可以借助这六颗无限宝石的力量，将这些本源神赋激发到极致！“唔，如果魔禁世界落尘的能力是那个幻想杀手的话，即便是那些创世神之类的，也都不可能是我的对手！”553
洛晨心神一凝，一股无形的波动，自他向四周扩散而去，这一股力量好像有着精准定位一样，演着前来注视的强者的精神烙印，进入到他们的灵魂！
“嗡一一”
不管是此时奄奄一息的奥丁，还是在另一个宇宙的多马姆，或者是其他有能力感觉到洛辰所在的强者，此时心神震荡，那烙印被瞬间震碎，所带来的反噬，让他们神色萎靡。
他们所感受到的，是一种浩瀚无边的伟力，而这股力量的气息竟然与宇宙的本源十分接近，这可是不可窥探的禁忌力量！此时他们心中同同时升起一个疑问，那个屹立在宇宙中的男子，是谁？看他的身体特征，难道是阿斯加德人？本以为奥丁生命垂危，他们进攻的时候就要到了，没想到，在那个地方，竟然又出现了一位如此恐怖的强者！·
第316章本源神赋，个个逆天
“我滴个神啊，照你这么说，我们虚无之境当中的战力一哥，又要换位置了！”
听完【漫威】洛晨的描述，其他洛晨都怀疑他们之前所知道的无限宝石，是不是假的无限宝石？现在漫威世界当中洛晨的力量，要比他们所知道的六颗无限宝石的力量，强了好几个档次！
“根据我的推测，如果有合适的本源的话，借助者六颗，无限宝石，说不定我可以尝试创造出一个新的宇宙！”我滴个乖乖，瞧瞧，这是人说的话吗？
我现在连飞都飞不起来，你这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6倒好，竟然直接迈步在走向了造物主的道路上！这…
【斗罗】洛晨现在感觉自己脑瓜子嗡嗡的，他还有一件正事要问，
“既然你能用无限宝石的力量，摧发出成长后本源神赋的效果，那应该可以知道我们的本源是什么吗？”“这个确实可以！”
【漫威】洛晨点了点头，
“就像是柯南事件的洛晨，他的本源应该是可以创造出类似于轮回的东西，控制整个宇宙中的灵魂。当然这仅仅是初步试验，我感觉这个本源能上线布置，如此，还能够有更多的花样和玩法，我暂时还没有发现！”
听到这里，【侦探】洛晨先是一脸喜悦，随后又有些颓丧，
“本源再好，可我那个世界没有超自然的力量，我也没法使用啊….、..”看来自己得抓紧完成愿景，争取获得力量，否则自己就只比一个普通人稍强一点。“不着急，慢慢来！”
“斗罗世界的罗成，如果我没有搞错的话，你的应该是身外化身！”“身外化身？”
【斗罗】洛晨满脸问号，如果他没记错的话，这个能力好像是蜘蛛子世界洛晨神化技能的一个附带技能，要不要这么Ow啊？
“嗯，你的本体应该是紫金玉竹，作为一种植物，你可以无限制地将自己复制繁殖，所以我猜测你的能力应该是无限的身外化身，不同于分身，每一个都可以独立存在，看作是全新的个体！”
在虚无之境当中的其他洛晨：“?!?”
无限个身外化身，要知道，身外化身每一个可都是能够作为本体的，无限多个的话，那也就意味着，他就有无限条命了，斩不尽，灭不绝！本来以为那个能够制造出轮回的神符，就已经够逆天了，没想到还有比这更猛的！“那个，您没有开玩笑吧，无限的身外化身！”
【斗罗】洛晨有点不敢相信自己的耳朵，脑瓜子嗡嗡嗡的了。只见【漫威】洛晨点了点头，用非常笃定的语气说到：
“的确是无限的，不过每分出一个身外化身，你的本源就会弱上一分，实力也会削减，制造出无限的身外化身的前提，是自身的实力足够强大
无限的能量，强大的实力，我擦，漫威世界的落成，好像都已经具备了这些东西，在加上自己的本源…
“正如你们所想的一样，我已经将我的本体均分为六个，每一个身体内都有一颗完整的无限宝石，同时也有五颗虚假的宝石制造出来的，虚假的无限宝石，能够短暂爆发出无限宝石全部的力量！”
“但这远远不是极限，我可以感觉到以无限宝石的力量，确实能够制造出无数个身外化身！”其他洛晨：“.々”
我们怎么感觉你不是在这里给我们科普的，而是在这里炫耀的呢？
忍下了心中莫名想揍人的冲动，同时也在心里不断安慰自己：冲动是魔鬼，虽然这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6看起来很欠揍，但是你打不过他呀！动起手来吃亏的是自己！
“东京食尸鬼的洛晨不在这里吗？”
【漫威】洛晨看了一周，都没有见到那个懒散的【喰种】洛晨。“应该不在这里，我们也没有看到他！”“对了，他的本源神赋还不知道呢！”“你应该知道他的本源神赋是什么吧？”“(李李赵)额…该怎么说呢？”
【漫威】洛晨有些不知道该怎么形容，
“如果非要描述的话，应该和唐僧肉差不多扮！”唐僧肉？！
“也就是说吃了可以长生不老？”
“不仅如此，而且还是大补之物，甚至能够增加修为，悟性，根骨之类的，可以说是一种行走的仙药！”额…
【喰种】洛晨，人类，ccg的搜查官，如果没有记错的话，东京食尸鬼还有一个别称，那就是东京吃货。如果那个世界的人知道洛晨的特殊之处，会不会让全体的吃货暴动呢？·
第317章我无敌，你随意
“听你这么一说，搞得我都有点想尝一尝了！”
【一拳】洛晨半开玩笑的说着，
仙药，足以让人脱胎换骨的宝物，即便是放在那种战力高的离谱的世界，也是那群大佬争相抢夺的宝物！“我记得他好像选的是鬼灭之刃世界洛晨的本源神赋，完美的身体控制，并且能够增加自身骨骼肌肉的密度！”那这么来说，岂不是肉质变得更加紧实？
而现在还处在东京食尸鬼世界里的洛晨，毫不知情，正在快乐的享受他的早点。
不过今天例外的是，芳村功善正坐在他的对面，而今天，整个咖啡馆都显得非常冷寂，在门口上都挂上了暂停营业的牌子。“店长，其实不用这么隆重的吧？”
不仅仅是芳村功善，就连古董店的其他成员，也都站在557一旁。“抱歉，这个行动本应该是由我领头的，可是…”
今天下午，洛晨就要前往危险的二十四区，这是CCG与青铜树之间展开的一次较量！
就连洛晨也没有想到，CCG的行动竟然会这么快。
“没有什么可是的，他们的那个首领，高槻泉，我一定会保护他周全的，即便是她不想来到这里，我也会用铁链把他绑过来的，你就放心好了
看到洛晨说的如此轻松，芳村功善心中的愧疚更重了，自己的女儿，高规泉的实力与自己几乎相当，更有可能是要强于现在的自己，就算是号称最强人类的白色死神与之对战，单打独斗也是没有胜算的。
洛晨的实力虽然很强，但终究是人类食尸鬼在力量方面要强出人类许多。
“实在是抱歉，这只是我的一己私欲，如果有些困难的话，尽力按照你们CCG的指示做就可以了，不必在意我这边，因为我们是食尸鬼的缘故
所以.”
他不想让那些年轻这个冒险！“我会跟你一起前往二十四区！”
“芳村先生，你难道就这么不相信我的实力吗？”洛晨用汤勺搅了搅自己杯中冒着热气的咖啡，
“请恕我冒犯，如果可以的话，在地下室我和你进行一对一的战斗，如果你赢了，我们便一起前往二十四区，如果我赢了，那我便独自前往二
十四区！”
…
“洛晨先生，你确定不使用武器吗？”
在地下停车场，已经化身为不杀之枭的芳村功善，看着眼前赤手空拳的洛晨，心中满是疑惑。
对于人类而言，如果没有专门的武器，任何人都不可能对抗食尸鬼的，哪怕是有马贵将，在没有武器的情况下，也都不可能够战胜一个级食尸鬼！
“这双拳头，就是最好的武器！”
这双拳头，可是洛晨(EUR)经过无数时间的锻炼才得来的，数倍于常人密度的骨骼，重重地砸在钢铁上，骨骼开裂，破碎，借助这自身强大的修复能力，又不断的愈合。
整个拳头上的骨骼变得坚硬无比，已经毫不逊色于硬度极高的的碳钢，即便是食尸鬼的甲赫的硬度，也都比不上这一双拳头中的骨骼！双腿，肩膀，肘关节，膝盖，凡是能够用得到的身体部位，都已经被洛晨磨练的无比坚硬！
看到芳村功善还在犹豫，洛晨双腿猛然发力，疾步向前冲去，每一脚落地，都将地面踩出一个大坑。眨眼间的功夫，这一拳就来到了芳村功善的面前！“好快！”
就算是展开羽赫的食尸鬼，也都不可能有这个速度！“嘭一一”
这一拳，结结实实的砸在了芳村功善双臂的护甲上，力道不减，一拳将双臂砸到胸口，搜查官的噩梦一一不杀之枭，就这样，被一个人类一拳轰飞出去！
“店长！”
后退了数十米，芳村功善才将这一拳的力量卸掉，双臂上那断裂一般的疼痛，这是他许久没有体会到的感觉了！不用去看，手臂上的那层护甲必然破碎，鲜血沿着双臂流了下来。“怎么样，芳村先生，还要继续比下去？”
刚刚那一拳，即便是百般磨练的拳头，现在也是生疼，毕竟这可是血肉之躯！古董咖啡店里的其他成员，看着还是一副泰然自若的洛晨，心中只有两个字！“怪物！”
比他们食尸鬼更像怪物的怪物，这个洛晨，真的是人类吗？
洛晨赤手空拳所面对的对手不是别人，可是大名鼎鼎的SSS级食尸鬼，不杀之枭，即便是数百名搜查官将他重重包围，也没有将店长留住。
而这个人类…这还是没有武器的情况下！洛晨！
如果不动用大型武器，没有人能够奈何得了他！·
第318章千算万算没有算到洛晨
“洛晨，你作为这次行动的主要战斗力，可千万要听从指挥行事啊！”
耳麦中，丸手斋再三向洛晨强调，这可是自己好好表现的机会，如果落尘能够发挥出它的作用，那绝对是给自己长脸，反之，如果再捅出什么篓子，不仅连洛晨都要罚，连带着自己也都要遭罪！
“知道了，知道了！”
洛晨刚说了几个字，就将耳麦从耳朵中拿了出来，扔在了地上，任凭耳麦中传来丸手斋的声音，当然，这声音太小，稍远一点根~本听不见。
今天上午赢了芳村功善之后，就回到了CCG总部，跟着大部队赶往二十二区，直到傍晚才-展开行动。
“大守八云被自己打死了，雾岛峋都也留下了古董咖啡店，如果是为了平衡食尸鬼和CCG之间的-力量的话…”
洛晨看向前方的建筑，
“如果这不是丸手斋擅自行动，那眼前的这个地方，应该就是一个陷阱了！”
CCG的高层，可是被一群像金木研那样的改造食尸鬼控制着。
不出所料，这次有马贵将也没有过来，如果想要将损失降到最小，就必须控制住青桐树的高层。“你们几个在外面等着，我进去看看！”
洛晨拿起一把巨大的砍刀，洛晨本身的身高就已经将近两米，即便是被洛晨拿着，也看起来无比巨大。这把刀的长度少说也有三米！
厚重的刀背，四十厘米宽的刀身，怎么看也都有几百公斤了，就这样被扛在了肩上！
没错，这就是洛晨专门找CCG所定制的武器，络钢，铝合金，碳钢，中间的刀刃处，更是复合上的一层厚厚的纳米碳纤维！其硬度是普通钻石
的上千倍！
这个造价吗？自然也是普通钻石的几千倍，我肩上扛的这把刀，可是价值上百亿日元呢！“丸手斋这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在某些方面确实挺不错的，就是有点急功近利。
能够拿到这么多的预算，也多亏了丸手斋在其中帮忙，刚才自己将通讯器扔掉，是不是有点…算了，反正做了都做了，就不管这么多了！“所有人注意掩护，洛晨长官！”“是！”
在外架设的机枪，炮台，时刻注视着建筑内的变化，洛晨扛着大刀，一脚就将巨大的铁门踹开，果不其然，几个身影早就在这里等候多时！“嗡一
几个黑影跃向洛晨，就在他们跳向空中之际，忽见一道亮光闪过，似乎是一条明亮的长线，自他们腰间划过，而眼前的洛晨，不知道何时，已经将大刀横放在身体右侧。
不好！
强烈的危机笼罩在他们心头，但他们此刻却丝毫没有察觉到，自己的身躯，己经变为两截！
他们只是感觉自己仿佛留在了半空当中，无法向前，想要让双腿再度用力，可是发现，无论怎样控制，都没有任何改变，看向自己的下身…“啊一一”
剧烈的疼痛瞬间席卷全身，到底发生了什么？他们的身躯怎么会被一分为二，刚才这个人干了些什么？刚才的那道亮线，难道是…
???·求鲜花?0
不可能！这绝对不可能，那一把大刀至少有上百公斤，怎么可能有人的力量将它挥舞的如此之快！
洛晨并没有理会这些在地上挣扎的“尸体”，跨步向前，同时又给身后的那些CCG成员做了一个手势。
“不要过来，注意周围和身后，小心他们偷袭！”篠原幸纪稍有些犹豫，这不符合总的作战计划。
“就按他说的来吧，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6平时虽然不靠谱，但一到关键的事情上所做出的决定比谁都正确！”
真户吴绪的声音在篠原幸纪耳边响起，
“在我们身边，很有可能有食尸鬼埋伏，小心一点为好，探索任务就交给他一个人了！”“喂，你们在说些什么？洛晨他又不按计划行事了…”丸手斋气愤的声音又在耳麦中响起…
洛晨缓缓走向二楼，这里并没有任何一个身影，三楼，四楼…直到顶层，都没有见到任何一个食尸鬼！“都不在吗？不知道，青铜树的高层是不是在天台！”在最顶层的窗户，洛晨对下面做了一个手势。“空的，周围有埋伏！”
“所有人聚拢，注意身边是否有食尸鬼出现！”
看来洛晨的感觉并没有错，看来他们的四周早已经设下了埋伏，究竟是谁把消息透露给了青桐树！

第319章围困，陷阱
“确实没想到，CCG临时决定的保密任务，竟然也有人能够提前拿到消息！”
“更让人不可思议的是，拿到这个消息的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，竞然也是一个食尸鬼！”在包围圈外围装扮成普通行人的青铜树成员，正在向这里缓缓逼近。多多良，高槻泉等几位青铜树首领，此时正站在洛晨所在的高楼的天台上。
他们摆下这个陷阱，就是等待CCG的搜查官前来，然后将他们一举歼灭。
事与愿违，这些搜查官好像提前得到了消息，并没有大“五五七”批量的进入陷阱，反而只是派一个人独自前往探查。这栋大楼里可是藏着几百千克的炸药，足够将进入大楼的人全部覆灭，现在就一个人进来了，动用这些炸药实在是大材小用。
“CCG的高层有食尸鬼，那么，我们青铜树里面是否也有站在人类一方的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6呢？”
多多良仔细思考着，青铜树人多眼杂，难免会混进几个不知道底细的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。
一旁浑身缠着绷带的高槻泉注意力全然不在这里，她悄悄的走下了天台，想要看看那个CCG的新人一一洛晨，因为他这段时间的表现，实在是
太有意思了，让人忍不住去好奇，去探索。
“看来有必要对青铜树内部进行一次清洗了，不过这也是之后的事情了，现在…”当多多良准备和高槻泉谈论之后的计划之时，天台之上却已找不见她的身影。“首领大人到下面去了！”“到下面去杀死那个人类吗？”
这种事情也是常有的事，这个首领大人除了性格有些怪异之外，在其他方面都是相当厉害，特别是自身的实力！“你们几个，下去看一下吧！做好准备，我们也应该要离开这里了！”
随即他便走到天台边上，望着下面那小如蚂蚁的CCG搜查官们。
当这些搜查官被包围的时候，特别是被大批量实力强大的失事鬼包围，他们想到的第一件事必然是占据有利地形！而这座大厦对于她们来说就是一个天然的堡垒，只要守住入口和楼梯处，就立于不败之地，将损失降到最低。
而那个时候，就是他们葬身之时。
知道这栋大楼里有炸药的，也就只有自己，首领，以及自己手底下的几个亲信而已。“冲啊，杀掉这些人！”
在洛晨和下面的搜查官打完招呼之后，多多良的身影出现在了天台边上，而以多多良为信号的食尸鬼们，也在这个时候发起了进攻。“不好，有埋伏，利用车辆作为掩体，阻击他们！”
尽管有大量的军队，步枪，弹药，但这个数量的食尸鬼突然出现，加之他们的速度又奇快无比，等到火力网构筑完成的时候，他们之间相距已经不足两百米！
按照食尸鬼的速度，这个距离，不到十秒就能够冲上来，一旦火力出现缺口，那么这些士兵将面临巨大的危机！如此猛烈的火力，食尸鬼也不可能傻的硬冲他们也找到了掩体。
“兄弟们，等到他们没子弹的时候，跟我一起冲上去，他们已经在我们的包围圈内，是不可能逃跑的！”怎么办？要不要进入那栋大楼？
“你们那边怎么样了？枪炮声怎么这么密集？”
临时出现的变故，让丸手斋心中慌乱，怎么可能，这个计划是自己上午才决定的，相关人员都是自己一个接一个打电话通知的，军队也是自己向上级申请临时调派的，那些食尸鬼怎么会这么快就知道消息！
该死，到底哪个环节出现了纰漏？
“现场情况有变，我们进入了食尸鬼的包围圈，现在外面食尸鬼的数量众多，我们依靠火力优势还能压制住他们，一旦弹药耗尽，这些士兵都会有性命之忧！”
普通士兵可没有训练到能够和食尸鬼作战的程度！
“你们那边尽可能的减少弹药的消耗速度，你们看看周围有没有什么废弃工厂或者是高楼之类的，如果能够进去占据有利位置，或许你们就能化被动为主动??！”
“高楼…”
高楼这边倒是有，但洛晨先生刚刚在楼顶向他们示意，绝对不要进来！里面到底有什么东西？
筱原幸纪一时间也无法做出决断，只能将这里的情况告诉了丸手斋！
“你们说，原本是青铜树总部的那栋大楼是空的，洛晨一个人进去了，而且还要你们千万不要跑进那个高楼里面…”“空的，包围圈…有人走漏了消息，必然会提前进行准备！”
第320章这不科学，怪物啊！
就在这时，丸手斋让手下们调查的结果也出来了。
“你是说，二十四区地下有大量的火药炸药交易？而且今天晚上以前发生了多起燃油抢劫，火药原料失窃案件！”“是，应该是某些人或者某个组织想要收集大量的炸药！”看到这里，丸手斋想通了，为什么那些食尸鬼会放弃有利地形！
“筱原幸纪，你们千万不要靠近那座大楼，那是一个陷阱，里面被装满了炸药！”“炸药？！”
亚门钢太郎面色凝重，眉头紧皱，看向四周潜伏的食尸鬼，以及现在还在大楼当中的洛晨。“躲进大楼，不用的，直接将他们在这里就地正法便可了13！”
真户吴绪脸上还是那副皮笑肉不笑的样子，让人猜不透他心中真实的想法。也罢，只能在这里死守了…就是不知道，洛晨，他怎么样了。
0000
“呵哈哈…”
正当洛晨想要前往天台的时候，一阵空灵的笑声传来回荡在走廊当中，余音缭绕，久转不绝。
再加上废弃大楼的设定，以及没有灯光，周边漆黑一片的景色，让人脑海中不由得想起一篇又一篇的鬼故事。
一个全身裹满绷带的人影，从通往天台的楼梯上一步一步走了下来。“我去，真的有鬼故事那味儿了！”
不过这个不是鬼，而是一个木乃伊，有点古埃及背景了！“鬼故事？”
洛晨全身都被强化过，眼睛自然也不例外，即便是在如此昏暗的条件下，对眼前的这个身影，看得依旧非常清楚。“啊嘞嘞，在这个情况下，这样出现的我还真像一个鬼呀！”高槻泉的声音，也从之前的空灵，故意转变为现在有点渗人的笑声。
“这个世界上哪有什么鬼呀，只不过你这个打扮和出场方式，让人联想到一些恐怖电影罢了！”同时洛晨也在心中吐槽一句：有鬼也是在夜晚行动的食尸鬼。
“哦，就这么心大的和我聊起了鬼故事，难道你就不想知道我是谁吗？”
高槻泉心中好奇，这应该是她和洛尘的第一次见面，而且还是在青铜树的基地当中，为何这人看起来一点害怕的感觉都没有。“青铜树的首领，独眼的食尸鬼，人类和食尸鬼结合的后代！”“看来你知道的不少嘛！”
浑身缠绕着绷带的少女，慢慢的向洛晨走了过去，然而下一句话，却让这个少女的身体停滞住了。
“同时，你也是古董店店长，芳村功善的女儿，而作为人类的身份，你可是鼎鼎大名的大文豪和作家呀，高槻泉小姐！”洛晨又接着说道，
“其实，我也蛮喜欢你写的作品的，只不过，实在是没有想到…”
刹那之间，一阵煞风猛烈地向洛晨呼来，上一秒还在有说有笑的交谈中，下一秒就直接兵刃相见，唉，这女人翻脸比翻书还！洛晨将大刀横挡在身前，一股巨力，自刀上传来，洛晨双腿嵌入地下，重心向前，两只脚在地上离出了两道数米长的沟壑。
高规泉此时已经将赫子覆盖全身，地上还散落着她身上的绷带，洛晨心中后悔，刚才注意力都放到别的地方了，不然就能够见到高槻泉变身的爆衣的名场面了！
亏了！
“你这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，是人类吗？”
高槻泉刚才那一击，虽然是突然发起的，可是至少用到了七成的力量，打在了这个人类身上，既然只是将他击退！这不合道理！
而且两只脚在地上弄出两条深深的沟壑，这不科学！
两只脚上向前的力量，至少有数百斤，甚至上千斤，才能够做到这种程度，按照他刚才倾斜的角度进行557分析的话，乡下的力量也得有上千斤才行！这完全不符合力学原理！
这个人类不可能有上千斤重！牛顿，你的棺材板也压不住了！
等等，刚才击退的手感，确实异常沉重！
按照眼前这个人类的身高以及近乎完美的身体比例来算，他自身的重量绝对不会超过一百千克。那这么说来，洛晨手中的这一把刀的重量，接近五百千克！半吨！
等等，这更不科学！
半吨重的大刀，高槻泉可是记得非常清楚，自己突然发动袭击的时候，这把大刀还在洛晨的一旁，转瞬之间就能将大刀横移到面前！这得多大的力量！
没个几千公斤的臂力不可能做到这样！
高槻泉已经彻底蒙了，她发现自己越分析洛晨，就感觉洛晨越像一个怪物。这个人类，到底是个什么怪物？·
●
张
第321章无限宝石之力，神？
“你到底是什么人？”
这个人类身上绝对藏着很多秘密，不愧是我看上的人，真的，好像，现在就把你吃下去！“啊哈哈一一”
变成这个样子之后，高槻泉的笑声更加渗人了，总感觉有一阵又一阵的阴风在身旁吹过。“嘭一
又是一阵激烈的碰撞，高槻泉庞大的身躯，虽然在狭小的空间内，可能面临行动不便的问题。但现在她的身躯，已经近乎将整个楼道占满！巨大的身躯俯冲过来，洛晨也只能正面硬刚！“呸一
不知道离多少次碰撞之后，洛晨嘴角溢出一丝鲜血。自己的身躯虽然早已经超过普通人类，但还是没法和食尸鬼的赫子相比。“你疯了吗？”
高槻泉不要命一样的碰撞，直接把洛晨逼进了死胡同！
在这狭小的空间内，自己根本就施展不开手脚，面对体型比自己大的对手，处于非常被动的状态。而且有好几次，高槻泉都撞到了安置在这里的炸弹，被炸的不轻。这也是洛晨为什么感觉高湖泉已经发疯的缘故。
透过，窗户瞥了一眼地下被包围的CCG成员和前来作战的士兵，这可是相当棘手的问题啊！
“既然这样，那也就不要怪我了！”没错，我要抱大腿了！
来自漫威世界洛晨的力量，直接出现在了这个世界洛晨的身上！
“我去，没搞错吧，在食尸鬼的世界动用六颗无限宝石的力量，这也太小题大做了.~！”
还在虚无之境的几个洛晨，感受到了这股力量波动，这可是大宇宙本源级别的力量，动静自然巨大！“杀鸡焉用牛刀，没错，你确实没有牛刀，但你用的是一万米长的超钛合金镶钻大砍刀！”“他就不怕直接把那个世界给敲碎？”
这还是自漫威世界洛晨集齐六颗无限宝石之后，第一次有人使用他的力量。
还在食尸鬼世界的洛晨，自然不知道这件事情，而且，有强大的力量，不用用其他弱小的力量，我怎么可能会做这种亏本买卖？高槻泉巨大的身躯冲撞而来，却被洛晨用一只手指点住，高槻泉又懵了，无论他怎样用力，眼前的这个人类都纹丝不动。“放弃挣扎吧，你不可能是我的对手！”
轻轻屈指一弹，包裹在高槻泉身上的赫子瞬间破碎，那洁白的身躯，也出现在了洛晨的眼前。平时包着布看不出来，没想到高槻泉的身材超赞啊！高槻泉双目无神，看着自己的赫子破碎，心中有无数问号。发生了什么？我的赫子怎么碎了？
不知道飞出去多远，只感觉身边的景物在飞速倒退。最终，她明白了一点，眼前的洛晨，根本就不是人！刚才洛晨所施展的力量，绝对是神的浩瀚伟力！
而我竟然能够死在神的手中，这是一件多么幸福的事情啊，我也该知足了！
就在高槻泉以为自己的生命要终结的时候，突然感觉自己被拥入一个巨大，坚固而温暖的怀抱当中。洛晨那帅气的面庞，映入了高槻泉的眼帘，“被神大人抱住了，真好…”
与此同时，高槻泉也因为刚才剧烈的震荡而昏了过去。看着怀中的美人儿，洛晨脱下自己的外套，盖在了她的身上。
背后悄然升起一个空间虫洞，将二人吞没，随即，二人的身影便来到了洛晨的住处。
将高规泉放在床上，穿上自己的外套，再给她盖上被子，简单的检查了一下，发现没有任何问题之后便迅速离开了。
临走之前顺便还测量了一下高规泉的尺寸，自己这里可没有给女性穿的衣服，借别人的又不合适，只好测量一下其尺寸，自己去买了！
“.々交替射击扮！”
“减少三分之二火力的倾斜量，打起精神来注意身边的动静，如果有任何风吹草动，全部开枪！”“将伤（李李赵）员拖到中间的车上，简单处理！”
筱原幸纪充当了临时作战指挥，在食尸鬼当中，也有少部分人的赫子具备远程攻击的能力，不少士兵因此而受伤。搜查官们也无能为力，他们总不能单枪匹马的杀入敌方的食尸鬼大军当中吧，现场的情况也只能这样僵持着。“刚才大楼内发出了一连串的巨大声响，该不会是洛晨他出事了吧？”
那声音绝对是炸弹的爆炸声，现在他们怀疑，那群食尸鬼是不是引爆了洛晨所在区域的炸弹！如果是那样的话，即便是洛晨，恐怕也是凶多吉少.
第322章压制
“CCG的那些人火力实在是太猛了，根本就出不去！”
瓶兄弟带领着一群食尸鬼，躲在掩体的后面，哪怕是露出一点头来，子弹仿佛不要钱似的朝这边倾斜！
这样下去也不是办法，时间长了CCG肯定会派帮手过来，到时候便形成里应外合之势！
拖得越久，对他们越不利！
“派几个人，爬到周边的几个高楼上，到时候看我命令行事，从高处袭击！”“是！”
周边虽然荒凉，但也有几座较高的建筑，从顶层跃下，完全可以进入到人群当中，打乱他们的火力压制。
刚才的爆炸声，应该是CCG的搜查官们和他们的首领交手了！现在必须马上行动，和首领会合！
但瓶兄弟他们还是多虑了，现场出现了电磁干扰，所有的通讯设备几乎全部失灵。失去了与现场的联560络，身在总部的丸手斋异常担心，当他想要申请支援的时候，却遭受到了重重阻挠！
“几位重要的干部正在开会，不允许任何人打扰他们！”“开会的时间，少说也要有两个小时！”
即便将现场的情况说明，但负责秩序的人笑嘻嘻的拍了拍丸手斋的肩膀，
“你的担心是多余的，那么多搜查官和军队对付一个青铜树，应该是绰绰有余！”
之前的行动，让食尸鬼的势力削弱了不少，而这次行动绝对能够重创青铜书，并且顺便除去一群实力较强的搜查官，和那个不确定因素，对C
CG也是一次重创。
两边还是均衡一下比较好。
“这些人竟然没有进入大楼，现在或许也已经知道大楼里有(§)炸弹了！”脚底下的爆炸声，让天台出现了不少裂纹，甚至有的地方都被炸出了窟窿。
看来首领和那个CCG的搜查官战斗还是蛮激烈的！
就在这时，先前派去下层的那几个食尸鬼慌慌张张的跑了上来。“多多良大人，不好了，首领和那个搜查官都消失不见了！”消失不见？
多多良表情略微一滞，随即便恢复了正常。“或许是跑到那个地方进食去了！”
战斗过后出现损伤，对食尸鬼来说，最好的治疗办法便是进食！
“CCG的那个搜查官，实力或许有点出乎我的意料！”
不过这都不影响大局！
由瓶兄弟几人带领的食尸鬼，已经悄然爬上了周边高耸的建筑。“你们几个起跳下去！”
这些爬到高处的食尸鬼的赫子都是羽赫，即便是在高空中也能够行动，变换方向，用来从高空袭击，实在是太合适不过了。“是！”
下面这些人类，在青铜树的眼中，已经全部成为了猎物！“不好，空中！”
一直在注视四周的法寺项介突然看到空中有几个黑影在迅速朝他们接近，他们背后的羽赫在夜空中反射着微弱的光线，速度非常快，眨眼之间就已经几乎到了眼前！
“该死，是食尸鬼，全部都是拥有极高爆发力量的羽赫食尸鬼！”
想要阻击，可是已经晚了，从高空跃下的速度极快，当下完命令，所有人反应过来的时候，这些食尸鬼已经落到地面。“噗嗤一一

就在这时，一直等待时机，埋伏在四周的食尸鬼，也在等待着，一声令下，瞬间出击！普通的士兵本来就没有和这些食尸鬼正面作战的能力，更何况还是如此近距离的贴身肉搏！
混乱的阵型，再加上蜂拥而至的食尸鬼，现场变得更加混乱，食尸鬼仰仗着自己个体实力的优势，很快便在这群士兵当中杀出了几条豁口！“该死！我怎么就没想到他们会从空中袭击！”“所有人全部向这边靠拢！”
救人心切的亚门钢太郎，哪还顾得上长官的命令？直接俯身冲到食尸鬼当中，救下一名躺在地上的士兵。“拿起你的武器，快向身后退去，这里有我来挡住！”
随即，又一个闪身，将面前的一名士兵拿到身后，紧接着，一个利爪边几乎是贴着这名士兵的鼻尖滑过去。刚从鬼门关走了一遭的这个士兵，瘫坐在地上，大脑也仿佛停止思考了一半。“还愣着干什么？”
经过亚门钢太郎的提醒，才缓过神来，庆幸自己的劫后余生，还没有来得及道谢亚门钢太郎的身影早已经奔向了其他地方。这个士兵也不敢过多耽搁，拿起自己的武器，就与其他来到中心地带的士兵组起了新的阵型
张
第323章无人是我一招之敌！
真是见鬼，哪里来的这么多的食尸鬼？
此次强来作战的CCG搜查官总数不到三十人，但这些基本都是精英中的精英，这次剿灭行动，他们惯常着人不在多而在精的理念。
但是想到，竟然有上百只食尸鬼在这里出现！而分摊到每一个搜查官的身上，这边需要一个搜查官对付四个食尸鬼！更何况还是在这种混乱的环境当中，他们显得也有些力不从心。
“他们的数量实在是太多了，而且就在我们的附近，根本就无法使用大规模的杀伤武器！”
贴身肉搏，以一敌四，即便是特等搜查官，也不一定能够在这些食尸鬼手底下到的好处。加之，在食尸鬼当中也有一些相当强大的个体。还有一条他们不知道的信息，独眼的枭也是青铜树的一员，只不过现在已经被洛晨解决掉了。不然只凭借高槻泉一人，就能够将这一支精锐部队挫败！
CCG这一边的战线在不断收缩，虽然有身后士兵枪械的协助，但子弹很难对这些食尸鬼造成致~命的伤害。
现在，按照这个速度，军队的弹药也即将消耗完毕，到时候单凭他们这些搜查官，无法压制住一这些食尸鬼！“丸手斋！”
耳麦中依旧只有刺啦刺啦的电流声，直到现在了也没有见到增援部队，到底是什么情况？“看开一点，经常和食尸鬼战斗，死在食尸鬼手中不是很正常的事情吗？”真户吴绪也不知道是怎么想的，此时在他的眼中，竟看不到一丝恐惧。“谁跟你一样是个疯子，我们可是很爱惜自己生命的！”
“哈，洛晨到现在还没有出来，没想到以他的身手，竟然也有失手的时候啊！”能够战胜洛晨的食尸鬼，恐怕仅仅只是这一个，他们就已经对付不了了吧！“先尽量争取时间，到时候大不了同归于尽！”
筱原幸可不想死，但也不得不为战败之后做考虑。这几辆车距当中可是装有大量的炸药，而且每个士兵身上都配备着手榴弹，如果同时引爆，足够让这一片区域化为火海。
“喂，我可不像那个疯子，我可不希望真能用到这种最后的手段！”
“这个战斗的可是相当激烈呀！”
不知何时，洛晨的身影突然出现在天台上，就这样悄无声息的出现在了多多良的身边。多多良心中一惊，双手全身都不自觉的抖了一下，慢慢扭过头，看着身旁的这个人类。“你是谁？”
“和下面的那些人一样！”
“你就是洛晨，那个风头正盛的新人搜查官？”“哦，没想到我在食尸鬼的圈子里还这么出名呢！”
洛晨脸上挂着一丝莫名的笑容，似笑而非笑，再加上那双淡漠的眼神，以及轻浮的语气，给多多良一种错觉。就仿佛，他根本就没有把下面的事情甚至自己放在心上，好似一个看客，看着舞台上的话剧！
多多良心中微颤，这和他所了解到的那个洛晨完全不一样，再加上诡异的出现方式，现在多多良心中已经被恐惧疑惑所占据。
???·求鲜花·0“那个人呢？”
“你是说之前在下面和我战斗的那个独眼食尸鬼？”
不知为何，洛晨每说一句话，就让多多良心中的紧张和焦虑增加一分。“已经被我杀死了！
虽然这么说，但多多良心中还是半信半疑，而且这个牧尘身上也没有明显的伤痕，甚至一丝疲惫感都无法从他身上看出！这样的表现绝对不像是一个经历过激烈战斗之后的人，如果是真的的话，那未免也…
.0
然而，接下来洛晨这句话，却成为了压垮多多良的最后一根稻草。
“真是没想到，传说中的独眼食尸鬼，疑似SSS级的枭，竟然是个女孩，而且还是大名鼎鼎的作家，高槻泉！”
“你…”
多多良再也难以保持沉默和冷静，“她怎么可能会输？”
多多良心中还是不愿意相信，睁开赫眼，露出自己的赫子，直奔洛晨而去，但他这信心满满的一切，却被洛晨轻描淡写地化解，两根手指一转，便将多多良甩到天台之外。
“从你刚才的出招中，我能够感受到你心中的恐惧，而你那颤抖的双手，真的很像那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6死前的样子！”多多良双目无神，从刚才的交手中他也感受到了这个人类的强大，那是一种无法抗衡的力量！无论再怎样努力，也不可能是那个力量的对手！仿佛是一位不可逾越的神明，随手戏弄他而已十.
张
第324章他自高空，伴随火光而来
“嘭！”
就在CCG的搜查官和食尸鬼激烈交战的时候，一声巨响传来，双方心中一惊，不由自主的向后退去。
只见不远处一个人形模样的身影从天而降，撞在地上，鲜血从体表溢出。
此人正是被洛晨从天台上甩下来的多多良，十几层的高度落下，早已经让他粉身碎骨，内脏器官大脑已全部破损，没有任何生还的希望！通过衣着，发色，面部轮廓模糊地进行辨认，“多多良大人！”
“发生了什么事情？多多良大人不是和首领大人在一“五六零”起吗？”
这可是青桐树当中的，实力仅次于首领大人的强者！怎么就这样从天台上摔了下来？而且这样子，八成已经丢掉了性命！
此时，众人不由得抬头望去，见到了他们终生难忘的一幕：
一道身影，在空中急速向下坠落，在降落到大约一半的时候，将手中那把巨大无比的长刀没入建筑当中。“刺啦一一”
剧烈的金属摩擦声响起，建筑和金属剧烈摩擦，产生高温，在夜空中绽放起绚丽的火花！“洛晨！”
从天空中跌落的食尸鬼的尸体，再加上刚才食尸鬼内部的惊讶，都说明了一件事情！洛晨，他，成功解决掉了青铜树的高层！不负众望！
天台以及顶层有多少食尸鬼，他们不知道，但洛晨的强大，再次刷新了他们的认知。“好小子，没想到你竟然还活着，而且给我们带来这么大的一个惊喜！”短短几秒之间，洛晨就已经降落到地面，独立于食尸鬼和人类阵营之外。但洛晨没有和筱原幸纪他们搭话，提着手中的大刀，慢慢向食尸鬼他们靠近。“你是谁？站在那里不要动！”
对于这个从天而降的身影，他们可是忌惮不已，一位疑似解决掉多多良和他们首领的强者！就单单凭借这种高调的出场方式，就已经足够让他们去重视了！
如此沉着稳重的步伐，这个人必然不简单！
CCG什么时候出了这么一号人物！
“诸位，不知道我送给你们的这一份见面礼，你们满不满意呀？！”“你到底是谁？”
“CCG搜查官，洛晨！”
“就是你杀死了壁虎大哥！”
一位有着金色头发，身穿白色西服的食尸鬼，在听到洛晨的名字之后，情绪有些失控，竟然毫不畏惧的冲向洛晨！你这不是找死吗？
洛晨朝面前轻轻的吹了一口气，一阵飓风自洛晨身边出现，直接将纳基吹飞了出去！不知道多久之后，才听到一声惨叫。“额，刚才风有些大！”风？现在哪里来的风？
既然这一阵风能够将人吹飞，那为什么他们和洛晨都没事，单单只有冲向洛晨的纳基被吹飞了？这其中明显有古怪！“你究竟是谁？”“洛晨？！”
即便是身后的搜查官们也惊呆了！
洛晨慢慢的向那食尸鬼靠近，他们心生畏惧，不断向后退去，直到洛晨走到了多多良的尸体身边，停了下来.…“没想到你竞然这么脆弱，从不道二十层到高楼上摔下来就死了？”
看着洛晨奇怪的动作，没有人敢吱声，就连搜查官们，也对现在的洛晨感到无比陌生。他究竟想要做什么？来到这里有什么目的？还有，洛晨究竟对我们隐瞒了什么东西？
“那个独眼食尸鬼离开了这里，如果要是你也完蛋了，估计二十四区的这些食尸鬼会变得更无法无天！”
CCG众人，思绪纷纷，而食尸鬼却如临大敌。
就在这时，洛晨突然抬起右脚，看似非常用力的踢在了多多良的尸体上！“嘭一一
多多良的躯体并没有破碎，而是化作一枚炮弹，直接冲入食尸鬼的人群当中。
不知道是故意射偏还是怎么着，这一枚炮弹一路上并没有击中任何一个食尸鬼，直到撞在不远处的高墙上才停了下来。“洛晨是在干什么？”
虽然知道洛晨有??毁尸灭迹的习惯，但这又是在做什么？鞭尸？不，感觉更像是在发泄心中的情绪！搞不明白！
而有几个食尸鬼却暗自庆幸，刚刚就差那么一点，自己就被那个炮弹撞成碎块了！这个速度，根本就连反应的时间都没有，看来这个人类并不是要杀死他们！就在这个时候，一阵剧烈的咳嗽声，将众人的目光吸引过去。不是别的，因为那个被落洛晨踢飞出去的尸体，此时竟然动了！刚才的那一阵咳嗽，也是由这个“尸体”发出的.
第325章碾压
更让人不解的是，那个尸体竟然摇摇晃晃的站了起来！“我这是…没死吗？”
这的确是多多良的声音，只不过现在透露出一股无力感，应该是声音的主人相当虚弱！“你没死？”
在他们的感知当中，多多良刚才的生命体征确实已经消失了！怎么可能会活了过来。难道是刚才洛晨的那一脚？
“嗨，别在那里发愣了，从这一刻开始，你们所有的食尸鬼都是我的战俘！”战俘？
开什么玩笑？
“别以为你有点实力就可以对付我们所有食尸鬼，我们可是青铜树！”洛晨保持沉默，将那把不合比例的大刀插入地面。“你什么意思？”
食尸鬼和CCG的成员以及那些士兵都停13止了战斗，同时望向洛晨所在的地方。
“洛晨他不会是想一个人单挑这些食尸鬼吧？”
即便是他们，也感觉洛晨也太托大了！有白色死神之称的有马贵将都不可能这么狂妄，一个人单挑上百只食尸鬼，没有任何人拥有这种能力！沉默许久之后，洛晨也终于开口了。
“现在给你们两个选择，一：投降，成为俘虏。二：被我打到趴下，成为俘虏！”“小子，你很狂啊！”
面对如此嚣张的洛晨，食尸鬼们再也压制不住心中的愤怒，纷纷扑向洛晨。显然，他们已经将刚才纳基是如何被吹飞的事情忘记了。
看着正在朝自己奔来的食尸鬼，洛晨轻蔑一笑，右脚抬起，轻轻用力下落：“轰一一”
这一脚落地，宛如从数万米高空坠落下成吨的重物，地面剧烈晃动，大地崩裂，甚至连身边的几栋高层的建筑物上也都出现了裂纹！看似轻微晃了晃脚尖，就爆发出天基动能武器威力，甚至连带着周边都出现了四到五级的地震！
当然，洛晨有意识地控制了这一脚的力量，让力量的爆发点深入地下千余米，不然周边所有的建筑物全都得倒塌，大地都得出现深深的裂谷！“怎么回事？”
剧烈的震动，让冲向落成的几个食尸鬼的脚下踉跄，跌倒在地面上，摔了一个狗吃屎。“这绝对不是人类的力量！”
多多良也终于明白，眼前的洛晨，是这个世界上任何生命都无法反抗的强者！这就是传说中的神明吗？
举手抬足之间，竟然能够爆发出毁灭世界的力量！“怎么了，难道你们有谁不服吗？”
洛晨双眼冰冷，任何一个诗会被这双眼睛看到，都仿佛堕入了九幽的寒冰当中，恐惧惊吓，冷汗更是布满了额头！“咕噜.”
四周鸦雀无声，不知道谁咽了一口口水，在这个时候，即便是在室外，声音也显得非常大。“既然没有人反抗，那我想你们应该是同意了，我这个人最喜欢以德服人了！”当然，咱是用武德！“啪！”
洛晨打了一个清脆的响指，声音传入到每个人的鼓膜当中，这些食尸鬼同时感觉手脚上突然多了一个凉飕飕的东西，低头看去，不知道什么时候自己的身上已经戴上了金属脚铐和手铐！
真的不是人？
这是神？
在短暂的惊恐过后，他们大部分是尸鬼看向洛尘的眼光当中，多了一份狂热！这是一种对于强者的尊崇！
强者为尊的观念，早已经贯彻到他们每一个人的理念当中，拳头才是硬道理！“洛晨…你是洛晨没错吧！”
就连CCG这边也用试探性的语气和洛晨互相交流。
不管其他什么的，就单单展现出来的这几手，就已经足够让他们震惊好几年的了。“当然了，我们不是朝夕相处了几个月吗？这么快560就不认得我了？”说着，洛晨还露出了一个人畜无害的表情。
“你进入CCG的目的是什么？”
“你究竞是什么生物？”
真户吴绪拿着自己的武器，指向洛晨。虽然他做事有些疯狂，甚至说是残忍，特别是对于食尸鬼，但他终究还是站在人类的立场上！“真户…”
还没有分清是敌是友的情况下，不要这么激动啊！
“啊，真户先生，好歹我们也是曾经一起战斗过的同伴啊，你这样无情，搞得我蛮伤心”“在我的眼里只有人类和敌人！”
“哦，看来真户先生还是和以前一样，相当敬业呀！”洛晨温尔一笑，
“真户先生请放心，我的立场始终是站在人类这一边的，而我的自己，也是一个人类呀！”
听到这里，众人心中略松了一口气。“不过…”
T尚
张照亚
第326章炸了，全都炸了！
“不过，但注意不妨碍我与各位的观点，存在分歧！”“洛晨先生…”“你这话是什么意思？”
他们本来已经落地的心又重新悬了起来。
“CCG中心思想是猎杀所有的食尸鬼，但这已经过去多长时间了？实施位的数量有所减少吗？所发生案件的次数或者受害的人数有减少吗？”
CCG自成立以来，的确是杀死或者活出了不少食尸鬼，纵向来比对，这似乎也没有多大效果。
“那洛晨先生，你的想法又是什么呢？”
“从根源上消除，改变食尸鬼只能吃人的进食习惯，让他们变得和普通人类一样，能够吃下正常的食物！”“这怎么可能？”
亚门钢太郎脱口而出，但转念一想，如果是洛晨的话，说不定还真的能够做到。“就是把食尸鬼变成人类？”
“这怎么可能？食尸鬼他们对人类犯下了不可饶恕的罪行，怎么可以…”
当真户吴绪话说到一半的时候，便感受到一道又一道怨恨的目光注视到自己的身上…那是在场的绝大多数食尸鬼投来的目光，怨恨，源自心底最强烈的愤怒。
这一双又一双的眼睛，让他感觉到似曾相识，对，没错，那就是自己失去妻子时的目光和眼神！
加入青铜树或者CCG的绝大多数人，身上都背负着血海深仇，他们每一方都有将对方置之死地的理由！
“真户先生，以及你们所有人，都在心底痛恨着食尸鬼，而这些食尸鬼，也都在心里痛恨着你们.！”“但是，你们没有选择的权利，因为你们实在是太弱了！”太弱了！
在掌握着六颗无限宝石力量的洛晨面前，这个世界上的任何武器，都伤及不到洛晨的分毫！“好了，我该说的也都说完了，这些食尸鬼就交给你们了。”
“在此算是对你们下最后的通牒了，十二个小时之后，也就是明天上午十一点钟，我，洛晨，将对这个世界进行彻底的改造！”“强将这个消息传遍世界的每一个角落！”

“喂，筱原幸纪，终于联系上你们了，里面的情况怎么样？我这边遇到了一些事情，只要解决之后，很快就能够排除增援部队！”“丸手斋，这边…”
“你们要往哪里跑啊？”
洛晨又再次通过空间转移，来到了正在高楼上飞奔的两个食尸鬼面前。这两个人正是罗马和尼克，小丑成员！
“哈哈，洛晨先生，我们之前是见过面的，我还在古董咖啡店工作了几天呢！”
罗马连忙和洛晨套近乎，这洛晨实力可是相当可怕，如果稍有不高兴，一个指头就可以碾死他们两个。“哦，原来是你啊，既然我们认识，那刚才为什么一见面你就跑了呢？”
“啊，这个嘛…刚才您在下面所展示出来的力量，可是把我们吓坏了，一时紧张，所以…所以就慌慌张张的想要跑了！”
尼克在一边吓得愣是不敢吱声，生怕自己说错什么。
“.々哦，原来是这个样子，好了好了，我也不打扰你们了，该干什么干什么去吧！”罗马和尼克：“？！？”
本来还在绞尽脑汁的编造理由，希望洛晨能够放过他们，没想到，就这么放他们走了？这不符合常理啊，难道洛晨并没有发现他们是一直在监视现场情况的吗？“怎么了？放过你们还不愿意？”
“不不不，洛晨先生，我们马上走，马上走！”
二人头也不回的快速离开，他们保证，这是他们自出生以来逃跑的最快速度了！
希望这两个（李王的）家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6能够将消息散布得更快一点吧，而现在CCG总部，丸手斋恐怕已经要炸了吧均。
不仅是他，当丸手斋闯进会议室，将这个消息告诉在开会的一众高层的时候，所有人都炸了！“开玩笑的吧！”
“世界上怎么可能会有那种怪物？”
这算什么情况，他们一直经营这么长时间的世界平衡，竟然被一个突然出现的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，毫无理由的打破！而他们所有的研究，又是为了什么？
现在才刚开始大规模的进行改造，可结果呢？上天简直和他们开了一个巨大的玩笑！，
第327章新艾尔迪亚军队
“兄弟，你可真敢玩啊！”
将食尸鬼吃人的习性改变，让他们的食物与普通人类无异。“那这变化之后的食尸鬼和人类之间的生育率会提高吗？”“如果真的变成这样，那么食尸鬼就是一些实力强大的人类啊！”虚无之境当中，在场的洛晨纷纷兴致勃勃地讨论这件事情。
“这是只是我的初步打算，而且，如果人类服用了食尸鬼的赫包之后，也会获得食尸鬼的赫子！”
“当然了，服用了其他人的赫包，也会面临一定的风险，失控，发疯，甚至是原本赫包主人的意识，也会在这个新躯体上教觉醒！”
【食尸鬼】洛晨也道出了自己的计划。这种设定，怎么有一种似曾相识的感觉呢？
“你应该是想要模糊食尸鬼和普通人类之间的界限563！”
【侦探】洛晨又继续分析，
“取出赫包，食鬼就会变成人类，而加上赫包，人类就会变成食尸鬼，但这其中有着巨大的风险！”食尸鬼，赫包，或许将成为那个世界的超凡力量！
“没错，而且我现在第一个愿景已经是板上钉钉的事情了，第二个愿景也用不了多长时间！”就目前的发展来看，高槻泉，小雏实都已经被完全攻略，雾岛董香也只是时间的问题！
巨人世界当中。
“一切都已经准备就绪，随时都可以开始了！”
经过那一夜的袭击，宪兵团以及里维兵长带领的调查兵团，重创了马来的三个海上军事港口，并且击毁了半数以上的船只。马莱帝国原本海上的作战优势，此时已经荡然无存。
同时，戴巴家族也被覆灭，艾伦借助进击的巨人的力量，处决了不少马莱的高层。
而这个消息又被落尘散布到其他国家，现在马莱帝国真的是举世皆敌了，所有的国家同一时间再次向马莱帝国宣战！“嘭！”
还幸存着的几个指挥官，看着自己手中的报告，也不顾身上缠着的绷带，两只拳头狠狠的砸在了桌子上！“被耍了！”
两次收到宣战通知，谁都知道第一次是假的，而向驻守在边境的成员询问，他们压根就不知道，之前向总部发过电报的事情！“是那些艾尔迪亚人做的吗？”
恐怕在之前的时候，大陆上的艾尔迪亚人就已经和帕拉迪岛取得了联系，并且成功截获了他们马莱帝国的通讯密码，向总部发来了虚假信息！“现在国内的艾尔迪亚人，近半数都出现了暴动！”
不知道是谁放出的消息，说马莱帝国违反了与帕拉迪岛的契约，将派出数十万高大的巨人踏平马莱帝国！
那些埃尔迪亚人大(EUR)多数都是知道真相的，迫于马莱帝国的强大，自身没有实力，所以才不得不卑躬屈膝于马莱帝国。现在呢，为他们撑腰的来了，当了一辈子孙子的马莱人，自然要好好的出一口恶气！
抢夺附近的军火库，自己组建了一支独属于埃尔迪亚人的军队，而贝克正是这支军队的领导者。“没想到，你竟然还真的做到了！”
造反/起义，要做的第一件事就是制造混乱，并且还要煽动人心，毫无疑问，这两点贝克都做到了。“这还要感谢落尘大人，您那天带我去埃尔迪亚人的居住区，亲身感受了一下那里的情况！”“而且，被压抑了一辈子的人又怎么能够拒绝成为官员，拥有权力的诱惑呢？”
贝克给了昨晚参与战斗的那些艾尔迪亚人一个机会，只要他们能带过十个人来，那这个人就是班长！如果带来二十三十人，那就是排长，以次类推，甚至有一个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6带来了百余人，直接被贝克封了一个团长，可以直接管理这个军队中的那几十名连长排长！
只不过这都是一些杂兵，也没有严明的纪律，只能冲一下排面而已！这个几千人的军队，在正面战场上连一只千人的军队都比不过！
“好了，交给你一个任务，你带着你的这些人在马莱帝国的首都进行骚扰就可以了，打一枪换一个地方，事儿也别闹得太大，一切以自己的性命为重！”
“是，保证马莱帝国的那些指挥官，晚上都能被噩梦吓醒！”
“嗯，看你的表现，如果你有这个能力，在占领马莱帝国以及周边的附属国之后，你可以统御三分之一的领土！”马莱帝国及周边附属国，可是相当于一个非洲大陆的面积，这份奖励，丰厚至极！
这也让贝壳在心中猜测，洛晨大人竟然有这么大的权力，难道说，他在帕拉迪岛也是总司令一般的人物？·
●
张
第328章我们真正的王
洛晨告别贝克之后，也借用了二十四小时无限宝石的力量，通过空间传送，来到了帕拉迪岛上。“也是时候迎来最终章了！”
昨晚，艾伦，吉克，莱纳他们都乘坐着飞艇回到了帕拉迪岛。“洛晨，你回来了？”
帕拉迪岛上庆祝胜利的paty,一直开到深夜，众人也是放开了喝，现在大部分人还都~没有醒来。为数不多没有喝酒的几个人，三笠，皮克司令，-以及总司令。
就算是埃尔文团长和里维兵长，也因为昨天晚上太过高兴而喝了不少，现在都在呼呼大一睡呢。而现在在洛晨身边的，就是总司令和三笠，“你不是留在了马莱帝国吗？”
昨天晚上飞艇上的确是没有洛晨的身影啊，怎么今天早上就来到了这里？“事发有些突然，所以我就匆匆忙忙赶了回来！”
“哦，那边出了什么不得了的状况吗？通过电报联系就可以了，何必要亲自跑一趟？”
总司令也是饶有兴致的问道，但此刻他的心中多了三分警惕，毕竟洛晨的底细，他们始终不清楚。而仔细分析下来，自从洛晨加入调查兵团之后，似乎他们所有人都在被洛晨牵着鼻子走！
似乎有一只无形的巨手，让所有的事情都按照洛晨所希望的样子发生。就相当可怕！
“我想，总司令你们应该已经查出些什么东西来了！”“哒，哒，哒一一”
总司令用手指轻敲桌面，面色严肃的看着洛晨，现场的气氛相当凝重，甚至让一旁的三笠都隐隐感觉不安。“确实，事情的疑点太多！”
“我在想，在城墙被铠之巨人摧毁的时候，为什么艾伦的父亲会将所得到的始祖巨人的力量传给你？”“而且我们的行动似乎都被你间接影响！你似乎能够引导我们去做出决定！”洛晨沉默不语，回以淡淡的微笑。
“我没有说错吧，我们真正的王，洛晨！”我们真正的王？
拥有始祖巨人力量的王？
当三笠听到总司令说出这句话的时候，心脏都感觉有那么一刻停顿了一下！“确实，就现在的情况来看，我的确是你们的王！”
艾尔迪亚人的王，就是艾尔利亚人的神！他可以完全掌控所有的埃尔迪亚人的生死，甚至能够操纵记忆，改变身体构造，控制所有的巨人！
一直和他们朝夕相处的洛晨，竞然是王！“是吗.”
总司令此时的心情，不知道是喜是忧。
如果洛晨真的是他们的王的话，那完全可以操纵着帕拉迪岛上的数万名巨人，踏平世间一切阻挡他们的敌人！但此时他们对洛晨的了解相当少，不明白路辰是一个什么样的人，会带领着艾尔迪亚人走向一条什么样的道路。踏平整个世界，继续进行埃尔迪亚人的统治，还是另有选择？“不用担心，你心中所设想的道路都不存在！”“看来您连我们心中的想法都能看穿啊！”
不，这只是心灵宝石的力量！洛晨没有做解释，接着说道：
???·求鲜花?0
“我会建造一个没有纷争的世界，在这个世界，艾尔迪亚人只是一个普通的民族而已，他们会与其他的民族和平共处，不会因为他们曾经是巨人，就受到其他民族的打压排挤和敌视！”
曾经是巨人…
从司令抓到了重点，同时目光也暗淡下来，以为没有了巨人的力量就能够和其他民族和平相处了吗？简直是太天真了。都说了不和他心中所想的一样了…
洛晨也懒得做解释，而是向总司令下令：
“岛屿的港口，上游足够的船只，十八个小时之内，让所有的帕拉丁岛居民全部撤离，前往马莱帝国，那里有些有你们的人！”洛晨打算让整个帕拉迪岛沉入海底，将岛上的一切历史全部掩盖。“算了，就算没有全部撤离也不要紧，我会帮助他们处撤离的！”
在马莱帝国所处的区域，划出三分之一的土地，还是这片土地，将会成为艾尔迪亚人的国家。
全世界所有人的记忆都会被改写，他们会忘记关于巨人的所有事情，虽然也会有战争，天灾，但那会是一个崭新的世界。“哈哈，虽说我很想听从你的命令，但是现在帕拉迪岛上，几乎所有的人都伶仃大醉，等他们醒过来至少也是下午了！”这是一件根本办不到的事情！
“是我欠考虑了，那就不劳烦你们了！”“啪！”
洛晨打了一个响，指周边的景物瞬间变化！十
●
第329章你们两个就是新国家的首领了！
在马莱帝国的东海岸边，突兀的出现了一块巨大的土地，数万平方公里，与大陆骨架相连接。这相当于两个玛利亚之墙内部全部土地的面积！
而所有岛上的居民，也都同一时间被转移到了这里，除了那高大的城墙之外，所有的建筑几乎无二，就是位置和布局发生了巨大的变化。而洛晨所在的总司令办公室内，也出现了一些三笠没有见过的东西，透过窗户向外望去，周围出现了密密麻麻的建筑。“这是怎么回事？”
甚至连三笠和总“五六三”司令的衣着制服都发生了变化，特别是别在腰间的那把手枪！“我说过，我会让这个世界恢复正常！”“我们的王，拥有这种力量？”“你就当是拥有这种力量吧！”“洛晨，你想要做什么？”
时至今日，他们才发现洛晨竟然拥有这样不可思议的能力。
而昨天夜晚，洛晨对自己说的，消除世界其他民族与艾尔迪亚人之间的纠纷，并不是在那里开玩笑！他是认真的！
“即便是拥有难以想象的实力，但这种事情…”几乎是改写所有人的世界观！
如果能够做到这一点，那洛晨的真正实力，恐怕毁灭世界都是轻而易举的。
“嗯，简单来讲，我会改变这个世界上所有人的记忆认知以及历史文献，我会将巨人的存在隐瞒，直至消失为止！”
开…开玩笑的吧，改写所有人的记忆，难道说，洛晨不仅仅能够控制所有的艾尔迪亚人，还能够控制这个世界上的任何一个人类？“自然，我也会保留少数几个人的记忆！”“这其中的几个少数人，就包括我吗？”
总司令满脸苦笑，看着洛晨，真不知道，没有失去记忆是幸运还是不幸呢！
“我会将所有的艾尔迪亚人全部聚集起来，建立一个全新的国家，还是你们几个，会成为这个艾尔迪亚人国家明面上的领导人！”“只不过，这个新生的国家，会经历一次战争的洗礼！”
在洛晨所给出的剧本当中，这个国家会因为这次世界大战，从一个受马莱控制的边陲国家，开疆拓土进行变革，凭借着先进的武器和强大的战斗力，威震一方，成为这个世界上最强大的几个大国之一。
年年年
“你好，我是贝克，目前在马莱帝国，带领着觉醒的艾尔迪亚人反抗的首领！”“你好，我是帕拉迪岛的总司令，军队总指挥，达理斯，扎卡里！”
本来就知道洛晨大人在帕拉迪岛的地位就不会低，没想到给自己带来的人竟然是首领位置的人物。
“这个备课是我在前段时间遇到的一个人，虽然并不是非常优秀，但在各个方面也都达到了我所期望的标准，所以这个新成立的国家，由贝克来主持政治，经济，达理斯，你来管理军队！”
“当然事情可能过于匆忙，没有给你们两个相互认识熟知的机会，不过以后时间还有很多，希望你们今后能够友好顺利的合作下去！”
不是我自己一人独自管理一个国家？贝克心中有些失落，但这样的身份，也远远超过自己心中的最低预期，更何况现在还是在初始阶段，能有这样的奖赏，已经相当知足了…
“当然，能够和洛晨先生与总司令合作，是在下的荣幸，乐意效劳！”
“贝克先生，你这称呼就不对了，站在我们身旁的这位，可是艾尔迪亚人的王！”王？
那位传说中可以统领所有巨人，随心所欲控制全部艾尔迪亚人的那个王？对于艾尔迪亚人来说，那可是至高无上的存在！
洛晨大人，不，是王，我们的网竟然如此疯狂，孤身前往马莱帝国，搜集情报！如果王真的出现什么三长两短，那将会是不可挽回的损失！
想必帕拉迪岛所有的人都同意王这么做，那闭眼是他们有十足的把握！“王，请恕小的有眼无珠，没有意识到你的身份！”
其实，当王说??出可以封自己为国王的时候，自己早就该意识到，只有王才有这种权力，哪怕是总司令，也没有胆量说出这种话！“没事，没事，你之前，对我也是相当尊敬了！”
“好了，这段时间，你们两个先熟悉一下，我去外面开始行动了！”“王，您一人行动，实在是太冒险，不如！”洛晨却向贝克摆了摆手，轻笑着说道：
“这些事情，你还是问一下身边的达理斯总司令吧，他会告诉你前因后果！”·
T
张
第330章Double kill..
贝克在屋内无论有多么惊讶，即便是三观也被颠倒，这与洛晨也没有多少关系了。做完这件事情之后，只要不是发声了灭世危机，一切就都与洛晨无关了。
“我说，巨人的力量将会被封印，关于巨人一切存在的痕迹，都将被人们彻底遗忘，消失！”“关于巨人任何形式的记载，都会不翼而飞，被人们下意识地尽数销毁！”
一股力量从洛晨身上散发而出，笼罩在这个星球上，这不单单是六颗宝石的力量，更是自己的本源，以及始祖巨人的力量！渐渐地，洛晨感受到自己体内始祖巨人的力量被封印，甚至自己的本源力量，也受到了影响！但这还没完，
“将世界上所有的艾尔迪亚人全部聚集在此13处，修改所有人的记忆，按照我心中所想…”艾尔迪亚人是一个普通的民族…
。
【第一愿景达成】
【第一愿景一一改写巨人世界的结局，迎来一个美满，可以接受的世界！】
【能力解锁中！】
【恭喜进击的巨人世界洛晨获得权限一一共享所有世界本源神赋，共享一人技能权限，降圣机会一次！】随着虚无之境当中声音的响起，巨人世界的洛晨，也感受到了自己本源的变化。
这也就证明，自己成功了，即便会出现一些小的纰漏，也不会改变自己所编写出来的历史轨迹！但这还没完，紧接着。
【第二愿景达成】
【第二愿景一一挽救埃尔文，让，沙夏…的悲剧结局！】

【恭喜进击的巨人世界洛晨获得权限一一共享任意世界的实力权限（冷却时间一小时）！神赋加速成长权限！】
一次性同时完成两个愿景！
一箭双雕啊。
那种自己的本源被限制的感觉也消失不见…
洛晨停止了力量的释放，被刻意保留下记忆的人有四个人，贝克，达理斯，凯妮，以及赫里斯塔，不，现在应该称呼她的真名，希斯托利亚！
“已经结束了吗？”“嗯！”
“可我为什么还被保留了记忆？而三笠，里维他们两个却被篡改了记忆！”
尽管凯妮知道，洛晨拥有超越巨人王的力量，但是现在，他却不能理解，为什么洛晨偏偏保留了他的记忆。“你对王是绝对的忠诚吧？”凯妮并没有作答。
“我需要你的力量，在艾尔迪亚人当中，大部分人都是训练对巨人作战，而只有你和你的下属，是训练队人作战的！”“就这？”
凯妮显然不信，这样的事情，即便是篡改了他的记忆也都完全没有什么影响。
“算是之前对于你们阿克曼一族的补偿吧，你们身上的诅咒已经被我消除，但属于阿克曼一族的力量却保留着，这个全新的世界，还等着你们去大展身手呢！”
等着我们大展身手，怕不是等着我们去祸害吧！就在这时，洛晨却递给了凯妮一面镜子。
而镜子中所映照出的人影，竟然是一个十七八岁的小伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！“你…”
凯妮的心脏突然砰砰的剧烈跳动起来，这是怎么一回事？难不成，自己返老还童了！允许以洛晨的力量，真的可以做到这件事情！“正如你所猜想的一样，你们三个，被我选中的人，都回到了十六岁！”“我可不希望你们刚刚做出了一点成效的时候，就因为身体原因而出现状况！”
“在这个年纪，你们也有大把的时间培养自己的接班人，当然了，可不要让阿克曼一族的血脉断送在你这里！”凯妮撇着嘴说：“不是还有里维那小子呢？”
“嗯，这个563就年龄而言，你应该叫里维兵长一声大哥！”凯妮：“…”
刚刚告别凯妮，没走几步，就看到了不远处正在等待自己的希斯托利亚。“洛晨，我…”“嗯，随我来吧！”
“其实从巨人所传承的记忆当中，我从她的目光中看到了你！”
这个人便是芙莉妲，被格里沙吃掉的原来的始祖巨人，希斯托利亚的姐姐。“只不过你被影响了记忆，但他们还是存在于你的潜意识当中！”“每当你晚上做梦的时候，都会回忆起那个身影！”“是的…”
希斯托利亚牵着洛晨的手，跟在后面，慢慢低下了头。
“虽然我知道我的要求很无理，但如果是您的话，我相信您一定是有办法的，对吗？”希斯托利亚又重新抬起头，一双大眼睛当中，满是希冀，渴求洛晨给予一个肯定的答复
第331章区区骨傲天而已
“想要获得奖励，总是要付出一定代价的，我不可能无缘无故的巨大力气帮助你！”果然，自己猜对了，洛晨没有消除自己记忆，肯定是因为他能够做得到！“一切！”
希斯托利亚的语气异常坚定，似乎她已经认定了这件事情，没有任何事情，他自己的。“一切？包括你自己的生命？”
希斯托利亚没想到洛晨会这样说，想了百种可能，也没有想到洛晨会用自己的生命。“嗯！”
眼神中闪过一丝迟疑，随即又坚定了自己的信念。
“像她那么善良的人，不应该这样死去，如果能够牺牲我的性命将她救回，我也愿意！”
“哈哈哈哈！”
洛晨忍不住放声笑了出来。
“你笑什么啊？这难道很好笑吗？”
西斯托利亚看来，这就是洛晨在嘲笑自己，心中又气又恼。“你还真是个傻丫头啊！”洛晨捏了捏西斯托利亚的小脸蛋。
“好了，不逗你了，芙莉妲就在这间屋子里，她在里面等着你！”“真的？”
“当然是真的，骗你有什么意思？”
看到这里，希斯托利亚迅速跑入前面的房子当中，推开屋门，芙莉妲正坐在那里，阅读着今天的报纸。
“西斯托利亚，你怎么来了？发生什么事情了？怎么两只眼眶红红的，是不是有人欺负你了？是洛晨吗.~？”西斯托利亚知道，芙莉妲能够复活，肯定也是被更改了部分记忆，自己绝对不能露出什么马脚！“不…没有，只是好久没有见到你了！”
“你这丫头，净瞎说些什么呢？我们不是昨天晚上刚刚见过面吗？”“嗯，刚刚见过面…”
。e。ee
“到底哪里不对呢？”
洛晨带着自己的疑惑，来到了虚无之境当中，而在这个时候，虚无之境当中，因为刚才巨人世界落洛晨完成的愿景，展开了一次激烈讨论。“我就说嘛，你看，有的愿景不单单是因为某个人或者某件事，而是因为多个人和多件事！”
【侦探】洛晨率先开口，
“你看看刚才的愿景以及我需要完成的愿景，都是有进度条的！”“难不成，我的那个世界的愿景，也是需要攻略多人才可以的？”
【斗罗】洛晨喃喃自语，宁荣荣，胡列娜，朱竹清都已经是自己的囊中之物了，下一个目标就是千仞雪，但自己可没有什么进度条啊！算了算了，即便这些妹子不是完成运行的必要条件，我自己还是相当愿意去做的！
“能不能容我插一句话？我原本估计这次行动能够直接完成三个愿景，可只完成了其中两个，那剩下的那个是什么？”
【巨人】洛晨连忙挤到了人群的中间，现在虚无之境当中的人有点多，而且大家也都被这个话题吸引住了，压根就没人注意到角落中冒出来的新人。
【冒险者】洛晨：“？！？”
这都是什么情况啊？为啥那边那些人交谈的东西我都知不道啊？这里又是什么地方？没有人可以给我解答吗？还是先听一听他们在交谈什么的，或许能发现什么秘密！
“嗯，你难道没有听过一句话吗？”“什么话？”
“贾碧bisS！”
【巨人】洛晨：“？！？”
我悟了！
怎么把这么关键的信息给你漏掉了？
“.々好，多谢各位提醒，我这就回去准备一下，争取在最短的时间内完成第三愿景！”
贾碧？
这不是巨人世界里的人物吗？
【冒险者】洛晨一脸问号，而且好像其他人也都知道，难道说他们这些人都是穿越者？“诶，你是…新人？”糟糕，被发现了！
【冒险者】洛晨心生紧张，脑子转得飞快，想着接下来该说点什么合适。“欢迎欢迎，你好，我们是来自其他世界的洛晨！”新人有些发懵，很快，就有人向他解释了这里的情况。“哦，原来如此！”
“大腿们，终于绑上大腿了（李王赵）抖！”
“在我生活的那个世界，有着纳萨克力地下大坟墓，也就是骨傲天！”“而我的身份是人类这一方面的冒险者！”
“就在今天，我收到了都武大森林出现异变的情况，想来，这个时候应该是骨王他们降临到这个世界了！”不死者之王，安兹乌尔恭！
就是那个与空气斗智斗勇的骨王？而且这个新人还是一个人类？
确实，如果没有相当强大的本源或者是进入到这里，对上骨傲天这个挂逼，下场肯定是死路一条。“放心，一个骨傲天，我们还没有放在眼里呢！”·
T尚
亚个
第332章拉娜公主，我的姐姐？
哇塞，这里的大佬话说都这么厉害的吗？在设定当中，那个世界除了世界级道具之外，根本就没有任何力量可以对抗骨王。“别骗我了，即便是你们比我早了一段时间，也不可能强到这么离谱啊！”
【冒险者】洛晨打死也不相信，其他的洛晨会那么强！
“信不信由你，就比如刚才那个人，你知道他做了什么吗？又借用了谁的力量？”
【崩坏】洛晨搂着【冒险者】洛晨的脖子，“嗯，做了些什么？”“我说出来你不要惊讶啊！”
听他们刚才的谈话那个，刚刚离开的洛晨，应该是从巨人世界过来的。
那个世界战力顶天了，就是各种飞机与坦克大炮，骨王可是起手超位，一个魔法毁灭数万人的军队！“他就在刚刚，篡改了整个星球所有生物的记忆！”
【冒险者】洛晨：“？！？”
“他所使用的那个洛晨的力量，是来自漫威世界的！”我去567，漫威宇宙？
那可是妥妥的顶级世界，战力几乎贴近了天花板！鲜有几个世界的最高战力能够与之抗衡！篡改全部生物的记忆，
“他所借用的，该不会是心灵宝石的力量吧？”
“宾果，你只答对了一部分，有一位超级大佬，可是集齐了六颗无限宝石！”
【冒险者】洛晨在这一刹那，感觉自己的呼吸都要停止了，心脏也是扑通一下。“你说的这些都是真的？没有在和我开玩笑！”
六颗无限宝石，随便回一挥手，就能够覆灭了自己所在的那个世界，区区骨王，的确是入不了这些大佬的眼，甚至连自己所在的那个世界，虚无之境当中的大佬，连去看一眼都不会！
区区骨傲(EUR)天，区区纳萨克力地下大坟墓，只要有了六颗无限宝石的力量，自己一句话就可以决定他们的生死！“好了，看看你自己要选择的本源吧！”
【侦探】洛晨走了过来，拿出了一张清单，并且在主角光环和幸运上面打了星号，这是他强烈建议新人选取的！至于这个新人自己的本源是什么？已经不用他操心了，等到下次漫威世界的那位大佬来到，一问便知！“嗯，我觉得这个神化比较好，就决定是他了！”
【冒险者】洛晨最终还是没有选择幸运，
“唉，等等，你确定选好了吗？幸运和主角光环在前期，可是相当有力的技能，虽然不会直接增强你的实力，但…”“这个嘛，相较于运气这种东西，我还是更相信自己的拳头和努力的！”而且……
【冒险者】洛晨也不知道这是一件好事还是一件坏事，自己的真实身份是王国的第三王子！
而且，自己有个姐姐，王国的黄金公主，虽然现在身边也养着那只忠犬，但不知道为什么，拉娜似乎对克莱姆不感兴趣，反而，打起了自己的主意！
自己看过原著和动漫，这个拉娜公主，可是切开来连心都是黑的，鬼知道她又在想一些什么事情呢。“咚咚一
男
“洛晨一一姐姐我来看你了，直到你前些天受了伤，所以特地找来了一些高级的疗伤药水！”敲了两下门，拉娜就推门而入，看着躺在床上的洛晨，
是我的弟弟一一嗯，现在这一副样子，好想拿绳子将他捆起来，关到我房间当中的密室里，然后…不，我要忍耐，等到我完全掌握这个国家之后，便可以随心所欲的疼爱我的弟弟，现在还不是时候！每每拉娜看向洛晨的时候，洛晨总有一种不寒而栗的感觉，但愿这是一种错觉吧，但愿…“劳烦王姐了！”
“不劳烦，现在你这个样子就应该躺在床上好好养伤！”
“像你这么出色的人，在这个年纪就能够使用三阶魔法，这比传说中的十三英雄也不成多让啊！”
没几个蠢货，竟然敢伤害我可爱的弟弟！之前给你们准备的惩罚还不够，等我离开这里，要通通给你们再来一遍！
洛晨忙应付完拉娜，双目无神的看着天花板，唉，才能够使用三阶魔法，而现在我的等级，才堪堪迈入英雄级，恐怕单打独斗连葛杰夫都打不过！
可千万不要小看这个三阶魔法，在这个世界上，那些能够使用三阶以上的人，以及能够与之相匹敌的战士，可都是鼎鼎大名的存在！洛晨现在十几岁，能够拥有这个实力，可是王国中未曾出现过的绝世天才。当然，其中很大一部分原因，是身后的拉娜….
张
第333章分身看家，本体浪迹
现在选择了神化这个本源，通过自己体内魔力的感知，可以明确察觉到，现在的自己正在变强，无时无刻都在变强！而且这种实力增长的速度，要比这时能以来，自己不分昼夜的刻苦训练要快得多！虽然自己很相当弱小，但只要一年，就一年，洛晨就可以使用超位魔法！
神化的快速实力增长，再加上自己艰苦的训练，绝对能够在一年之内，实力媲美纳萨克力地下大坟墓的守护者！安娜公主，即便是你的阴谋诡计在多，在我绝对的实力面前，都不堪一击！“阿七！”
洛晨呼叫自己的贴身仆从。
“三王子殿下，请问你有什么吩附？”
洛晨从床上站了起来，开始拆解手臂和小~腿的绷带。
阿七跪伏在地，三王子殿下，即便是身负重伤，也不会忘记修炼的！而且，三王子殿下的心性和毅力绝对远超同龄人，甚至深深-折服了自己！“不用担心我，之前的受伤，都-是装出来的！”装出来的？
您前几天被抬到这里的时候，几乎是奄奄一息的状态，生命垂危，怎么可能是装出来的？
阿七抬起头来，只看到自己面前竟然出现了两个一模一样的三王子！紧接着，其中一位三王子面容，身材出现细微的变化，变成了另外一个人。神化本源的天赋之一，分身！同时，本体易容换面。
虽然不可能比得上身外化身，拥有多条性命，但一般人也无法识破，这是一具分身！
“阿七，我会将我的分身留在这里，他和我的意识互通，感官共享，我能够时刻看到听到得知这边的事情，而分身也能够时刻感觉到我本体的意念！”
“三王子殿下！”
阿七此时变为双膝跪地，将额头紧贴地面，双手紧贴地板。这个分身，一定是三王子殿下非常重要的秘密。
“你是我最信任的人，你要配合我的分身，不要让别人看出马脚，我需要出去办一些事情！”“是！”
阿七诚惶诚恐，但此时心中更多的是兴奋，将这种秘密告诉自己，看来，三王子殿下真的将我当成了自己人！“属下必然追随三王子殿下，纵然粉身碎骨，也在所不惜！”
“没那么严重，记住，在必要的时候我会舍弃这具分身，该怎么做，你也应该清楚！”“属下明白！”
阿七跪伏在地上，始终不敢抬头，只不过，声音愈发颤抖。在简单交代了一些事情之后，洛晨在心中默念：“传送！”
悄然消失在这座房间当中，出现在了耶兰提尔某个阴暗的角落当中。“好了，不用那个样子，站起来吧，一切就当没有发生过一样！”
躺在床上的洛晨有气无力地对阿七说道，阿七抬起头来，发现三王子殿下的本体早已经消失，就好像从来没有出现过一样“这是，传送？”
待在王国的首都，即便阿奇并不经唾沫法，但也知道，传送魔法，至少是四阶魔法起步，而因为构筑比较奇特，甚至比一般的五阶魔法还要困难！
???·求鲜花?0
看起来，在王国之中，隐藏最深的还是三王子殿下！自己跟随了三王子殿下五年之久，始终看不透小王子的心思，如今三王子殿下又展现出这样的力量，看来王国的下一任国王，必然是三王子殿下。
“如果不出意外的话，安兹乌尔恭和娜贝这几天就会出现在这座城镇上，不过，他首先出现的地方，应该是…”
不远处的卡恩村！
本来，洛晨也应该跟随葛杰夫来到耶兰提尔附近，搜查并讨伐附近的盗贼。可就在自己正常摆下擂台，进行战斗技巧训练的时候，被三个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6给偷袭了！
没错，之前自己身受重伤的状态，也是拜他们所赐！而自己所打听来的消息，这三个人曾经和克莱姆有过接触，他们八成和拉娜公主有关系，而自己之前那一副惨样，也有可能是拜拉娜公主所赐！

嗯……
要不去一趟卡恩村吧，第一，先以这个身份结识骨王和葛杰夫没有一个比这更合适的机会了。第二，安兹乌尔恭给自己设定的身份是隐居的魔法师，这样与他的接触会相对安全一些。
洛晨随便找了一个商店，买了一个带兜帽的斗篷，先是在附近的公会注册成为冒险者，当然，肯定是最低级的。走到一个偏僻的角落，发动传送，来到了卡恩村十.
第334章强大的死亡骑士。
“没想到竟然这么快！”
装扮成王国军队的帝国士兵，已经将卡恩村的村民逼到广场上，他们手持武器，和身边的士兵轻松的交谈，这明显是他们第N次执行这样的任
务了，所以才会显得如此轻松！
至于被围在中间的村民，则是瑟瑟发抖，他们也相当清楚自己现在所面临的处境，以及将要遭受的后果！“来得早不如来得巧！”
洛晨本来还担心，要是自己提前出现，骨王会不会一时兴起牵来拯救这个村子！“现在也正是我表现的时候了！“五六七””洛晨现在所扮演的身份，是一名剑士。
经过神化的加成，洛晨的综合实力，提升了不止一个档次！
现在勉强可以使用六阶魔法，身体素质，也达到了能够使用三阶魔法魔法师持平的水准。虽然与骨王之间的差距还是无比巨大，但对付这几个小喽啰，还不是手到擒来。“诶，你看那边出现每一个人影！”“人影？这么偏僻的村子也会有人来？”
不远处，一位身形高大的身影，迅速向这里靠近，而他左手放于腰间，有一丝寒芒闪过。“拦住这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，他是来捣乱的！”
“嘿，恐怕又不是在哪个地方做任务的冒险者吧，区区一个人，就想与我们一直小队抗衡，你已经不是第一个了！”洛晨脚下的步伐越来越快，甚至耳畔都响起了巨大风声。“这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6不对劲！”这个速度，实在是太快了。
和之前与他们对战的冒险者，根本就不是在一个数量级的！“流水加速！”“一闪！”
洛晨的身形速度陡然提升，先前还是一副轻蔑模样的士兵，眼神也变得严重起来，甚至握便器的手，都有一丝颤抖了。这种压迫感，即便是面对帝国四骑士的时候都没有！
当洛晨贴近跟前，直觉一阵恍惚，好像有什么东西在自己身旁掠过。下一刻，咽喉处传来剧痛，似乎有什么滚烫的东西，从中喷涌而出。“这是…一闪？”
“怎么可能这么快？连肉眼都无法看清！”这是士兵最后的念头，被眨眼间，一招秒杀！“啊一一”
一声尖叫，吸引了所有人的注意，只见声音传来的地方，有一个人影于天空飞过，从十数米高的地方，狠狠的跌落在地面。随机一个巨大的怪物，映入众人的眼帘。
只见他神体如同干尸一样，而在这巨大的身躯表面却覆盖着一层暗银色的铠甲，一只手拿着数米高的盾牌，另外一只手中，更是有一把骇人的长剑，闪烁着逼人的寒光。
六十级不死召唤物，在这个世界，堪称灭国的级别的怪物！
骨王随手就能够制造出来的死骑士！死亡骑士，嗯，就是死掉的骑士。“这是…”
身躯虽然庞大，但是他移动的速度却极为迅捷，一个闪身，就已经来到了，一直在封面逃亡的士兵身前，轻轻一脚，就将其捏成肉酱！甚至有士兵拿着自己手中的武器，砍在死亡骑士的身躯上，却丝毫没有作用，甚至连自己的武器都被震碎！这是独属于死亡骑士的虐杀！
“虽然我有自信能在他手底下逃掉，但这个怪物，真不是现在的我所能够对付的！”洛晨也没有管那些士兵和死亡骑士，而是跑到了村民的身边..
“嗯，不要害怕，我是来救你们的，至于那个最大的怪物，我想应该是某个强大的魔法师路过这里，派遣他来拯救你们的吧！”“是这样吗？那太感谢这位大人，以及那位…”“就到此为止吧，死亡骑士！”
天空中两道身影落下，是穿上盔甲的雅儿贝德，以及简单乔装的安兹乌尔恭！
安斯沃尔功对那些很幸存下来的士兵痛声呵斥，声音极具威严，甚至连发出声音的语气，都有一种不容置疑的感觉！总而言之，安兹乌尔恭给人的第一印象是，神秘而威严的王者！带到这些??士兵逃窜之后，洛晨走到了安兹乌尔恭身前，
“非常感谢，安兹乌尔恭阁下，像您这样实力强大却心怀善心的魔法师，实乃世间罕见！”“我并不会免费出手，既然得到了我的救助，我索取相应的报酬也是应当的，这是一次等价交换！”卡恩村的村民，似乎非常信任拿着武器的战士，对于实力强大的魔法师，反而是各种提防，忧心忡忡。“当然，这是应当的！”
安兹乌尔恭此话一出，不少村民悬着的心也都落了下来
●
张
第335章亲民的葛杰夫
卡恩村，村长的房间当中。
“我叫洛晨，是一名附近的冒险者，恰好在这里猎杀魔兽，看到这个村子有些异常，出于好奇所以就过来看看，发现是伪装成王国的帝国士兵在这里烧杀抢掠，因此而出手援助！”
“原来是城镇里的冒险者大人！”
在得知洛晨是冒险者之后，村长夫妇变得似乎更加热情了。
魔法师在这个世界这么不受欢迎吗？而且我还带着妒忌面具，能够大幅度降低NPC的戒心，可即便是这样，也根本没有被完全信任！
也因为这一副面具，洛晨发现了神化本源的另外一个被动bu仟，在一定程度之内，免疫各种13负面效果！有点类似于万法不侵的效果。
“洛晨先生，你经常在附近接取任务吗？”
“这倒不是，我前几天刚来到耶兰提尔，不知有些大手大脚，不多一会儿两手空空，所以才来接取任务，赚取报酬！”在一旁观看完村民的葬礼之后，时间已经来到了傍晚，“村长，发生什么事情了呢？”
在村子的瞭望塔附近，村长以及几名村民，正神色焦灼地商讨一些事情，看到洛晨和安兹乌尔恭，将事情说了出来，并且还露出了为难的表情。毕竟这二位才刚刚帮助了他们，索取的报酬也很低，现在又要再强求他们有些难以开口啊。
“这个你们不用担心，那一对骑兵应该是王国的战士长，葛杰夫所带领的军队，他们来到这里的目的就是清除帝国的军队！”王国战士长，葛杰夫，安兹乌尔恭悄悄将这个人民记在心里。而洛晨，他显然也知道很多情报！
只不过大致的信息已经了解完毕，剩下的，则是需要自己或者派遣手下潜入城镇，收集更多的情报。“战士长阁下！”
没想到，这一位在人民当中极负盛名的战士长，竟然来到了他的卡恩村！
从一个平民，一步一步成为王国的最强者，并且还成为了战士长，直属于国王陛下。不一会儿，不远处便出现了大批人马，而为首的一人，正是战士长，葛杰夫！“安兹阁下，我想你也应该察觉到周围的动静了吧！”“没想到，洛晨阁下的感官竟然这么敏锐！”
在坎村的四中，出现了衣着相同的一批人，应该是隶属于某个组织的人员。“他们是斯连教国的人，看来我们都猜错了！”
“嗯，想必那些士兵并不是帝国的人，而是教国派遣过来的吧！”与此同时，葛杰夫也进入了村庄当中。“欢迎来到卡恩村，战士长阁下！”“嗯？”
葛杰夫停下马匹，眉头皱起，这里的村民怎么会认得自己的，我记得这可是第一次来到这。
“初次见面，我是附近的魔法师，之前看到这个村子受到袭击，所以帮助了这个村子，并暂时留在了这里！”
“我是附近的冒险者，也是碰巧看到村子受到袭击，前来帮助的！之前就听那帮贵族在到处宣传，王国的战士长来到了耶兰提尔，没想到竞然还是真的！”
贵族？
那群吃里扒外的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！
葛杰夫身后的士兵，面露愤恨之色，他们本来是秘密行动，没想到被那些贵族宣传的，连一个冒险者都知道！在听到时这两位拯救了卡恩村的时候，葛杰夫急忙下马，向洛晨和安兹乌尔恭道谢。这把剑…
这不是三王子殿下的配剑吗？怎么会在这里？
临出征前的时候，三王子殿下因为身受重伤，所以没有跟自己前来。而自己也没有记得，三王子殿下曾经把这把剑交给别人。567葛杰夫和身为三王子殿下的洛晨，切磋过很多次，仅仅只是看到剑柄，就能够辨认出这一把剑。
众人只知三王子殿下魔法天赋惊人，乃万年不见的旷世奇才，却不知三王子殿下剑术同样高超，在剑术方面，想要超越自己，也只不过是时间的问题！
与此同时，身边的士兵也向战士长报告：
“周围出现了一批敌人！他们已经将这里重重包围！”
陷阱！有人将我的行踪泄露出去，斯连教国不借机将自己杀死才怪呢！这个洛晨，是三王子殿下派来的吗，但现在有外人在场，不好明说。
葛杰夫扫了一眼不远处山丘上的人影，但愿这些人不是斯连教国的六大圣典之一吧，否则，即便是洛晨实力堪比自己，也都不是那些魔法师的对手。
而且，为了这次行动，葛杰夫心有预感，斯连教国，一定有防止意外发生的措！.
第336章打不过就给自己加buff
或许，只能够将希望寄托于这位神秘的安兹阁下了！
“还是阁下，我想交给你一件委托，无论多少金币，我都愿意付！”“我拒绝！”
安兹乌尔恭回绝地很彻底，这也在葛杰夫的预料当中，毕竟他们是初次见面。“既然这样，那我请求二位保护好这个村子”“即便是你不说，我也会做的！”“等等！”
洛晨却在这时站了出来，
“我想，仅凭安兹阁下一人的力量，保护这个村子是绰绰有余的！”“洛晨先生？”
安兹乌尔恭也听出了洛晨话里的意思，这让他颇感意外。这只是洛晨和葛杰夫的第一次见面啊！“葛杰夫，王国的战士长，这数年之间，你对王国人民所做的一切，我们都看在眼里，记在心里！”“虽然这可能是一个死局，但不拼一把，怎么就能够确定没有希望呢？”
“虽然你可以吸引住那些人的注意让手下的士兵逃跑，但既然是战士长手下的士兵，又怎么会舍弃他们的战士长？”
就连葛杰夫也颇感意外，也不矫情，直接答应了下来。“好，小伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6子，我很看好你！”
虽身处于重重危机当中，但这一刻，却感到意外的温暖。“既然这样，在临别之前，我家这两个东西送给你们.`！”
安兹乌尔恭装作从衣袖中拿出了两个小东西，递到了洛晨和葛吉夫的手中。“既然是安兹阁下送出的礼物，那我们便收下了！”
……
洛晨跟随着葛杰夫的部队，冲出了村子，直奔教国的人而去。“所有人，冲锋！”
尼根站在人群的最后方，而他的头顶，则是三阶天使当中最高位的权天使！
虽说对于现在的洛晨而言，对付这个天使，就像切菜一样，但他手里被封印在水晶当中的那个威光主天使，已经超出了洛晨的实力能够对付的范围。
“四光连闪！”
看着明显的四个普通天使，洛晨拔出手中的长剑，一套剑技，将其尽数斩落！用魔法习惯了，转而使用剑术，对付这种低阶天使，还是得费点力气！
“葛杰夫阁下，那个站在权天使身下的人，应该就是他们的首领，阳光圣典的指挥官。擒贼先擒王，我们两个相互掩护，我来抵挡住那个天使你去将他拿下！”“好！”
此时，洛晨几人胯下的战马，早已经被施加了魔法，精神混乱，心生恐惧，四处逃窜。而他们现在则是站在地面上，径直向尼根奔去。哼，不过是在做些无用功罢了！
尼根可是相当在乎自己的性命，这里的安全，可是有权天使的保护，更何况，还有秘密武器。“继续召唤天使，同时进攻！
权天使可是防御力最强的天使，只要他守在这里，就可以对友方施加防御力加持，因此，仅靠这些普通天使，就能够把你们耗死。“一闪，四连！”
借助一闪瞬间爆发的超高移速，洛晨迅速接近了阳光圣典的人群。“好快！”
阳光圣典的魔法师不由得向后退去几步，他们操控的天使也出现了短暂的停滞，站在他们最上方的权天使，主动迎击洛晨。视野加持和防御力加持效果消失，葛杰夫明显感觉到压力减轻不少，现在用不了几下就可以解决一个天使了！“.々冲！”“掩护战士长！”
跟随葛杰夫的这些士兵虽然不是身轻百战的老兵，但也经历了大大小小数十场战斗，作战能力和团队协作能力可是相当强的！”洛晨冲入阳光圣典的队伍当中，让他们顿时乱了手脚，但此时洛晨以战士的力量，和三阶最强天使对抗，也好受不到哪里去。“开山！”
“断云！”
在神化这个本源神赋的加持下，洛晨领悟了超多的武技，其中这两个是破坏力最大的武技！“嘭一一志”
长剑砍到三阶天使的身上，没入三寸有余，对（李赵的）于正常人类而言，这绝对是致命伤，但这可是全身由魔力构成的天使，在御剑被拔出不会儿之后，伤口便愈合了。
“不愧是号称下三阶最强的天使！”洛晨再次握紧了手中的长剑，
“如果我是一个纯粹的剑士，我的确是打不过权天使！”
在不暴露自己是魔法师的身份前提下，自己可以对自身使用各种增益性魔法！“翡翠屏障！”
“低阶防御力加持，低级体力加持，低级力量加持…”
洛晨将一连串的buff狂甩在自己的身上，身体素质有了一个质的提升！
第337章最高阶的杂兵？
长剑挥舞，迅速清理掉自己身边的几个人普通天使，纵身便来到了权天使的身边。“那个人是谁？为什么突然之间就变强了这么多？”
在洛晨被权天使逼退的时候，尼根就已经让权天使归位，对所有的普通天使进行加持。但这个在国防部变了一个人似的，先前还要用武技才能攻斩杀普通天使，现在直接一剑一个。
一旁的葛杰夫也越战越勇，与光明圣典之间的距离在不断缩小。“可以，我们能赢！”
之前真是看走眼了，没想到洛晨那么年轻，实力竟然要超过不少，真是可怕的天赋与才能！王国能有这样的年轻一代，也算是后继有人了！
“主教，那个年轻人的实力实在是太强了，我们所制造出来的普通570天使快要顶不住了！”“莫急，那么慌张干什么？”
尼根原本的慌张早已将荡然无存，现在竟然是一副轻笑的样子，他似乎笑得很开心，很高兴。
“本来以为，能够解决葛杰夫，就已经是完美完成任务了，实在没想到，竟然还掉出这么大的一条鱼来！”
洛晨在战斗当中，早已经将权天使压制住，但它的防御力实在太高，魔力又相当充足，所以一时半会没有办法将其消灭，只有不断消耗才行。但打败这个权天使只是时间的问题。
“一位能够战胜最强天使的战士，这必然是已经跨入英雄领域的强者，能够在这里解决掉一位王国的英雄，这是一件多么令人愉快的事情啊！”说罢，尼根直接将那块水晶拿了出来，与此同时，洛晨也一剑刺穿权天使的头部，彻底终结了这个魔物。“高阶天使，这真不是现在的我能够对付的东西！”“嗡！”
一个手持法杖身，高约在五十米的巨大天使，出现在了众人上空。“葛杰夫战士长，还有那边的年轻人，我承认你们的强大！”
战场上的普通天使也纷纷消失，葛杰夫看到突然出现的庞然大物，光是这个体型，就有十足的压迫感。糟了一一
“能够死在威光主天使的力量之下，也是你们的荣幸，这可是连魔神都能够杀死的最高阶天使！”嘁，一个高阶天使而已，最高级天使，可是炽天使这种随便几招能够毁灭世界的强大魔物。
“我听说过那个传说，几百年前，有一个肆虐了整个大陆的魔神，最终是被这个威光主天使使消灭的！”士兵们忍不住心中的惊恐，开始大叫起来。“怎么可能？他们怎么会有这种力量？”
“威光主天使的力量，即便是毁灭一个国家都不在话下(§)！”很好，就是这个样子，看到了吗？你们脸上的惊恐和震惊！“等到把你们消灭之后，我会派你们的村子进行屠杀！”“哈哈，威光主天使虽然强大，但也不可能毁灭卡恩村！”洛晨虽然疲惫不堪，但身上并没有伤痕，甚至连衣服都相当整洁。
“你在开什么玩笑？能够毁灭国家的至高天使，怎么可能灭不了一个村子！”
“这不简单吗？因为在村子里可是有一位无比强大的魔法师，他可是能够随手召唤死亡骑士的！”真要论起实力和等级来，死亡骑士是比威光主天使还要高级的魔物。没想到洛晨竞然认识死亡骑士。
一直在身后偷听的安兹乌尔恭小小有些惊讶，当然，更令他惊讶的是：
威光主天使就这种玩具一样的魔物，竟然被称为最高阶天使，而且还是能够毁灭国家的强大魔物？本来以为还是炽天使之类的呢，没想到竟然是个杂兵！
记得自己不常用的几个超位魔法当中，有一个叫做天军降临，从里面随便挑出一个小兵，一只手都能够捏死这个威光主主天使！当然，即便是这样，威光主天使也不是葛杰夫和洛晨能够对付的。
“就让你们体验一下，死在人类不可能达到的领域的七阶魔法之下的滋味！”“极度圣击！”
法杖破碎，围绕在威光主天使身边，化作一团庞大的能量，“到时间了，该轮到我登场了！”
就在这时，安兹乌尔恭和洛晨他们交换了位置，来到了战场上。“嗯？转移魔法？不，换位魔法！”
看到那批军队消失不见，取而代之的，是一位全身笼罩在巨大而华丽衣袍当中的身影。什么人会傻到在这个时候使用换位魔法？
尼根还没有看清来人的面庞，巨大的光柱便从天而降，落在了安兹乌尔恭的身上！·
第338章恐怖三王子殿下

在巨大的光束之下，骨王毫发无损的站在哪里，而他脚边的土地则已经被这道光柱击碎，化为岩浆，散发出灼热的高温。
尼根和他所带领的魔法师们，揉了揉眼睛，再次看去，那道光柱之下，的确还占着~一个人影！“骗人的吧！”
“这可是七阶魔法，达到了传说领域，甚至连魔神都-会受到重创！”“不可能，这不可能，那一定是幻象！”
尼根发了疯一样的向周边吼道，可众人心里都清楚，在威光主天使的照耀之下，是没有人能够影响到他们的精神，给他们施加幻像的，除非，这个魔法师的实力，远远超过威光主天使。
“你们还有什么手段，尽管使出来吧，这个玩具的实力实在是太弱了，拿出点像样的东西来！”
安兹乌尔恭迈开步伐，当脚掌踩在岩浆的那一刻，整片大地都凝结了一层冰霜，教国的那些人也感受到了刺骨的寒冷。“地狱火！”
一团黑色的火苗，从安兹乌尔恭的手中，飞向那个大天使，庞大的身躯，瞬间被巨大的黑色烈焰吞噬！如此轻描淡写的就摧毁了威光主天使…
他们发誓，即便是在神话传说当中，也没有听说过有这么厉害的角色！“大人，求您饶了我们，哪怕只是饶了我一个也可以！”
“只要您不杀我，你想要多少金币，我都可以给你送到您的身前，我就是您的一条狗…”
尼根的大脑已经陷入了混乱当中，像这样一位能够随手覆灭国度的强者，怎么会贪恋那几枚金币呢？
人类在极度危险的情况下，寻求保命手段，下意识会牺牲身外之物当中最珍贵的部分，我记得之前的士兵长官也是这么说的。或许，失眠叫我的那些人都是一些贪恋钱财的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。“你是阳光圣典的领队？”
“是是是，小的是斯连教国六大盛典当中的光明圣典！”
听到骨王问自己话，尼根连忙说回复，语速极快，甚至差点咬到自己的舌头。
“只要您不杀我，我可以献上我的一切，金钱，权力，地位，女人，甚至我手下的这些人的性命都可以…”尼根嘴里一直发出求饶的声音，就像蚊子在耳边嗡嗡叫一样，让骨王心烦。还是交给恐怖公吧！
通过讯息，国王将这里的情况，告知了在纳萨克力地下大坟墓当中的恐怖公。
“我给你送过去一些新玩具，从他们口中消除这个世界的信息，接下来随便你怎么做都可以！”“上位传送！”
一个魔法高阶魔法，将眼前的这些人类送走了。
脱离危险的王国士兵和战士长，正坐在房屋的角落当中。“洛晨先生，可以跟我来一下吗？”
葛杰夫来到洛晨的面前，这显然是有事情要问自己。“当然可以！”
来到旁边房屋的角落当中，
“洛晨先生，不知道您与三王子殿下是…”
老国王年事已高，五年之内，绝对会让一位王子接替他的位置，虽然葛杰夫无意参与王位的争夺，但既然身为亡国的战士长，必然是不可能逃
脱这个漩涡中心的。
???·求鲜花?0
大王子生性骄横，没有任何才能，一点也不符合大王子的身份。无论是王族还是贵族，对大王子都相当排斥。
二王室碌碌无为，看似平庸，但葛杰夫总觉着，那不是二王子最真实的一面。
拉娜公主，无论是才智还是谋略，都是一等一的，可惜身为女儿身，否则绝对是一等一的人选。
.0
三王子殿下，虽然世人皆知，他是一位魔法天才，甚至有资格冲击成为传说领域的强者，但他隐藏的太深。其手下的情报网，即便是王国都无法与之相比。
文武双全，智勇兼备，又有雄才大略，可以说，这绝对会成为一位盛世君主。但野心太大，这个世界上的不确定因素太多，葛杰夫担心他会步入万劫不复之地。
“我是负责耶兰提尔情报收集的最高长官，直属于三王子殿下，收到四连教过会对战士长不利的情报，因此特地前来支援！”“那真是有劳洛晨先生了！大恩不辞言谢！”葛杰夫对洛晨鞠躬，心中也是浮想连连。
洛晨，他的实力远超于我，如此强者，竟然安心于隐姓埋名，心甘情愿的成为三王子殿下布局在这个世界上的暗棋之一！
三王子殿下，这是多么强大的统御能力！一个耶兰提尔，就有这样的强者，那其他城市呢？
三王子殿下的野心，果然是这个世界！十
●
张
第339章无稽之谈
在冒险者公会当中，落尘接过了一个由密银所制成的铁牌，上面刻有工会的特殊标识，普通人是无法仿造的！再加上工会中也有对应的资料，所以冒险者的等级，是没有人能够随意更改的。
“恭喜您，洛晨大人，仅仅只是用半个月的时间，您就从最低级的冒险者，成为了秘银级冒险者！”
耶兰提尔，这个战争要塞城市所能够授予的冒险者最高级别是山铜，比秘银高一个级别，而最高级的精钢级冒险者，则是需要多个工会的商议！“只“五七零”是侥幸而已！”
“洛晨大人说笑了凭运气，可是无法在这么短的时间内连升五个级别，我想您的真正实力，绝对不弱于那些驰名于整片大陆之上的精钢级冒险者！”
“是啊，洛晨大人，以您现在的实力，成为精钢级冒险者，只是时间的问题！”
在耶兰提尔这个城市，从没有出现过精钢级冒险者的身影，山铜级冒险者更是少得可怜，秘银级冒险者，在这样的公会酒馆当中，都是大哥一般的人物，众人自然阿谀奉承。
就在这时，公会的大门突然被推开，两个人影走了进来，正常情况下，自然不会有人注意到他们，但走在前面的那个高大身影，穿着一件极其华丽的铠甲，闪闪发光一看就价值不菲，以至于都忽略了身后那位美丽的娜贝小姐。
只见他们二人走到另一个窗口。“住宿，给我一个双人间！”
骨王这是忘了，带着美女出来容易招惹事端吗？而且还是在以男性为主的冒险者人群当中！本来没有任何表情的老板，看到骨王铜级冒险者的铭牌之后，态度急剧恶化。“七枚铜币，必须现在付款！”“好！”
骨王也是想要快速把事情办完，迅速从兜中掏出了七枚铜币。“在二楼最里面的那个房间！”“好！”
其他在一旁看热闹的人，也看到了骨王的最低级冒险者的铭牌，再加上他这一身华丽的装备，以及身旁的那个美女。这是哪个公子哥带着女朋友出来玩了，看样子应该是刚刚注册没多久，不如就让我来给他上一课吧！骨王和娜贝正要走上楼梯，可他们面前却有一个醉汉，伸出了一条腿，故意挡住了他们的去路。骨王没有在意，想要径直走过去的时候，却被洛晨在身后叫住了。
“嗨，这不是前几天刚见过的朋友吗，你瞧瞧，穿上了这一身盔甲，差点没认出来！”
骨王听着这声音有些熟悉，扭身看向身后。可当他看到此人是洛晨的时候，心中顿时慌乱无比，甚至身上都开始冒出了那一层看不见的绿光！怎么是他？
不可能的，自己之前带上了妒忌面具伪装，现在又通过魔法穿上了这身铠甲，就连自己说话的语气也略有改变，他是不可能认出自己的！正当安兹乌尔恭受到惊吓，困惑万分的时候，洛晨突然朝他眨了一下眼，以及腰间带上的那块秘银铭牌，骨王也瞬间明白了洛晨的用意.·这是在帮自己这个新人解围！
“原来是洛晨先生，确实许久未见！”的确，己经半个多月没见面了！
那几个醉汉已看到洛晨到来，心中不由得咯噔一下，慌慌忙忙地收回了右腿，埋下头一言不发，继续喝酒…额，他买不起菜，只能喝闷酒了。“飞鸟！”
当两人靠近的时候，骨王也用极小的声音，在洛晨的旁边道出了自己现在的名字。“哈哈，飞鸟，还有这边这位小姐，不如来我房间，要上一桌好酒好菜，叙叙旧！”“有劳洛晨先生了，只是我们刚刚从外面回来有些疲惫，想先休息一番…”洛晨用一副我懂得眼神，看了看骨王，看了看娜贝，
“我懂，我懂，男人的快乐！既然这样，那我就不打扰二位了！”只可惜，这对于骨王来说，都是无鸡之??谈。
当了二十年宅男的骨王，自然清楚洛晨在说什么，正好也顺应着这个台阶，走了下去，“等改天我们请大臣先生吃一顿，今天实在是有些急，哈哈！”
骨王带着娜贝走上了路，不知道是不是自己变成了不死族的缘故，对这一方面，竟然一点感觉都没有了，自己在前世的时候，对于各位老师的作品，可都是一直在潜心钻研。
想什么呢你？
现在当前的任务是抓紧探索这个世界的信息，并且找到存在于这个世界上的玩家！.
张
第340章赏金人物
正当众人以为洛晨要离开这里的时候，突然转身对楼上的骨王说到。
“嗯，如果飞鸟你想要组队的话，可以找我，我还没有组建过任何队伍呢！”此话一出，再次拔高了安兹乌尔恭在人群当中的分量！“好的，如果有机会的话，一定！”
虽然不清楚为什么，但这个洛晨总给自己一种奇怪的感觉。“算了，不管了，先去做别的事情吧！”
。
洛晨和安兹乌尔恭之间的事情，在小区域之内形成了不小的风波，甚至成为了人们茶前饭后，大肆讨论的事件。“这就是那个传闻中与洛晨先生关系密切的冒险者吗？”13“可他们两个怎么都是铜牌冒险者？”
“那一身华丽的铠甲肯定价值不菲吧，或许洛晨先生认识他们，是因为这个人父亲的缘故，能够拿出这么一套铠甲，我想他的家里应改相当有钱吧！”
“至于组队，也有可能是想要保护他们！”
在众人的议论声中，骨王看着墙面上挂着的悬赏任务，突然意识到一个世纪性难题！他们不认识上面的字啊。
“啊，你们两个果然在这里！”“洛晨先生？”有解决办法了！“你们来接任务啊！”
“嗯，洛晨先生，你看有什么适合我们街区的任务吗？”
自己不认识这个世界的文字，洛辰他肯定认识，让别人替自己选不就可以了吗？“工会有明确的规定，铜级冒险者，只能够汲取与自身等级相对应的任务！”“是这样啊！”
也就是说，他们只能够接取铜级，也就是最低等级的任务，难不成会是一些什么打扫卫生，捡拾垃圾之类的？
“不如这样，你们和我组队，队伍的等级按，照队伍里最高等级的冒险者而定，这样我们就可以一起接取秘银级的任务了！”“这样你们等级的提升速度会加快不少！当然，到了这种级别也可以选择其他挑战性的人物，这样所获得的奖励会更多！”还能够这样吗？骨王看向洛晨，心中想到，这个人类真的是帮大忙了！
“没错，只要你们实力足够强大的话，也可以像洛晨大人一样，在半个月之内，成为秘银级冒险者！”
一旁的服务人员也在讲解，或许这个神装华丽铠甲的人，实力也相当强悍，并不是传闻当中的花花公子。半个月成为秘银？
记得半个月刚刚见到洛晨的时候，他还说自己刚刚来到这里并注册成为了冒险者，他的实力在人类当中，已经是处于顶尖的了吗？明明看起来那么年轻，或许这就是人类当中的天才吧！“好，那我们就正式组队了！”
“嗯，那我们队伍的名字，就叫做帝国好了！”
帝国，真是一个奇怪的名字！但名字只是一个装饰而已，随意叫什么都可以。“嗯，既然这样，那麻烦给我们接一下赏金任务吧！”
“如果运气好的话，说不定明天回来的时候，我就能够成为山铜级冒险者！”洛晨接过了服务人员递过来的三个手链。
“冒险者定期会清理周边的魔物，这个手链会记录我们消灭魔物的数量，而根据消灭魔物的数量和等级，会在公会获得相应的奖励！”“也就是说消灭的魔物越多越强，所获得的奖励就越多！”
洛晨，骨王，娜贝三人走在通往森林的道路上，一路之上，顺手斩杀了不少魔物。“嗯，我们今天的目标是森林贤王，南部森林当中的霸主”
“这个任务本来是山铜级最难的一个，因为长时间没有人完成，就变成了精钢级人物570，以我们的等级没有资格接取这样的任务！”“所以便通过击杀魔物的赏金任务击败森林贤王，获取奖励？”洛晨点了点头，
“没错，这种任务是在每年的特定时间才出现，我也是想靠两位的力量，击败盘踞在森林当中的三个魔物之王，快速升级！”
三人一边聊天，一边赶路，并随手斩杀了几群不长眼的魔物，很快便来到了南部森林的中心区。“洛晨先生，我们是昨天是第一次见面，你为何选择了与铜级的我们组队？”
在这个荒无人烟的区域，骨王也道出了自己心中的疑惑，如果面前这个人类，给出的回答让自己无法满意，自己不介意制造一次意外！“二位多虑了，我看人可是很准的！”
“昨天两位出现的时候，可是给了我很强的压迫感，这种压迫感，只有在卡恩村的时候遇到过！”
第341章躲在角落里的森林贤王
确实是相当可怕的直觉！
“我想两位也是想要快速提升自己的等级，不妨我们就相互合作一下，对谁都没有害处，而且好处多多！”“好，那祝我们今后合作愉快！”
有着明确的目标和利益，安兹乌尔恭也相信了洛晨所说的话。“话说，你知道那个森林贤王在何处吗？”
洛晨和安兹乌尔恭以及娜贝进入了大森林，但森林这么大，如果不知道对方在哪，恐怕要费一番功夫才能找到。“应该在前方不远处的山洞里，为了这次机会，我之前可是展开过多次调查的！”洛晨走在前面，给安兹和娜贝带路。
“亚乌拉，你不要过来了，在附近执行你的任务就可以！”
作为满级的驯兽师，在洛晨和骨王进入森林的那一刻，就已经被亚乌拉感知到了。
骨王通过讯息，让亚乌拉与他们保持距离，要是黑精灵出现在这里，被洛晨看到的话，难免会有所猜忌。“遵命，安兹大人！”
“不出意外，应该是前面的那个山洞！”
洛晨仔细观察周围的痕迹，有几个比较新鲜的仓鼠脚印，而且是朝向洞口的，想来，在这个时间，森林贤王应该收集食物回来了。“娜贝！”
洛晨和骨王两个人表面的身份是战士，想要进入漆黑的洞穴，自然是让身为魔法师的娜贝照明。每走几步，通过魔法所散发出来的光线，便看到前方有一个巨大的影子。“那就是森林贤王了吗.？”
洛晨几人屏蔽了自己的气息，直到看清了森林贤王的面貌，也没有被对方发现。“这是…仓鼠？”
传说中的森林贤王，竞然是一只巨大的仓鼠？“嗯？”
直到洛晨几人的脚步声响起，仓鼠才注意到，进入他领地的几人。“你们是谁？来到吾的地盘上有何用意？”
仓鼠将自己手中的食物，连忙装入袋子，迅速转身看向骨王，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6身上，散发着一股危险的气息。“你就是森林贤王？”
“哦，看来你们还认识吾，既然知道我的名号，还敢来到这里，这事对于吾的冒犯，你们要因此付出代价！”
一只涉世不深的大仓鼠，说话竟然还这么带范儿！
“只要解决掉他，就能够赚取足够的功绩，快速提升自己的等级吗？”骨王向前跨出几步，似乎随时准备拔出自己的武器。
“当然了，即便是精钢级别的冒险者小队，也都会尽力避免与森林当中的王者交恶！”“我相信凭借位的实力，可以轻易拿下这只仓鼠！”正当骨王要动手之际，突然想到一个问题。“如何证明是我击败了森林贤王呢？”
自己在这里并不出名，相反，洛晨可是半个月内就从一个新人成为秘银级冒险者，现在和他组队，即便是对外宣称自己杀死了森林贤王，但其他人也会把功劳归在洛晨身上。
“这不简单，你可以将它收服，比如作为自己的宠物或者坐骑，在耶兰提尔的街道上走几圈，不就可以了吗？”“喂，你们两个人类，真是自大，竟然不把吾放在眼里！”
仓鼠非常生气，这两个渺小的人类，竞然在那里大肆谈论，完全不顾及自己，就好像吾已经是这两个人人类的囊中之物一样！实在让仓鼠气愤！
“.々好吧，既然这样！”“死亡凝视！”
一股令所有生物绝望的气息，从骨王的身上传来，出于野兽的本能，仓鼠被这样的气息，吓得连连后退。“好可怕的气息，这个人太强了，我根本就不是对手！”
一个简单的精神魔法，就让仓鼠吓破了胆，找到了其破绽，哪怕是一根绣花针，都能够让其毙命！精神系的魔法，似乎非常克制森林贤王。“我也来试试！”洛晨也玩心大起声，“神威！”
非常基础的一个魔法，但是在这个魔法的前提是，自身必须（李赵好）拥有神性。“啊，不要，不要过来！”
究竞遇到了什么样的怪物？这么强的压迫感，怎么一个一个的气息强大！“怒！”
洛晨使用了最小的魔力输出，这是集合神化本源所施展出来的魔法，甚至连一阶魔法的强度都达不到，最多的是一丝精神威压！“好了，洛晨先生，不要再玩了，要是再这样下去，森林贤王估计能被你吓死！”“这不是好奇吗？没想到传说中强大无敌的森林贤王，竟然会惧怕精神系魔法！”洛晨看着躲在角落中瑟瑟发抖的仓鼠，哈哈大笑！·
●
亚
第342章多了一个小迷妹
过了好长时间，仓鼠才从之前的恐惧中回过神来，而骨王也在打量着洛晨。

正常人使用精神魔法，对于森林贤王是没有作用的，洛晨，绝对不是人类，或者说是一个不完全的人！“森林贤王已经解决了，我们需要回到城镇上吗？”
骨王想着快速完成委托，尽快赚取钱币，提升自己的东西，获取这个世界更多的信息。“这个不急，前面不远处就是卡恩村，不如我们今天中午先在那里休息一会儿！”“哦，洛晨先生还有其他的事情吗？”
“嗯，这一片森林当573中，有三个统治森林的王，除了森林贤王还有另外两个，我们正好三个人，飞飞阁下收服一个，我和娜贝酱一人在解决一个，这样完成任务的含金量才最高！”
“一下午的时间，足够解决掉她们了，临近傍晚我们再回去！”骨王听后，略微思考了一会儿，“可以！”
今天晚上应该就是克莱门汀抓住巴雷亚雷的时间，而洛晨留卡恩村的监视器当中，出现了巴雷亚雷的身影，在他的身边还有几个冒险者，不过却不是漆黑之剑的成员。
“大姐头，在通往村子口的道路上，又出现了三个人影，他们每个人都给我一种非常危险的感觉！”
在前面侦查的几个哥布林，跑回村子向案例汇报(EUR)吧，而这个时候，巴雷亚雷他们的车队，才刚刚被哥布林放行。“几个非常危险的人，能够给我描述一下他们的形象吗？”
“有一个全身穿着漆黑铠甲，背着一对漆黑大剑，他骑着一只体型巨大的松鼠，还有一个英俊的男人和一个漂亮的女人！”这样一组形象，几个冒险者似乎有些印象。“难不成是今天早上临时组队的洛晨大人和飞鸟？”“洛晨大人？”
安莉听到了他们的声音，急忙凑过来，吓得巴雷亚雷一时间不知所措。“那一位洛晨大人，是不是黑发黑瞳，身材高大，并且使用长剑！”“是啊，这位小姐你是怎么知道的？”
看着多莉那兴奋的样子，巴雷亚雷感受到一股浓浓的危机感！
自己也曾听闻过洛晨的事迹，无论任何一个版本，都形容他是一个英俊，强大，靠得住的男人，是女生心中梦寐以求的白马王子！“几位不介意在此处等一下洛晨大人吧！”
“哈，这个自然是不介意，能够见到洛晨大人，也是我们的荣幸啊！”“我…”
自始至终，多莉都没有和巴雷亚雷搭话，似乎被他遗忘在了角落当中，心情相当不好！“看，他们来了！”
不多一会儿，洛晨骨王便已经来到了村口，便看到一群人在村口迎接他们。“真的是您，洛晨大人！”“哦，多莉，这里是…”
洛晨装作非常震惊的看着这些哥布林，以其那用高大木头所围成的城墙。“洛晨大人，您离开这半个多月以来，安兹大人帮助我们建设了这里的村庄！”
安莉把之前他们被斯连教国的人占领村庄，洛晨和安兹乌尔恭前来营救，以及战士长的事情全部告诉了众人，并且将这段时间的发展告诉了洛晨。“呼，没想到安兹阁下竟然还有这种神奇的手段！”
“太厉害了！”
这时，一直待在旁边默不作声的仓助开口了，
“这样强大的人，还能够如此体贴的照顾普通村民，恐怕这个世界上再也找不出第二个了！”“洛晨先生，飞鸟先生，这是…”
一只松鼠竟然开口说话了，这是怎么回事？
“嗯，这一位是飞鸟先生刚刚在森林当中收复的森林贤王！”森林贤王！？！
只要是生活在这一带的人，对于这个名字，简直是如雷贯耳！那可是森林当中的王者，谁见到了都要绕道走的存在。“没错，吾就是森林贤王，现在已经完全臣服于吾主！”不敢相信！
如果这话不是从洛晨大人口中说出的话，他们压根就不会相信！这怎么可能？
飞鸟和娜贝他们都只是铜级冒险者，就算是山铜，精钢级的冒险者，在森林贤王的手底下，都不一定能够得到好处，更何谈直接将森林贤王收服，当作自己的宠物或者坐骑。
拥有这种实力的人，怎么可能会名不经传呢？·
●
亚4
第343章传奇的诞生
骨王骑在一只巨大的松鼠上，进入了城镇，引得不少人侧目，而娜贝手上着两个血淋淋的包裹，让人不敢靠近。“这不是今天早上出城的洛晨先生和飞鸟他们吗？”“对对对，飞鸟骑着的东西是什么？”
“那两个需要的包裹中的东西又是什么？不会是人头吧？”
一群人尾随着洛晨他们，来到了公会。“洛晨阁下，还有飞鸟阁下…”
这么大的动静，这自然早有人通知了冒险者公会的管理者。“嗯，我们是来交任务的！”
三个人将手链放在了柜台上，那个管理者力量，也是迅速让人拿~下去检测。娜贝又将两个血淋淋的包裹打开，里面赫然是两-个魔物的头颅。“这是…”
东之巨人，西之魔蛇！
他们与南方的森林向往，共同被称为森林三大支-配者！即便是在外面看热闹的人，也倒吸一口冷气。
“没错，这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6就是跟吾一起打了好多次的魔蛇和巨人！”
而此时在门口的那只巨大松鼠，也开口说话了，口吐人言的魔物，他们还从来没有见过，或者说只是在传说中听说过罢了。“难道您就是森林贤王？”
“嗯，算你们有眼光，看出吾是谁来了！”
仓助颇为自豪地抬了抬脑袋，很是享受周围人群震惊的目光。
人类的步伐从来没有进入过森林深处，就是因为这三位王者的存在，可现在…
你突然告诉我，这三位王者有两位被杀，剩下的那一位竟然成了坐骑？这种反差，就好像承受了十个g的加速度，突然又进入了失重状态！“检测…检测结果出来了！”
那个服务生，慌慌张张的从屋内跑了出来，手中的表格上记录了几个惊人的数据，正常来讲，即便是精钢级冒险者小队，也不可能在这么短时间内猎杀如此多的强大魔物。
这些人都不用休息的吗？“啊一一！”
这个管事的刚想要训斥服务生，还没有等他张口，服务生便突然大叫起来，到嘴边的话差点把他呛住。“这是什么东西…
两颗血淋淋的魔物头颅摆在那里，虽说与冒险者接触颇多，但终究是没有见过如此血腥的场面。“东之巨人和西之魔蛇的头颅，被这三位强大的冒险者带了回来！”森林中传说中的王者？
服务生心中的恶心之感消失，有些僵硬的扭头看向那只巨大的仓鼠，仓助用一个自认为非常友好的方式和这个服务生打起了招呼。“你好，吾是森林贤王，现在的名字叫做仓助，完全沉浮于吾主的脚下！”说着，还用鼻尖蹭了蹭飞鸟的靴子，表示臣服。“我…”
我是来干什么的？我看到了什么？这个世界不应该是这样的！
“咳咳，之前有什么事情那么慌慌张张的？还不赶紧说出来？”这个管事儿的强做镇定，在自己手下面前不能丢了脸。
服务生也回过神来，慌忙捡起地上的那张纸，交到了管理者的手中。
????求鲜花·0“地魔137头！”“魔狼205头！”“腐秀173头！”“不死兵305只！”“磷蛇254条！”
“..”
各种各样的怪物，不计其数，而且这还是在水晶记录不准确的情况下！
那个巨人和魔蛇可是有着无数手下的，就仅仅只是赶到他们的居住地当中，所斩杀的巨魔和磷蛇的数量就不止这些。
“这是你们一天完成的？”
这个公会的管理者，下意识吐出这样一句。这不是明摆着的吗？今天早上才把手环交到他们手中，而且每个都有编号，这种东西伪造又极难，但相比于他们一天之内就斩杀掉这么多魔物，并且还有三位亡者，他更愿意相信这手环是他们伪造的！
东之巨人和西之魔蛇的头颅还在这里呢，这又让人怎能不相信？
“好，好，好，我们马上兑换积分和奖励，只不过这个数量实在是太大了，我们一时半会儿无法统计完，并且还需要向上级请示，麻烦各位一周之后再来吧！
这种成绩，要不是精钢级冒险者之上没有等级了，这三位绝对不可能止步于精钢！
激动的心，颤抖的手，他们，见证了三位传奇的诞生！这绝对是有史以来在最短时间内成为传奇的强者！
无论是洛晨，还是娜贝，他们看起来都那么年轻，顶多也就二八年华，至于飞鸟阁下，虽然戴着面具，但想必也是一位年轻人！十.
第344章不死者大军
“洛晨阁下，发生什么事情了吗？”
在一群居民崇拜的眼神当中，几人正打算离开这里，洛晨却突然停住了脚步。“东南方向，不知道什么原因，那里让我感到非常不安！”“东南方向？”
此时已经接近傍晚，西方的夕阳，映照出一片晚霞，而东方的天空，也是非常干净，一轮月牙若隐若现。这一切看起来都是那么宁静祥和，怎么像是会有危险的样子？
骨王刚想要安慰洛晨几句，但突然想到，洛晨是刚看到自己和娜贝的时候，便“五七三”断定自己是一个实力强大的生物。
洛晨自己也说过，他的直觉非常准确，“YGGDRASIL”中，也有类似的技能，不，更准确的说，应该是种族天赋，预见未来，在玩家对应种
族的等级达到二十级之后完全开启！
洛晨现在所表现出来的行为，与这种天赋非常相似。“娜贝，你去东南方向看看！”“不死者…”
洛晨口中又突然蹦出一个词儿，让娜贝脚步停滞，骨王心中一紧，“墓地，危险的源头应该在东南方的墓地！”“会有人召唤不死者大军，前来攻击这座城市！”洛晨说话的声音很大，人群中每一个人都听到了。
“洛晨大人，我们这里因为常年的战争，虽然会时不时出现几个不死者骷髅，但不可能出现亡灵大军啊！”当洛晨把话说到这里的时候，骨王已经完全确信，洛晨所说的应该都是真的。
身为不死者的骨王，对死亡的气息非常敏锐，而凝聚在东南方墓地的死气非常特别，并不像是正常聚集的，应当是有人控制了这些死气。与此同时，骨王也吓到了一个传播名气的好方法。
“娜贝，我们一起去东南方的城墙上看看吧，顺便把这个消息传到守城的士兵那里！”“遵命！”
“那我便组织一些人，晚点儿去增援你们！”
洛晨和骨王他们便朝相反的方向离开了，看得众人又是一头雾水。“这都哪回事儿跟哪回事儿啊？”
“看他们这严肃的样子，搞得我真的要有亡灵大军来进攻我们一样！”
大部分人心中还是不相信洛晨所说的，即便有着战胜森林中王者的力量，但刚刚的表现，就好像知道未来一样！这样毫无根据的说出一两句话来，正常人都难以相信，
“算了，反正今天都已经打开眼界了，天色也不早，回家吃完饭就睡觉吧，明天还要早起干活呢！”大部分人都四散而去，公会的管理者也是半信半疑。“你说，洛晨阁下所说的是真是假？”
“飞鸟阁下和娜贝阁下，似乎对洛晨阁下所说的事情深信不疑！”“这个我怎么知道啊？”
服务生脸无语，那种大人物的想法和心思，怎么是他能够揣测的？“宁信其有，不信其无！
“发布一个紧急悬赏任务，敲响公会的大钟，协助军队抵挡亡灵大军！”
赌对了，将会把损失降到最低，要是赌错了，那后果不堪设想，甚至这座城市都有可能被覆灭！“您家真信了？”
服务生一脸不可思议，毫无根据的几句话，就因为洛晨大人是强者，你就信了他所说的话？而且还是最高级别的钟声！
“让你做你就做，哪来的那么多废话！”
就算决定出错了，上级怪罪下来，也有洛晨先生和飞鸟，娜贝几人在那里顶着，精钢级冒险者的分量，可不是说说而已…
骨王和娜贝走到城墙的时候，太阳已经完全落下，夜空中的星星依稀可见。“那边是什么？乌压压的一片！”
“不知道，贝勒斯，你眼睛好使，看看那边是什么东西！”
大部分人在夜晚，视力会严重受到影响。贝勒斯听到声音，慢吞吞的走了上来，“你看看那边是什么东西？”“那边…嗯？”
贝勒斯先是眯着眼，紧接着，两只眼睛瞪的滴溜圆，身体不由得向后倒去，要不??是别人拉着，他就已经翻下城墙去了。“你看到了什么？”
贝勒斯这么大的反应，也着实让这几个士兵心中紧张。“有.”
贝勒斯半天没有把话说出来，咽了咽口水，
“不死者！成片成片的，不死者，全都是不死者骷髅！”那是一排又一排身上挂着腐肉的骷髅！
一眼望不到尽头的骷髅大军，手里拿着各式各样的兵器，似乎被什么人控一样，集结成军队，向耶兰提尔的城墙进发！·
●
第345章骨王露出真身了？
“洛晨说的果然没错！”
成批的不死者大军蜂拥而至，守城的士兵抓紧封闭城门，并且在城墙上点燃三道烽火，这是最紧急，最高危险的信号，意味着这座城池有覆灭的风险！
就在这时，洛晨也赶了过来。“那些不死者大军已经到了吗？”
“嗯，他们距离城墙就只有几公里了，这么快那边就已经交代好了吗？”安兹乌尔恭惊讶于，在这么短的时间内，洛晨就已经集结了一批人马。
“嗯，之后在和城主说明情况之后，恰好碰到了冒险者公会的管理者，之后的事情就交给他们了！”
其实在与城主交谈的时候也遇到了一些困难，不过自己透露出自己是直属于三13王子殿下的罗网天字首领，兵器拿出了信物之后，城主这才相信了自己。
“这些亡灵大军太多了，必须要找到源头，不然无论杀多少，都不会有任何效果！”“那我们便动身前往墓地吧！”“嗯！”
洛晨骨王带着娜贝仓助，迅速越过城墙。
“你们几个干什么？外面可都是亡灵大军，秘银冒险者，那几个铜级冒险者去就是送死！”骨王他们并没有理会这些士兵，他们用实际行动证明了自身的强大。
两把长剑在空中飞舞，所过之处，无坚不摧，在极短的时间内就形成一块真空区域，无人敢近身。是不是还有几道电光划过，洛晨心中也挺纳闷的，为什么那辈就这么喜欢用雷电魔法？平常时的雷击，雷光，到原著中毁灭古龙的第七阶魔法，也是雷系魔法！“我想起他们是谁来了！”
看着下面那一片又一片的枯骨，能够和白银，黄金级冒险者一拼的骷髅士兵，竞然像这样被切菜似的悉数斩杀！他们三人的实力绝对是精钢级！
“之前我曾经有幸见到过洛晨大人！”
“那想必他身边的两位一定就是一起杀死了森林王者的飞鸟先生和娜贝小姐！”
这几个视频是刚刚换班过来的，傍晚时分，冒险者公会所发生的事情，他们可都是铭记于心！“那就怪不得了！”
“这些不死者实在是太烦人了，飞鸟先生，不，应该称呼为安兹乌尔恭阁下！”“洛晨…？”
骨王一脸惊异地扭过头去，自己和娜贝一直伪装的很好，而且就这一天的接触，己经让洛晨认出自己的真实身份了吗？“能够召唤出六十级死亡骑士的安兹乌尔恭阁下，没想到身体素质竟然如此高超，甚至比一般的精钢级冒险者还要强大！”骨王随手召唤出两个小喽啰，迅速便将周围的骷髅清空，娜贝也来到了洛晨的身后，虎视耽眈。仓助的两只大眼睛，左看看右看看，这两位大佬之前说的什么，我咋一句都听不懂呢？“哈哈，不愧是洛晨先生，你是怎么看出来的？”
“是我的直觉告诉我，不知道这个答案，安兹乌尔恭阁下是否可以接受？”“不要拿这种无聊的借口来糊弄安兹大人！”说是自己的直觉，娜贝一百个不相信。
“是吗，我接受你这个答案，但你这应该不是直觉了，而是能够完美的预测未来！”
这里已经脱离人类的视线，骨王也换回了自己正常的神装，不过他并没有选择佩戴面具，而是以一副骷髅的面庞面对洛晨。“那么，我是不死者这件事，你是否有好直觉猜到了呢？”
看到洛晨短暂错过了一会儿，骨王心中稍微满意了一小把，看来我成功扳回了一局。“不死者吗？”
洛晨没想到，骨王竞然在现在直接告诉自己，他是不死者！“虽然猜到了一点，但没想到竟然如此573直接的告诉了我！”
“哈哈，洛晨先生，我想你在这里戳穿我的身份的原因，是因为觉得，这些不死者，可能是我召唤的吗？”额，骨王你想多了，我知道召唤者是谁！
“这点你可以放心，我不屑于召唤几个杂兵去攻打一个城市！”算了，既然骨王都这样想了，那就顺着他的想法吧！
“的确，安兹乌尔恭阁下的确没有这样做的动机，抱歉，是我多虑了！”“我能理解，毕竟这附近没有比我更加强大的死灵法师了！”“更何况，不死族一直被认为是邪恶的存在！”
而现场的气氛却一直僵持着，无他因为身后的娜贝，一直虎视耽耽的看着自己，透露出非常浓重的敌意。“那么，该我们谈谈接下来的事情了！”骨王的骷髅眼中，冒出猩红的光芒！·

“洛晨，我非常欣赏你的才能，而且你的那种能够看透一切的能力，我也非常好奇！”那种居高临下的语气，从安兹乌尔恭身体中传来。“现在你知道了我的秘密，我可以给你两个选择！”“一，臣服于我，臣服于纳萨克力！”“二，由我亲自将你打败，带回纳萨克力！”
而身后的娜贝也开始说话。
“洛晨先生，能够为伟大的无上至尊效力，是你的荣幸！”
“而且你也是一位英明之人，应当会做出最合适的决定吧，免得受皮肉之苦！”“哈哈哈哈一一”
洛晨放荡的笑声渐渐响起，看得安兹一头雾水，一旁的仓助似乎感受到了压力，慢慢的向后退去。“怎么了？在你心中已经有一个答案了吗？”
安兹看向洛晨，这种近乎于能够看到未来的能力，无论是在任何地方，哪怕是在游戏中最顶尖的势力，也是竞相争抢的存在！洛晨，必然会为我纳萨克力所用！
“安兹乌尔恭阁下，你现在似乎没有搞清楚对自己的定位啊！”安兹：“？？？”
“你认为，自己隐藏的实力，而我就没有隐藏吗？或者说，安兹乌尔恭阁下，你知道我的真实身份吗？”“还请赐教！”
目前已经大致探明了这个世界的那个层次，除了纳萨克力地下大坟墓当中的守护者，几乎没有任何生物能够危及到自己。如果有的话，也是隐藏在这个世界角落中，没有被世人所熟知的玩家，而从洛晨的表现来看，并不像是玩家啊。“我是王国的第三王子，洛晨提耶尔.夏尔敦莱尔凡.`！”是土著居民啊，那就更不可能是玩家了。
等等，他刚才说什么，洛晨竟然就是王国的第三王子，根据传闻，好像第三王子就是王国的第一顺位继承人！紧接着，眼前洛晨的面貌就出现了变化，一个年轻英俊的金发少年便出现在他的眼前。
如果收集的情报没有错的话，三王子是一位天才的魔法师，而且现在也不过十五岁，即便再怎么天才，年龄终归是太小了，不可能有强大的实力。
他是因为王子的身份，想要让我有所忌惮吗？不，这对于纳萨克力来说，应该是一个意外之喜！“如果仅凭这一点的话，还是无法和我相匹敌！”
骨王看着洛晨，如果自己征服其他国家的话，这应该会是一个出色的领导者。“这里不太合适，我们换个地方吧！”“啪一一”
一个响指，洛晨，骨王，娜贝，以及仓助，就来到了一座废弃的教堂前。在这里，卡吉特正在举行着召唤不死大军的魔法仪式。“你们是什么人？”
突然出现的洛晨几人，让卡吉特心中有些不安，这可是自己精心筹备了好几年的计划，绝对不能够让其他人来打搅！“嗯，看来应该就是你召唤的不死军队！”“你是谁？不死族？”
呀，猜错了，看来洛晨应该知道是谁召唤的不死者，而且刚才使用的是什么魔法，竟然在我毫不知情的情况下就来到了这里？“安兹乌尔恭阁下，不用管这几只杂鱼，这个地方正好没人，我们可以商讨之后的事情！”“.々是啊，看来我还是小瞧了洛晨阁下！’
就凭刚才那一首，自己看不出门道的集体转移魔法，他便知道，洛晨的实力非常强，如果和他打起来，一旁的娜贝可能会面临危险。
“其实我想和安兹乌尔恭阁下，与纳萨克利地下大坟墓合作！我可以向你们提供足够的情报，包括这个世界当中与玩家有关的所有信息！而我需要你们帮助我，以强硬的姿态登上王位，完成对整个大陆的绝对统治劫！”
洛晨嘴角扬起一丝笑意。
骨王不解，第一点，明明洛晨有非常强大的实力，如果想要登上王位，应该是相当轻松的事情。
第二点，洛晨想要征服全世（李赵赵）界，但是从他的眼睛当中，并没有看到对权力，对地位，对土地的欲望，好像就是觉得这样做有趣而已。第三点，他为什么知道玩家的事情，他又知道多少？又是从哪里听说而来的？
“YGGDRASIL,我可以告诉你一个可靠的信息，每隔一段时间都会有玩家被传送到这个世界！”
“像传说中的六大神，八欲王，十三英雄，他们都是被传送到这个世界的YGGDRASIL玩家！”
“你们两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，在这里神神叨叨的干什么？”卡吉特插了一句嘴！
“聒噪！”
张
第347章身“死”
刚刚打听到重要消息的骨王，用在全力思索的时候，突然被身旁的蝼蚁打断，顿时三丈。“心脏掌握！”
卡吉特以及这几名魔法师还不见出发生了什么，就感到心脏传来一阵剧痛，全身肌肉抽搐，连说话的力气都没有了。就这样倒在了地上，走得很安详！
“里面的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，虽然不知道你是谁，但也请你去死吧！”
克莱门汀还没有从石柱后面走过来，甚至还都没有看到洛晨几人的面貌，也倒了下去。“啊一一唔一一”
支支吾吾的发音不清，不知道要说些什么，但没有人在乎她的想法。“抱歉，洛晨先生，清理了几只烦人的苍蝇，我们刚才谈到哪里了？”真是可怜，卡吉特的骨龙还没来得及释放出来577，就这样一命呜呼了。准备了数年之久的计划，但凡你早几个月，或者是早几天，都绝对能够成功！“关于玩家！”
还有像自己一样，被传送到这个世界上的玩家！也许能够找到之前的同伴，或者是一起玩这个游戏的人。“那不知道，洛晨先生是否知道这些玩家在哪里？”洛晨摇了摇头，表示自己并不清楚。
“安兹阁下，我想你也应该知道，人类的生命终归是有限的，不像你们不死族一样，拥有无穷的生命！”“在游戏当中存在着无数多个种族，至于其他玩家的职业，是否有不死族的，这个还需要安兹阁下亲自寻找！”“如此，洛晨线上所说的这些对我们的帮助已经非常大了！”
安兹听罢，虽有些失落，但还是郑重的点了点头，伸出带满戒指的骷髅右手。
“洛晨先生，你是一个值得结交的朋友，是我安兹乌尔恭，是纳萨克力大坟墓的尊贵的客人！”洛晨也伸出了右手，看似达成合作协议的双方心中真实的心思，却不得而知了。“话不多说，这次事件是因为一个七阶饰品，智者头冠引起的，现在他就在里面！”
洛晨和骨王走到废弃神庙的中心，全身赤裸裸的巴雷亚雷，被束缚在一座高塔之上，同时，头上戴着一串镶嵌有珠宝的华丽头饰。“这个人不，是我们在卡恩村遇到的那个药剂师吗？”他怎么会在这里？
“这个智者托管是必须特定的人才能够使用的，而巴雷亚雷拥有着可以使用任何道具的能力，所以他们才会让这个被精神支配后的药剂师来使用！”
高级道具鉴定！
骨王初步确认了一下巴雷亚雷的身体状态和精神状态，“如果想要保住巴雷亚雷，就必须破坏这一个头冠！”“无(§)妨！”
洛晨手上闪过我一丝亮光，智者头冠便和巴利亚雷分开，“安兹阁下，恐怕还得麻烦你一件事情！”“什么事？”
“将巴雷亚雷带回去，顺便伪造一下战场，回去之后就，和公会的人说，洛晨，粉丝卡西特召唤出恐龙的战斗中，战死了！”
一股能量从卡吉特手中的水晶球中涌出，两只巨大的骨龙尸体出现，他们身上满是刀剑，钝器的伤痕，而一具浑身破败不堪的洛晨尸体，出现在一旁。
“真是神奇的力量！”
没有咒语，没有魔法阵，没有发动时间的延迟，这种能力，更多的像是一种心想事成！“安兹阁下，明天上午，我会前往纳萨克力登门拜访！，
为了以防万一，洛晨现在可是已经借用了其他世界的力量，时限是二十四小时。表面上再怎么友好，倘若没有强大的实力作为支撑和威慑，之后自己必定处于被动的局面。
需要在这段时间之内，给骨王和纳萨克力所有的成员来一个下马威。
与此同时，在魔禁世界里，发生了一件让洛晨意想不到的事情。
“啊哈，洛晨，你今天怎么怪怪的，难道我今天有什么不对劲的地方吗？”
一个顶着陌生人的脸，身材高挑的金发美女站在自动售货机面前，正在喝着饮料。“你是…？”
这人谁呀？
虽然说这个姿势和语气都比较熟悉，但这张脸自己之前从来没有见过！“洛晨，我们才一天没见，你就不至于认不出我来了吧！”洛晨：“？！？”“御坂美琴…？”
洛晨试探着问道，这种情况，难不成…
“你这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6怎么搞的，听你这语气，似乎是认不出我来了？”该来的还是来了，天使堕落！
那个全球范围内，人物形象集体发生变化的超大型魔法！·
●
第348章乱翻天了！
“等一下，我突然想起有几件事情要处理！”洛晨一溜烟似的跑了，留下了一脸懵逼的御坂美琴！“这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，今天是不是吃错药了？”
上条当麻收到他家里的邀请，说是这一个假期，外出度假一段时间，怪不得今天看到公寓附近的人都非常奇怪，原~来是这样！天使堕落也是在这一个事件发生的！
“得赶快把这些事情平息才行，不然身边一直充斥着陌生人，一想想都难受！”
在确认好自己布置在公寓周围的防止窥探魔法都完好之后，洛晨制造了一个假身，让他假装生病，躺在床上睡觉。即便是有人来，也能够将他们应付走。
而自己则是通过转移魔法，来到了上条我当麻所居住的旅馆。“洛晨，你怎么来到了这里？”
用男性的声音，说出茵蒂克斯的语气，再怎么听都怎么觉得别扭。蓝发！
万幸的是，变成茵蒂克斯的，不是一个中年的大叔，否则洛晨一脚就把他给踢出去了！还有这里的店主夫妇，竟然是史提尔和御坂妹妹！
洛晨也终于体会到，神裂火炽，当麻那种要被逼疯的感觉了！新闻记者月咏小萌，米国总统白井黑子！新闻主持人呱太医生！“当麻，你回来了啊！”
听到外面有声音传来，茵蒂克斯便小跑着出去，蓝发的身体，配上茵蒂克斯的姿态，要多生草，有多生草！“滚开！”
“蓝发，你们开玩笑也要适度，不要想着这种法子来整我，今天又不是愚人节！”
看到是自己的好基友，上条当麻，心中的愤怒，终于找到了一个发泄口，对着茵蒂克斯就是一顿乱锤！“当麻，不要这样殴打一个女孩子啊！”当麻：“！！！”
听到这话上条当麻心中的火气更盛，拳头上不由得增加了几分力道。“当麻，够了，别打了！”
洛晨也实在看不下去了，蓝发，啊，不，应该是茵蒂克斯已经被上条当麻打得鼻青脸肿了，已经看不出原有的脸型。“洛晨…？！你怎么也会在这里？还还是说，你也是来故意整我的？”“我也是发现了异常之后才来到这里！”
上条当麻似乎瞬间意识到什么，看看被自己揍得鼻青脸肿的蓝发，以及身边那熟悉的人…“我们似乎没有受到影响！”
“真的是，你们在说些什么呀？还有，当麻，你真是太没有礼貌了，怎么能够把女孩子造成这个样子！”
…
“土御门，神裂火织，还有…”以及一个身披红色宗教服饰的小女孩。“洛晨，还有上条当麻，你们也在这里？”“果然，你们两个也没有受到影响！”
洛晨带着上条当麻，找到了土御门和神裂火织，不过，他们两个在其他人的眼中，俨然成为了某个大明星以及史提尔。“这一位是‘歼灭白书’的米夏，他也没有受到影响！”在看到洛晨的时候，米夏似乎向后退了几步。
“上条当麻是和他的家人在这里度假，而我则是发掘到了这一个超大型魔法的中心就在这里！”
??··求鲜花·0
“真是倒霉，出来度个，假也都能够遇上这种事情！”
原本以为能够和家人好好在这里度过一个愉快的假期，可惜遇到了这种事情。
“那么目前来说，没有发生变化的，就只有洛晨，当麻了！意识还是本人的就只有我们几个！”“等一下！”
这时上条当麻突然开口：
“不对，没有受到影响的，似乎还有我的父亲！”
上条刀夜！
上条当麻的父亲，上条刀夜只是一个普通人，按理说不可能不会受到影响，这也就是说，上条刀夜便是这个天使堕落的施法者！“那这也就是说，当麻的父亲便是施展了这个天使堕落的人！”
“现在还难以下结论，当麻，我想这段时间你应该用你的右手触碰过上条刀夜吧！”“嗯，肯定触碰过，怎么了？”
“为了保险起见，请用你的右手触碰那个叫做米夏的女孩，毕竟这是我们的第一次见面，实在抱歉，我没法对你建立起信任！”洛晨看向米夏，一个从未见过的人，简单两句就完全信任对方，这显然是不符合常理。
“警告一：我身上所传来的是神装，如果被上条当麻的右手所触碰，我的这一身装备便会失效！”米夏站了起来，看着上条当麻，坐在一旁的洛晨，却不紧不慢的开口。“米夏，姑且现在就这样称呼你吧，我想，你应该可以猜出我是什么人！”十
第349章进阶的能力
米夏在刚看到自己和上条当麻的时候，小步接连退后，必然是看到了一些令她恐惧的东西。如果不是上条当麻的幻想杀手，那必然就是自己了。
完成了第一愿景，获得了多种本源，时间，幸运，身体，精神掌控，不，最直接的应当是自身位格的变化。神化技能！
米夏是由大天使跌落，如果她恐惧的是自己的话，那应当是自己在她之上的位格，给米夏造成了难以想象的压迫感！“你难道要阻止我吗？”
米夏也不再装模作样，“五八零”身形暴退。
“这种魔法，不存在于任何记载当中，而如此庞大的魔法，被创造出来的条件必然是依托于高位格之上，以神，或者是大天使为原点，进行开发创造！”
“而在这个世界上，恐怕再也找不出第二个，比你更合适的人选！”
“这个魔法是你创造的！同事也是以你为中心展开，但是术者并不是你自己，所以，你也受到了影响，来到了这个小女孩的身上！”额，我们刚刚谈到哪里了？
土御门元春他左看，右看，上看，下看，就连大姐头和当麻这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6都知不道洛晨在讲什么？只不过……
米夏好像听懂了，而且他还是什么施术者，并且还是大天使？等等，施术者不是上条当麻的老爹上调刀夜吗？“嘭！”
原本还坐在桌上的神裂火织，突然掀桌而起，右手握住刀柄，摆好战斗的姿态，死死盯着一旁的米夏！“你是什么时候认出我来的？”
自己将自己隐藏的很好，即便你的位格比我高半截，也不可能一眼就将我看穿！“其实，我知道你现在所在身体的那个女孩…”“原来是这样！
可恶，在这一环失算了！
“唔一一，不愧是老大，竟然连战斗民族教会的成员都认识！”
土御门元春非常凑近乎的叫洛晨老大，明明一直在学园都市，手却伸得这么远。不仅连英清教的事情都知道，即便是在极北之地，也都有所涉及！“实际上，现在没有受到这次魔法影响的，只有我和上条当麻！”“那我的父亲…？”
当麻疑惑，上条刀夜似乎也没有受到影响啊。
“不，他只是外形没有改变，但在他眼中，这个世界并没有发生变化！而米夏，也就是那位大天使，外形发生了变化，但是他可以看到真实的
一切！”“哈，确实，不过，就凭你们现在的力量，没有阻止我的可能！”
米夏向后跃出，来到海面之上，在她的脚下，几道巨大的水柱冲天而起，斗转星移，日夜变化，原本还是在傍晚时分，在一刹那瞬间变为了黑夜。
颠倒日夜，堪称奇迹的力量，只有大天使或者是神灵这种传说中的生物才可以做到！“竟然强行颠倒日夜，来增强自己的实力！”
神裂火织暗道不妙，这可是保有全部实力的大天使，并且还象征着黑夜与水的力量，在大海旁边以及黑夜当中，其实力更是得到了大幅度加强！洛晨虽然强大，但现在与他们匹敌的，是一位强大的神灵！
所有的魔法都是源于信仰，宗教传说，归根起源，都是来源于这些大天使或者是神灵，用源自神灵的力量，怎么可能战胜神灵呢？“必须尽快找到施展术式的地点，不然我们可能都会埋葬在这里！”
神裂火织想要让他们离开，自己在这里争取时间！毕竟自己的力量可是有一部分来源于其他宗教！“颠倒日月？”
这种力量和这种场景，上条当麻总感觉在哪里见到过，应该就在最近…对了，就是那栋大厦当中！
就因为洛晨说了一句话，这个世界的黑夜和白天被颠倒了！
巨大的魔法阵以月亮为中心，近乎笼罩了整个天空，密集的像雨点一样的冰锥，纷纷从天空坠落！“崩碎！”
在多种本源的加持下，洛晨现在的能力等级，早已经踏入了LV.4的??地步，虽然刚刚不久前的评价还是LV.3。
从天空中坠落的无数冰锥，在距离洛晨他们头顶还有一米的时候，瞬间化为无数细小的冰晶，散落在他们周围。没过一会儿，他们周边便好铺上了一层皑皑白雪，甚至连海面上都有凝结的冰块儿漂浮。“嗯，融合了多种能源之后，我自身的能力和资质也上涨了不少！”
从原本双手触碰的东西，到了现在可以瞬间，距离自身一百米之内的物体！·
张
第350章我是来度假的
“老大，这难道就是你的超能力，我记得之前你的能力评级不是LV.1吗？还是LV.2来着，怎么可能这么厉害！”

但是…
不是经过超能力改造的人，不能使用魔法吗？越是强大的能力者，使用魔法的代价也越大，而老大，似乎无视这条定律！说不定跟着老大，自己也能够再次毫发无损的使用魔法！
神裂火织也突然意识到，洛晨他可是学园都市的能力者，他最厉害的手段，自然不是他的魔法，而应该是他的能力！“你们没事吧？”“没事，阿嚏一一”
13上条当麻的两只手在不停的揉搓，还打了个喷嚏，“就是周围的温度有点低，太冷了！”
就在刚刚还是夏日，现在直接成了寒冬，突然从白天的撒哈拉沙漠跑到了夜晚的南极，作为普通人的自己，怎么可能受得了！“上条当麻的父亲，是这个魔法的施展者，我想，这应该和上条刀夜在世界各地收集有关传说的土特产有关！”
土御门元春点了点头，“没错，如果是有关世界各种神灵信仰的物品，通过特定的方式组合在一起，确实有可能施展这个超大型魔法！”“你说的是这个东西吗？”
当麻想起了，自己父亲之前送给自己的那个土特产。是一个小型玩偶！“没错！”
天空中，那位大天使的攻击还在继续，甚至数千米长的冰柱直接砸下，但对于洛晨他们依旧没有任何影响，只是增加了几丝寒冷罢了。要是从外面观看的话，那一层冰晶，早已经有数百米之高，就像一座厚厚的雪山！奈何这位大天使疯狂攻击，也依旧没有任何效果。“就是这个地方！”
洛晨施展起追踪魔法，瞬间便找到了上条当麻的新家，并且通过镜像魔法，看到了，屋内那按一定规律摆放的土特产！“原来如此，这个魔法本身也可以算作是一个奇迹，一个概率几乎为零的时间！”
每个物品看似随意放置，但数量方向，角度，位置，哪怕有一丝一毫的偏差，都不可能施展出这个超大型魔法！“只要破坏掉这个魔法不就行了吗？但问题是，我们现在该怎么出去啊？”
由于刚才注意力太过于集中，神裂火织和土御门元春都没有注意到周围景象的变化。
以他们为中心，各个方向上百米，空无一物，但是百米开外，甚至连他们头顶上都有一层厚厚的冰晶，一丝光线都无法透过，看不到外面的景象。
而他们里面明亮的光源，则是洛晨的照明术。
神裂火织面色难堪，“外面的冰层应该有数百米后了！”这可不是一个好消息！
“老大，这么厚重的冰层，就按两百米长，两百米宽，两百米厚来算，也都得有千万吨了！老大，你可千万不要停止你的能力啊，要是这东西塌下来，我们必死无疑！”
土御门元春可不想被这层厚厚的冰雪所掩埋！“洛晨，你这是在干什么？在冰下面玩火！”上条当麻吓了一跳！
洛晨反而一脸奇怪的看着他，
“你不是很冷吗？弄点儿火来给你们取取暖，难道不好吗？”“冰会化掉的！”
这里温度上升不少，着实暖和了些，上条当麻说话的声音也不再磕磕绊绊。而一旁的神裂火织替洛晨向上条当麻解释：
“你就把这里想象成一个巨大的冰屋，而且魔法火焰并不会消耗氧气！”“诶？！”“好像是诶！”
当麻，正常时候智商为负数，到了关键时刻580，智商又会超过常人，习惯了就好！“传送门！”
洛晨打开一个巨大的传送通道，这条通道和他家的卧室相连。
“老大，你这是要拿什么秘密武器了吗？还是打算直接前往上条当麻的家里，破坏掉那个魔法了？”可老大为什么回到了学院都市？“稍等片刻！”
没一会儿，洛晨从冰箱当中，拿出了不少食物饮料，然后通过传送门，全都搬到了这个巨大的冰屋中！“老大？”
洛晨这一段操作，直接给三个人整不会了。
“难得有一个这么大的冰屋，反正现在时间还早，不如我们开个party？这样的气氛以后很难找到第二次了！”
“还有不用担心氧气耗尽的问题，这个传送门时刻连着我家的卧室，嗯，这么大的空间，或许还能整个电影看看！”·
●
第351章他是何方神圣？
“哈？”
这…这这！
在这个巨大的冰层外面，可是有一位大天使啊，如此危机的情况，你竟然还有心思开paty？！难道你之前那一副紧张的样子是演出来的吗？
“洛晨，我知道，虽然你很强，但对手好歹也是一位大天使，几乎是人类不可能达到的领域，现在可不是开玩笑的时候！”神裂火织言语急促，现在可是生死有关的时刻，洛晨怎么会有心思在这里弄这些奇怪的事情。“是啊，老大，大姐头说的对，外面的那个大天使不惜要牺牲整个世界，现在得抓紧阻止他才行！”
外面的那个大天使已经有所察觉，必然会趁这段时间，采取许多措施防患于未然，到那个时候再想要摧毁魔法阵就会非常困难了！“不要紧的！”
洛晨又随手施展了几个镜像魔法，这些都是外面的情况，其中有一个镜像，正是他们所在这个冰屋的外景。
“你们看一下外面，我暂时将冰屋内部和冰屋外部的时间流速错开，这里即便过去一天，外界也顶多过去一秒钟而已！”要是过了今天，就不可能再有第二次机会见到如此巨大的冰屋了，，怎么能不好好珍惜一下呢？无限宝石的力量就是强大，单单这一个时间宝石，即便是强如魔神，也恐怕无法参透其中的奥妙！透过这一个又一个的镜像，外界的飞鸟，树叶，沙尘，旗帜，水流，都似乎静止了一样。而将视线放到屋内，所有人都已经昏倒。“他们是怎么了？爸爸！妈妈.
上条当麻看到旅店当中的人全部昏迷，心中焦急，向洛晨询问！
“没事，只是那个大天使使用力量让他们都昏倒了，只要破坏掉魔法阵，或者是将那个天使摧毁就可以了！”
在这个直径数百米的冰屋之上，无数冰锥，好似漂浮在天空中一样，他们表面反射来自星空的光线，透露出梦幻一般的色彩，这的确是一幅非常美妙的景色。
但是！
“现在还是先抓紧把那个天使解决吧，我们可不像你，心这么大！”“现在这种情况，我们哪有心思开party?”看到三人极力反对，洛晨也只好作罢。“好吧！”
随手一挥，各种食材和器具回到了洛晨的屋内，随即，镜像当中的画面也都动了起来，外界的时间流速恢复了！改变时间的流速，控制时间，这种力量，早已经不是用神迹能够形容的了！难以想象的强大力量，即便是神明，在洛晨面前，都会黯淡无光！
随意控制整个星球的时间，这也就是说，洛晨拥有挥手之间，毁灭这个星球的力量！“这怎么可能？”
但下一刻，洛晨就用实力，向他们证明了自身的强大与力量。“破一一”“噼里啪啦一一”
数百米后的班冰墙瞬间破碎，而且还是在瞬间被粉碎的！
碎裂的冰渣大小不一，这不是大臣的能力，也不是魔法，而是被某种神秘而强大的力量瞬间崩碎！这种冰块的硬度，可是比他们脚底下的岩石还要坚硬啊！就这样被轻而易举的破碎了？
“虽然直接破坏掉魔法阵，会让你瞬间消失，我们也就大功告成，但这样做，或许缺少了一点乐趣！”“。々正好，我也想试试，所谓的大天使，到底有几斤几两！”
这种玩世不恭，睥睨天下的语气，没错，洛晨从一开始就没有把那个大天使放在眼里！“喝一一“就凭你吗？”
身处巨大魔法阵中央的那名大天使，似乎还不清楚事态的严重性。
“即便你的位格是真神，或者更高，但是在凡间，没有信仰，没有其他人付出的力量，你自身的实力，完全无法发挥！”“就凭你现在的力量，是不可能战胜借助了全球人类力量的我！”
天空中巨大的魔法阵再次变化，在原本的魔法阵之上，出现了一个又（李钱的）一个的大型魔法阵，多种魔法相互叠加，各种狂暴的力量，向洛晨所在的地方涌来来。
“这是灭世级的神威！”
巨大的压迫感，将神裂火织他们从失神中唤醒，刚刚，他们似乎听到了关于罗城的一些隐秘！神明，甚至更上位的存在？
洛晨他究竟是什么人？不最准确的说，他是什么生物？“就这点本事吗？”
洛晨的语气中透露着一丝失望，叹了口气，双手放在裤衣兜里，头部四十五度仰天，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。只听他轻吐一字：“散！”芹
●
张
第352章捡了个天使当跑腿
这无数魔法，就好像听到命令一样，瞬间消散！
原本那声势浩大，仿佛灭世灾难一般的魔法洪流，竟被洛晨一个字，化成了烟云，破灭飘散！
这便是老大的全部实力吗？以前怎么都没有看出来呀？就连大天使都不是老大的一合之敌，那我以后岂不是可以在这个世界上横着走了？看到自己近乎全力的一击，被如此轻易的破灭，那位大天使精神一震，用看到怪物一般的眼神，看着下方的洛晨。“不，这不可能…这种力量…骗人的吧，你不可能，你不可能是那个人！”
他深知，自己的全力一击，是不可能击败拥有全部力量魔神的，反过来，即便是魔神，想要挡下自己在这个状态下的全力一击，也需要耗费一些功夫和力量。
无论是580哪个魔神，也都不可能像现在的洛晨一样，如此轻易的消散自己的攻击！
在大天使的记忆当中，唯有一位，可以拥有这种力量！可那位也是存在于传说当中，理论上是不可能存在的！因为他便是一，便是全，整个宇宙的规则都由他来制定，所有一切事理的运行，必须经由他的同意，才能够完成！“不可能，这个世界上怎么会有那种怪物存在？”
“洛晨，你到底是谁？就算拥有全部力量的神明，也不可能做到你刚才那样！”这到底是为什么？
同时，他心中又生起了一丝侥幸心理，像洛晨这样实力的强者凹陷有宇宙不成问题，应该不会太在意这一颗小小的生命星球。只要自己给出足够的筹(§)码，一定可以，一定可以然而，接下来洛晨所说的话，却让这位大天使陷入了绝望。“我是谁？”
“我只不过是学院都市里面的一个普通学生罢了！”
“还有，你无缘无故搞了这么一个东西害得我日常的平静都被打破了，你，真的很烦诶！”洛晨可以使用魔法侧的魔法，也能够使用科学侧的能力，同时也拥有神明的力量！但是，这些都是他的伪装！
当你将这些伪装，一层一层的剥开的时候，你会变得更加绝望！因为他拥有你们无法想象的那样，即便是魔神，都为之战栗！自此，洛晨身后又多了一个小迷弟，土御门元春！
“如果你没有什么新花样，或者是想要说的话，那我就送你上路吧！”洛晨将手抬起，准备送这个天使最后一场。“等等！”
“我想知道，你是不是从一开始就知道，这次事件是由我来主导的，并且识破了我的伪装！”这个大天使心中迫切的想要知道答案。
“该怎么说呢？其实，从我出生的那一刻起，我就知道了！”大天使听到这里，心中有所明悟，
“难怪，难怪，没想到你竟然还拥有操纵时间的能力！”“哈哈，能够死在你这样的强者手中，不冤，不亏！”
大天使仰天长啸，在这一刻，他已经看开了，她虽然生在信仰和传说当中，是不死不灭的存在，但如果是的话，必然有彻底杀死自己的手段。“等等，打住，谁说要杀死你了？”“我只是想让你安分点而已！”“啊？”
洛晨不打算杀死的自己，自己不用死了？“多谢大人不杀之恩！”
“死罪可免，活罪难逃，这样吧，我身边缺少一个跑腿的，你就来给我跑个腿吧！”“得嘞！”
大天使米夏立即转变语气，身后的魔法阵也消失，缓缓地降到地面，来到洛尘的身后。听这语气，活脱脱的是一个狗腿子啊！“不错，既然这样…”“啪！”
洛晨打了一个响指，天色又重新回到黄昏，所有人的身体和灵魂又全部换了回来，包括在洛晨身后的米夏，此时的她已经成为了一道光影。这便是这一位司掌水的大天使的本体！
“你这个样子挺不方便的，给你换一副模样吧！”
综合了小御坂，茵蒂克斯，以及莎夏的特征，成功的变出了一位全新的小萝莉。“多谢主人赐身！”
看到洛晨变出来的是一个小萝莉，土御门元春看了两眼，心中嘀咕。
“诶，老大喜欢的原来是这种类型的，我还以为会是像大姐头那样的御姐呢！”
“不对，老大应该是这两种类型都喜欢，不然怎么会和学院都市里的那个食蜂操祈凑的那么近乎？”“这么说来，大姐头应该还有机会，但大姐头似乎不怎么主动的样子，看来我得多帮帮忙了！”·
张
亚
第353章穿越时空的方式
“早啊，御坂美琴！”
不出所料，御坂美琴现在正在自动售货机的旁边，动作和手中拿的饮料与昨天的那个金发美女，简直是一模一样。可惜，炮姐是个飞机场！
“奇怪，你这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6怎么主动和我打起招呼来了？”
印象中，洛晨似乎从来都没有向自己搭讪过，今天竟然一反常态，肯定有什么问题！看来他果然不记得昨天发生的事情了！
洛晨可不希望有人注意到昨天的事情，更不希望有人通过昨天的事情找到自己身上。
因此，除了他们几个当事人，洛晨顺便就把昨天从历史上删除了，嗯，准确的来说应该是让今天早晨变得和昨天早晨一样，大到行星的运转轨迹，小到每个分子的运动，都还原到了昨天清晨的时候。
这也是在这个世界理论上可行的时空穿越，我既然回不到过去的事情，那我就把周围的一切全部打破，让他成为过去某一个时刻的样子，我就不是变相的回到~过去了吗？
“嗯，正好我也想买瓶饮料，可是身上却-没带一分钱…”洛晨掏出两只口袋，只见里面空空-如也。“原来是这样子！”
御坂美琴将手放到自动售卖机上面，闪过几道细小的电弧，几瓶饮料便掉了下来。“喏，给！不用还！”“多谢了！”
接过其中一瓶，打开一饮而尽。
洛晨在这边悠闲自在，但却有不少人，不得安宁啊！通过无限宝石的力量，让世界回到了一天前，但洛晨使用的力量是作用于整个银河系，如此广而散的力量分布，自然无法改变某些实力强大个体的认知。
这其中就包括了几名魔神，亚雷斯塔，以及几位当初距离魔神之位只有一步之遥的强者！因为他们发现自己身边所有的事情，似乎都回到了一天前！“这不可能啊，难道我穿越了？”
以上帝视角俯视整个星球，无论是自转的角度，公转的角度，或者是月亮的位置，以及各个地区的温度，风速，气压，都和昨天没有任何区别！唯一的不同，就是没有了那个天使堕落的超大型魔法！
但是他们的记忆却清清楚楚地告诉他们，这是他们第二次经历这一天！“难道是天使堕落的视线不应该存在于这条时间线上？”
在既定的时间线上，天使堕落会导致这个世界的时间线出现一个分支，而有一个人，通过自己的力量，将这个分支掐断，让世界又重新回到了原点！
“这是在搞什么呀？强行让整个世界按照自己的意图发展？如果出现了错误，就找到这个存档点重来？”你搁这玩游戏呢！
但吐槽归吐槽，如果没有集齐全部魔神的力量和权柄，成为传说中至高无上的存在，是不可能拥有这种力量的。僧正感觉自己光秃秀的脑袋又大了一圈。
“格雷姆斯吗？去吧，或许其他魔神那里有什么消息！”他才刚刚发现异常，没想到就有其他魔神开启魔神会议了。
至于亚雷斯塔这几位仅次于魔神的魔法师，他们就更不知道发生什么了，甚至还一度认为，那些魔神简直是闲的没事，弄出这么一件事情。
???·求鲜花?0
毕竟魔神就是这个世界的顶点，而这种力量远远超过他们，也只能暂且认为这些事情是魔神干的。
“这种穿越时空的理论，似乎我还真的想得通，你们说，漫威世界的穿越时空会不会与这相思啊？”“这绝对不可能，因为靠时间宝石穿越时空，是不可能创造出另外五颗无限宝石的！”
【漫威】洛晨立即否定。
“每个世界都有各自的法则和规则，因此每个世界所施展力量的形式以及道理都不尽相同，但只要是力量，均可以同化！”就在这时，一个奇怪的想法，突然涌现在【崩坏】洛晨脑海中。
“你们说，即便是我们走到世界的尽头，也找不到另外一个我的存在，是不是因为我们所处的世界，规则都各有不同？”之前【斩赤】洛晨曾经尝试过寻找其他的自己，但最后都无功而返。
“但是我们身处在不同的空间当中，只有在这里能相互接触，如果不借助虚无之境，根本感受不到各自世界的规则和力量！”
想要感受到其他世界的力量，必须与其他世界接触，而不与其他世界接触，就根本无法到达其他世界，这完全就是个驳论，死循环，没有最终解！
“不对，我们还有一个可能！”
坐在一旁思考的【侦探】洛晨突然开口，众人将目光望，向他异口同声问道：“哪个可能？”十.
张
第354章不可力敌
“神化，来自巨人世界的本源神赋！”
这一个本源放在整个虚无之境当中，虽然不算弱，但也不是最强的。可这个本源神赋，又与探索其他世界有什么关联呢？

在与蜘蛛子签订契约的时候，洛晨，这个名字所代表的是他们所有洛晨！在那一刻，他们所有人叠加在一起，或许这就是一个突破口！
“的确，也许通“五八七”过神化本源神赋，确实有将我们所有人都叠加在一起的可能，也可以以此作为桥梁，说不定真有沟通所有人的可能
所有洛晨很快通过了这个设想，既然神化本源真有将它们叠加在一起的能力，那又何尝没有可能，让他们构筑起其他的联系方式。例如，意识交换，或者是投影，这一切并不是没有可能的！但这也仅仅只是设想，真正要实现起来还是相当困难的！
“如今我的第一愿景已经完成了，现在我正在研究这个本源神赋，但是很遗憾，除了能够让你缓慢变强之外，也就其他的几个附属能力了！”
【侦探】洛晨已经出色完成了几次案件的侦破，在柯南一众人面前秀了一把操作。“任重而道远啊！”
基本在完成了第一个愿景之后，每一个落成在各自的世界，基本上都接近无敌了，除了那个世界里有变态的大佬的…对于他们来说，继续变强已经没有太多意义了，现在他们的心思都放在虚无之境上了。
虚无之境是什么？他们有道理为何会变成这个样子？他们还想前往其他世界，看看其他世界的路程是什么样子的。这一切的未知，都吸引着他们。
“嗯，等我回去我也好好研究一下这个本源神赋！”
在蜘蛛子的世界。
洛晨，王国的第三王子失踪，勇者一行人也在前线失去了消息，而现场留下来的那七百米长的深坑，这是人类所无法触及的领域，即便是神话魔物，在这样的惨烈场景下也不可能生还！
当时的战斗，必然相当惨烈，而勇者尤利乌斯一行人，恐怕凶多吉少，甚至可以称得上是十死无生！“那就是魔王的实力吗？”
虽然尽可能封锁的消息，但还是有小道消息流传到人类这一边，整个人类国度，人心惶惶。
而王国的国王，在如此短的时间内，收到两个王子接连失踪的消息，一时间苍老了许多，都已经无心于朝政！“陛下，当下之急，是立即寻找新的勇者，如此强大的魔王，也只有勇者才能够与其抗衡！”王国每月例行召开的会议，国王也心不在焉，众人看得也是心中发慌。
“我累了，此事稍后再议，要是没有什么要紧的事情，这次会议就到此为止吧！”“唉！”
任谁见到魔王这样的实力，也都知道是不可能抵抗的，就算是是新的勇者，能够比尤里乌斯更加优秀吗？更何况，老国王现在接连丧失两个孩子，而且还是老王最优秀，最疼爱的两个…国王现在的心情，可想而知。“这是天要亡我人族啊！”
整个会议室内陷入了死一般的寂静，消极的情绪弥漫于整个房间当中。“咚咚一一”
一阵急促的敲门声响起，“进来！”
一个看着像是文官的人开门而进。
“报告，教会已经找到了新一任的勇者，他现在正打算集齐军队，连克山渡帝国，教会那边都纷纷响应，我们…”“随他们去吧，他们派了多少人，我们也派多少人！”
老国王有气无力的说话着，会议桌上的几位大臣和贵族也是叹了口气，点了点头。这或许是他们最后的希望了吧！“好…好的！”
结果文官说话一开始磕磕绊绊起来，似乎刚注意到现场情况的异常，再行了一礼之后，立马转身跑向外面。“??天啊，国王他们到底是怎么了？一副死气沉沉的模样，简直就像是半只脚迈入了棺材！”“难道说前线的那个传闻是真的？”
文官忧心忡忡，本来他还对这一次集结了所有国家，以及教会全部力量的军队给予厚望，可以想到那个传闻，就感觉双腿发软，脚底发虚。同时又不自觉的喃喃道：
“前线的那一个巨大深坑，恐怕这一次集结了人类全部力量的军队，全部进去也无法将其填满吧…”
●
第355章敢在太岁头上动土
“什么？你说这个星球上，除了你，女神，邱列迪斯之外，还有其他的神来到过这里？”
邪神D通过手中的电话，听到蜘蛛子在那边的汇报，怀疑自己是不是听错了。
能够让蜘蛛丝感受到巨大压迫感，并且还能够逃过自己视线的神明屈指可数，可他们几个一个一个的忙的要命，谁会闲的没事找蜘蛛子签订一个这么低级的契约呢？
“你确定没有搞错哇？”
邪神D现在还怀疑蜘蛛子是故意骗自己的。
“绝对没有那个戚雨涵在哪，不信你可以过来看一下，凭你的力量，应该能够感受到契约另一边那个神明的强大！”
听到蜘蛛子这笃定的语气，邪神D更懵了。
也没有听到过那几个强大神明偷偷出去的消息，难道是其他几个稍弱一点的神明实力大增，挤到了13第一梯队，心情大好，然后没事儿遛弯儿的时候，碰巧遇到了蜘蛛子？
这怎么可能？这个星球可是我的地盘，哪个不长眼的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6会来到这里？知不知道我可是掌握着生死的神明！“你稍等一下，找个没人的地方我过去看看！”“啪！”
蜘蛛子手中的电话消失，那最后一下，应该是摔手机的声音，嗯，看来邪神D对这件事还是有点生气的。
她生气又关我什么事呢？我也是被迫的呀，话说那个和我签订契约的神明，连邪神D都不清楚他的底细吗？
要说邪神生气也非常正常，毕竟好不容易找到了一个有意思的玩具，突然被另外一个神明抢走了，即便是自己也会生气的，哼！哎呀呀，我怎么可能会是玩具呢？我可是人见人爱的蜘蛛，花见花开的美少女啊！
蜘蛛子尊从邪神D的指示，转移到了一片没有人的地方，即便是之前见过一次，再次见到她，还是感觉这个和自己一模一样的少女非常恐怖！
近乎于本能的想要逃走！
“你来了！”
蜘蛛子向邪神D打着招呼。
“嗯，你不是签订了一份契约吗？拿出来让我看看，要是被我发现，你故意将我引到这里来，你应该知道会有什么后果吧！”“我平时可是很忙的，要是没有什么事就让我前来，你可没有这个资格！”
瞧瞧这居高临下的口气，真的好想挥起拳头来砸到你的脸上。但参考一下双方的实力，蜘蛛子也只好忍气吞声。要不是看在你正在气头上，我绝对要教你怎么和别人说话！
“那份契约是一个精神烙印，你可以使用力量进入我的精神体当中看一下！”
蜘蛛子放开自己的心神，邪神D狐疑一会儿，放开自己的精神，只有对完全臣服的对象，或者是相当信任的人才会这么做。难道说，蜘蛛子之
前所说的当真的？
邪神D释放出了自己的一丝精神力，进入到了蜘蛛子体内，果然，在她的识海深处，有一股不属于蜘蛛子本人的精神能量。
现在他正以某种方式，和蜘蛛子的精神体相连，这就是蜘蛛子和那个神秘的神明签订的契约。
“这契约签订的手法也不算很高明嘛，我倒要看看，究竟是哪个胆大包天之徒，竟敢染指我所看上的东西！”
邪神D二话不说，直接用自己的这股精神意念和洛晨留在蜘蛛子体内的精神烙印相碰撞。
“嗡一一”
就在碰撞的那一刻，邪神D突然感受到一种莫名的危机感，这种感觉是如此强烈，似乎能够吞没自己的理智！
“我不能这么做，这非常危险，有可能会死的！”
这是邪神D下意识说出的话，赶紧接着，她又摇了摇头。587
“刚才在说什么呢？在这个世界我可是最强的神明之一，就单单一个精神烙印，怎么可能和我对抗，这一定是那个神秘人耍的花招，给前往这里的人留下的强烈精神暗示！”
邪神D心一横，触碰了那个精神烙印。
“嗡一一
精神力的波动更加剧烈，烙印中所散发出来的力量变得狂暴起来，虽然这股力量不强，但却给他们一种无法抗拒的感觉。“啊一一”
蜘蛛子也痛苦地尖叫起来，这种感觉，真的不是人受的！“怎么回事？”
邪神D和蜘蛛子可以感受到，这个精神烙印中所蕴含的能量极少，小到这股力量，连一个像罗南特那样的的法师都无法控制！
但就是这样微弱的力量，却给他们一种无法对抗的感觉，明明是一颗不起眼的石子，却让他们感觉到了，仿佛在面对万丈高山！·
张
第356章串联
高山都有攀越的可能，可这股力量，却是直接让他们臣服，光是其雄伟就已经让人绝望，生不起一丝反抗的念头。
邪神D明白了，这不是力量多少的差距，而是层次的差距！
这样微不足道的力量，邪神D吹一口气就能够将其打散，而真正让他们产生这种感觉的是畏惧，是他们的本能，是他们本能对强者感到的恐惧
以及对于生的渴望！
与此同时，所有的洛晨似乎都感觉了自己身上的某个东西被触动了一样，由于这股波动太过于弱小，说不清，道不明，没有人知道到底发生了什么，但确确实实感受到刚才出现了异常！
“发生了什么事情？为何我有一种奇怪的感觉？”“你也感受到了？”“难道你也是？”
在虚无之境当中的洛晨，纷纷发现了这个疑点，而处于各个世界的洛晨，也并没有过于在意。真正明确感知到发生了什么事情的，只有在蜘蛛子世界里的洛晨。“嗯，有人触动了我留在了蜘蛛子体内的契约！”
按照洛晨对蜘蛛子的了解，应该不可能是她自己，而且和蜘蛛子签订契约这种事情，蜘蛛子只有可能和邪神D讲述。
不是吧，这都过去好几年了，你才和邪神D联系上啊！
你这效率也太慢了点吧！
算了，不管了，还是先办正事要紧，算算时间，估计由古他们所率领的军队，应该快要到达妖精之里了吧！
“嗯，我应该给他们准备一个惊喜才行，被我救下的勇者一行人，在养好伤之后，必然会听到有关于由古的消息，想来他们也必定会前往妖精之里，嗯，以我现在的实力，还得掂量一下，能否抵挡得住蜘蛛子，爱丽儿和邱列迪斯三人联手的进攻.`！”
不对，咱怕啥呀？就算现在打不过，咱也可以抱大腿！
六颗无限宝石的力量，天下之大，见谁打谁！说干就干，走起！
“怎么样，知道那个人是谁了吗？”
蜘蛛子在地上疼的死去活来的，声音也变得非常虚弱。“没”
邪神D弱弱地回应了一句，搞什么？这和之前的样子简直判若两人，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到底看到了些什么东西？怎么突然变得这么失落了？不仅把我折腾
成这个样子，就连一点消息都没有吗？
“白织…”
有话你就快说呀，别说一点儿就停下来！
蜘蛛子在心中疯狂吐槽，眼前的这个邪神D似乎变得陌生起来。
“你可能就要离开我了，可是我好舍不得！”蜘蛛子：“！？！”
我马上就要离开邪神D了？这简直是天大的好事呀，绝对要热烈庆祝，狂嗨三天三夜！
可是不对呀，邪神D一不是这个世界上最强的神明之一吗？而且从她的表述中可以看出，邪神D应该还有一个相当强大的神明家族。
怎么可能会有人把我挖走呢？
难道说，我要走了，就是我要离开人世。
不不不，我才刚来到这个世界没有多长时间，还有很多任务没有完成，还有那么可爱的爱丽儿，蜘蛛四姐妹，我可不想这么快的离开人世！“难道没有什么办法吗？”
蜘蛛子声音颤抖，面露悲伤，邪神D似乎看到了蜘蛛子心中的不愿，变得更加悲伤。
只见她轻轻摇了摇头，口中说到：
“.々没有办法，那个精神烙印，我根本束手无措！”
听到邪神D的回答，蜘蛛子更加绝望，也不顾身上的疼痛，直接抱住邪神D。
“哇一
男
蜘蛛子哭了出来，眼泪哗哗的！
“我舍不得你啊，我不想这么快就离开你，难道就没有其他什么好的办法了吗？”我的命运怎么这么悲催，现在刚刚好转，最后又要被一名神明杀死，啊，天妒英才呀！
没想到白织对我感情这么深，回想起之前的种种事情，一时间，邪神D更加不希望蜘蛛子离开（李钱赵）自己了。
“或许，或许，有一个办法！”“什么办法？”
“找到那个和你缔结契约的神明，你去求求情，人家当时或许只是一时兴起，现在说不定都已经将你这种小角色给忘掉了！”“人家说不定就和你解除这个契约了！，
这虽然是个办法，但你说的这话我怎么这么不爱听啊？还有什么小角色？难道我看起来真的有那么小吗？我的身材可是和你一模一样，相当有料的啊！只是平时穿着宽松衣服，看不出来罢了。
“可是，我现在要到哪里才能找到这个神明啊？”克
●
张
第§章敌方还有三天到达战场
一个神秘的强者，这个世界没有关于他的任何信息和记载，如果不是其主动出现的话，想要找到，基本是不可能的事情，更何况现，在这一位很有可能还在界外，他们所不知道的地方，这样就更加无从寻找了！
“不要担心，我会尽可能帮你注意的！”
邪神D连忙安慰蜘蛛子，
“我先回去了，还有一大堆事情等着我去处理，我向其他人打听一下，说不定会有意外的发现！”“拜托了！”
邪神D很快便离开这里，蜘蛛子心中也担忧起来，
“那个邪神肯定是知道些什么的，故意没有告诉自己！”
不然她怎么能够那么肯定，自己就要离开了呢！鬼知道这个契约会要了自己的性命，要是知道的话，自己当初即便是打死也不会同意。当然，如果当初不答应的话，说不定在那时就已经横尸野外了，但也不至于像现在这样忧心忡忡啊！
“唉，现在想这些也是没有用的，做好最坏的打算吧590，等等，我记着当初契约的内容是那个可恶的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，会实现我的愿望，解救女神，解救这颗星球。”
“如果这个愿望没有实现，琦玉就不会成立，那我就不用去死了？”
可是话虽这么说，那个和我签订了契约的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，就连邪神D看起来都非常惧怕他，恢复这个星球，对于他来说岂不就是挥挥手的事儿，啊，天
啊，这可怎么玩啊？
自己的前途一片黑暗，根本看不到未来。
“白，你这是怎么了？才一会儿不见，你怎么仿佛变了一个人？”“有心上人了，还是遇到啥挫折了，又或者是哪个亲戚朋友故去了？”蜘蛛子这一副失魂落魄的样子，任谁看了都觉得出了大问题！“没…没什么！”

“没事，就是和一个不长眼的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6吵了一架！”没错，这个不长眼的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6指的就是你，魔王爱丽儿！
“哦，那可真的要好好教训一下，这个不长眼的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，竟然气到了我们可爱动人的白！”“咚咚！”
还未等蜘蛛子回话，就传来了敲门的声音。来人一身漆黑盔甲，正是邱列迪斯！“怎么了，黑，有什么事情吗？”
邱列迪斯已经好久没有出现在他们面前了，
“对了，还有那个神秘人，是叫洛晨来吧，他死了吗？”“死了…”
邱列迪斯无表情地回了一句，
“还有一件事想，提醒你们一句，真正的勇者，尤里乌斯一行人，他们正(EUR)在赶往妖精之里的道路上！”
“他们还真有胆子过来呀，上一次是那个洛晨牺牲了自己才让他们逃命的，这次他们又拿什么和我们斗，这简直就是上来送死的呀！”真怀疑那些人类的脑子，是不是都是一根筋的？明知道前面是一片火坑，却偏偏还要直走！真是受不了！
一次两次还好说，可是谁都受不了，苍蝇三番五次的挑衅自己！以魔王爱丽儿，蜘蛛子和邱列迪斯的视角来看，勇者一行人的确弱得像苍蝇一般。
“如果他们来的话，我会出面支持他们…”
如果再让蜘蛛子出手的话，勇者一行人，他们必死无疑。
“而且我会将世界的真相告诉他们的，如果他们还是执迷不悟的话…”
邱列迪斯没有继续说下去，他的意思已经很清楚了，这是勇者尤利乌斯他们最后活命的机会！“可以啊，那这件事情就交给你来解决了！”
与此同时，勇者尤里乌斯，哈林斯，麻香和邦彦，以及其他几位队伍当中的成员，此时已经来到了连克山杜帝国的边境，距离妖精之里，也已经剩下不到三天的路程。
“真是没想到，你们竟然还有这样曲折的经历！”
关于蜘蛛子，也就是麻香和邦彦二人眼中的若叶姬色，他们二人已经将自己所知道的事情全部如实告诉了勇者尤里乌斯，以及同行的一群人。“洛晨先生将我们救了出来，如果不是他，说不定当初我们就已经死在了若叶姬色的手里…”“可是，为什么？为什么若叶姬色的同学他会那么做？”这和他们前世所认识的那个人完全不一样！·
第358章归来
不仅变得陌生起来，就连她的实力，那是一种怎样恐怖的力量？就连传说中的神话级魔物，恐怕都不及她的百分之一吧。“或许，你们所看到的并不是一个人！”
哈林斯不知为何，却在这时开口。
“想一下，在你们遇害的时候，那个白衣女子和现在有没有发生什~么变化？”“按照人类正常的成长速度，这是不-可能发生的事情！”
哈林斯，也就是邱列迪斯，是知道关于蜘蛛子和邪神D的事情。
“不会错的，当初的时候，她也认出了我们！”
那一夜，他们二人的记忆尤为清晰，甚至连任何一点细节都没有遗忘。“好了，不讨论这个沉重的话题了！”
其他几个人看到麻香和邦彦如此悲伤，也想引导到他话题。
“不，现在外面都在传假勇者的事情，他们也一定是被魔族控制了！”
“若叶姬色那么强大，如果我们能够说服她，成为我们的战友，我们就完全有力量制止人族魔族之间的战争！”
现在他们已经将希望寄托于这种虚无缥缈的事情之上了，是魔族压倒性的战力，还是洛晨的假死，给他们带来了难以估量的心理影响？
年000
“洛晨哥哥？”
看着出现在自己面前的身影，苏蕾西亚愣住了，随即双眼中不断涌现出泪水，我的哥哥，他果然只是消失了一会儿！“洛晨哥哥，我好想你！”
苏蕾西亚飞奔到洛晨的怀抱中，紧紧拥抱着他，一直都不打算松手，额头紧紧贴在洛晨的胸膛之上，感受这熟悉的温度。她真的很怕，怕这一切都是幻想，害怕下一秒洛晨就会消失在眼前。
苏蕾西亚现在是处于清醒状态，并没有被洗脑，看来自己的出现虽然改变了部分细节，但大致方向上并没有出现偏移。“抱歉了，之前不知道什么原因，突然到了一个陌生的地方，一感觉到熟悉的气息就过来了！”“对了，菲力梅斯和卡迪亚娜他们呢？还有父王兄长他们呢？”
现在整个皇宫中，有一种空荡荡的感觉，洛晨自然也是知道他们去了何处，不过还是明知故问，当然也是为了显得正常一点。
“菲力梅斯和卡迪亚娜，他们不知道为什么，好像突然变了一个人似的，他们看起来相当陌生，而且还跟随着军队一起去往了前线！”“父王他们，在得知你和尤里乌斯失踪的消息之后，极度悲伤，现在已经露出了些许病态，恐怕再这样下去…”洛晨在了解了大致的事情之后，快速和苏蕾西亚来到了寝宫。“什么人？”“三王子殿下？”“您不是失踪了吗？”
“快，快一点禀报国王陛下，就说三王子殿下回来了！”“不用禀报了，我直接进去！，
…
推开大门，洛晨一眼便看到了躺在床上的国王，以及服侍在身边的几位王子…“父王！”
虽说是三世为人，但眼前这个两鬓斑白的老者，确实给到了自己疼爱和关怀，即便是陌生人，在一起生活了十几年，也不可能对其不闻不问！
???·求鲜花·0“修…？”
老国王听出了是洛晨的声音，于病中惊起，在看到洛晨的身影之后，两眼中都是流下了浑浊的泪水，用颤抖的双手握住洛晨的双手，良久之后,才缓缓吐出一句话。
“好，好，回来就好！”
现在的老国王，已经没有了一点国王的架势，就像是在村口等待孩子未来的老父亲！现在的他，什么都不奢求，只奢求一家人平平安安了。
.0
“父王，无需多言…”
洛晨仔细检查了一下老国王的身体，同时又将半滴蕴含神力的血液，注入到了老国王的体内。
此时老国王的身体已经虚弱不堪，灵魂也已经极度疲惫，无法承受出过多的力量，这半滴，就已经接近他的极限。随着血液的注入，老国王的身体也慢慢发生了变化，身上的老皮不断开裂，露出下面新生而富有弹性的皮肤。同时也长出了新的黑色发丝和胡须，浑浊的双眼，也变得透亮，闪着光色。“我.”
最明显的感受，是老国王感觉身体又充满了力量与活力，先前的疲惫感早已经一扫而空。而众人也惊异的看着这些变化。“修雷因，你干了些什么？”
大王子立即上前呵斥，甚至都做好了动手的打算，而老国王却一声制止了他。“放肆！”
不似之前的老弱无力，这声音中，仿佛蕴含了无穷的威严和力量！十.
亚人
第359章抵达战场
这道声音中所蕴含的威严，和那种无法抗拒的举例，让大王子的动作僵硬，甚至连门外的侍卫都感受到了一丝压迫感。王国那个早些年率领军队征战四方的神勇国王又回来了！半滴神血，就让一个残破不堪的年迈老人，重回巅峰时刻。老国王心中也自然清楚，自己身上的这些变化，必然是洛晨所为！
老国王再次看向洛晨，凌乱的头发和长长的胡渣，尽管是一副不修边幅的样子，但眼神中却透露着伶俐的气息，绝对无法想象，他之前还是一位风烛“五九零”残年的老人！
“你又要出去了吗？”
仅仅只是一个眼神，老国王便看出了洛晨的心思。“嗯…”
“…一定小心！”“好！”
洛晨没有多做停留，很快就离开了这里，前前后后，不到三分钟的时间。望着洛晨离去的背影，国王长长的叹了口气。“好了，你们两个想说些什么？”
大王子和二王子都沉默不语，对于自己的这两个孩子，国王心中自然也是相当清楚。
大王子一心想要继承自己的王位，而二王子却在暗中支持三王子，而洛晨本人恐怕也是无心于这个国王之位。
“既然你们没有什么想说的，那就回去做好自己的本职工作吧，以我现在的身体状态，再活个几十年是没有问题的！”或许，王位的继承只能在等到下一代了。
三日之后，大军压境，而蜘蛛子魔王他们也，都来到了最前线。“前方那个巨大屏障当中的，就是妖精一族吗？”尤里乌斯他们也及时赶到了这里。
“没错，那号称是不可攻破的屏障，不过也只是对于普通的生物而言！”哈林斯的言外之意，就是有人可以破坏这层屏障！妖精之里危在旦夕！“还在等什么？我们赶快过去帮助妖精吧！”而哈林斯却制止了他们。“哈林斯…”
“我们没有任何机会，妖精，没有你想象的那么美好，魔族，以及你们口中的若叶姬色，也没有想象中的那么坏！”“你什么意思？”
一路上，哈林斯已经将世界的历史告知了他们，包括系统的由来，以及女神和这个世界所面临的危机，只不过却没有导出几个关键人物的名字。“那个导致世界能源枯竭的元凶，就是妖精一族的族长，波迪马斯！”
一语如同与惊雷，让勇者以及他身旁的小伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴都惊呆了！
“你是说，波迪马斯，是上一个纪元，上一个文明就存在的人？”“嗯！”
哈林斯点了点头，又接着说道：
“现在的魔王，其实也是那个时代的人物，只不过他想要破坏系统，一心想要拯救女神！”
“于我们人类而言，无论是妖精一族，还是魔族，亦或者是你们口中的若叶姬色，都是我们的敌人！”这个消息，对于他们来说，实在是太震撼了！就好像整个世界被颠倒了一样。“哈林斯，你知道这些，我想你的身份也不一般吧！”
邦彦眼神复杂地看着哈林斯，这个他们昔日里非常的信任而又可靠的同伴，居然还隐藏着一层身份.…“没错…其实，现在你们见到的，是我的一个分身而已！”“那你的本体…”
哈林斯长叹一口气，最终道出了事情的真相：
“我叫邱列迪斯，和魔王，以及波迪马斯是一个时代的人！”
虽然是神明，但是他将自己的大部分力量注入到系统当中，维持这个世界的运行，这几百年来，他的力量没有一丝增长。甚至连现在的蜘蛛子都不一定能打得过。
“哈林斯，那这样来说，你一定很强吧？如果是你的话，不如果是你本体的话，应该能够对付若叶姬色和魔王他们吧！”
尤利乌斯的声音颤抖，论在一起的时间，没有人比哈林斯更长了，哈林斯可是尤里乌斯除了亲人和老师之外，最亲近的人了，是可以交付性10命的伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6伴。
如今……
哈林斯看到了尤利乌斯的那双眼睛，没有希望，或者是惊喜，而是一种祈求，一种在万丈深渊当中，看到天空中星星的眼神。无比遥远，能够看到，却永远无法触及！“抱歉，我答应过魔王爱丽儿的！”“啪！”
简短的一句话，就已经彻底断绝了尤利乌斯心中的希望。
“我不会在允许你们去打扰他们的，这样也是为了你们好…如果你们再前进一步，只会让洛晨先生的牺牲付诸东流”·
●
亚
第360章一个人和一群人
“嗡一一”
巨大的防护罩突然闪烁了一下，便消失不见，而人族和魔族的大军，也涌向妖精之里。
与此同时，森林中又突然出现了一批又一批的机械物体，他们就像坦克，装甲车一样，子弹，炮弹，导弹，各种现代化的武器，全部向四周喷射而去。
“那是，机器人？”
在不远处与哈林斯对峙的邦彦和麻香也看到了森林中的情况。
“没用的，在绝对的力量面前，那些机器人，只不过是一些稍微大一点的玩具而已…”果然，正如哈林斯所说，那几个巨大的机器人，很快便被地面上的几个身影解决掉了。“他们和你们一样，也都是转生者！他们的名字应该是苏菲亚和拉斯。”
和若13叶姬色同学同属于一方势力的转生者吗？他们怎么会那么强大？明明和他们同时出生，在同一个世界当中历练，但差距为何会这么大！“所以说，你们即便上场，也只是增加无所谓的伤亡罢了！”
这种战斗力的差距，简直就是一边倒呀！他们根本就没有对抗的可能。“哈林斯，不，我希望你能够以邱列迪斯的身份和我们对话！”“可以！”
面对尤里乌斯的要求，邱列迪斯也欣然答应。“邱列迪斯，你的真正目的是什么！”“拯救这个星球，完成女神的愿望！”
这是邱列迪斯和魔王，蜘蛛子他们观念不合的地方。
邱列迪斯想要先解决掉波迪马斯这个居住在星球的蛀虫，当当女神的力量耗尽之后，在以自己的身躯和力量进入系统，成为这个系统的核心，继续维持着星球的运转，在自己死亡的时候，恰好可以使这个星球完成自我循环。
就这样，通过牺牲两位神明，达到拯救这个星球的目的。
而蜘蛛子最终目的是拯救女神，通过牺牲掉这个星球上绝大多数的生命为代价，将女神从系统当中解脱。为此，蜘蛛子要牺牲掉无数生命，堪比灭世灾难！“尤利乌斯大哥！”
而在这时，一道让尤里乌斯心颤的声音响起，那是他在这个世界上为数不多的亲人，是发誓要好好守护的家人！“修…？你怎么会在这里？还有你不是失踪了吗？担心死我了！”“你也来了？”
修…洛晨，这是转生者当中最神秘的一个。“尤里乌斯大哥，这里我可是非来不行啊！”“好久不见，邦彦，麻香！”“你是…”
“洛晨！”
what?
洛晨，即使他们师傅的名字，也是他们前世一位同学的名字，他们本来以为这其中没有关联，但，王国的第三王子竟然也是转生者，而其他就是洛晨！
“难道你是…”
“当初在边境和魔族大战的，是我的分身！”“没想到，竟然真的是你？”
洛晨的回答，也让邱列迪斯做实了心中的猜测。
“修…洛晨，这样称呼应该更准确，如果我没有预料错的话，你现在应该已经脱离系统之外，成为一位神明了！”“啊，是，这么说也没错！”神明？
洛晨竟然变得和邱列迪斯，若叶姬色他们一样，成为神明？
“如果让波迪马斯知道，在这短短的十几年当中，竟然诞生了两位神明，估计能够把他活活气死了！”邱列迪斯此时还不忘调侃，随即便严肃起来，两只眼睛死死盯着洛晨。
好了，现在摆在你面前有三个选择，第一拯救女神，第二，拯救这个世界，第三，选择袖手旁观，本来你便不属于这个世界，可以不参与其中！”
“当然，在作出选择之前，肯定要击败妖精之里以及593波迪马斯！”洛晨并没有给出答案，反而是笑着问道。
“难道就没有第四条或者第五条选项吗？比如，与袖手旁观相对的，同时拯救这个世界和女神？”但邱列迪斯要了摇头，“没有这种可能……’
“这一颗星球，以及所有生命的灵魂都损坏的太严重了，想要将他们补全，并且进入到中循环当中，至少需要耗费两位神明的力量，并且，在女神的身体和精神崩坏之前，有一位新的神明顶替她的位置！”
邱列迪斯铁了心的想要完成女神的夙愿，拯救这颗星球。
“舍己为人的精神，确实伟大，这样吧，那我先选择袖手旁观！”
牺牲神明，神明有没有错，难道就因为强大，便必须牺牲自己成全人类吗？
同时，这些与先前时代并不挂钩的人类，他们又有什么错？将无数人的生命当做筹码，太不人道了！·
第361章转生者们的见面
“尤利乌斯大哥！”
洛晨转过身去看向勇者，眼前这个比自己小许多岁的少年，自己一心想要保护的人，竟然已经成为了神明！而自己也渐渐只是一个勇者，还是一个普通的人类而已。一瞬间的心理落差，让尤里乌斯心中感到了一丝失落。“还有各位，相信我，我会给你们一个满意的答复！”
“这段时间，请先跟在邱列迪斯的身后吧，他会保证你们的安全！”“那你想要干什么？”
洛晨将要面对的对手，可是从上个时代就存活着的人物，将他们交托给邱列迪斯，难道是自己要去做危险的事情了吗？“不，明天，明天早上，你们便会知道想要发生什么事情！”

“邦彦，麻香，你们跟我一起去前往妖精之里吧，毕竟上一世都是同学，也需要做一个了断了！”
……
蜘蛛子在外界横扫了波迪马斯派出来的所有机器人，最后几个机器人，每一个都要比最初的那个UFO强出一大截。
而魔王爱丽儿，以通过燃烧自己的寿命增强了战斗实力，战胜了波蒂玛斯最终的秘密武器，并且找到他的本体，将其毁灭。他们二人之间跨越了一个时代的恩怨，也就此了结。时间也很快来到了第二天。
战备休整阶段，洛晨带着麻香和邦颜进入了妖精之里，转生者们所聚集的地方。
当然，卡迪亚娜和菲伦也在这里，那个前世一直找若叶姬色麻烦的大姐大，这一世被她报复性的变成了一只地龙。“洛晨…你，没死.`？”
“太好了，你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6果然，果然没事，害得我们白担心一场！”
菲伦因为和洛晨签订契约的缘故，自己在系统的见证下成神，自然也反馈了一点能量给菲伦，并且让她成功进化，拥有了人类的形态。她现在的样貌和前世几乎是一模一样，只不过背后多出了一双翅膀。“洛晨…！？”
菲力梅斯不可置信地揉了揉自己的双眼，因为在自己的特殊技能，学生名册当中，显示洛晨已经死去了呀。这个若叶姬色同学是一个情况，明明都已经显示四区，而他们两个却活生生的出现在了自己的眼前。难道是系统出错了？这不可能啊！
菲力梅斯定了定神，看向洛晨身后的那两人。“那你们两个一定就是麻香和邦彦吧！”
现在没有下落的两个转生者，就只剩下他们了，当然，这是在系统给出的提示，并没有错误的前提下。“嗯，好久不见，冈老师！”两人熟练的打着招呼。
“没想到真的是你们，在前线加入了原则的小队，一起对抗了魔物大军，不过最后失踪了！”“既然你们平安无事，那么勇者尤里乌斯他们必然也是没有什么大碍吧！”麻香和邦彦点了点头，同时看向洛晨，
“这也是多亏了洛晨的帮忙，否则我们真的不可能逃得掉！”“诶，打扰你们了吗？”
蜘蛛子带着苏菲亚和拉斯走了进来，却看到了三位不速之客。“若叶姬色同学，还有…”毫无疑问，这三人都是转生者。
“你们三个怎么会在这里？还有，洛晨，你失踪了那么长时间，没想到竟然还活着呀！”“.々当然，我也早就猜到了，你不可能那么简单的死掉！”
毕竟当初困住由古的牢笼，自己可是没有办法破坏掉，可是请她的主人蜘蛛子帮忙才弄破的。“嗯，没想到上一世的真贞子，这一世竞然有了一副这么好的皮囊！”“你…”
洛晨这一句话，可是戳到了苏菲亚的痛点，她最讨厌前世有人讨论她的相貌了！随即便抽出大刀，准备动手，却被蜘蛛子拦了下来。没有蜘蛛子的允许，苏菲亚也只能干瞪眼。“草间忍那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6怎么没有跟你们一起来？”(李诺好)“要你管？”
苏菲亚现在对洛晨的意见可不小。“白织，这么叫你应该没错吧？”蜘蛛子点了点头，
“你应该和邱列迪斯接触过了…”
显然，蜘蛛子认为洛晨的消息都是从邱列迪斯那里得到的。“我们或许可以找个没人的地方好好谈谈！”“可以！”
蜘蛛子短暂思索了一下，便答应了。
其他人也听出来了，洛晨和若叶姬色同学之间应该话中有话，还有，若叶姬色同学为什么被洛晨称作白织村？他们二人之间有什么不可告人的秘密？·
第362章这是本人第三世
洛晨和蜘蛛子走出了房间，同时也在这个时间操作的系统，给所有人都加载了有关于禁忌的全部记忆。“他们…都是怎么了？”
身边的一个又一个人捂住脑袋，显得极为痛苦，但大部分人都是昏厥了过去。“送给了他们一点东西…不要在意这些，走吧！”
洛晨直接带着蜘蛛子来到了邪神D所办公的地方。
蜘蛛子：“？！？”
邪神D:“???”
怎么回事？
我怎么突然来到了这里？（白织和这个转生者为什么突然来到了我这里？）
在这之前，他们竟然连预兆痕迹都察觉不到，甚至现在也找不到任何一点关于传送魔法的蛛丝马迹！这太离谱了。
“邪神D,初次见面，我叫洛晨，我想你应该知道我吧！”
邪神D点了点593头，这个人竟然能够毫无征兆的出现自己面前，他的实力一定很强！这让邪神D不得不慎重对待。
“你到底是什么人？你不可能是转生者，正常的转生者，不可能在如此短的时间内拥有这样强大的力量！”短短十几年的时间，就拥有比神明还要强大的力量，这怎么可能？
“我的确是转生者，嗯，就是那天的那次意外，教室内的所有生物全部都来到了另外一个世界，包括白织，教室里那位用来顶替你的蜘蛛。”
邪神D和蜘蛛子还是不肯相信。
“阁下别开玩笑了，要是我没有猜错的话，我想你一定是那位来自界外，与白织签订了契约的那一位伟大的神明吧！”哦，没想到邪神D竟然这么抬举自己，在神(§)明前面加了那么多修饰词。
“我的确是和蜘蛛子签订了契约，当然了，我也是转生者，我并没有欺骗你们的必要啊！”“前辈还是不要戏耍我们了，您一定是占据了这个洛晨的身躯对吧？”
真是的，一个转生者，即便是像我这样得到天大的机遇，也不可能成长的比邪神D还要强啊。
您可真会和我们开玩笑！
蜘蛛子不住地在心中吐槽，同时也想起正事来。“大人，小的有一个小小请求！”
“您可不可以大人有大量，放小的一马？”
洛晨轻叹了一口气，看来这两个人还是不肯相信自己呀。
“唉！”
洛晨一只手指点在了蜘蛛子的脑袋之上，那一份签订契约的精神残留出现在三人的眼前。“喏，你们看看这个精神烙印，是不是和我的一模一样？”
洛晨又将这一份契约实质化，契约的内容也通过文字的方式表达出来，而契约双方的名字，正是白织和洛晨！“这下你们总该相信了吧！”
额，这tmd还真的是转生者，真的是和自己在同一个班的洛晨？
邪神D和白织都快要疯了，一个前事没有任何魔法经验的普通人，怎么才短短十几年之间，成为了一位无比强大的神明？
这太不符合逻辑和常理了！“我…”
邪神D和蜘蛛子这两个神明感觉自己这一辈子都白活了！
这也不对呀，难不成……
邪神D心中隐隐出现了一个猜测。
“嗯，我想你们也应该猜到了，这已经是我留有记忆的第三世了！”蜘蛛子：“？！？”
我去，转生了两次，还带着么玩的？
妈呀，自己怎么这么倒霉呀？意外炸毁了一间教室，其中竞然还有某一位超级大佬的转世之身？
整个宇宙无数个星球，而在那颗星球上又有几十亿人！而眼前的这个大佬，又不知道掌管了多少个宇宙！
算下来，这个概率，大概相当于几千万亿亿亿亿…（此处省略一亿个亿)分之一，从概率学上来讲，这已经是不可能发生事件了，竟然还偏偏让自己碰上了！
倒霉倒霉倒霉！
不，更准确的说，这应该是洛晨自身的本源神赋，主角光环的威力了！“至于那份契约嘛，你为什么想要解除啊？’洛晨突然扭转话题，问向蜘蛛子。
这还用说吗，自己肯定不想死啊！蜘蛛子在心中又开始疯狂的吐槽，当然，从面色上去看不出任何变化。
“我，我还想好好看看这个世界！”
“这和解除契约有什么关系？我又不带你离开这里！”“我不用死？”
洛晨脑袋一歪，“？？？”
这丫的怎么想的？怎么和死沾上关系了？
“我只是和你签订了一个契约，又不是要你的性命？”
“再说了，如果我真的想要去你性命的话，一根手指就能把你碾死，何必如此大费周章？”·
第363章该换岗了
在这颗星球上，所有人都相继醒过来，他们万万没有想到，在禁忌背后，竟然隐藏着这么大的一个秘密！同时，系统的声音也在他们脑内响起，不过这道声音并不是女声，变成了另外一道浑厚的男声。“这个世界的真相和经过，你们都已经知道了，现在你们面前有两个选择！”
“任务一：帮助龙神对抗邪神，胜利之后你们将会活下去！女神和龙神以及邪神都会灭亡！”
“任务二：帮助邪神对抗龙神，胜利后将会营救受困于系统当中的女神。同时，所有的人类与这颗星球将会崩溃！”
洛晨现在带着蜘蛛子和邪神D,来到了女神所处的系中央。
“前辈，你怎么和邪神D一样，发起了一个这么有恶趣味的任务？”
蜘蛛子现在才知道，这颗星球上究竞发生了什么，这样不是把她所有的计划都放在明面之上了吗？当然，这也是迟~早的事情。
“你好歹也要靠自己努力一下吧，虽然我觉得你-获胜的概率不大！”
在生于死亡面前，大部分人必然会选择生，在低端战力这一方面，邱列迪斯可是占据极大的-优势。即便是魔王手下的魔族，也不可能睁着眼睛往火坑里跳吧！好麻烦啊！
你们已经和我签订了那种契约，为什么还要让我难堪啊，真的是糟透了！
蜘蛛子极不情愿的在洛晨的注视下，来到了外界，此时，邱列迪斯已经在妖精之里等着蜘蛛子了，此时他还以为这个系统对所有人发布的任务
是邪神D的杰作呢。
“竟然是这样！”
巴鲁多坐在会议桌上，难以接受自己脑海中所得到的信息！
“怪不得魔王他们会让魔族的士兵，自杀式的进攻人类！他们的目的本来就是造成更多的伤亡，他们根本就不在乎魔族或者人族的死活！”前段时间，魔王排第十军团，猎杀附近强大的魔物，应该也是这个原因！“他们要回收系统的能量，用来复苏女神！”真是好狠的心！
亿万生命，你们想要覆灭就覆灭吗？
现在妖精一族已经覆灭了，下一个不是人族就是他们魔族，绝对不能坐以待毙。“但魔王实在是太强大了，我们没有反抗的余地…’
阿古那开口，他刚刚从前线回来，深知那个名为白的邪神的强大，而魔王那个数值面板，简直就是怪物，甚至他都怀疑依靠的系统能够对抗神明了。
“二姑，那你要知道，如果我们放弃抵抗，只有死路一条，不仅仅是我们整个模组都会覆灭。如果我们选择帮助龙神，或许还有一线生机！”
一条道路必定死亡，而另一条道路希望渺茫，是个人都会想着去拼一把。
“虽然我们能够选择苟活这一世，但想想其他人，想想我们的后代，想一想整个魔族！”那就只有两个字了。“反抗！”
一时间，世界上的各个种族，甚至那些智慧并不是很高的魔物，一时间都不约而同地加入了反抗邪神的阵营。
??··求鲜花?0
一时间，蜘蛛子和魔王手中可用的兵员少之又少，甚至不少人都成为了光杆司令。
系统中央，女神旁，
“洛晨…大人，您明明拥有如此强大的力量，为什么还要这样做呢？”
邪神D搞不明白，拯救女神和这个世界，与洛晨现在的所作所为有什么关系？
“也没什么，就是想看看这些人想要活下去的决心，要使大多数人选择支持白织的话，那这颗星球上的生物就没有拯救的必要了，直接毁灭，再让他重来的！”
额，直接毁灭，您比白织还狠！邪神弟在一旁汗颜，洛晨又接着开口，“嗯，果然大部分人都是能够看向现实的！”“那那些选择支持白织的人…”“他们…？”
想要拯救女神，赎罪？恐怕不是，他们将会拉上更多的人，为其垫背，包括他们身边的朋友，亲人！“这些人，就让他们回炉重造吧！”
说完，洛晨便看向身后的那个女神，她此时低着头，嘴角在不断蠕动，发出声音。这是一个又一个的系统提示。
“经历了这么多年的痛苦，你也是时候得到解脱了！”
一颗虚拟的核心，自洛晨的手中出现，它向四周中不断辐射着惊人的能量。“换岗了！”
洛晨屈指一弹，这颗宝石便飞到了女神身上，接下来，女神缓缓飞出，没有了光幕的遮掩，女神完美的身躯出现在两人面前十.
●
第364章大战将起
外界，时间过去了许久，魔族和人族以及其他种族的反抗势力，集结在一起，组成了这个星球有史以来规模空前庞大的军队！要是放在以前，他足以横扫任何一片大陆！
让魔族的几位将领没有想到的是，他们的魔王竟然没有出面制止他们，甚至连一点阻拦都没有。人类这一边的首领，是勇者尤里乌斯，以及罗南特和几位高望重的将领。
魔族这边，则是阿古纳和巴鲁多，至于其他的众多魔物，带领他们的则是龙神邱列迪斯，毕竞种类和数量“五九七”庞杂，必须要有足够的实力和威望，才可以带领他们。
“魔族…”
在这里，无论是人族或者其他种族，在一看到魔族的时候，两只眼中放出凶光，不知道什么时候在这个星球上，魔族已经成为了所有人都唾弃的对象！
“实在抱歉各位，我们之前也是受到了魔王的胁迫，毕竟魔王的力量实在是太恐怖了，我们也不敢反抗！”巴鲁多向人族和魔物们道歉，此时勇者尤里乌斯也出来圆场。
“毕竟即便是魔族，也不知道邪神和魔王的计划，所以说他们也是受害之人！”“哼，我们魔物也不是那么没有大局观的生物！
一个超大的蠕虫型魔物，用精神意念开口。
“只是现在看到魔族，既觉得你们可恨，又觉得你们可怜！”
麻香和邦彦对这句话也深有同感，毕竟当初消灭他们村子的人，正是魔族！
巴鲁多等几位魔族的首领沉默不语，魔族士兵也隐隐有些愤怒，要不是他们长官事先交代下的，此时他们恐怕真的忍不住揍人和破口大骂的冲动！
“抱歉！”
“行了，这些事情不是一句抱歉能够解决的！如果你们认识到之前犯下的错误，那就用这次的作战来偿还吧！”“啪啪！”
邱列迪斯拍了拍手掌，示意大家看向他。
“这次的战斗，想要与我同行的话，你们系统的各项数值必须达到一万以上！”
这一句话，就已经筛选掉了百分之九十九点九九九九九…的人！现场符合这个标准的，两只手都能够数得过来。“可以！”
毕竞神明级别的战斗，毕竞是神话级魔物，都不一定有参与的资格。

实在不行的话，就取回自己一部分放在系统那里的能量，如今已经死掉了这么多人，取走一部分能量也不会影响系统的运行。蜘蛛子也缓缓出现在了众人的视野当中，她和邱列迪斯对视一眼，便不约而同的来到了这个星球的另一面。
蜘蛛子并没有带上拉斯和索菲亚，因为她自己非常清楚，这是一场没有悬念的战斗，就算是自己能赢，那个洛晨也肯定不会让自己获胜的。“要是没有落成干扰的话，靠自己的能量吞噬，绝对立于不败之地！”
原本，蜘蛛子也打定了邱列迪斯，不会过度利用能量的做法，本来胜利的曙光就在前方，可惜，啊，洛晨，你为什么要这么搞我呀？还没有开展，邱列迪斯便看到蜘蛛子一脸愤恨的样子，就好像满肚子怨气没处发泄的小女生一样！
或许是邪神D突然发布的这个任务，气到了白织了吧！
但现在不是闹这种情绪的时候，他与白织战斗的胜负，几乎完全决定了这个世界的走向！“邱列迪斯，要不然你让身边的那几个魔物退下吧，我可不想造成不必要的伤亡！”身旁的几个魔物，抢先邱列迪斯一步回答..
“邪神，我们可是抱着必死的决心来的，所以请不必怜悯我们！”
明明是想要毁灭这个世界的邪神，却在这里惺惺作态！几个神化级魔物，对蜘蛛子的第一印象急剧下降。“先说好的，这是你们不领情，死了可不要怪我呀！”
??这几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然敢忤逆自己的好意，本来就在气头上的蜘蛛子，似乎找到了发泄心中愤怒的目标。那双眼神，看得几个神话级魔物心中直发毛！
“你们几个暂时先分散开，现在暂时以保全自己的性命为最优目标！”“好！”
几个神话级魔物四散开来，在空中将蜘蛛子包围，不过他们之间的距离又相隔甚远，只能用魔法箭型辅助。“喂，邱列迪斯，你不至于认为多这几个人，就能够增加你的胜算吧！”
张
第365章人造神明
既然是那个洛晨给自己发布的任务，虽然很不情愿，但多多少少也得做个样子吧。
还有，那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6凭什么认定自己就没有获胜的希望？自己就要证明给他看看，自己绝对能够战胜邱列迪斯的！这个世界上的事情，绝对不是他一句话就能够决定的“来吧！”
蜘蛛子打起十二分的精神，盯着眼前的邱列迪斯，至于给他带来的那几只能力值过万的魔物，根本就构不成什么威胁。长距离的魔法攻击，可以被自己转化为能量吸收，只要不是过于庞大的能量或者是物理攻击，根本就伤害不到自己。
无论你们再来多少人，都不可能是我的对手的！又不是所有人都像邪神D和洛晨那样，强的变态！
而此时，在星球另一边，地面上13的战场已经开启，据柱子和魔王所率领的军队，不断向后退去，直到退到魔王所在地方。令尤里乌斯他们庆幸的是，在这些人当中并没有出现那些不要命的人，否则他们这一方将会付出极为惨重的代价。“前面就是他们所控制的范围了…”“那个力量强到爆表的魔王就在里面！”
人群中，能够稳稳压住魔王的，根本不存在，除非是神灵亲自出手！
至于让尤里乌斯借助勇者的特性和魔王对战，在了解了这个世界的真相之后，他们不希望这样做。
魔王恐怖的能力值，将会让尤里乌斯从系统那里获得庞大的能量，这样必然会导致系统和世界的加速崩坏，双方都不愿意见到这个结果！“继续收缩包围圈，将他们困在这里，现在也只能等两位神明大人战斗结束了！”
向神明那种级别的力量，已经不是他们所能够参与的了。而可惜，洛晨先生竟然选择了中立，如果他站在任何一方，必然会决定了最后的结果。“不，或许我们可以帮到神明邱列迪斯大人！”
罗南特走上前来，将自己的计划告知了众人。
“这也太疯狂了！”
“这个术式施展的可能性和成功率是多少？”“人造神明，让谁来去？”
没错，现在所有人的意志都被扭成了一股绳，而教会当中也有关于汇聚信仰力量的魔法。
因此，罗南特有个设想，就是改进这个魔法，让一个人可以使用所有人类贡献出来的力量，按照数值计算，绝对可以比肩神明，甚至超越普通的神明。
“不管了，只要是任何有一点希望的可能性，我们都要把握住，如今就按这个计划来，可是让谁来充当载体呢？”
汇聚起所有人的力量，想要承担起这一份能量，这个人选必须慎重考虑，既要有这个资格和实力，也需要被他们完全信任！同时，因为没有先例，这又会是一个非常危险的试验！有极大的几率一命鸣呼！“要不然由我来吧！”
尤里乌斯自告奋勇走了上去，论资格，他是勇者，论实力，虽然已经超过了普通人，但在几位前辈面前还是差了一大截。
而且能够被选为勇者，那他的自然是可以值得信任的！
“小子，你还年轻，这种事情还是交给我来吧，毕竟到今天这种地步，也有我们魔族一部分责任！”
阿古那走上前去，但却被拦了下来，只见几个魔物首领和人族的将领都盯着他，什么也没说，但阿古纳此时也已经知晓原因了。“唉，终究还是无法取得你们的信任…”
众人挑来挑去，唯一能够让人完全信任的，就只有勇者尤里乌斯了。“机会只有一次，这次只能成功，不许失败！”
600魔物的几位首领开口，他们深知，这种试验，今后有可能还会进行许多次，但他们只有一次机会！因为唯一能够让所有种族全部信任的人，只有勇者，一旦失败，他们必然选不出能够使其他种族信服的生物了！
“你们一定会成功的！”
洛晨在背后默默送上了自己的祝福，同时，正在冥思苦想的罗南特和几位其他种族的魔法师，似乎想到了什么，大叫一声，随即便奋笔疾书，洋洋洒洒写了整整十页！
“简直是完美的理论体系，我怎么可能这么天才写出这么完美的魔法公式呢？”
在那一瞬间，他们仿佛心有灵犀一般，看透了心中所想，将他们写出的公式拿出，全部整合，一一验证。“简直完美，一点纰漏都没有，这个计划在理论上是有百分之九十九成功的可能性！”·
下当
第366章修改现实，先想事成
“天之加护：可以更容易达到自己所想要达到的事情或者目的！”
之前的时候被归类为主角光环，和超级幸运一样，但随着自己力量的提升，特别是借用了无限宝石的力量之后，这种能力发生了质变！
现在更准确的称呼，应该是心想事成！想要达成什么目的或者什么结果，只要存在发生的可能，并且符合事物规律，那么这件事情就一定发生,哪怕概率只有千万亿亿分之一！
“你刚才干了什么？”
此时女神仍然在沉睡当中，邪神D给女神整理好妆容，穿好衣服。
她自然也时刻注意着战场的情况，但地面上，那一群魔法师，怎么可能推导出这样逆天的魔法？自己也看了他们的魔法阵图和公式，就算以自己的眼力和知识，也看不出任何纰漏！
开什么玩笑，什么时候成为神明这么简单了，要是这种魔法真的存在，那随便一个星球上的人就可以斩杀神明，这个世界还不得乱翻天了！“让人难以置信，不是吗？”
洛晨拍了拍邪神D的肩膀，将她从失神当中拉了回来。
“洛晨大人，请容我冒昧的问一句，这些，都是您做的吧？”
一群只依靠系统，并没有专业和系统学习过任何魔法知识的人，怎么可能缔造出这种超越神明级别的魔法！能够创造出这种魔法的人，给自己做老师都绰绰有余了！
“一个普通人碰巧创造出能够毁灭世界的魔法，虽然概率很低，但在诸多极端的条件之下，也有可能发生.！”“我只不过是把这些极端的可能条件发生的概率无限放大而已！”
邪神D:“.”
在特定的条件下，概率可是固定的，可以被计算出来的，连这都能够修改…这已经涉及到了整个宇宙的本源和规则构造，强行以自己的观念扭曲现实！
不是吧，前辈！不就是两个弱小的生命在打架吗？这种如同玩闹一般的战斗，您犯得着使用这么恐怖的力量吗？
“我都说过了，无论这样的攻击来多少次，对我都不会有任何效果！”
邱列迪斯不断向蜘蛛子靠近，而蜘蛛子却一直在和邱列迪斯拉扯，因为任何远程的魔法攻击，对蜘蛛子都不会起到任何效果！
蜘蛛子应对的非常轻松，而邱列迪斯却面色沉重，因为在之前的战斗当中，他已经消耗了不少能量了，但是如此却看不到任何一点虚弱的迹象。要是一直这样持续下去，自己必输无疑！“空间封锁！”
几道巨大的屏障，将蜘蛛子拦了下来，虽然魔法攻击对其无法奏效，但是用魔法制造出来的空间屏障，干扰行动还是可以做到的！与此同时，几条巨大的龙，也通过传送魔法来到了战场，刚才的空间屏障，就是他们施展的！“这就是你的底牌吗？”
这几条龙的实力，只比魔王弱一点，如果他们一直这样封锁空间的话，自己就必须和邱列迪斯贴身作战了！“不到万不得已，我也不会让他们出来，毕竟与你战斗，是一件相当危险的事情！”龙族现在少之又少，实力强大的龙族更是屈指可数，每陨落一只，龙族都会元气大伤。“.々看来你也是下了血本啊！”
不怕，即便是贴身肉搏，咱也有邪神D送给他的神器，你看上次连邱列迪斯，魔王他们都奈何不了的防护罩，遇到邪神D的神器，一下子就碎
了，由此可见，邪神D还是给了自己不少好东西！
只见，蜘蛛子从自己的空间当中掏出了一只黑色大锤，不，是一个黑色的，上面标有一千吨字样的铁锤形状的气球！虽然非常轻，而且也没有什么伤害力，但只要被这个命中，必然会陷入短暂的失神和昏厥！
时间长短取决于这个人的实力，在他和邱列迪斯之间的战斗，哪怕只有一毫秒的失神，也足够决定胜负了（王的的）！“告诉你，我可不仅仅只有一件秘密武器！”
“在那个东西上，有些神D的气息！”
邱列迪斯也露出了凝重之色，如果是邪神D那个奇怪的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，指不定会做出什么奇怪的东西。
与此同时，又一道强大的气息冲天而起，朝他们这边急速飞来。“怎么回事？”
蜘蛛子，邱列迪斯，以及周围的魔物和龙族都为之一震。“好狂暴的气息！”
这种力量，要超过自己和蜘蛛子束。
他们不由自主的看向对方，难道这是对方藏着的秘密武器？·
第367章俯首称臣
一时间，蜘蛛子和邱列迪斯都不敢轻举妄动，虽然他们盯着对面，但注意力却集中到了远处飞来的不明强者。“龙神大人，我们来帮你了！”这是尤利乌斯的声音！
难道说，来人是勇者尤利乌斯？
即便是在星球的另一侧，相隔无数里，仅仅只是几秒钟的时间，尤里乌斯就已经来到了邱列迪斯的身旁。“勇者？”
怎么可能会是这个人？
还有，他那一身强大而非凡的力量，是从哪里得到的？
蜘蛛子除了想到洛晨之外，根本想不到其他人，能够在这么短的时间内造就出一位堪比神明的强者！“你这是…”
就连邱列迪斯也一脸惊讶，很明显，他也不知道！绝对是洛晨搞的鬼！
正常600，邱列迪斯与我对阵，即便他能够抢蓝赛多帮手，也是不可能战胜我的。这绝对是洛晨他在耍赖！“不打了，不打了，我认输！”
尤里乌斯刚想要向邱列迪斯解释一下原因，并且劝导蜘蛛子，可突然间就听到蜘蛛子略带气恼的声音。“这分明是耍赖嘛，我以一对二，怎么可能有获胜的希望？”
而且，这个尤里乌斯身上所散发出来的气息让人心颤，直觉告诉自己，现在的他比邪神D还要可怕！
“真是的，真是的！”
能够避免正面战斗，取得胜利自然是最好的，但让尤里乌斯和邱列迪斯看不懂的是，蜘蛛子好像在一旁一直发着小脾气，而且似乎还在小声诅咒某个人。
“喂，勇者，你这一身的力量，是不是洛晨给你的？尤利乌斯：“？？？”
自己这一身力量，和洛晨有什么关系？尤里乌斯不明白蜘蛛子为什么要这样问自己。“这是我们创建的一个魔法，可以将其他人的力量汇聚到一个人身上！”“而我现在的力量，可是汇聚了万亿生灵全部的力量！”
身为载体的尤里乌斯，能够深刻体会到这股力量的强大，以及这个魔法的恐怖之处！不愧是罗南特老师，人类的最强魔法师，竟然能够想到这样的点子。蜘蛛子此时也在气头上，一时间没有多想，半信半疑的问道：“洛晨那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6没有参与？”
“额，其实自从他离开以后，我们都不知道他在哪里！”
空前的失落感，让蜘蛛子泄了气，什么嘛，我竟然连这些人类都打不过！“好了，既然战斗已经结束，那就该开始正事了！”
洛晨的声音从半空中响，起一个传送大阵于虚空中出现，在空间通道的另一侧，洛晨和邪神D正站在那里，在他们的身旁是系统的中(EUR)央，而在他们身后，则是躺在地上的女神。
看到这一切，看到另一边的一切，蜘蛛子和邱列迪斯也明白发生了什么，看来罗晨已经出手，将女神从系统当中解救了出来。
三人一同步入了传送阵，而一同与他们前来的，还有魔王。“莎莉儿大人！”
看到躺在地上的女神，魔王爱丽儿一个箭步便冲了过去。女神静静的躺在地上，脸庞上布满了疲惫。
“放心，她只是有点劳累过度，现在比较虚弱而已，休息一会儿就会醒来了！”
邪神D开口，代替洛晨向爱丽儿解释，而邱列迪斯也迈步上前，看了一眼躺在地上的女神，又像洛晨深深的鞠了一躬，整整十秒钟，也不见邱
列迪斯有起身的迹象。
在几千年前，邱列迪斯和爱丽儿，可是像尊重母亲一样尊重女神的，他们两个人欠莎莉儿的实在是太多了！“起来了，你这个样子一直低着头，搞得像是在默哀一样！我们这里可没死人…”邱列迪斯也没有再坚持，挺直了身板，郑重的向洛晨道谢。“非常感谢您拯救了女神，拯救了我们这个世界！”
“从今之后，我，邱列迪斯，甘心成为您的下属，对您为马是瞻！”
而魔王爱丽儿控制好自己的情绪，走到洛晨面前，说了和邱列迪斯相似的话。这可让一旁的蜘蛛子看得非常不爽！
什么嘛！要不是你突然出现，扰乱了我的计划，我也能够拯救女神的！可洛晨没有和邱列迪斯，爱丽儿搭话，而是静止走到蜘蛛子的面前：“怎么样，契约现在可以生效了吧？”
“还不算，这一颗星球的危机还没有真正解除！”
这颗星球不易破坏的，可是相当严重，即便是有充足的能量，想要自我恢复的话，你需要耗费相当长的时间！等你先把这些都完成之后再说吧！·
张
亚
第368章双杀
“这不简单？”（这不简单。）“这当然不简单了！”
听到洛晨这么说，蜘蛛子心中更加坚定了语气！嗯？
这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6难道没有听出自己是用反~问的语气吗？
算了，不点破她最后的希望了，让她再多得意一会儿吧。“修…”
尤里乌斯也一脸懵逼的看着周围这一切，似乎在这群神明当中，自己这个弟弟好像占据着领导权？
环视整个山洞，魔王和邱列迪斯俯首称臣，女神莎莉儿平躺在那里，而那两个长得一模一样的邪神，一个站在洛晨身后，恭恭敬敬，自己身旁这个，心中有怒气却不敢说出来。
他们显然都敬佩或者畏惧着洛晨！
不对呀，自己的弟弟似乎刚成为神明没有多久，怎么可能会这么强，难道是自己的错觉？“尤利乌斯大哥，我有一件非常重要的事情想要问你！“尽管说！”
“现在这个世界的发展方向有两条分支，一条是通往科学，研究物质本质以及宇宙的规律，另外一条，则是延续当前的超凡道路！”洛晨缓缓道出，表情严肃的看着尤里乌斯。
“现在的决定权掌握在你的手里，你的决定将会影响这个世界，人类未来的走向！”“你，选择什么？”
“小孩子才做选择，大人当然是都要了！”
邪神D口中小声嘟囔着，自己在地球所熟知的名句，即便是声音再小，也传到了听觉被无限放大的尤里乌斯耳中。
“两者并存！”
尤利乌斯不由自主的脱口而出，就连他们自己也很惊讶，自己为什么不加思索的就说出这种话。这当然是因为洛晨就想让他这样说的！“ok,那便保留这个系统，增加科技树！”
刹那间，无穷无尽的能量从洛晨身上喷涌而出，涌入到了系统中枢当中。
整个空间，都被这种庞大的能量所包裹，就连魔王爱丽儿那受损的身躯，以及枯萎的寿元也在疯狂回复。

“不对，不仅仅是从外界补充的力量，我感受到了来自系统能量的反馈！”
魔王心惊，洛晨，他将庞大的能量注入到系统当中，并且借助系统，修复每个人的灵魂！
整个空间当中能量过于充裕，在极短的时间内，甚至连周边的岩石都变得晶莹剔透，变成了富有能量的水晶！与此同时，所有人都听到系统的声音在脑海里想起。
“任务结果，龙神战胜邪神，给予所有龙神阵营成员强化属性，修复受到损伤的灵魂！”听到这个消息，所有的人类，魔物，魔族，都欢呼雀跃起来。
“同时，为了你们之后更好的发展，特意向你们提供了另外一种知识体系，请好好保护这个星球，继续繁荣昌盛下去吧！”
…
“妈妈，太好了，你终于醒了！”
刚刚醒来的女神莎莉儿还没明白发生了什么事情，就看到艾利儿扑入自己的怀中。
???·求鲜花?0
只见自己睡在一间极致奢华的厢房当中，周围还站着邪神D,邱列迪斯，一个陌生男子，以及一个全身白色，和邪神D长得一模一样的人。
“这是怎么了？你们怎么都在？”
女神尽管身上感觉不到任何一丝不适，但说话还是显得有气无力，长时间机械般的劳作，让她心神俱损，这绝对不是短时间内能够恢复过来的。
..00
看到魔王哭哭啼啼的样子，邪神D索性就把事情的经过全部复述了一遍。
“真是太感谢您了，洛晨大人，竟然把您卷入到了这么麻烦的事情当中！”“还望您见凉，我现在身体不适，无法下床为您致歉和道谢！”“举手之劳罢了！不必太过于在意！”
女神莎莉儿是一个敢为天下苍生而献身的神明，这样的事情，她怎么可能不往心里去。
..
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一让这个世界恢复正常】
【能力解锁中！】
【恭喜转生成蜘蛛世界洛晨获得权限一一共享所有世界神赋，共享一人技能权限，降圣几乎一次！】紧接着，还没完。
【第二愿景达成！】
【第二愿景一一同时攻略蜘蛛子白织和邪神D!】
【能力解锁中！】
【恭喜转生成蜘蛛世界洛晨获得权限一一共享任意世界一人实力权限（冷却时间一小时），神赋加速成长权限！】十
第369章奇怪的属性增加了
蜘蛛子和邪神D,这可堪比双胞胎啊！
此时邪神D早已经回到了自己所工作的地方，可是她现在的心思完全不在这里！
“啊，羞死人了！”
每每想到这里，邪神D便感觉到自己的两颊发烫，恨不得把头埋在这堆积如山的书本当中。
可是，明明如此让人羞耻，自己却忍不住的去回想当时洛晨大人把自己逼到墙角的情景！“啊，虽然知道你可能对我有好感，但不要这么直接呀！”
当时还在地球的时候，记得那时的洛晨，对自己，也就是若“六零三”叶姬色相当好，非常照顾自己。这也是自己为什么，把洛晨排转生成为王子！
“在地球的时候，我是将我自己的记忆封印了，虽然对于我的经历而说，不过就是昙花一现的时间。”“但那个时候的感觉却影响了现在的我！”
“也就是说，现在的我，似乎也抱有上一世对你的感觉！”
当初洛晨对邪神D所说的话语，又被她逐字逐句地回想起来。
“啊一一不要去想了啊！”
但是这个记忆片段却，如同电影一般缓缓地在脑海放映了出来！“所以，我想，我们可不可以延续之前在地球时的发展？”洛晨大人…
实力那么强大，人又那么温柔，而且长得还相当帅气！“我…”
当时自己都紧张的说不出话来了。
“我也是第一次这样被别人表白，给我一点准备的时间，让我冷静一下好不好？”冷静，怎么冷静的下来呀？自己到底要说些什么好啊？
“实在不行我就去问问白织，问问艾利尔，问问沙利儿，看看他们怎么说？”“可是这么羞耻的事情，又怎么好说得出口呢？”似乎听到屋内有动静，女仆便敲了敲门。“小姐，您没有事吧？”
“啊，没…没事啊，你该忙什么去忙的吧？”
邪神D陷入了无限的循环当中。
至于此时还呆在洛晨身旁的蜘蛛子…“主…主人！”
蜘蛛子捏着嗓子，跪坐在洛晨的身前，捏着嗓子非常别扭的说道。而在他身旁的，还有索菲亚。
竟然让自己当着其他人的面这样叫你，啊！
感觉到索菲亚奇怪的眼神，蜘蛛子恨不得找个地缝钻进去。
“叫得这么不自然，你怎么可能是诚心诚意的？来，再给我叫几声！”蜘蛛子本能的想抗拒，但受到契约的限制，本能的又叫了一声。“主人！”
蜘蛛子m值+1！
“这才对嘛，干净利落！”
洛晨吃了一颗苏蕾西亚递过来的葡萄，随即又向索菲亚问道：“你叫蜘蛛子主人，而蜘蛛子叫我主人，那你应该叫我什么呢？”“主人！”
“嗯！”
洛晨满意的点了点头，
“白织，你看人家索菲亚教的多利索，这一点值得你去向人家多多学习呀！”而在这个时候，苏蕾西亚却突然开口。“洛晨哥哥，尤里乌斯大哥说他要回去了！”
此时的苏蕾西亚还不知道蜘蛛子几人的身份，以及洛晨的真实实力，他只知道自己的哥哥实力非常强大，绝对能够超过勇者，打败魔王，在对抗邪神的战斗当中，起到了非常重要的作用，甚至是决定性作用！
而下面那两个被训得服服帖帖的女人，就是当初进入皇宫，拐走由古，打晕自己，并且带走卡迪亚娜的坏人…虽然他们长得都挺漂亮，但哥哥这样做一定是在惩罚他们，对他们绝对没有半点其他想法。
一定是这样的，有自己在，哥哥怎么可能会喜欢上其他女人？而且他们两个与自己相比，绝对是差了不止一截！哥哥绝对不会喜欢上其他女人的！
苏蕾西亚在心中重复了无数遍，才稳住自己即将爆发的情绪。并且…
万一他们去迷惑哥哥的话…
不，有我在，绝对不能够让这种事情发生！
等到哥哥下令把他们关进大牢，我就??在他们的食物中的投入剧毒！他们两个是不可能有任何机会的！这样就只有自己陪在哥哥的身边了！
洛晨失踪的那段时间，让苏蕾西亚的感情变得更加强烈，甚至开始有些极端起来！
“也是啊，发生了这么多事情！”
“那我们就跟尤利乌斯大哥一起回去吧！”
魔族和邪神的事情已经告一段落，这段时间整个大陆都会相对和平，就趁这个时间，让尤里乌斯成为王国的第一顺位继承人吧。尤利乌斯的功劳，成为王储绝不在话下！·
T尚
张照亚
第370章召唤洛晨？
“或许，我们可以用这个方法，再与其他人签订契约！”
仅仅只发生了一次，并不能证明这个方法的有效和准确，必须多再尝试几次。“这是我们现阶段，能够找到的唯一一个可以让我们联系起来的方法！”想为诸天万界串联起来，找到其他世界的洛晨！“或许，我们可以尝试不同类型的契约！”
【侦探】洛晨略作沉思，并且很快的规划出自己可以想到的方案！
“第一种，就像是在转生成蜘蛛世界所用的一样，主仆，束缚类的契约！”“第二种，我们可以大胆的尝试可以召唤虚影或者实体，类似召唤契约！”“通灵术吗？”这是一个陌生的声音。“对！”
【侦探】洛晨抬头看去，却看到一个长相非常奇特的人，他的额头长有犄角，穿着一身宽袍13，并且身后还露出一条长满鳞片的尾巴。“你是新人？”
或许是其他洛晨将注意力放在别的东西上了，竟然一时间没有注意到这个新人的出现！“新人？这样说也对，我的确是第一次来到这里，难道你们也是穿越者？”“还有，这里又是什么地方？是我们的金手指，又或者是你们管着穿越者？”
【火影】洛晨一上来便是新人三问。
“算了，还是先把这里的事情告诉你吧，或许你能给我们提出什么新的建议！”
一段时间之后…
“原来是这个样子，这么说在座的各位都是大腿，那我先抱哪一个呢？”
【火影】洛晨已经开始思考，自己到底要选择哪一个本源神赋了。
“等等，在这之前，你应该先告诉我们，你来自哪个世界以及自己的本源神赋是什么？”
“我啊，我来自火影世界，就我的身份而言，好像是隐世的通灵兽，如你们所见，我现在的这个样子你，们也能猜得出来，我是属于龙族的一支！
【火影】洛晨开始向所有人解释，
“在原著中并没有我们的出现，而我们似乎也与外界断绝了联系，现在我都知道外面是什么时代呢！”如果是博人的时代，那这个火影还有个什么劲啊？
“当然，我们种族可是相当强大的，可以完美的掌控查克拉，而且还是全属性的，并且身体相当强悍，女神自然也是一等一，酸式这个种族的先天优势吧！”
和之前的一样，新人始终是无法准确说出自己的本源神赋是什么。
“打住，也就是说，你身为通灵兽，却没有与任何人者签订契约，对吧？”“对啊？”
【火影】洛晨看着【侦探】洛晨突然扑向自己，心中咯噔一下。
“那就好，新人委屈你了，就麻烦你将本源神赋为神化吧，他可能不是最适合新手的，但却与你极为契合，更何况，我们还有一项重大的实验等着你去完成！”
身为通灵兽，如果与忍者签订契约，并且通过神化这个神赋，将所有洛晨叠加在一起，到时候召唤出来的会是什么？在虚无之境当中的洛晨，是否也会心有所感？
“没错，这是一个艰巨的任务，新人，拜托你了！”
【一拳】洛晨也连忙开口，见状，周围的其他洛晨也纷纷上前劝说。
“我倒是无所谓，反正随便选一个本源神赋，都是超级大腿，既然能够帮到你们，那我自然是乐意至极啊！”
【火影】洛晨选择了来自巨人世界的本源神赋。大功告成！
在相对安逸的环境中，靠神化这个技能迅速成长，迟早有一天会来到外界，到时候再与忍者签订契约，便可以验证了。
“至607于第三种方法，我们可以尝试建立信仰，在某一个世界，让‘洛晨’成为万民景仰的神灵，检验我们所有人是否都能够感知到信徒！”第三种方法实施起来较为困难，并且费时费力，但如果要是有足够多的信仰作为基点，作为锚点，不仅能够增强自身实力，或许真的能够降临其他世界！
这个方法要比召唤契约可靠得多！
他们可不认为，一个简简单单的召唤契约，就能够拥有穿越次元壁的力量。“这件事，交给我来办，或许不错！”
【斗罗】洛晨开口，在他们那个世界拥有信仰体系，同时也拥有神灵体系，创立一个神教，完全可以行得通！
“我也可以，在重塑巨人世界的时候，我可以篡改他们的记忆，让他们所相信的上帝变成洛晨，可以在最短的时间内检验成果！”
第371章双倍的速度
“不！”
【巨人】洛晨的这个提议被言辞拒绝，只见【侦探】洛晨继续说道：“这样是虚假的，信仰的锚和基点会相当不稳，这样做无异于拔苗助长！”“现在我们所最不缺的就是时间，即便是几千年，我们都能够等得起！”“那好吧！”
既然他愿意稳扎稳打，那就一步一步来吧。
。
【斗罗】洛晨回到了自己的世界，可是他突然想起了一件非常重要的事情。“完了，我怎么把这件事情给忘了？”
他现在连一个愿景都没有完成，自己根本就没有神化这个的本源神赋！现在自己只有太阳这个本源！“无论如何都要在短时间内完成愿景，哪怕一个都可以！”“看来武魂殿那边要加大力度了！”
洛晨心中下定决心，胡列娜已经完全搞定，千仞雪还差那么一丝火候！“晨哥，今天前往星斗大森林，获取我们的魂环！”
虽说奥斯卡比洛晨年龄要大一点，但这个世界强者为尊，我叫洛晨一声哥，应该没什么问题吧？刚刚达到三十级，奥斯卡可是相当兴奋，自己这个年龄，就有这个成就的，这个世界上可是没有几个！“你高兴什么？我现在可是三十五级了！”额…
洛晨这个变态除外。
“之前在斗魂场的时候，你不是才三十四级吗？话说这才多长时间啊？就已经连升两级.~？”即便无时无刻修炼，都不可能有这么快的速度。“谁让我天赋这么好呢？”
这算是自己本源神赋的独特之处，现在有一个身外化身，两具身躯同时修炼，会有两倍的修炼速度！或许在漫威世界的洛晨，拥有无限宝石中无穷的能量，所以根本就没有觉察到这一点吧！
。eeee
“今天我们就在这里休息一晚，明天早上再进入森林！”赵无极带着一共八人，来到了星斗大森林旁的小酒馆內。
“你们知道我们是谁吗？竟然敢挡着我们的路，还不赶紧给我滚蛋！”
在大厅当中，一群大约十五六岁，穿着制服的魂师，正在和戴沐白一行人对峙。
领队的赵无极坐在一旁，似乎是在看热闹，并且示意洛晨暂时先不要过去，似乎是想让他们自己解决。“哦，我当是什么阿鸡阿狗呢，原来是仓辉学院的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”
“就看你们这群贼眉鼠眼的样子，就想让我们给让到，也不撒泡尿照照自己！”“话说我这么大都没有见过人给狗让道的！”
要说骂人和怼人的本事，奥斯卡和马红俊可是一等一的，这才没几句话，就苍晖学院的那些人给气的不行。听到这话，坐在后面的那几个学生可坐不住了，直接走到戴沐白，奥斯卡和马红俊的面前。
看他们年纪也不大，实力应当不强，而自己可是苍晖学院的天才学生，年纪轻轻就已经达到了魂尊！“老大！”

为首那一人也不废话，直接亮起了身上的三道环环，分别是白，黄，黄。
“哟，我当时多么大的底气呢，原来只是一个混子而已，而且还有白色魂环，第三魂环也不是千年的！”“.々老大，这件事情就交给我们几个吧，几个喽啰用不着你出马！”
小舞，朱竹清走了上去，对面一看是两位极品美女，心中的怒气顿时没了大半。“念在你们年幼无知，如果让这几个小妹妹…”
小舞和朱竹清自然知道他们要说什么，连武魂都没有开启，瞬间便冲到这几个小喽啰的身旁。小舞高高跃起，一脚便将这两个小喽啰踹飞。
朱竹清则更是很辣，以极快的速度，“嘭嘭嘭一一”几下直接打到了他们的命根子上，他们的脸色瞬间涨成了猪肝色，捂住下（王的赵）面，躺在地上，鬼哭狼嚎！
注意副场景，看的几个男生下体一凉，即便是赵无极也不例外。“幸亏当初这妮子下手没这么狠，不然我也扛不住啊！”
即便是为首的那几名混子也不例外，被小舞和朱竹清没几下就收拾到一旁，被堆成一座小山！剩下的那几个，则是纷纷退到他们领队的老师身后否。“你们不要做的太过分，要知道人外有人，天外有天！”
这位中年人是一位五十级的魂王，苍晖学院这次获取魂环的领队老师，这便是这些土鸡瓦狗，能够说出这种话的依仗
●
第372章缩头乌龟
“你们也知道人外有人，天外有天啊！”此时，洛晨开口嘲讽苍晖学院的那些学生！
“来，大家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6都亮出自己的魂环，让这些井底之蛙见识一下，什么是人？外人天外！”“嗡！”
唐三，小舞，戴沐白接连亮出自己的魂环。
十四个黄色魂环，还有一个紫色魂环！
全都是最佳还款配置，再加上这些人的年纪…以及…“那不是七宝琉璃宗的武魂吗？”
“没错，整个大陆最强的辅助系，武魂七宝琉璃塔，只有七宝琉璃宗的嫡系才会拥有的武魂！”“在这个年纪能够到达这种修为的，即便是在顶尖大宗门中，也是天才中的天才了！”年仅十二岁的二十多级大魂师！他们将来的成就610不可限量！
一旁的吃瓜群众也开始不淡定了。
“我看他们都快达到了三十级，他们来星斗大森林的目的肯定是为了获取魂环！”与其相信那个魂尊达到了四十级，更不如相信这些大魂师们达到了三十级。“这难道是七宝琉璃宗搜集的天才？”
叶知秋也也开始不淡定了，这到底是哪里来的一群怪物？
但是有这么多人看着自己，自己绝对不能给苍晖学院丢了脸，不然饭碗可就保不住了！“即便是天才，你们也不能够如此仗势欺人吧！”“武魂附体！”
一只巨大的乌龟从叶知秋的身上缓缓浮现，同时五个魂环也从他的脚下缓缓升起，一白，两黄，两紫，这是一位五十多级(EUR)的魂王！他们身后那个身材魁梧的壮汉，一定是他们的带队老师，此刻并没有站出来替这些小鬼们说话，应该是想要搓搓他们的锐气吧。“没看出来，原来你竟然是一个魂王啊！”
马红俊的嘴，又开始哒哒哒的，跟机关枪一样的往外蹦字儿。
“原来武魂是一个乌龟，怪不得之前和个缩头乌龟似的，原来是个王八呀！”“而且你这种垃圾，连个万年魂环都没有，您配称为魂王吗？”“您配吗？”
即便脸皮再厚，叶知秋这脸上也挂不住。
“好小子，对长辈竟然还如此出言不逊，看来我得好好教训一下你们几个，走，有本事在外面与我一战！”我堂堂一个魂王，还治不了你们几个小崽子了。
叶知秋里带着一众苍晖学院的学生走到外面，马红俊当时就怂了，自己现在只是一个大魂师，敢和魂王叫板，是因为有身后的赵无极老师和洛晨在，自己怎么可能会不长眼和一个魂王战斗的？
“走！”
唐三带头，向外面走去。
“不是吧，三哥，真的要打呀！”
“当然了，不过我不要慌，我们还是有胜算的！”
紧接着，唐三便开始分析了一阵，如果一切都和他说的一样，而且配合默契的话，还真的有获胜的可能。
“你们就放心的去吧，大不了我和赵无极老师参战，放心吧，即便是你们输了，他们也不敢把你们怎么样，顶多也就疼上几天而已！”洛晨在一旁大快朵颐，甚至连说话都是背着他们七人。“当然了，你以你们的实力，也不可能输得太惨！”众人：“.”
怎么还没打，叫一个劲儿的说输的事情啊！“哈，既然辰哥都这么说了，那我们就出去吧！”
来到屋外，奥斯卡事先分给每人三根烤肠，宁荣荣也给所有人施加了力量和速度的buf。“上了！”
唐三控制全场，戴沐白和马红俊主攻，小舞和朱竹清，则是负责干扰。
一番配合下来，让叶知秋设有找到任何反攻的破绽，越是战斗越让他的心情，这到底是怎么教导出来的？这些小怪物配合竟然如此天衣无缝！“不愧是缩头乌龟，就知道缩在里面不出来！”
马红俊和戴沐白也拿这个打乌龟壳没有办法，毕竟魂力差距摆在那里，而且对方还是擅长防御，他们的攻击根本就上不到对面，相反，如果这边一个不小心或者失误，很有可能会受伤。
“他们的配合越来越默契了！”
赵无极在屋内看着他们完美的表演，非常满意，同时也对身旁的洛晨说道：“这应该是他们的极限了，如果再僵持下去，很有可能会出什么差错。”“洛晨啊，接下来就交给你了！”
洛晨也是欣然接受，右手中出现了一根竹棍，不过，在他的脚下并没有魂环升起。“嗯，接下来看我表演就好了，让你们看看什么是敲木鱼！”
●
第373章一棍定乾坤
“晨哥，你来的正是时候，我们几个根本拿这个乌龟没有办法！”就光是这样僵持消耗，已经抽干了奥斯卡和宁荣荣的一半魂力。“这个老王八实在是太气人了，洛晨，帮我们好好教训一下他！”
宁荣荣看到洛晨手中的竹棒，他终于要动手了！那天在斗魂场上的战斗，即便是他们两个都没有用出全部的力量，都让人看得胆战心惊。“老乌龟，接下来你最好缩在你的龟壳里，否则我可不保证你接下来会断掉哪里！”马红军又开始了自己的嘲讽模式，
“要是被打的明天下不了床，可不要怪我没有提醒啊！”唐三他们所有人都收起了自己的武魂，自觉地退到洛晨的身后。叶知秋：“？！？”
叶知秋仔细打量着眼前的这个少年，他看起来，绝对不超过十四岁，正常在这个年纪，应该是在中等还是学校里~面上学才是！不过先前唐三，戴沐白等七人的表现，着实让他心惊，这也不由得让叶知秋心中多了一丝谨慎-。这群年轻人之中，隐隐这个少年为首，想来，他的实力应该在这七人之上。这个岁数，撑死了也就是一个魂尊，即便是魂宗，也不可能与自己这个魂王抗衡！但要是他们一起作战，那自己可就相当被动了！
“你身为一个魂王，竟然连几个大魂师都拿不下，真是可笑！”
洛晨开始大步向前，那一往无前的气势，让苍晖学院的学生，以及他们的带队老师，叶知秋，都不自觉的向后退却。“怪不得苍晖学院的学生这么不禁打，原来是有这样的老师啊！”
洛晨的嘲讽功力丝毫不落于马红俊，连个脏字儿都不带，直接将整个苍晖学院全部骂了个遍。“小子，你可不要欺人太甚，我们的忍耐可是有限度的！”洛晨也不废话，直接提起竹棍冲向叶知秋。“连魂环都不亮出来，就敢和我这个魂王战斗！”叶知秋没有丝毫畏惧，迎向洛晨。“嗡…”
洛晨手中的武器竖劈而下，快似闪电，让人没有躲闪的机会，并且伴随轰鸣，破空声宛若惊雷！不好！
看到这一棍的速度，以及携带的巨大声势，叶知秋也知道自己大意了，可是此时想躲闪已经来不及了，只得全力运转魂力，使用魂技，拼尽全力防御。
“嘭一一
洛晨手中的竹棍，狠狠的劈在叶之秋的龟壳上，巨大的力道将他砸在地上，地面龟裂，而叶知秋也从地面上弹起。“噗一一”
一口血液从一只球的口中吐出，这一个棍，他受了不轻的伤。
洛晨撒开手中的竹棍，让他既是谈起自己，则是一个箭步冲到被弹起了叶知秋面前，飞身跃起，一脚踩在他的龟壳之上。两者朝相反的方向运动，洛晨屈身，弯腿，随后猛然一发力。“咚一一
叶知秋被洛晨狠狠地踩到了地上，而洛晨本人借助这股力量向后倒飞而去，握住空中下落的竹棍。
····求鲜花·0
将竹棍一端插在地下，用手握住另一端，双腿踩在竹棍上，使其弯曲。与此同时，叶之秋也在地上翻滚，巨大的力道，让他撞断了一棵参天大树。但是这还没完！
洛晨借助竹棍弯曲所产生的力量，以更快的速度向前冲去，手中所挥舞的竹棍，甚至还产生了音爆！
极快的速度，让洛晨手中的竹棍疯狂震动，仅仅是这个声音，就让那些苍晖学院地学员，捂住耳朵，痛苦不堪！
....0
就连洛晨身后的唐三等几人，也忍不住向后退去，他们甚至能够感到身后的屋子和地面都在抖！“唔~~~
原本还处于昏迷状态的叶知秋，听到这剧烈的轰鸣声，看到眼前在不断放大的洛晨以及他手中的竹棍。巨大的恐惧让他都快哭了出来，他想要求救想要求饶，但是，身体已经不受他的支配了！
我可是堂堂的一个魂王，我达到这个地位我容易吗？今天怎么这么倒霉，为什么会死在这个小鬼手里？恐惧的本能迫使他向后退去，可是身后就是为他撞断的树桩，无论怎样用力都无法移动分毫。甚至他连身上的疼痛都无法感知到了，他脑海中只有一个念头，逃命！“嗡一
男
洛晨的身影，瞬间出现在他的面前，一根最大的竹棍从他头上掠过，如同雷鸣一般的声音在他耳边响起，甚至他的身体，也感觉到像被雷电击中一样，酥软无力！十.
第374章武技
静！
那无比狂暴的声音消失，此刻所有人都有一个感觉，那就是这片天地实在是太静了，甚至能听到彼此之间的呼吸声！此时在看向战场中间的两个主角，洛晨缓缓的收起自己的武器，而他的面前，是一片被拦腰折断的乔木林。瘫坐在地上的叶之秋，双目无神，泪水忍不住的向外涌出，鼻涕也流到了嘴边，双手忍不住的颤抖！这是出于本能的恐惧！“你这个魂王也太次了吧！”洛晨用略带疑惑的声音问道，
“话说乌龟的“六一零”防御不是很强吗？怎么连我第三棒子都接不下，连个脆皮儿都不如！”洛晨非常扫兴的向后走去，并且对着唐三七人说到：
“本来以为你们能跟这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6对抗那么长时间，应该还有点东西，看来是我太高估你们了！”此时，赵无极也哈哈大笑地走了出来。
“慕白呀，你看看你们，同样是魂尊，差距怎么就这么大呢？”谁和洛晨这个怪物一样？
唐三，戴沐白他们忍不住翻白眼，这种破坏力，恐怕都能够比得上强攻系的魂帝，甚至能够比一般的魂圣了！就算是赵无极老师，被硬来这么几下也都不一定好受吧！
变态！如果他们七个是怪物，那么洛晨，绝对是怪物中的变态！变态中的怪物！
“你们七个，我觉得还是有非常大的上升空间的，这次获取魂环回去之后，就让洛晨带领你们进行特训吧，免得你们之间的差距越来越大！”
力量和速度的这种差距是无法弥补的，但是技巧和经验的获取是没有止境的。
刚才洛晨那一连套的动作，几乎把每一分每一寸的力量都运用到了极致，甚至还能借力打力，没有丝毫浪费。洛晨第三次攻击的时候，那竹棍上所蕴含的力量，已经超过了他所能够掌握的极限。如果这一棍落实，恐怕即便是洛晨，也不会好受到哪里。
赵无极的猜测也没有错，此时洛晨握住木棍的那只手还在不停的颤抖，木棍上剧烈的震动，让他的全身发麻。“看来想要完整的使出这套棍法，还需要长时间的磨练呢！”
……
“这里就是星斗大森林了！”
再次看到这样熟悉的场景，洛晨不由得开始怀念起自己当初在森林里的生活场景。
一根看着非常普通的竹子，要不是自己本体足够坚韧，恐怕早就成为了一些野兽的食物了吧。“前面发现了一只魂兽！”
“是一条会飞的怪蛇，飞向高度在三米左右，头上有一个红色的肉冠，非常巨大，它的尾巴是鸡冠状的！”听到朱竹清的描述，唐三和赵无极脱口而出：“鸡冠凤尾蛇！”
“这只魂兽非常适合小奥！”紧接着，唐三又接着问道：
“这只蛇大概有多长？它的翅膀是什么颜色的？”朱竹清说到：“长度大概有七米，是淡红色的翅膀！”听到这样的描述，唐三眼睛一亮。
“这是一只一千三百年的一千七百年的鸡冠凤尾蛇，正好适合奥斯卡的第三魂环！”“那还等什么？抓住他给小奥！”
张无忌也有些羡慕奥斯卡的运气了，才刚刚进入星斗大森林，就遇到了这样一只极品魂兽！“只是这种说的速度奇快！并且生性狡猾，想要抓住他并不是一件容易的事情！”“无妨，交给我来就好了！”
洛晨再次拿出手中的竹棍，其他人还没说什么，小奥就直接扑上来.…“晨哥，你可别出手啊，你要是出手，我的魂环就废了！”
昨天洛晨出手的那一幕，还深深的烙印在几人的脑中，这只千年魂兽，即便再怎么强大，也比不上昨天叶知秋的乌龟壳。洛晨揪住奥斯卡的头发，把他丢到一旁。“我好心帮你出手，你竟这样看待我？”
“晨哥，你要是这一棒子下去，估计整条蛇都给干废了！”“好了，好了，我会处理分寸的！”“来了！”
鸡冠凤尾蛇突??然从空中飞过，朱竹清首当其冲，幽冥突刺打在了鸡冠凤尾蛇的身上。“刺啦一一”
蛇身上出现了六道深口见骨的伤痕，这彻底将鸡冠凤尾蛇激动了，扭动身躯，猛然提速，巨大的尾巴，似要横朱竹清。就在这时，只见一道亮光闪过。“唔…”
本来还在了空中虎虎生威的鸡冠凤尾蛇，好像被人当成鞭子一样，蛇头接连撞在好几根参天巨木之上，鲜血和鳞片不断洒落，甚至还伴随着木屑和断掉的枝头.
●
第375章一个都惹不起
“这样…也太暴力了吧！”
洛晨非常粗暴的阐释了什么叫做暴力美学！朱竹清看着天上洛晨的身姿，双眼冒着金星。“轰！”
长达七米的蛇身，被狠狠的摔在地面上，此时的鸡冠凤尾蛇，已经奄奄一息。“小奥！”
赵无极立马反应过来，将奥斯卡带到鸡冠凤尾蛇的旁边。“冲准他的鸡冠！”
奥斯卡拿出手中的匕首，正要准备刺下的时候…“且慢！”
一道冷厉嘶哑的声音从远处传来，众人抬头望去，只见两道身影，迅速来到了这里。
一老一少皆为女性，年纪大的头发花白，约么六十来岁，此时，他的眼睛死死盯着那只鸡冠凤尾蛇，身上的六个魂环缓缓律动。这是一位六十多级的魂帝，而他的武魂，正是旁边那散发13着幽幽绿光的蛇头拐杖。
旁边的那一位少女，大概十六岁，长相标志留着，齐耳短发，紧致的劲装，勾勒出发育极好的身材。而她的脚下，则是两只百年魂环，手中也握着一根蛇头拐杖。
鸡冠凤尾蛇身上，满是被洛晨欧打出来的伤痕，先前的那刀伤早已经看不出来。“小奥，不要犹豫，直接动手！”“尔敢！”
蛇婆想要阻止，可是赵无极显露出身上的七个魂环，将蛇婆震了回去。“噗嗤…”
长剑刺入鸡冠凤尾蛇的体内，一团紫色的雾气在它的头顶上汇聚。“你们可知道，这只鸡冠凤尾蛇，是我们先前在苦苦追捕的！”“口说无凭，难不成随便来两个人说，我们就相信？”蛇婆和赵无极针锋相对！
因为洛晨的一番操作，让蛇婆和赵无极直接怼了起来。“对了，老身还没有自我介绍过！”
“老师名叫朝天香，承蒙魂师界的朋友看重，给了一个蛇婆的称号，而我的丈夫孟蜀，则被人称为龙公！”说完，赵无极脸色巨变。“原来是盖世龙蛇夫妇！”
这二位向来一起行动，从不分离，想来龙公应该也在附近，他可是一位八十多级的魂斗罗！
“在下赵无极，只不过这只鸡冠凤尾蛇，是由我的学生击败的，并且我的学生当中，也有一位非常需要这个魂环！”“另外…”
盖世龙蛇夫妇，即便是拥有能够对抗封号斗罗的武魂融合技，但也仅仅只是能够触及而已。
小三的父亲，宁荣荣的家族，以及戴沐白的家世，可都没有一个简单的区区一个魂斗罗，他们可放不在眼里！现在这种情况，即便是封号斗罗来了，也白搭！
“怎么可能，这可是千年魂环！他们之中难道有人达到了三十级？”
这些小辈的年龄，可都比自己小，看到有人的修为竟然和自己一样，他自然是无法相信。“亮出你们的武魂和魂环！”
八个人，十八个魂环，缓缓从他们脚下浮现！“居然有两位魂尊！”
即便是看起来最大的戴沐白，也比自己小了不少。“戴沐白，武魂幽冥白虎，三十三级强攻系战魂尊！”“洛晨，武魂紫金玉竹，三十五级辅助系武魂尊！”“奥斯卡，武魂香肠，三十级辅助系大魂师！”“唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系大魂师！”“小舞，武魂柔骨媚兔，二十九级…”“停停停停停！”
小舞刚刚爆出自己的等级，蛇婆和梦依然就一个劲儿的喊停。这都是些什么怪物呀？
那个看起来年龄稍大点的是个魂尊也就算了，为什么那个看起来才十一二岁的人也是个魂尊，而且还都三十五级了。而且还是最难修炼的辅助！
剩下的那几个人613，不是到了三十级，就是非常接近三十级了！

此时赵无极也走上前去，悄悄在龙婆耳边说了几句，龙婆此时也瞪大了双眼，那副表情好像是在说，原来如此。“既然是那几位大人的后代，大师的弟子，能有这番成就，也算是可以理解了！”
其实她心里却在想，今天怎么这么倒霉？碰上一个魂圣不说，就连这些小的，自己也是一个都惹不起！
单单一个昊天斗罗，就能够把他们捏的死死的，那可是连武魂殿都无法奈何的可怕人物，他们几个要是敢动他的儿子，估计怎么死的都知不道！“依然，既然那个魂环已经有了归属，那便是与我们无缘，我们还是另寻其他的吧！”“不行！”
孟依然倒是不依不饶。
“明明是我们率先发现的！”
T尚
亚◇
第376章打蛇打七寸
“这个鸡冠凤尾蛇，你们当中谁击败的？”
眼看到手的东西被人抢了，孟依然的心中自然愤愤不平，这些人年纪不大，实力与自己相当，看到这样的天才，天赋本来就算上加的孟依然，自然生出了想要与他们比一比的念头。
“嗯？”
戴沐白，小舞他们快速向后退去一个身位，将洛晨闪在前面。洛晨：“？！”
不将义气的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，这么快就把我给卖了？看到洛晨留在原地，这就轮到孟依然纳闷了。“如果我没记错的话，他不是一个辅助魂师吗？”
此时蛇婆也开口：“众所周知，辅助魂师，基本没有任何战斗力，他怎么可能战胜魂兽呢？”“你们之中到底是谁打败这个鸡冠凤尾蛇的，让他出来，我要堂堂正正的和他战斗！”孟依然挺起傲人的胸脯，一副天王老子，我怕谁的样子，肆无忌惮的打量着洛晨，唐三他们。
“真的是被我打败的算了，你爱信不信，既然你想打，那我就奉陪了，可不要怪我三十五级欺负你一个三十级的！”洛晨也颇感无奈，自己目前的三个魂技，的确是辅助作用较大，当然，也能够辅助自己，辅助自然是最恰当的定位。“哼，这句话我一字不差的奉还给你，可不要怪我这个战斗魂师欺负你这个辅助魂师.`！”洛晨拿出了自己的武魂，看着孟依然，好似自言自语的说道：
“也罢，看在你这么执着的份上，恰好你也是用棍的武器，就教你一套棍法吧！”当然，这也是最初级的入门棍法，高深的，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6再怎么学也不可能学会的。洛晨挺身而立，单手持棍，指向孟依然，
“为了不欺负你，我就使出相当于普通农夫的力量！”
三十级的魂师，对于普通人而言，并没有绝对性的压倒性力量，这个时候便体现出了技巧的重要性。“呵呵！”
孟依然不屑轻呵，一个辅助魂师，装什么大尾巴狼，看我把你揍到皮开肉绽，以解我心头之恨！孟依然手持蛇头拐杖，快速围绕洛晨奔跑，寻找洛晨身上的破绽。孟依然借助奔跑，加上三十级的魂力，蛇头拐杖，横劈向洛晨。洛晨不慌不忙，竹棍斜落入地面，下端用脚抵住，侧过身去，“铿一
两兵相接，竞然发出金属般的轰鸣。
孟依然手中的蛇头拐杖，击中洛晨手中的竹棍，竟然顺着这股力道，斜向上飞去。洛晨也松开握住竹棍上端的手，脚下微微用力，让竹棍扳转一圈，又落入了洛晨的手中。看到自己的攻击，竟然被这个辅助系魂师轻易化解，孟依然心生恼火，“第一魂技…蛇刃！”
“这次的攻击倒是有模有样了！”
这个世界太依赖魂技了，而忽略了磨练自身的技巧。魂技只有几个，但是技巧却有无数种。
洛晨手中的竹棍翻转震荡，迅速在手中挽出几个枪花，每当孟逸然手中的蛇头拐杖触碰到洛晨的武器，都能感受到那竹棍上的巨大力道，完美的化解了自己的魂技！
“只有这么点本事吗？”“喊！”
“那就轮到我开始反攻了！”
洛晨起步向孟依然冲去，但这个速度，也只有普通人跑步的水准。速度之慢，让人怀疑这人到底是不是个魂师！此时，孟逸然才刚刚想起，洛晨最开始对自己说的那句话。就用普通农夫的力量……
“.々开什么玩笑，不要看不起我！”
孟逸然正想要反攻，可洛晨手中的竹棍，以一个刁钻的角度，刺向自己的胸口，无论怎样多闪，都不可避免的会被轻易戳中。“第二魂技…蛇身！”
孟逸然的身体以诡异的角度弯曲，险而又险的避过了洛晨的这一棍。但正是因为这样的闪避，让孟逸然失去了主动权！“啪一一”
洛晨用脚踢中竹棍，前端猛然抬起，恰巧砸在了孟依然的（王得赵）腰肋间。“啊一
男
洛晨这一脚虽然只是用的普通人的力量，但却踢在了竹棍中心，竹棍的韧性将这一脚的力量放大，再加上这种东西打人本来就生疼。尽管梦依然没有受多少伤，但这一棍所带来的那种剧烈疼痛，还是让她喊了出来。“啪一
男男
“膨一一”
此时孟依然已经完全处于被动局面，洛晨似乎也不懂得怜香惜玉，手中的竹棍，如同雨点一般，砸向孟依然时？“住手！”
看到自己的孙女被这样欺负，蛇婆自然忍不了，抽起自己的拐杖便冲向洛晨
●
第377章活血通络
但洛晨不闪不避，手中的竹棍，直指孟依然的咽喉，这可把蛇婆给吓坏了，赶紧收手。
自己这一棍下去，虽然可以让洛晨重伤，但洛晨手中的那根竹棍，绝对能够要了孟依然的性命！蛇婆可不敢拿自己孙女的安全开玩笑，只好收住了手中的蛇头拐杖。“蛇婆，你这样对一个小辈出手，是不是有失身份？”
赵无极自然也不能看着自己的学生被欺负而干瞪眼，便开始与蛇婆对峙，气氛一时间有些剑拔弩张。“蛇婆前辈不用担心，赵无极老师也不必动怒！”“啪一一”
洛晨手中的竹棍，又再一次抽到了孟依然的身上。
“平心静气，运转魂力，我每打到一处，就把魂力运到那一处！”
孟依然睁大两只眼617睛，死死盯住洛晨，恨不得一副把他吃了的架势，怎么肯定洛晨的指点？但在一旁的蛇婆似乎看出了蹊跷，
“依然，那个小子是在帮你，快，按照他所说的做，运转自己的魂力！”听完蛇婆的话，孟依然也开始半信半疑起来，尝试运转自己的魂力。“这…”
洛晨虽然依旧不断敲击在自己的身上，但这种感觉已经由原先的剧痛变成了现在的舒爽！我怎么会有这种感觉？
伴随魂力在全身运行，先前的红印，早已经消失，也早已不再疼痛，取而代之的是一种暖洋洋的感觉，让人感到无比畅爽！“嗯.”
洛晨手中的竹棍敲击的速度越来越快，孟依然身上魂力的运转也逐渐变得熟练起来，整个人身上浮现出了一层浓雾，俏丽的面庞和曼妙的身躯若隐若现，并时不时传来几声娇喘。
这让一旁的赵无极和蛇婆嘴角不由得有些抽搐，这小子，是故意的吧？“呼一一”
洛晨将竹棍轻轻一挑，收出了力道，蛇婆赶忙上前，将浑身酥软的孟依然搀扶起来。
“魂力充盈，竟然有外泄的趋势，倘若获得第三魂环之后，在魂尊这一阶段的修行，将会事半功倍！”“恕老身有眼无珠，怠慢了这位少年，如大恩，今后若有用得到我蛇婆和蛇公的地方，我二老必尽力而为！”
这对孟依然来说，可是天大的机缘，千年魂环，在这面前根本就不值一提！还有那种魂力的运转路线，自己刚才也偷偷尝试了一下，还未运行几处，全身的魂力就已经紊乱，想来孟依然能够如此流畅的运行魂力，应该是配合刚才的击打！
这个洛晨，到底是哪个家族出来的怪物？竟然掌握此等的秘法！
“前辈说笑了，如果不是我们出现，恐怕这只鸡冠凤尾蛇，会归孟依(EUR)然小姐所有，在下只不过是稍作出点相应的补偿罢了！”“洛…晨”
孟依然的声音有些虚脱，不过她还是聚集起全身的力气说道：“你这个登徒子，我…！”
孟依然的情绪开始出现剧烈波动，此时连说话的力气都没有了。
蛇婆也知道，孟依然此时的样子难堪，但谁让他们之前蛮横无理呢，这算是给自己和依然一个小小的教训罢了！“那老身就不打扰各位了！”
话音刚落，蛇婆便带着孟依然快速离开了这里。没有外人之后，赵无极，唐三他们也围了上来，朱竹清更是偷偷跑到洛晨后面，用两个指头狠狠掐住了洛晨背后的一块肉。
“嘶一
“洛晨，怎么了？哪里不舒服啊？是不是刚才受伤了？”相反，宁荣荣则是非常关切的样子，这就是内外的差距吗？“没事，就是刚才不小心拉伤了！”
拉伤？鬼才信的！你刚才连半点力气都没用出来，怎么可能会拉伤的？“好小子，没看出来你竟然还有这样一手！”
“是啊，晨哥，你刚才那一手棍法耍的可是真帅，还有那个叫什么？可不可以给我也来一套？”“我看你是皮痒痒了，还不赶紧先去吸收魂环！”
与此同时，在一旁的唐三也陡然睁开双眼，通过刚才洛晨对孟依然的指点，他似乎参悟到一点，魂力突破到了三十级。“老师，我到三十级了！”赵无极：“！？”“唐三，你再说一遍？”“我魂力突破到三十级了！”赵无极哈哈大笑。
“好小子，你破了我们学院的最年轻的魂尊记录，等小奥收完，就给你找合适的魂环！”句话可让唐三不解，洛晨现在和自己一样大，可已经到了三十五级了。赵无极却缓缓道来：“那个是变态，不算！”
●
亚人
第378章庞然大物，来临
“依然，现在感觉怎么样了？”
星斗大森林最外围，蛇婆正在为孟依然护法，让她专心吸收和消化这一段时间所获得的机缘。“现在魂力非常充盈，就连身体的韧性，速度和力量也都提升了不少！”
这令她不禁回想起了被洛晨鞭打的感觉，身体又不自觉的燥热了起来，再加上那一副美颜如玉的皮囊，一种别样的情绪，~正悄然出现。蛇婆看到孟依然这样，也没多想，以为之前的那副样子并没有被完全压制下来一。
“嗯，我们先在这里静养一段时间，算算时间，老头子也应该快回过来了，到时候我们再一起前往深处，为你寻找一合适的魂兽！”“嗯！”
孟依然按照洛晨所教的魂力运转路线，修炼了起来，但却始终无法专心，脑海中那个身影总是挥之不去。
“三哥，看来你的运气比我差太多了，这都找了一天一夜了，还没有找到一个适合你的魂兽！”刚刚获得第三魂环的奥斯卡似乎有点飘，或许又应该教育一下他该怎么为人处事了。
“奥斯卡，我们是不是好久没有对对练过了，看你刚成为魂尊，需不需要和我来搭把手啊？”“唉…哎呦，我这肚子怎么突然间这么疼啊？肯定是刚才吃错东西了，等我去方便一下！”来了！
就在唐三和奥斯卡开玩笑之际，洛晨突然感到远处有一个强大的气息突然出现，正在迅速朝这边赶来。那是泰坦巨猿了，感受到了小舞的气息，前来寻找小舞！“小奥，暂时待在这里，不要乱动，我有一种不祥的预感！”奥斯卡：“？！诶？”
就在这时，赵无极突然从帐篷中跑出，二话不说，直接亮起了自己的魂环，武魂大力金刚熊也出现在他的身后，散发出无比狂暴的气息。“所有人，快来到我身后，快！”希望这是我的错觉…
众人眼神中闪过一丝慌乱，但都非常有序的来到了赵无极的身后。“发生什么事了？”
众人面面相觑，根本不知道发生了什么情况，为何赵无极老师会如此慌张？“没有时间解释了，小奥，尽最快速度制作香肠！，“好！”
奥斯卡也从来没有见到赵无极如此严肃的样子，立马开始念起咒语，“老子有根蘑菇肠！”
“洛晨，你借助奥斯卡的飞行香肠，带着所有人以最快的速度离开星斗大森林，越快越好，千万不要回头！”众人还是不明白发生什么，直到…
“咚一一咚一一咚一一”
巨大而沉重的脚步声响起，对面也宛如发生地震一样震动，不远处的树梢接连消失，紧接着便听到一棵有一棵巨木倒下的声音。“该死，还是晚了一步这么快吗？”
一个无比巨大的黑色身影，自月光中出现。那参天大树，在他面前，不过就是两根稍长点的木棍而已！“森林之王，泰坦巨猿！”
唐三倒吸一口冷气，声音微微颤抖。
??··求鲜花?0
这可是传说中的魂兽，连封号斗罗，都不会去招惹他的！
奥斯卡手中制作香肠的动作也停止了，看着眼前的庞然大物，沉重的双腿，早已经与地面连接，怎样也无法抬起！泰坦巨猿似乎是看到了他们，低下头，似乎在审视眼前的这群人类。
众人还是一动也不动，这种感觉，就仿佛是一只绵羊，被一群老虎给团团围住！
这一种霸主级别的魂兽，怎么会来到大森林的边缘区？难道是到外面遛弯，碰巧就遇到他们了？
真的是他们运气太差了吗？
赵无极又再一次大声重复了刚才所说的话，并且身上的所有魂环，一一亮起，爆发出璀璨的光芒。“武魂真身！”
面对如此强大的对手，赵无极也不得不一开始便拼尽全力，哪怕是能够争取到一点时间也好！“你们先走，我去帮赵老师！”
戴沐白也亮出了自己的魂环，猛然冲上前去，一个魂尊，连泰坦巨猿的毛都拔不下来，上去你是送菜的吗？
洛晨转身看向身旁的其他人，只见他们眼中闪烁着坚定，在恐惧面前，他们并不想退缩，他们也不想抛下老师离开。“七宝有名，一曰力，二曰速！”
宁荣荣是直接亮出自己的武魂，表现自己的立场，并且两道光芒，直接加持在所有人的身上，其中也自然包括赵无极。给一位魂圣加持，在极短的时间内，给宁荣荣带来了沉重的负担，几乎瞬间抽干了她的魂力！十，
●
张
第379章雪女来了
“轰一一”
赵无极的熊掌，狠狠的砸在了泰坦巨猿身上，即便是全力一击，也仅仅只给泰坦巨猿带来了一丝疼痛感。“噗一一”
只见泰坦巨猿猛的一阵身子，赵无极就被震飞了出去，一位普通魂圣和十万年魂兽之间的差距，可谓是天壤之别。“嗷一
而泰坦巨猿似乎也被赵无极这一巴掌给震怒了，被小小的虫子叮了一口，能不生气吗？泰坦巨人一声怒吼，巨大的音波向唐三几人袭来，让他们头痛欲裂，几欲昏倒。
“六二零”就在这时，森林旁又再一次响起一道巨大的声响，不远处的森林，出现了一层白霜，正以肉眼可见的速度向这边蔓延。“咔嚓一一”
甚至远处的树木，竟然跟随着，冰层碎裂开来！这是极致的低温！
看到这幅场景，泰坦巨猿不自觉的向后退了两步，因为那边所散发出来的威势，远远超过了泰坦巨猿！“原来如此！”
清冷的声音传到耳边，如同一阵寒风，让他们不自觉的颤抖。冰霜已经蔓延到他们这里，奇怪的是，他们竟然感觉不到一丝寒冷！
只见一道全身雪白的身影，缓缓从冰天雪地中走出，银白色的长发，配上水蓝色的长裙，衬托出他那完美无瑕的娇容。“前辈…！！！”
这是一位人类女子！从所散发出的气息来看，要压制过这一头泰坦巨猿，这是一位绝世强！这名女子的出现，意味着他们今天不用交代在这里了，赵无极心中庆幸！他就知道这些小怪物绝对不可能止步于此！
“洛晨，没想到真的是你小子！我说怎么一段时间没有看到你，原来是去外面玩了！”这女子好似没有看到其他人，径直朝洛晨走了过去。
“啊哈，这不是待在家里闷得慌，出去闯荡闯荡，好长长见识啊！”
看到这名女子，洛晨心里也有些发慌，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6可是极北之地的雪女！嗯，就是这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，吃了自己不少长出来的竹笋！那可是自己凝结出来的精华，前辈这个女人给吃掉了！我的后代…不然自己绝对能够反映出一片又一片的竹林！
自然，这位雪女的实力也是愈发强大，虽然自己借助其他世界的力量，一根手指就能碾压他，但其实力估计已经接近百万年魂师了，拥有堪比神明的力量！
小舞的真身，雪女自然是一眼就看得出来。太好了，原来这一位前辈是洛晨家族中的人物！“你，太大了，给我变小点！”
每次看这个泰坦巨猿都得抬头，这让雪女非常不爽，一道光线从雪女手中射出，命中泰坦巨猿的眉心，几个呼吸之间，泰坦巨猿就变成了一个普通成年人的大小，看起来比赵无极还要壮硕一点。
被这样对待还是第一次，但泰坦巨猿也是敢怒不敢言，只得委屈巴巴的看着小舞。
众人看到雪女神乎其技的一手，心中直呼牛b!这可是封号斗罗都不会轻易招惹的魂兽啊，竟然被这个女子一个手指给制服了！她到底是什么来头？洛晨家里到底又是干什么的，怎么会有如此破格的强者？
“来，洛晨，把你这段时间的经历，都一一说给我，记住，你可不以说半句谎言，否则，后果你也应该是知道的！”“这个，你看他们现在都受伤了，能不能…”
洛晨指了指旁边倒在地上的唐三等几人，雪女点了点头，每人身上都落下一片雪花，在雪花消融的那一刻，他们身上的伤势全部恢复，就连魂力也都变得充盈起来.…

赵无极势恢复之后，立马向雪女道谢，姿态放的极低，显得非常诚恳。
“举手之劳而已，你们似乎在猎杀魂兽，嗯，那就先不打扰你们了，洛晨，跟我??过来！”
雪女瞬身来到洛晨的身后，冰凉的手掌搭在洛晨的肩膀上，脸颊贴近洛晨的耳朵，冰冰凉凉的触感，让洛晨心里有些痒痒。看到如此亲密的一幕，朱竹清有些懊恼，怎么洛晨这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6这种事儿这么多，这才刚来到星斗大森林没几天，已经遇上两次了！哼，等回去的时候和宁荣荣商量一下，好好收拾你，要是精力一直这么旺盛，到处沾花惹草，她们可怎么办？宁荣荣和自己是姐妹，肥水不流外人田！·
张
第380章我要了
“哦，对了，为了防止你说假话，那我就…”
雪女一招手，不仅是洛晨连带着旁边的泰坦巨猿和小舞，也都消失不见。“前辈？”
“洛晨？”
“小舞？”
这种诡异的消失方式，到底是什么武魂，什么魂技，才有这样的能力？
“不用担心，刚才的那一位美女前辈相当漂亮，新弟必然也是非常善良吧，相信晨哥和小舞他们肯定没危险的！”在看到学武的样貌之后，奥斯卡直接进入了花痴模式，差点连魂儿都被勾走了。
“前辈”
小舞知道在封号斗罗面前，自己根本就没有什么秘密可言，他们都能够看出自己是一只十万年魂兽化形所变而来。“现在已经二十九级了，化形的魂兽随时都可以突13破三十级，你就在这里弄好你的第三魂环吧，免得被其他人怀疑！”与此同时，泰坦巨猿也化成了人形，是一个粗糙大汉。
“小舞，不用担心了，其实在这里的我们四个，都是魂兽啊！”洛晨也过来安抚心中在胡乱猜测的小舞。“诶？”
魂兽？
难道说，那一位美女前辈，是已经成为封号斗罗的化形魂兽吗？
“好小子，你这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6什么时候化形的？竟然一化形就这么大，而且不好好待在我身边，跑去人类那里多危险！”相比于雪女的寿命而言，洛晨还是相当年轻，连她的零头的零头的零头都比不上。在雪女眼里，洛晨和一个刚出生的小娃娃差不多。“额，我也是想出去长长见识嘛！”
其实，洛晨的根源是来自于极北之地的雪原，被雪女偶然发现的。
他竟然发现这一根才生长了几年的竹子，竟然拥有灵智，而且还能够源源不断地吸收周围的天地灵气，长出一个又一个无上宝药。
于是乎，就被雪女留在了星斗大森林，让它吸收星斗大森林的力量，而雪女则是每隔一年前来采摘洛晨所凝结出来的竹笋，现在已经是第十二个年头了。
“出去增长见识，也不是不行，你好歹跟我说一声啊！”“而且…”
雪女突然凑到洛晨的跟前，用那一双冰蓝色的双母紧紧盯住洛晨的双眼。“说，女巫是不是将你凝结出来的精华，全都喂给那个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6了！”“谁啊？”
洛晨有些摸不着头脑，自从自己化形之后，好像就已经失去了这种力量了。“还在这里跟我装蒜，就是那个武魂跟猫一样的女孩！”
洛晨似乎猛然想到什么，面色有些奇怪的看着雪女，难不成？？！
“我现在卡在百万年的关卡上，需要大量的宝药精华，你什么时候能给我整出来？”洛晨一时间不知道该说些什么。
“你小子，宁愿把东西给外面的小野猫也不给我是吧？”“额，你真的想要吗？”“那还用说？”
“我们这边来谈吧”
“洛晨，你前来找我有何事？”
整个教皇殿的大厅，只有洛晨和比比东两个人。
比比东的声音，回响于空荡荡的大厅当中，显得极具威严和庄重。“放心，在这里没有外人，你想说什么，尽管说就好！”“教皇阁下，我可以帮你完成一统大陆的梦想！”“咚一
男男
“放肆！”
比比东手中的权杖狠狠的敲向地面，巨大的声响在整个教皇间内回荡。“好大的野心！”
“洛晨，我承认你在修炼这一方面天赋无双，但妄想一统整个大陆，那还是痴人说梦！”
洛晨只是淡淡的笑了笑，一双眼睛直视比比东，似乎没有听到比比东东的话一样，而是自顾自的说道：“帮助你一统大陆的条620件，便是让你完全臣服于我的脚下！”“放肆！”
看到洛晨如此自大，比比东释放出了自己的武魂，九个魂环缓缓律动，封号斗罗的威势展露无遗！洛晨依旧是毫不在意，
“我看放肆的是你吧！竟然敢在我的面前挑衅！”
洛晨缓步向前，庞大的威势，自洛晨身上，如同海啸一样爆发！
比比东，顿时感觉身边空气粘稠如同陷入泥潭之中，缓缓将自己淹没，甚至呼吸都开始变得愈发困难！“你…”
比比东拼命反抗，却发现，自己现在连一根手指都动不了！这到底是怎么回事？
洛晨他只是一个三十多级的魂尊啊，怎么会有这种恐怖的力量？
比比东只能眼睁睁的看着洛晨向自己走来，被他一只手捏起自己的下巴，就像一只任人宰割的羔羊，无法反抗！·
T尚
亚
第381章神赐
“这是…怎么回事？”
比比东艰难地向洛晨问道，或许在武魂殿的旁边，有一位真正的强者！神明！
除了神明之外，比比东再也想不到，什么人能够如此轻易的将自己压制！“周围并没有人，这里所发生的事情也没有人能够探知到！”“你觉得，我刚刚提议，怎么样？”
遇到了这样的秘密，比比东也清楚自己，已经没有选择的余地了，而且，人类本就应该臣服于神明，自己根本就没有付出什么！这笔交易非常划算！“好，我答应你！”“很好！”
洛晨轻笑，同时，比比东也恢复了对自己身体的掌控。
洛晨，一位真正的神明，他来到武魂殿有什么目的？而且这一片大陆上贫瘠不堪，除了试炼之地外，再也没有任何地方能够让神明看上眼！“不知神明大人需要我做什么事情？”
比比东没有了往日的霸气，就像一位弱女子一般，跪在洛晨脚下。他目光闪动，心中思绪万千，或许有周围神明的帮助，自己的计划他可以提前，下一届的魂师大赛，或许就可以了！
“我的事情，你最好少打听，你只需要按照原来的计划去做就好了！”
“当然了，第一件事情，就是增强你的实力，现在你的力量实在是太弱了.`！”“将你的第一武魂先释放出来！”
比比都没有丝毫犹豫，释放出了自己的第一武魂，死亡蛛皇！两黄，两紫，四黑，一红，九个魂环！而这个第九魂环是来自小舞的母亲！“现在你应该早已经接触了罗刹神的试炼了吧？”比比东点了点头。
“嗯，话说我有点强迫症，这九个魂环的颜色很不搭呀！”
洛晨手指在比比东身上轻点，连点八下，第一还换到第八魂环全部变为黑色，从第八魂环开始，依次向下，逐级变成红色！而比比东也亲身感受到了魂环提升所带来的强大力量，以及多出来的一个额外的强力魂技！“这个第九魂环似乎并不是非常适合你…
“确实不算非常适合，但十万年魂兽所产生的魂环，远远比其他万年魂兽的魂环厉害的多，更何况还有一块十万年的魂骨！”在见识了洛晨所表现出来的强大比比东坦诚相见，此刻的她，仿佛已经成为了洛晨忠实的仆人。“那就换！”
比比东的第九魂环飞出，落入洛晨的手中，同时将一个白色的魂环，套在了比比东的身上。
“他的年份上限，取决于你现在所能够承受的魂环上限，在这里你可以使用你全部的力量，看看能不能让这个魂环成为百万年！”与此同时，洛晨借助这个魂环逆转时空，从时空的另一端，将小舞的母亲拉了过来。
这副模样，和小舞长得有七分相似，但却比小舞多了一丝妩媚和成熟，如果说小舞是一个美人胚子，那这位苏琴可是一个活脱脱的大美女！苏琴刚刚被复活，意识还处于模糊状态，洛晨便将她安置在一旁，而此时的比比东，正在专心致志的吸收魂环。“话说，我的本体拥有那样的能力，那作为衍生体的我，是不是也一样的？”这一点还是需要试验过才知道的，而且，“.々本体那边玩的也太嗨了吧！”
洛晨和洛晨的化身之间意识和各种感官都是共享的，在星斗大森林那边的情景，这边的洛晨自然也是一清二楚。“而且，小舞，你在哪里看什么呀？”
“雪女，没想到我看起来是一副冰山女神的样子，竟然这么热烈！”
不知道过了多久之后，比比东这边环环都已经吸收完了，此时她全身被汗水浸透，完美的身材曲线被勾勒的淋漓尽致。而星斗大森林那边还在继续！真榨汁机啊！
“神明大人，感谢您的恩赐！”
第一武魂所有魂环的年限（王了的）全都提升到了十万年以上，而第九魂环的年限，更是达到了恐怖的八十万年级别！所产生的两个魂技，更是无比恐怖，就算是当年武魂殿的耻辱，昊天斗罗，也就不可能挡得下自己第九魂技！而自己体内的魂力，也有了海量的增长，距离一百级更进一步了县！“大人，这位是…”
比比东此时才发现躺在地板上的那位女子，竟然发现，这名女子让自己有莫名的熟悉感，仔细搜索脑海中所认识的人，却始终找不到与之相匹配的。
她是谁？洛晨大人为什么会将他带到这里？.
第382章我能做的只有等待。
“准确的来说，这种能力只有你的本体才拥有！”
“一旦你的本体灭亡，虽然你不会死，但你也将永远失去这种能力！”在虚无之境当中，【漫威】洛晨替所有人做出的解答。“我还以为我所分出来的化身都可以这样子呢！”
【斗罗】洛晨叹了一口气，要不是在这段时间内借用了无限宝石那无穷无尽的能量，自己这小身板真的要被榨干了！自己就算再怎么强，也只不过是一个三十多级的魂尊，想要满足那百万年魂兽的强大需求，就算一百个自己也不够顶的！“你那边的进展怎么样了？”
“刚刚把小舞的母亲复活，比比东也搞定了，现在就差蓝银皇了！”
【斗罗】洛晨也很无奈，不知道明确的目标，那就一个接着一个呗，宁可错杀一万，也不敢放过一个！这就是【斗罗】洛晨在自己的世界的原则！
“现在保命的手段已经用了，如果623不尽快完成愿景的话，要是下次发生突发情况，我可就惨了！”
硬的还好说，有比比东和雪女这两位超级b0S$在哪里坐着，没有人可以伤得了自己。但是要是来软的·【斗罗】洛晨现在是双腿发软！不行，得尽快提升自己！
“现在走出你们族群的秘境了吗？”
【蜘蛛子】洛晨向【火影】洛晨问道，只听回答：
“现在还没有，神话这个技能虽然强悍，但成长需要时间，现在我还不是我们组群中的强者，等过一段时间就有话语权，便可以走出那个秘境了！”
毕竞现在就借用其他世界的力量，有些不划算，就再等等吧！“也是，谨慎点也好！”
【一拳】洛晨又扭(§)头看【喰种】洛晨，
“话说现在还没有完成世界愿景的就只剩你们两个了！”“不急，不急！”
【喰种】洛晨在食尸鬼的世界过得可是相当悠闲的，自从摆平CCG和青铜树，强制性的让人类和食尸鬼暂停战争，归于和平之后，【喰种】洛
晨的日子可是过得相当悠闲。
食尸鬼们去除了喜欢吃人的弊端，变成了超脱于常人的存在，正在逐渐成为各个地区和组织的尖端战力。而他们身上的赫子，也被做成了强力武器。
现在还潜伏在CCG里面的那些经过改造的食尸鬼，洛晨也没有去管他们，毕竟表面的和平还需要这些人去维持。
“洛晨先生，您又来了！”
洛晨还是和往常一样，去古董咖啡店品尝咖啡和甜点，只不过，与他同行的多了一位高槻泉！
芳村功善在了解到自己这个女儿的病态个性之后，也没有多说什么，那种信任回归怀抱的感觉也只是持续了一会儿，现在更多的是尴尬…甚至有时候，洛晨都感觉有些尴尬…就比如现在。
“洛晨…我们什么时候生孩子呀？像我这个最强的食尸鬼，和你这个最强的人类结合之后，所诞生出来的后代，绝对是这个世界最强的生物
“咳咳…！”
前来端上咖啡的雾岛董香咳嗽了几下，表示旁边还有人，让高覜泉注意一些。可是，高槻泉哪会在意这些？即便是周围坐满了客人。“那个，这些事情我回去再谈，现在还是在公共场合！，“真的吗？回去就可以生了？”洛晨颇为无语。
虽然现在食尸鬼已经不像之前那样遭受人们通缉了，但人类对于食尸鬼的芥蒂，还是非常明显的。都是一群吃人长大的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，鬼知道他们之后会不会继续吃人。
正常容于人类社会的食尸鬼，既然能够像正常人类一样生活，那么他们就更不会透露出自己是食尸鬼的信息了。就像是这家古董咖啡店，在外人看来，一直都是一家普通的人类咖啡店。
“什么最强食尸鬼？最强人类？”
“在强大的食尸鬼可是传说中的不杀之枭，他早已经成名几十年了，怎么可能会是这种小丫头！”
“含有最强的人类，那可是CCG总部当中的有马贵将，拥有白色死神的称号！”
一旁在此地品尝甜点的人都嗤之以鼻，心中都将高槻泉和洛晨认定为，还在中二年纪的年轻人。高槻泉当然不会在意这些普通人的看法，洛晨也懒得跟他们说明和计较。
想要人类和食尸鬼之间的芥蒂消失，至少也得经过数个时代的洗礼，让时间将这些伤痕抹平。“要完成这个愿景，除了等，我还能再做些什么？”
张
亚
第383章密密麻麻的案件
“洛晨先生，您这样做真的好吗？”
在屋内，小雏实帮洛晨支开了高槻泉，得到了短暂的自由时间，此时他正在和芳村功善交谈。
“每一件事都有正反两面，因为这件事情的正面效果远远大于其负面效果，当其他人之后，这些事情就都会成为新的年轻人口中的陈年旧事，没有人会在意了！”
关于食尸鬼世界的巨变，只有少数的高层知道，这种力量已经远远超过他们的认知以及所掌握的范围，所以对下面封口不提。所以，知道这次事件真相的人不超过百人，芳村功善和高槻泉就是其中两位。
“江山易改，本性难移，恐怕即便是现在，还会有不少食尸鬼，在尝试人类，以及同种的味道！”同为食尸鬼的芳村功善非常清楚，人类对于他们而言，并不是简单的食物，更是无法抵挡其诱惑的美食！
就像洛晨先生和金木研一样，依然还有数之不尽的食尸鬼，垂涎他们身上的味道，即便是现在，月山习在这点上也没有任何改变！“我真正害怕的是，这次改变，如果处理不当，将会引发~新的争端！”
“那这就是他们CCG所要考虑的事情了-！”
大多数食尸鬼从一出生起就生活在阴暗的角落当中，即便不在吃人，他们的习性也依旧是-恶劣。能生活在像古董咖啡店这样环境下的食尸鬼会有几个？
“报告长官，二十二区多家餐厅的营业人员报案，说是有众多的食尸鬼吃霸王餐，甚至有不少店员都被打成重伤！”“十一区多家零售店超市遭到大规模偷窃，十八区发生多起抢劫事件，第九区发生…，
短短三天时间，所汇报上来的食尸鬼吃人案件几乎呈直线下降趋势，但是各种犯罪和治安问题却直线上升！
一般的警卫队员，即便是手里拿着枪也对付不了普通的食尸鬼，所以他们干脆将所有的案件全部交给CCG了。
“你看看这些案件，入室盗窃，偷窃，抢劫，又不是所有的罪犯都是食尸鬼，那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6可真会偷懒，把所有的担子全部放到我们身上了！”“我们可没有这么多人去办这些琐事，先处理紧急的命案，以及那些可以明确确定了是食尸鬼所为的！”
“剩下的那些，随便派几个搜查官带着几个警员先探查一番，那些小偷小摸的应该没有什么太大的攻击性，不会发生什么危险！”丸手斋让属下将案件全部分类，一下子就剔除了一半的案件。“那些被关押在地下监狱的青铜树成员，你打算怎么办？”
筱原幸纪喝了口热茶，他不知道有多久没这么惬意过了。食尸鬼的事件基本已经消除，剩下的只是一些扫尾工作。“你也别闲着，这几天我市发现越来越忙，明明是尸鬼都已经被改良了！还有…”“咚咚…”
就在这时，敲门声响起，他们所等的人终于到了！“怎么样，洛晨那边有联系你们吗？”
???·求鲜花?0
真户吴绪带着亚门钢太郎走了进来，自从那一天之后，真户吴绪的心情似乎一直都不怎么好。

为什么？食尸鬼可是人类的敌人！他们为了生存和满足自己的口腹之欲，到处猎杀人类，甚至自己的妻子也死于食尸鬼的手中！其他食尸鬼他不管，但是不杀之枭必须死，那个双手沾满人类和食尸鬼鲜血的怪物！他就应该被打入十八重地狱，永世不得超生。
“出现什么问题了吗？”
“洛晨先生他说，暂时不方便出来见面，不过，要是CCG遇到什么无法解决的困难时，洛晨先生答应会为我们出手！”
有这一句话，他们就放心了！
因为上一次的行动，让他们知道了CCG总部当中有着敌人的内应，而且还是高层。
虽然不知道是如何躲过检查的，但现在也不是关心这种事情的时候，更不是清理内奸的时候。现在需要他们稳住如今的局势，绝对不能再出现意外！因此，洛晨的助力和威势对于现在的他们而言，是重中之重。“嗯，之后就将这个消息散布出去吧，希望能够震慑住他们！”“好，现在我马上去办！”
如今敌人在暗，他们在明，而洛晨，是他们唯一能够化被动为主动的手段！十.
第384章围捕行动
在十一区荒野处的一个破屋内，堆满了各种各样的包装袋，以及食物残渣，“哎呀妈呀，真香！”
“没想到我也有一天能吃上人类的食物，这味道，太绝了，想想之前我们吃的都是些什么东西啊？”
这些处于最下层的食尸鬼，即便是能够吃到人，也都是被分到的一些边角料，能够填饱肚子就已经不错了，他们怎么敢去奢求味道呢？
在他们正专心享用美食的时候，CCG的新人，真户晓，此时正带领几名警官包围了这里。
“根据“六二三”证人和录像所提供的线索，那三名食尸鬼就应该在这间木屋内！”真户晓大致梳理了一下情报，然后吩附下去：
“你带几个人包围这里，往房间内扔几个催泪瓦斯，看到有人出来就用捕捉器！”“嗯，知道了！”
真户晓现在的年纪还不到二十，而他身边的这些警察，各个都是过手了十几场案件的老手了。
你CCG派个人过来也就罢了，怎么还派这种刚刚服役的小丫头？一点经验都没有，就在这里指挥他们？没有一个人是真心实意听从真户晓的安
排的，如果不是碍于上下级的关系和面子，他们估计连搭话都不会！
“里面的人只是疑似食尸鬼，还是让更多的人手在后面吧，你也在这里待着，就算是普通的歹徒动起手来，你这小身板儿也不可能扛得住！”“走！”
领头的带着身边的几个警官，缓慢的向前，不服归不服，但是他们做起事来，却是刻在骨子里的谨慎！
关于真户晓的身份，这几个警官也清楚，是那名变态搜查官的女儿。那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6虽然做事怪异，但总不可能给自己的新人女儿安排一个危险的任务吧！
再加上之前的推断，他们心中已经将这三人认为是普通的盗窃犯，而非食尸鬼。
“扔！”
这名领头者突然大喊一声，数枚催泪瓦斯被扔入房间，而在房间周围也早已经布置上了呢绒丝陷阱，足以妨碍住他们的行动。“不好，是那群家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6来了，大家找出机会分头跑，千万不要被他们抓住！”“放心吧，就算是死，也不可能让他们抓住我们的！”“好，我数到三，咱们一起冲！”
殊不知，在这些食尸鬼们的口中，CCG已经变成了一个研究基地。而这一次发生在他们食尸鬼身上的变异，就是CCG当中几个怪物科学家弄
出来的成果。
现在他们到处抓捕变异后的食尸鬼，就是要做解剖实验！如果被活捉，想死都难！“跑！
滚滚浓烟从房屋中冒出，不一会儿，只见三个灰不溜秋的身影从里面狂奔而出，看到他们并没有赫子和赫眼，那几名长官心中一喜，暗道他们果然猜对了。
“所有人瞄准他们，放捕捉网！”
对付普通人类，就不要用对付食尸鬼的武器了，不然，伤到这些逃犯，自己也还会被上面责罚。猜对了！
这三个食尸鬼自然也是想过，他们会被误认为是人类！“噗通一
密密麻麻的大网落在了他们的身上，而脚下也被大量的丝线缠住，无法挣脱..
“原来就是三个普通的小偷啊，现在可以完成任务收工了！”
看到他们被捉住，所有人都松了一口气，只要不是碰到食尸鬼就好，而且这次任务竟然意外的轻松，看来上天真的是眷顾他们！多名警员也走上前去，拿出剪刀和手铐，总以为大功告成之时…“噗一一
三人几乎是同一时间展露出自己的赫子！困住他们的捕捉网瞬间被挣断，而他们也爆发出了自己最强大的力量，击倒身边的几名警员之后，迅速四散而去。
这一切都发生在电光火石之间，快到他们根本没有反应的时间！“你们别想逃！”
恰巧有一只食尸鬼是朝向真户晓的方向，政府小编抽出自己的武器，上前准备制止这一只食尸鬼，??但其他另外两只，自己也有无能为力，只能任由他们逃跑。
“小丫头，别挡道！“嘭膨一一”
真户晓手中的武器与对方的赫子碰撞，她被震飞，而那只食尸鬼也止住了脚步。“你们还愣着干什么？赶紧发射捕捉器！”“还有手中的枪也不要闲着，瞄准他们射击！”
那明年长的警官最先反应过来，连忙朝身边的人大吼，同时掏出自己的手枪，冲着远处的食尸鬼连射三枪，可惜距离太远，一枪也没有打中！·
●
张
亚
第385章还是个少女呀
那名被真户晓击退的食尸鬼也懵了？没想到这个不起眼的小丫头，力气怎么这么大，在看到那些早已经全副武装的警员，看来今天自己是插翅难逃了。
“你们两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6能跑多远就跑多远，这里交给我！”
没想到在这种绝境时刻，我竟然还能够爆发出这样的血气！自己也算是当了一回英雄，不亏。
他将大部分的警员以及真户晓全部牵制在这里，剩下两个是食尸鬼所需要对付的，也就只是几个拿着普通武器的警员而已。“这才离开了几个月，怎么感觉像是几年没有来的样子？”
洛晨抱着小雏实出现在小木屋的旁边，顺便一脚将一名逃窜的是尸鬼踢了回去13。
而在另一边，笛口先生和凉子小姐则是三下五除二的就把另一只跑逃跑的食尸鬼给抓住了。“洛…长官！”
今天，恰好小雏实想要回他们原先所居住的小木屋看看，谁知道刚来到这里，就碰上这茬事儿。“真户小姐，你认识他们？”
随便几下子就能够将食尸鬼制服，这可不是普通人类能够办到的事情！
“嗯，洛晨先生，他算是CCG当中最年轻的超特等搜查官，也是唯一的超特等搜查官！”
这是自己的父亲真户吴绪亲口告诉自己的，他说，这个男人的实力足以轻易碾压白色死神，就算是不杀之枭，在他手底下也都不一定能够撑过
十个回合。
当然，因为有保密协议的原因，真户吴绪不可能将洛晨的事项告诉自己的女儿，只是单纯形容一下他的强大而已。要是真的战斗起来，无论来多少个白色死神和不杀之枭，都抵不过洛晨的一巴掌。
“超特等搜查官？”
CCG当中还有这种职务？难道是新建立的，听起来比特等搜查官还要厉害，好像CCG中权力最高的几位，也只是特等搜查官吧。
不该问的咱别问，只知道这一位洛长官实力非常强大就对了！“你们是在这里执行任务？”
“是，接到上级通知，前来围剿此处疑似食尸鬼的盗窃犯！”
“是这样啊，那怎么就只有一个搜查官过来，而且看起来好面生啊，难道是新人？”
小雏实从洛晨身上跳了下来，走到了笛口先生和凉子小姐的身边。洛晨上下打量着真户晓，黑色西装下散发出一股硬气，和巨人世界里的阿尼非常相似。
“报告长官，我的确是在这几天刚刚加入CCG,成为总搜查官的！”
“还有，请不要怀疑我的能力，像这种实力的食尸鬼，我一个人也是可以牵制住三个的！”“另外，我可是在学校当中，各项成绩全部第一的学生，并且也积累了不少实战经验！”
身为天之骄女的真户晓，自然也有自己的骄傲。更何况，倘若没有洛晨和笛口先生他们出手，即便是跑掉两只食尸鬼，真护晓也是没有半点责任。
等等，我怎么听着真户晓的意思，好像是CCG把这么艰巨的任务交给她，是因为相信她这个新人。
……
“行了，你们赶快完成任务交差吧！”
或许是没有失去父亲的缘故，真护晓现在的性格和之前作品中所描述的相差太大了！“长官，你们为什么会来到这里？难道是害怕我在这里执行任务会遇到危险？”自恋！
真是太自恋了！
“他们一家想要过来看看之前的房子，又怕路上遇到什么危险，所以就叫上我一起行动。”洛晨也没有想到，会遇到这么碰巧的事儿。
“没想到那三个人藏匿的地点，就是笛口先生他们之前所居住的小木屋！”
自从他在这里暴揍了大守八云一顿之后，就没有人再来管理623这个地方了，CCG和警员们最开始也只是拉上警戒线，然后就把这里给淡忘了。
“诶，这个世界上还有这么巧的事吗？”
此时笛口先生一家也查看完他们的房子，里面到处堆满垃圾，包装袋和食物残渣遍地都是，连处落脚的地方都没有。因为腐败和潮湿，木制结构也出现了松动，这里已经不再适合有人定居了。“走吧！”
“嗯！”
三人都有一丝不舍，毕竞这间小屋，也陪伴了他们漫长的一段岁月。与此同时，真户晓的好奇心也上来了，
“长官，他们三个到底是什么人呢？为什么能够让你与他们一起同行？”
在CCG的众多传闻当中，有关洛晨传闻的数量遥遥领先，甚至连他们的总部都无法直接调动落洛晨！
这三个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6到底是谁？竟然有那么大的面子！.
第386章我躺平了
“不该打听的你就别打听，把这里打理好，你之后抓紧回去交差吧！”
“交什么差，这些事情交给他们就好了！还有，长官，我知道附近有一家非常不错的咖啡店，而且他们今天推出了最新式的咖啡和甜点，要不
要…”
根可靠消息，基本上每天都会出现在古董咖啡店，去品尝那里的糕点和咖啡。
所以真户晓推测，洛晨一定非常喜爱咖啡和甜点！之后再说自己也会做咖啡和甜点，然后…“不去！”
真户晓在心中还没有yy完毕，洛晨直接一口回绝。
自己今天可是很忙的，下午把笛口先生和小雏实他们送回古董咖啡店，之后还需要去学校一趟，晚上还得陪着高槻泉，哪有时间陪你呀？“诶…？”真户晓一脸惊讶！
不对呀，你是不可能拒绝的，是不是我听错了？自己论身材，论样貌，无论哪一方面，在学校当中可都是数一数二的！而自己邀请一个和自己年龄相仿的男生吃个饭，怎么可能会被拒绝？
这太不符合常理了！“今天有事不方便！”
哦，原来如此，原来是有其他事情不能出来呀！怎么可能有这个年纪的男生能够学习自己的邀请呢？真户晓也开始用这个解释自我安慰，这也让她更加确认了自己的魅力，连洛晨这样的强者都不可能完全不在意自己！
“既然这样，那我们改天有时间的时候再约出来吧.
“正好，对附近我也不是非常清楚，如果有什么美食的话一定要告诉我啊！”“那当然了！”
…
“洛晨，真是麻烦你了！”
“没事，举手之劳而已，对了，董香，你打算考哪个大学呀？”在一辆普通的轿车之上，洛晨载着董香，从学校赶往古董咖啡店。“这个，我也还不是非常清楚，要不然就是离这里最近的那个大学吧！”“那可是名校啊，你现在成绩还差老远了！”
这段时间以来，雾岛董香脸上的笑容越来越多，因为她终于可以带着食物和便当到学校吃掉，并且还能够品尝好友做的美食！
她已经可以真正的做一个人在这个世界生活下去了！而这一切变化的原因，雾岛董香也已经从芳村功善的那里得知，是洛晨，是他，使用了超乎想象的力量，向这一切变为了现实！
古董咖啡店也越来越充满活力，甚至能够亲口品尝自己所做的美食！
之前的害怕，担心，现在早已经消失不见，而自己在外面唯一的牵挂，她的弟弟，雾岛峋都，也被洛晨给拉了回来。“董香，你怎么了？我现在可能是在开车，你这样做很危险的！”
雾岛董香坐在副驾驶的位置，侧过身子，将头靠在洛晨的大腿上，这种可靠，安全和真实的感觉，是她从未体会过的。这一切，都是眼前这个男人所改变的。“让我在这里躺一会儿，一会儿就好了！”而在这时，洛晨也受到了来自虚无之境的通告。
【第一愿景达成！】
【第一愿景一一少女们的心结！】
【能力解锁中！】
【恭喜东京食尸鬼世界的洛晨获得权限一一共享所有世界的本源神赋权限，共享一个世界的技能，降圣机会一次！】呵，费了这么长时间，才完成了第一个愿景，看着躺在自己腿上的短发少女，洛晨总感觉愿景似乎并不是那么重要了。反正无论完成还是不完成愿景，自己在这个世界就是无敌的，继续增长实力也没有太多意义。相反，妹子才是第一位呀！
“.々在攻略妹子的途中，顺手完成世界的愿景吧！”晚上还有一位可人儿在家等着我呢！我躺平了！
。geeg
“等等，我警告你，你这个想法是不对的，是错误的！”
“要是一个一个人都像你这样不思进取，我们所有的洛晨怎么共同进步？”(王了赵)“每一个洛晨都是我们的一份子，绝对不能给我们拖后腿啊！”
【喰种】洛晨刚刚把自己的想法和其他人交流之后，就受到了这种接二连三地批评。“其实这也是一种正常现象，在达到一定高度之后，就会失去前进的目标吨！”
【侦探】洛晨用食指关节扣了扣桌子。
“我们各自都到了世界的顶点，无论干什么也还是这个世界的顶点！”
【侦探】洛晨对此可是深有体会，他所在的世界可是一个没有任何超凡能力的普通世界！在他完成第一个愿景之后，就已经在那里无敌了！·
●
张
亚以
第387章新的思路
不，更准确的说，是自己选取了一个本源神赋之后，逐渐的变得无敌起来！
就像是满级大佬在新手村一样，随便来一发，都是手搓核弹！毁灭一个国家，亦是在分分钟内搞定！要说最应该躺平的应该就是他了，完全没有任何压力！
众人点了点头，的确，【侦探】洛晨生活在柯南的世界当中，哪怕是他们这里大部分人没有获得特殊能力前，也可以横扫那个世界了。“啊，要是我上限最高的，可能就是我所在的这个世界了吧！”

“你想啥呢？把我放哪儿去了？”
【漫威】洛晨悠悠地来了一句，众人方才惊醒！“漫威世界的大佬！”
“无论在哪个世界，只要完成了第一个愿景，并且627拥有强力的神赋，基本都有压倒性的力量！”
【漫威】洛晨慢慢说到，
“当然，如果横向比较的话，肯定也是有高有低！”
就像是自己，第一愿景就是收集六颗无限宝石，这起点恐怕都已经达到其他人的终点了！“行了，行了，甭说这些没用的了，还有，关于对其他事件的探索进行的怎么样了？”
【侦探】洛晨感觉要是再这么说下去，估计又得整出一些什么活儿，赶忙将话题拉回到正文之上。“几乎没有太多进展，但我有一个发现！”
【斗罗】洛晨在与比比东和雪女签订契约的时候，发现了一个可疑点。
“我与比比东之间签订的是主仆契约，大致效果和内容与蜘蛛丝签订的契约相似，但我与雪女所签订的是互利共生的契约。”“哦，这种契约有什么特别的地方？”
此话一出，顿时吸引了所有洛晨的性质，就连扬言自己要躺平的【喰种】洛晨也兴致勃勃的侧耳倾听。“当我以所有洛晨位格叠加的方式签订契约之时，对方所感觉到的气息与我们本人的气息相差甚多！”“这还用着说吗？肯定是能感觉到其他自己的气息呀！”
众人还以为是多大的发现呢，听完【斗罗】洛晨所说的话，纷纷失去了兴致。
“哎哎，别走，我话还没说完呢，我想如果与我们签的这个契约的是一位实力非常强大的人，甚至能够跨界而行的强者，可不可以追寻这股气息的源头，来到另外一个有着我们的世界呢？”
对啊，他们自己根本感知不到其他洛晨的气息，但是其他人能啊！“这个可以交给我试试！”
【漫威】洛晨略作思量之后，一口答应了下来，论实力和战斗力，没有人比得上自己了，而漫威世界的强者数(EUR)不胜数，更是有各种稀奇古怪的能力，说不定真的能找到！
“我可以做到进入另外一个平行宇宙，如果是与我同规格的强者，说不定真的能够循着这股气息，打破界壁，前往其他世界！”“那我也可以来试试！”
【斩赤】洛晨举了一下手，随后，【魔禁】洛晨也犹犹豫豫地举起了自己的手。
“虽然我个人的实力不怎么样，但魔禁是个科学和魔法相互交织的世界，说不定会有意外的发现！”“嗯，事不宜迟，现在马上展开行动吧！”
“嗯！”
…
“以我现在的实力，虽然也不怕那些魔神，但也没有完全的把握能够压制住他们！”自己所做的一件事，都必须留有足够的后手，并且还有准备好最坏的打算！
在没有Readyperfect:之前，自己还是先安安稳稳度过一段时间吧，或者，自己尽快完成第二愿景，获得强大的能力。到那个时候，即便是和所有的魔神对着干，自己也不怕了！
“这些还有点远，当下的是…”
洛晨现在被食蜂操折拉出来逛街，恰巧碰到御坂美琴和黑子他们。这一对常盘台中学的死对头，见了面难免会相互嘲讽几句，再加上还有洛晨在中间，炮姐更是醋意满满。
黑子似乎也发现了事情的不对头，面色不善的看着洛晨，而洛晨自然也瞪了回去。
食蜂操析和御坂美琴，黑子和洛晨吵了起来，这让一旁的初春饰利还和佐天泪子，一时间不知道该做些什么。
“啊哈哈，几位，这里可是公共场合，有什么事情咱们回去再说，先消消气哈，回去再说！”·
张
第388章我只是气一下她而已
“哎呀呀，没想到竟然还有这样的事情？”
佐天泪子等人，自然也是好奇食蜂操析和洛晨之间的关系，因为前一段时间，好像有个叫做海原光贵的人在一直追求御坂美琴。而御坂美琴也是拉来了洛晨作为挡箭牌，谁知道是真是假，并且还当着佐天泪子几人的面，公布了他们之间的关系。这可直接让黑子炸毛了！
一番危情好说歹说的，才让黑子心绪平静下来，不过从那时开始，只要黑子看到洛晨，一定是先来一个~满级的嘴盾！自然，洛晨也帮哪一个易容成为海原光贵的艾扎力解决了麻一烦。
“也就是说，洛晨他并不是御坂美琴的男朋友只是为了摆脱其-他的追求者？”
直到这时，众人才真相大白，脸皮极薄的御坂美琴现在都知不道该怎么说话了，就在刚才，他还和食蜂操析炒的有来有回，热火朝天。“我说呢，学园都市排名第三的超能力者，超电磁炮，如果有了男朋友，肯定会第一时间占领各种网站的首页。”
一向热衷于都市传说和各种劲爆消息的佐天泪子，愣是搜不到半点痕迹，原来这个消息是假的呀。想到这里，佐天泪子瞬间感觉心安了不少，奇怪，我为什么会有心安的感觉呢？“即便是假的也不能掉以轻心！”
黑子现在对于洛晨可是非常警觉，虽然她觉得那个胸大星星眼的女人非常招人烦，但在这件事上，我绝对会全力支持你的。只要你和洛晨的确定关系，美丽可爱动人的姐姐大人就是我的了，嘿嘿！想到这里，黑子嘴角的口水都快流了下来。
“既然你们的关系是假的，那我拉着洛晨出来逛街你应该也管不着吧！”
食蜂操析快速拉住洛晨的手臂，洛晨只感到一阵柔软起来，只见自己的小半只胳膊已经潜入，这口径，比目测的要大了好多，绝世胸器啊！看到这一幕，几人都下意识看了看自己的飞机场，额，在这一点上，根本就没有人能够与之抗衡！而且，在商场这样人流密度超大的大庭广众之下，你们这样做真的好吗？
你们难道就不在意其他人的目光吗？能够轻易做出如此亲密的动作来，难道两人之间的关系比他们想象的还要密切？“不要脸！”
佐天泪子堵起小嘴，不知道是为什么生气。而黑子则是看着一旁的御坂美琴，“其实大小不重要，哪怕再平，也是姐姐大人的！”
“嘭一一”
御坂美琴毫不留情的一拳砸在了白井黑子的头上，这可是她最讨厌听到的话，而且还是在自己喜欢的男人面前，和自己最讨厌的女人面前说这种话！
“哈，那我们就不打扰你们了，你们继续！”
洛晨摸了摸鼻子，带着心满意足的食蜂操析汐向另一边走去。这个食蜂操析是在这里存心找茬，如果继续待下去的话，洛晨可不敢保证会出现什么样的荒唐的画面。
“好你丫的，三天不打，上房揭瓦，现在你的胆子是越来越大了！”
???·求鲜花·0“啪啪一一”
洛晨又扇了食蜂操析屁股几巴掌。“啊，你又打我，得了便宜还卖乖！”
食蜂操析有些委屈的说道，将手臂放在自己的胸前，明明舒服的是洛晨，但这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6又在这里责备自己。“你还在这里嘴硬！”
“明明舒服的是你呀，我只不过是借机气一下御坂美琴罢了，难道，被我说这么什么，你才这么生气的？”先前那一副委屈巴巴的样子消失不见了，现在又变成了好奇宝宝。
“这样也对，御坂美琴好像是你的朋友，而且他对你的意思已经非常明显了，所以你是因为我所说的这个敏感话题而生气的？”“嗯，我好像发现了什么不得了的事情，她身边那个黑色长发的高个女孩儿，似乎好像对你也抱有别样的情感！”“哇哦，洛晨，你还真是一个万人迷啊！出门随便逛个街，都能够碰上自己的小妹妹！”
御坂美琴因为有电磁的保护，她无法读取御坂美琴的想法，至于身边的人，运用能力，便可以直视对方内心的想法。“嗯，勉强算是吧，在我面前不也是一个吗？”“瞎说些什么呢？”
在这种情况下，食蜂操析没想到，洛晨竟然把话题引到自己的身上！先是犹豫了一会儿，食蜂操析才支支吾吾的回答：“那些事情我只是为了气一下御坂美琴，真的，只是气一下他而已，不要想太多！”十.
●
第389章我更喜欢那位
虽说食蜂操析现在的样子，远远比不上御坂美琴害羞，但还别有一番韵味，洛晨只好笑着说道：“知道了，知道了，我不会想太多的！”
“不…不是，我不是这个意思！应该，大概是这个意思…吧！”看着支支吾吾的食蜂操析，洛晨也干脆撇开了这个话题，“我有一件事情想问你，你知不知道一个叫做冰斩风华的人？”冰斩风华？
这个人是谁，洛晨怎么会在意他？食蜂操析摇了摇头，
“这是我第一次听到这个名字，“六二七”这个人是谁？”
“我该怎么说呢？准确的说，这个冰斩风华并不是人，而是AM扩散力场的聚合体，他拥有个人的意识，真要定位的话，相当于科学侧这一边
的天使！”
洛晨慢慢将冰斩风华的诞生原理告诉了食蜂操析，同时，如果自己没有遇到错的话，学院都市的理事长，现在可能已经监听到了自己和食蜂操析之间的对话了。
“这就是科学侧现在的最强力量吗？”“就目前来讲，是的！”
现在一方通行还没有完成进阶，冰斩风华所操纵的力量，是目前科学测这一边个体战力最强的。
“由于他个人的意识刚刚诞生，所以对自己的存在认知有着误解，而她将会在明天的开学典礼上出现！”“诶？”
这么恐怖的东西，竟然会出现在学校里，理事长他们不管管了吗？虽然自己无论用什么方法对付洛晨，都没有赢过，相反，被他教训的次数，则是数不胜数。
但能力者终究是能力者，再怎么强大，也不可能能够和AM扩散立场所聚合出来的怪物战斗吧。
“那岂不是，说那所学校里的学生非常危险？，
“这个也不一定，冰斩风华刚刚产生自我意识，现在的她还像一张白纸，需要有人给他正确的引导，而你是心理这方面的专家，所以，这件事就拜托你了！”
洛晨颇具挑衅意味的看着食蜂操析，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6不是非常喜欢窥探别人的秘密，篡改记忆，开一些颇具恶趣味的玩笑，这样的事情让她来做，再合适不过了。
食蜂操析本能的想拒绝，但看了看洛晨的眼神，如果自己不答应的话，明天一定就会被洛晨绑过去的！“好…吧！”
“那我明天等着你啊！”
与食蜂操析分别后，洛晨就独自走在了回家的路上，就碰到了传说当中的领路人。“哟，美女，我想你应该是有事找我吧！”
结标淡希面无表情，径直走到的身旁，对他小声说道：“跟我来！”
二人来到了一个偏僻的角落当中，这里是废弃大楼内部的街道，即便是小混混，也都不会来到这里。“美女，你可真会找地方啊，这里虽然四下无人，但我觉得还是去酒店里比较好。”“夏天的温度虽然比较适宜，但也有许多蚊虫…”
结标谈希始终面无表情，不为言语所动，在这一点上她也算是合格了。毕竟我身为学园都市的暗面之一，她的阅历和经验自然不是能够用年龄来衡量的。
“洛晨，理事上想要找你，他让我问你什么时候有时间？”
结标淡希看着洛晨这幅玩世不恭的样子，和自己想象当中的简直差了十万八千里！
理事长可是掌控着整个学院都市的人，如果他想要见某一个人的话，通常会直接命令自己将他带过去，而不会是像现在这样去传话…这种商量式的口吻，让结标希淡感受到了这个洛晨的身份非常特殊，应该也是某个大人物吧。可谁想到，会是这种小混混的样子！
现在结标希淡都怀疑是不是自己找错人了！
“亚雷斯塔想要找我，正好，我也有事想找他呢，那直接过去吧！”洛晨瞬间开启了一个空间传送门，带着结标淡希来到了亚雷斯塔的面前。“欢迎到来，我的朋友，洛晨！”
“你好，亚雷斯塔！beast(666,上个世纪最伟大的魔法师之一！”“那都是以前的事情了，现在我专心经营于学园都市！”
亚雷斯塔机械化的声音，从旁边的??电子设备中响起，结标谈希虽说是引路人，但她可从来没有真正见过理事长的样子！还有什么魔法师，而且刚才洛晨所用的空间移动，应该不是他本身的能力，难道是他们口中所说的魔法？
“嗯，比起现在的你，我更喜欢和那位少女交谈。”亚雷斯塔出现在现实中的众多可能性之一。“是这个样子吗？”
很快在洛晨和结标淡希的面前，出现了那位手持魔法杖，身披黑色魔法袍，又有一头银发的少女！·
31
亚人
第390章黑屋夜话
“是现在这个样子吗？”
亚雷斯塔的声音，也变成了空灵的萝莉音，这直接颠覆了一旁结标谈希的世界观，他们的理事长到底是谁？这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6说的话，除了第一句之外，之后的我全都没听懂，但这两个似乎还交流的非常愉快！“嗯，好吧，那现在可以说，你找我来什么有什么事情了？”
此时结标淡希如梦初醒，她想要通过坐标移动将自己转移出去，但却没有办法估算准确的距离，很有可能还会出现把自己卡在墙中的意外，或者是突然出现在公路上被车撞倒，亦或者是跌到河里…
“你还是回到原来的地方！”
萝莉的声音再次响起，结标淡希两眼一花，便来到了大楼之外。
亚雷斯塔看着洛晨，洛晨也盯着亚雷斯塔，终于，那位银发少女开口了。“你是如何做到同时使用能力与魔法13的？”
亚雷斯塔心中有诸多疑问，但这个问题的答案是他目前最想知道的。
“既然这两种力量相矛盾，那可以引进第三种，第四种，或者是第五种力量中和。”“就是你刚刚来到这里所使用的力量吗？”既不是魔法，也不是能力。
洛晨点了点头，同时看到了亚雷斯塔这么磨叽，索性就将一部分事情全部告诉了亚雷斯塔，毕竟现在街道上，还有一个可爱的小萝莉等着他领回家呢
也许你应该猜到了，终结一方通行实验的人是我，让前段时间某一天消失的人也是我！”“的确，那次事件所展露出来的力量既不是魔法，也不是能力，等等！”
亚雷斯塔平静的面庞中终于闪过了一丝惊讶，幼小的萝莉抬起头，猛地睁大双眼，看向洛晨，“是你让那一天消失的？而不是那几个魔神做的！”“嗯，难道你不知道吗？”
废话，我怎么会知道你每次做事都将所有的线索全部掐断。话又说回来，如果是洛晨所做的，那估计那些魔神现在比自己还要头疼！这种规格的力量，已经凌驾于幻想杀手之上，隐隐中打破了某种平衡，而且…“我现在清楚了！”
自己之前严重低估了洛晨的力量，不过，这也是正是自己所想要的，强大得，足以碾压魔法侧和科学侧的压倒性力量！“好吧，现在我想请问一下，洛晨先生，您为什么来到学院都市？”“我说，因为既定的轨迹就是这样！”当然，这个轨迹是我自己定下的。“的确，您也有这样的力量！”
洛晨既然能够让历史上的某一天消失，那么它必然具有改变时间线的能力，使之能够规定世界未来的发展！这个世界的发展，恐怕是您说了算。
或许在之前的某些时期，历史或者未来，就曾经被这样该写过呢？
“那请恕在下斗胆，不知道这个世界的未来，是科学战胜魔法，还是魔法战胜科学？”
“这并不是我所在意的事情，而且对于你们来说，还是遥远的未来，一切还是要靠你们自己改变的，当然，如果你能答应我做几个小实验，我会稍微调动一下事情发生的节点！”
亚雷斯塔嘴角终于带上了微笑，幻想杀手，自习几十年的准备，都比不上这位的一句肯定！“在下必然竭尽全力！”
紧接着，一纸契约便出现在了二人中间，“不必担心，这是一个平等性的契约！”
亚雷斯塔也大致扫了一下契约的内容，这算什么契约呀，连一点硬性的规定都没有，顶多就是提到了几句不能不打扰日常生话之类的，而且低位是相对等的，没有上下之分！
“这627只是一个实验！”“好！”
亚里斯塔也不再犹豫，签订这一份契约。“那接下来我该怎么办？”
“尽力感知，与你签订了契约的那一份力量的源头，并且前去寻找我的半身！”
亚雷斯塔感知与自己签订这份契约的洛晨的力量，这份力量的源头明明就在自己眼前，没有感觉到其他的啊！半身，难道是从洛晨身上遗留下来的某物？
不对，这份契约上所传来的力量与自己面前这位洛晨的感觉，似乎总有哪些地方不对。
而且，伴随着经历的不断投入，亚雷斯塔也隐隐感觉到，在极其遥远的地方，有着无数零星小点与之连接！“因为我与半身同源，所以我感知不到这些半身在哪里！”
“如果你能够找到，在合理的前提下，我可以满足你三个愿望！”，
第391章最后之作
天色已经昏暗，洛晨此时正走在街道上。
本来还想唬一唬亚雷斯塔的，没想到这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然如此着道，居然直接相信了。你那多疑的性格呢，哪怕有一点怀疑也行啊？甚至连最低限度的试探都没有。不过这也是好事，省得洛晨担心会露出什么破绽。“到了.”
现在小御坂暂时所在的地方！
绝对能力者计划被自己终止之后，所有的御坂美琴复制体被分散到了世界各地，并且向他们传授了各种日常生活常识。之前自己还碰到过几次，可惜这些御坂竞然不认得自己…“滴一一”
洛晨拿出一张卡片，这是亚雷斯塔在临别之前送给自己的，拥有这整个学院都市最高的权限。这是一座屹立于学园都市中央的研究所，足有三百米高，而每层楼的窗户都，散发出微弱的光芒。“您好，请问您是…？”

御坂200001？一个人名加上一串数字，这是谁？“请问您有预约或者是与内部人员联系吗？”
服务生依旧面带笑容，并且用眼神询问周围的人，是否见过这个陌生男子，或者听过他口中的那个御坂。“算了，麻烦你安排一下吧，毕竟如果没有正规手续的话，在这里会相当麻烦.~！”几个服务生和保镖都摸不着头脑，这话，应该不是对他们说的吧。“先生，您在说什么？”
“先生，我们有规定，如果想要进入特殊楼层，请出示相关证件！”
保镖们也开口说话，毕竟实验所可是重点区域，而他们这些人也都是经过严格训练，荷枪实弹的武装人员。“3.”
“2.”
直接洛晨开始倒数数字，让周围的人更是觉得莫名其妙。
“先生请你说明来意，并且出示相关证件，如果没有，你也可以说出相关人员的姓名，我们会进行咨询和排查！”“如果你是无关人员，还请你交代这张卡片的来历，以及…”“1!”
就洛晨数到一的时候，前台放在最边上的一部黑色电话响起，铃声非常急促。
而听到这个铃声的前台服务生，迅速从柜中掏出了手枪，几名保镖已从腰间拿出手枪上膛装弹，开始警戒四周。这几乎是在瞬间完成！
紧接着，铃声消失，传来的是一道较为苍老的声音。“迅速将门口的哪位先生送至地下二十三层一号研究室！”“不用了，直接告诉我她在我的什么方位，距离是多少！”“直线距离一百二十米，阿尔法角42度！”
锁定了方位，下一刻落尘便消失在原地，来到了最后之作的面前。此时小御坂已经培养容器中出来了，此时还处于昏迷当中。“洛晨先生，就是您想要带走最后制作吗？”
而在这时，十几位身穿白大褂的研究人员慌慌忙忙冲入房间当中，气喘吁吁，看来他们是一路狂奔到这里的。啊，这个办事方法，效率和速度，简直绝了！
就仅凭这个，这次和亚雷斯塔的交涉，洛晨就觉得已经非常成功了！
虽然学园都市中下层派系众多，但核心力量，还是牢牢掌握在亚雷斯塔这个理事长的手中。“.々嗯，正常情况下，最后之作不是应该在培养容器当中吗？怎么会在这里？”
小御坂躺在金属的仪器上，并且还有一张金属网笼罩在小御坂的头上，旁边的仪器显示着一系列密密麻麻数据。“部分研究人员，正在针对御坂网络进行研究！”
对于这一位就连理事长大人都叮嘱的神秘人，这起名研究人员是一点也不敢怠慢，还好我现在没有进行关键的研究！“嗯…”
洛晨扫了一眼旁边在仪器，咱也不是科研人员，这一堆数据也不知（王好的）道啥意思。“她现在身体状况怎么样？”
“一切安好，关闭仪器之后就会自然苏醒！只是…”“那就跟我走吧！”
洛晨拉起了小御坂的手，带着她回到了家中，其间还从商场顺手拿了几件童装，当然，也留下了一沓钞票，洛晨可不希望会有某些人因为自己而蒙受不白之冤男。
“这件，嗯，比较符合气质。”“这一件，看起来verysmart！”
“算了算了，挑来挑去实在是太麻烦了，全部都带走吧！”洛晨发誓，自己所带走的都是适合小御坂的！·
●
亚
第392章来吃个火锅吧
“怎么样了？杀毒程序和相关证件都给洛晨先生办好了吗？”
皇上不急太监急，洛晨还没说什么，研究所这边的老教授急得浑身冒汗。“自己当时怎么就没有说出来呢？”
“老头，那个洛晨到底是什么人？你为什么把最为关键的最后之作交给了他？”
另几名教授，越是看这名老教授，就越感觉心烦！明明是对方把关键的东西抢走，而你在这里却还在处处为他着想。“她对于我们研究所的价值不言而喻！”
“你们问我也没用啊，这是理事长的命令，有本事你们去找理事长对峙的，和我在这里发什么脾气！”
这名老教授的脾气也上来了，心中慌张烦躁也在这一刻爆发，一听到理事长，其他问罪的几名教授顿时也蔫儿了。
达到他们这个地步的人，虽说并不是完全了解理事长以及其630在黑暗里面的人员，但也是听闻过他们的恐怖，搞不好又是指向什么更变态的计划了！
他们可不想牵连其中！
至于所谓的领养，谁会去信呢？
与此同时，刚刚把小御坂安顿好的洛晨，就收到了上条当麻的电话。“喂，洛晨，你快点过来啊，茵蒂克斯被抓走了！”
算算这个时间，应该是闇咲逢魔把茵蒂克斯抓走了，想要窥探魔法禁书目录当中的秘密，解除自己心仪女子的诅咒。“安啦，放心吧，这件事情你自己能够解决的，我这边还在忙呢，不聊了，挂了！”“嘟嘟嘟一一”上条当麻：“…”“他…挂了！”
“他竟然真的挂了，而且说我可以解决！”(§)
“混蛋啊，这可是茵蒂克斯出事了，他竞然把电话给挂了！”“这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6不会是在开玩笑的吧？”
上条当麻从来没有感觉到这么气愤和无语过！史提尔和神裂火织他们都不在，算了，只能自己上了！上条当麻仔细在街道上寻找，此时天色已经暗淡，突然感觉周围的人流变少…“闲人驱散！”
史提尔曾经使用过这个魔法，这么说，茵蒂克斯应该就在附近！“在那！”
一座高楼顶部，被拉上了数根绳索，而且上面还贴满了纸条，有疑似布置魔法的痕迹！“茵蒂克斯，等着我！”
花了将近十分钟，火急火燎的跑上楼顶，“你们果然在这儿！”只不过…
“哟，当麻，你来了啊！”
茵蒂克丝嘴里塞满了牛肉，大口吞咽，有些发音不清地向上条当麻打着招呼。而那个穿着黑色西装的男人，闇咲逢魔，此时正跪坐在一旁。“洛晨，你怎么会在这儿？”上条当麻，此时明显憋了一肚子火。
“啊，这不是今天晚上想吃火锅了吗？而且，闇咲逢魔选的这个地方也相当不错，当麻，你来的正好，一起吃吧！”“吃火锅，吃火锅！噢噢！”
坐在洛晨身旁的，还有刚刚醒来没多久的小御坂！
上条当麻本想要发送，但听到小御坂的声音，以及她那可爱的样子，火气顿时被卸了一半。“当麻，一起过来吃吧，洛晨做的火锅可是相当美味的！”
一旁的茵蒂克斯也开始怂恿。“好吧！”
最终上条当麻还是败下阵来，默默地来到火锅旁边，尝了一口，哎呀，真香！“话说这到底是怎么回事啊？”
上条大妈现在怀疑自己在给洛尘打电话的时候，是不是这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6已经来到了这里，并且将闇咲逢魔给制服了。“还是我来说吧，毕竟这是我的过错！，闇咲逢魔毛遂自荐。
“我劫持茵蒂克斯的目的，是为了她脑海中的那十万三千本魔导书，并不是为了伤害她。”“我想借助魔导书的力量，接触某个人身上的诅咒，可是…闇咲逢魔低下了头。
“总的来说就是我帮他解除了诅咒，现在这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6一直跪在这里向我和茵蒂克斯道歉，当麻，这方面你非常擅长，你就好好跟他说说，让他赶紧离开这里！”
自己现在就想要好好吃一顿火锅，这个闇咲逢魔一直在这里，相当影响气氛啊。“好吧好吧！”
上条当麻也走过去，听闇咲逢魔诉说事情的详细经过，并且期间还在向他不断道歉。
只见二人在那里拉扯了半天，誾咲逢魔突然站起来，冲着洛晨和茵蒂克斯的方向深深的鞠了一个躬。
“今天的事情，深表歉意，如果接下来几位有什么地方需要用得着在下，将尽管吩附，无论是感谢亦或者是道歉，在下必义不容辞！”
第393章我想要你读给我的
而在这个时候，在魔界，洛晨正在为艾梅丽翻译手中的漫画。“啊，他们之间的误会实在是太深了，为什么…”
表面一副女强人的艾梅丽，在这一方面，比未出阁的黄花大闺女还要害羞。“会长大人，今天就到此为止吧，我今天还有处刑玉炮的测试呢！”
“当然了，如果你接下来想继续听的话，可以让入间同学过来给你翻译，他也懂得人类的文字！”洛晨合上书籍的最后一页，将这本漫画放在桌上，起身准备离开。“咳咳，那也是没办法的事！”
艾梅丽很快便从少女的状态恢复，变成了众人眼中那个强大的学生会会长。“那你考试完了之后好好休息，明天我还~会找你的！”“嗯，那就明天见了！”
等到洛晨走后，艾梅丽才长舒一口气，趴在桌-子上，“怎么可能让其他人来给我翻译呢？”
自己在听到漫画的内容后，会变成那个样子，这种事情绝对不可能让外人知道！“洛晨，我可以确信他是一个恶魔，但为什么他会人类的语言？”“而且…”
洛晨会人类的好多种语言，再从书库中拿出的所有人类书籍中，至少有十种语言，洛晨竟然全部都看得懂，并且运用的还非常熟练！学习一门外语，没有在特定的语境环境下，是不可能运用自如的！“洛晨他一定去过人类世界，并且还在那里居住了一段时间！”
至于洛晨刚刚所提到的入间，艾梅丽已经有七成把握可以确定，他就是人类，但沙利文阁下为什么要领养一个人力量做自己的孙子？同时洛晨也在暗中告诉自己，不用在意这件事情。“真是的，今天怎么没有问他这件事情？”
这当然是艾丽莎一听到漫画中的故事，便成为了一个懵懵懂懂的少女，这些事情自然是不记得的。
“哟，大家都在呀，入间同学，准备好了吗？”
洛晨来到测试地点，首先所有人员会根据抽签分组，根据被淘汰的先后来获得分数。当然，这个考试的等级评价对于与第三等级来说，就只是走个过程而已。“库洛姆同学，看来我们分到一组了，请多多关照！”“嗯，请…多多关照！”
恶斗露目前人气最高的偶像，库洛姆。很难想象，舞台前那个元气满满的少女，竟然就是这一位戴着眼镜的“笨女孩”。这个世界中的反差设定好多呀！
看似非常简单的问候，但库洛姆此时心中却无比紧张，从一开始进入这个班级，这个洛晨好像时不时就将目光放到自己这里。难道是他在刻意注意自己？
不，不对，自己这一副眼镜可以完全消除自己的存在感，再加上从来没有主动与其他人说话，一直在刻意隐藏自己，到底是什么原因？而且，明明我已经那么努力了，为什么这个洛晨比我还要出名？我可是从事偶像已经有一段时间了！“自信一点，你在舞台上的样子，可是无人能比的！”
····求鲜花·0
走上球场，洛晨站在了库洛姆的身后。“你在说什么？什么舞台？”
“咦，难道是我认错了，你们两个无论是身材，还是各种下意识动作都如出一辙？”下意识的动作，看来这方面我需要注意一下了！
几天之后，洛晨又来到了艾梅丽的身边，“快点快点，接下来发生什么了？”
“真是气人，他们两个的感情明明那么后，为什么第三者要插入呢？”艾梅丽已经迫不及待想要听完接下来的内容。
.0
洛晨拿起手中的漫画，翻了几下，示意这已经是最后一页了。“好吧…”
艾梅丽显然非常不情愿。
“人类世界有一句话叫做，授人以鱼，不如授人以渔！”“什么意思？”
“就是给你鱼吃，不如教给你怎样捕鱼，既然你如此热爱这些东西，我觉得我可以教你一几门外语，这样你自己就可以看了！”
洛晨自己可没兴趣看这种少女漫画，现在每天来到这里，都要强制看完一本，虽然有美女相伴，但…每天做着相同的事情，总会感觉特别枯燥。
“不行！不行！”谁知艾梅丽直摇头，
“虽然学习人类的语言，可以让我看懂这些禁书，但是…”艾梅丽开始支支吾吾起来。
“我自己看的话，总感觉缺少一些东西！”洛晨：“？”
洛晨抬头望了一眼艾梅丽，
“那个…其实，我是想听你读给我的！”十
T尚
亚◇
第394章这是机器啊
少女在阅读少女漫画的时候，不自觉地将身旁的这位异性，当成了漫画中少女所幻想的另一半！更何况还是一位强大英俊年轻的男性恶魔！
这攻略的也太莫名其妙了吧？这不就是典型的白给吗？
洛晨还没有感觉发展出什么的时候，另一方已经被完全自我脑补攻略完毕！
艾梅丽看着洛晨在发呆，应该是没听清楚刚才自己在说什么，自己刚才怎么会将那种话说出口？本来已经红的像了熟桃子一样脸颊，现在更是成了大红灯笼。
“没…“六三零”没什么！”
一会儿双手捂住脸，一会儿又拽着衣角，将双腿蜷缩起来，恨不得找个地方钻进去。“咳咳，那个，洛晨啊，今天不是那个社团要开始找新人了吗？”
“你打算加入哪个社团，或者，要不然直接加入我们学生会吧，以你的才智和能力，足以充当我的左膀右臂！”艾梅丽随便找了个话题，撇开当前尴尬的局面。“这倒也是一个不错的主意！”
洛晨点了点头，反正自己肯定要加入社团的，那就学生会吧！这时候，估计奇里欧也要展开自己的计划了。“真…真的？”
没想到自己就是随口一问，竟然变成真的了。好不容易恢复成桃红色的脸庞，又再次通红！
他竟然这么快就答应我加入学生会，都不考虑一下，难道因为我是学生会的会长吗？
啊，太好了！这下就有更多的理由和洛晨在一起了！难道我们也会像禁书里面描述的那一样吗？在学生会中相见，工作，然后…“铃一
男
午间的铃声响起，紧接着，整个学院当中就像发生了地震一样，各个社团的高年级学生，就像发了疯一样的寻找一年级新生。艾梅丽看了一眼窗外，扫了一眼洛晨，从案台上前去，那股女王的风范又回来了！与此同时，几个学生会的成员也推门而入。
“现在展现我们学生会威慑的时候到了，在这段时间，维护好整个学院的秩序，但凡发现有违例者，严惩不贷！”“是！”
“每天的晨训是必须的，并且要最早到达学校，学生会是学校学生的标杆，要时刻注意你们的气势和形象！”清晨，洛晨和艾丽莎几人，在学院的门口，整齐的排成一排，欢迎每个学生的进入。“那个是一年级的首席，洛晨大人，还加入学生会了！”“洛晨大人，好帅啊一一”
“不愧是吾到劲敌，气势竟然如此磅礴！”
而当库洛姆看到洛晨之后，本能的躲在某个同学的身后，尽量隔绝自己和洛晨之间的视线。“绝对不能够再露出任何一点破绽，不能让其他人知道，我就是恶斗露当红偶像！”库洛姆在日程表记事小本的第一页写上了几个大字，远离洛晨！“早上好，库洛姆同学！”“早…早上好。”
洛晨的声音似乎吓到了她，脚下的步伐不由得加快..“身为学生会的成员，学校内部大大小小的事情都要参与！”
艾梅丽搬来了一人多高的文件，留下一半给自己，剩下的则是平均分配给了洛晨他们几个。这一摞二十公分高的文件，恐怕得有上千张吧，哪怕一分钟处理一张，也都需要十二个小时以上！
而艾梅丽所处理文件数量，更是他们的数倍！这个工作量，究竟是怎么做到的？而且在自身的实力上也没有落下。“最近正在开展师团大战，我们所处理的文件数量翻了好几倍，真是头疼，看来这几天全部的行程规划，都要划掉了！”他们手中的文件才刚刚处理了十几张，艾梅丽就已经翻阅了几十份文件！
“哈哈，又是和洛晨在一起的一天！从早上开始，一直到半夜，洛晨就一直和我在一起，这就是传说当中的形影不离吗？”“真是太让人兴奋了！”
艾梅丽手中处理文件的速度还在不断加快，这让洛晨??和身边的几个人都目瞪口呆，这个速度…处理文件，是不是会长大人家族当中的天赋啊？
从早晨太阳升起，直至头顶，再到渐渐落下，夕阳黄昏，洛晨他们几个都快要累趴下了。反观艾梅丽，速度不减反增，还在高速处理这文件。“不愧是会长大人！”
在这一方面，洛晨也是佩服得五体投地，这种办事能力和工作效率，如果是放在人类世界，还不得建立起一个涉足所有行业的超级巨头集团！·
●
T
第395章恶魔学院前夜祭
“你说，会长为什么和洛晨出去了？”
按照艾梅丽的一贯作风，此时她应该会待在办公室里继续批改文件才对。
“行了行了，今天是前夜祭，会长难得有时间放松一下，要是我一直处于那种高强度的工作状态下，恐怕要不了两天就会发疯！”“说的也是！”

学校的前夜祭，在初恋的回忆中，男女主角也曾经这样，，在前夜祭愉快玩耍，并且也是在这个地方正式确定关系的。如今，我和洛晨也要上演那一幕了吗？
啊13，到时候我该怎么说呢？或者，说我稍微主动一点！“会…艾梅丽，你现在是在视察工作吗？”
艾梅丽在临出行前叮嘱过洛晨，这一路上不要叫她会长，而是要叫她的名字！“嗯？那个…当然是了！没看到我们正在巡视吗？”艾梅丽拍了拍她的傲人的胸脯，信誓旦旦。“那这…”
洛晨用左手指了指自己的右手，现在正被艾梅丽紧紧的握着，并且还微微有些发抖。“这个…我不是为了让我们一起更容易的交流想法吗？”艾梅丽露出尴尬而不失礼貌的笑容，内心中也在不断争斗。
你必须主动一点才行啊，都发展到这一步了，只要你说出那句话，就能够…等等，女孩子要矜持，怎么能够这么快向男恶魔表白呢？在等等！
就在二人走到广场时，洛晨突然感受到一股巨大的魔力，自中央城堡中散发，笼罩在整个学院之上。“怎么回事？”
下一刻，便有人惊呼，自己好像撞到了什么东西。“这是什么？我面前怎么会有一面玻璃？”
艾梅丽用手摸了摸面前的透明墙壁，沿着墙壁向左走去，又摸到了一面，似乎她和洛晨被一面透明的立方体给困住了。“究竟发生什么事了？”
艾梅丽在这时也恢复了学生会长的风貌，这样突然发生的异变，让不少人都惊慌起来。“你看外面！”
洛晨指向对面的窗户，从那里可以看到外面的场景。
所有人似乎都在空中敲打什么，整个学院当中，都遍布这种透明屏障。“什么东西，给我开！”
艾梅丽二话不说，直接一拳轰到屏障上，半屏障纹丝未动，自己却被震得倒退好几步，体内魔力翻滚。“这不是一般恶魔能够制造的东西！”
这已经超过普通学生的能力范围了，即便是老师，恐怕也没有人能够做到这一点！“而且外面的骚动也越来越多了！”
艾梅丽面色阴沉，这可不是一个好消息！得想个办法安抚住他们！“我来试试！”
这时，洛晨走上前来，用食指弹了弹屏障，魔力汇聚在指尖，如同激光一样，很快便切割出一个缺口。“跟我来广播室，我们去安抚住这些学生！”
艾梅丽看到洛晨切割出来的缺口正在不断恢复，也赶忙跟在了洛晨的身后，就这样一步一步的走到了广播室。“助力是备用的电台，另外那个距离较远，而且现在应该是广播社团在用着！”艾梅丽熟练的操作起仪器，问道：“我们现在该怎么做？”
“嗯，这样就说这是学生会给学生的一个惊喜，制造了一个迷宫，让他们沿着迷宫前往广场，并且为他们准备了一个惊喜！”“这确实是一个办法！”
至于将他们弄到广场怎么办？只能再做打算了！“咳咔滋…
633学院的广场喇叭想起，传来了学生会长的声音。
“各位同学晚上好，相信你们已经觉察到了身边的透明屏障了吧！”“你们是否疑问这是什么东西？”
“答案告诉你们吧，这是我们学生会为这次前夜祭所准备的惊喜！”“通过屏障形成的迷宫前往广场，惊喜在那里等着你们！”惊喜，学生会的？
在学校当中，学生会的信服力和威望无疑是最高的，有了学生会长的发话，他们也不再有什么好担心的了，兴致冲冲的前往广场。“哇，学院理事长代理，卡鲁耶格老师，使学生会为我们准备的惊喜啊！”卡鲁耶格面色凝重，显然有他自己的想法。只见他走到屏障旁边，伸出左手。“守卫犬的钩爪！”
庞大的魔力喷涌而出，变成一只三头狼，瞬间变向眼前的屏障破坏
第396章抱歉，我可以控制他的魔力。
“不愧是理事长代理，这也太厉害了吧！”
直线被卡鲁耶格所破坏的屏障，正在以肉眼可见的速度迅速恢复。卡鲁耶格无法做到像洛晨那样，完美精准的掌控魔力，将它化为极小的激光，用极地的消耗切割屏障。
刚才已经是自己的全力了，能够如此大范围呢，制造出这种屏障的，对于等级九的恶魔也相当困难，难道是等级十的恶魔所制造的？这和沙利文那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6被监视有什么关系吗？
…
而在洛晨这边，梅丽莎又开启自嗨模式：
两个恶魔，一男一女独处一室，而且还是在这样封闭的环境下，我们之间的距离又是如此之近，几乎都要贴到一起了！是他带我来到这里的，难不成，他要对我做点什么？我是该接受呢，还是假装反抗一下再接受呢？洛晨：“…”
“广播社团的那些恶魔也开始行动了，你和他们一起安抚这些学生！”“那你呢？”
“我去寻找源头，我想知道出这个屏障的人，现在应该还在学校里！”
艾梅丽有些失落的点了点头，洛晨也迅速朝外走去。与此同时，沙利文也察觉到了学院这边的情况，出言警告了身边的几个晚辈，迅速朝这边赶来。
沙利文现在虽然是等级九，但是论实力，他可是货真价实的等级十的恶魔，现阶段魔界的第一人。
即便是洛晨，现在的实力也是介于等级九和等级十之间，全力对拼，在不使用其他力量的前提下，也不是沙利文的对手。所以说，入间现在是整个魔界的第一大衙内。
“好在沙利文性格和善的有点奇怪，要是这件事真让他追查下去，恐怕奇里欧和他的哥哥都要被沙利文给一锅端了.`！”
洛晨一边切割着屏障，一边像那庞大魔力的源头赶去。完全的魔力掌控，自然也包括对魔力的敏锐感知，那颗被改造的烟花中所蕴含的庞大魔力，足以将整个学院内部以为平地。在这样封闭的环境当中，甚至大部分老师都无法抵挡爆炸的力量！
“咦，有一个恶魔正在不断向我这里接近！”
通过屏障对楼层内的检测，奇里欧敏锐的察觉到了洛晨。自己所制造出来的屏障，似乎根本就挡不住这个恶魔！“我之前怎么没听说过有这一号人物？”
能够轻易破开屏障，而且还能够找到自己的位置！这个恶魔究竟是谁？号称除了沙利文之外最强的卡鲁耶格吗？但不管你是谁，都无法阻挡我今天的计划！“既然这样，那就只好叫你提前启动了！”
奇里欧又加大了输入的功率，看着自己和入间做出的完美作品，奇里欧的脸上露出了病态般的笑容。“不知道在你知道这件事是我做的，会露出怎样的表情呢？入间同学！”似乎是感受到了能量的波动，洛晨轻笑，摇了摇头。“你这都是在做些无用功！”
洛晨此时距离靠近广场窗户的房间已经非常近了，那一颗炸弹，已经落入了自己对魔力完全掌控的距离。只要让自己分析几秒钟，就可以完全控制内部的魔力，想要爆炸，不可能的！
洛晨又扫了一眼窗外的学生，此时都已经陆陆续续赶到，等到全部都到达的时候，洛晨就会将这个炸弹扔入高空中，这就是最后的惊喜！时间一分一秒的过去，入间同学也怀疑到了奇里欧的头上。“.々奇里欧前辈应该就在那个房间！”
正在入间跑向这座大楼的时候，奇里欧却在不住的抓挠自己的脑袋。“怎么会这样？我明明计算好的，现在这个程度应该已经爆炸了！”
这个炸弹当中的能量越来越庞大，但无论怎样加大或者调整输入功率，这个炸弹都安然无恙，全部吸收，甚至用自己的魔力引动，都起不到任何作用。
“怎么会这样？”
现在炸弹都已经被加热到了上千摄氏度，却依旧不见爆炸的迹象！奇里（王好好）欧脸上布满了扭曲，那幅面庞，让人见了直生心颤。“抱歉，让你的计划泡汤了！”
洛晨此时推门而入，直接用手拿起了那颗灼热的炸弹。“是你！…洛晨！！”
洛晨身为学校的大名人和天才学生，奇里欧怎么会不认识串？
“忘记告诉你了，我的家族天赋是完全的魔力控制，所以，这个炸弹，没有我的允许，是不会爆炸的！”
一句话，彻底破灭了其中所有的奢望！
洛晨转身看向窗外，基本所有的恶魔都己经到齐了。“是时候把惊喜给你们了！”
亚
第397章超强爆发
顺便，洛晨还不忘记拿出了一面镜子，放到奇里欧的跟前。
“在我们欣赏美丽的烟花之际，你就独自欣赏你这失望的表情吧！”奇里欧那错落，失望的表情中，却隐藏着一丝奸笑：
放心吧，你是不可能打破最顶层的那层屏障的，没有达到等级十的恶魔，是不可能突破我用全部魔力所凝聚出来的最坚固的屏障！而且洛晨还向这颗烟花里注入了大量的魔力，到时候，其爆炸的威力必然要更胜一筹！你将亲手杀死学院中的所有人，想必，你存活下来的样子，一定非常令人愉悦吧！洛晨将大量的魔力汇聚到右手之上，一层坚固的屏障，将这个烟花包裹。瞄准天空中的屏障，全部魔力注入右臂，三，二一，发射！
一道魔光冲天而起，几乎将周围的事物淹没，凡是其637所过之处，万物破碎，甚至其周边的那些透明屏障也被一一震碎！如此庞大的魔力输出，自然引起了周围人的警觉！“那是什么？”
“好可怕，光是感受到这股魔力，双腿就忍不住开始颤抖！”
洛晨体内的魔力虽然比不上沙利文，但是自己却可以将他们一次性全部压缩爆发出来，论单次输出，即便是实力媲美魔王的沙利文，也赶不上洛晨的爆发！
奇里欧费尽心思，积攒了数年的魔力，在这股力量面前，不值一提！
最顶层的屏障如同纸糊的一般，甚至连一丁点阻挡的时间都没有，便被洞穿！“轰一
不知道飞出去了多高，空中传来剧烈的轰鸣，整个烟花瞬间爆裂，绚丽的烟火划过整个夜空！宛如太阳，宛如无数流星一般，将半个魔界，照的灯火通明！“啊，好漂亮，这就是给我们的惊喜吗？”“洛晨，这就是你送给我的礼物吗？”
在广播室当中的艾梅丽，也被这绚丽的烟花所吸引，天空中宛若无数流星，并且每颗流星都带有五彩的光芒。此夜，甚是绚丽，甚是多彩！“怎么会是这样！”
奇里欧最终看到的，是自己失望透顶的样子。
自己的这个屏障，除了沙利文之外，应该是没有人能够突破的！怎么可能？“拥有这样的魔力，你怎么可能只是一个一年级的学生？”“谁说一个拥有这样魔力的恶魔，不能成为一年级的学生呢？”奇里欧无语了，千算万算，就没有算到洛晨。就在这时，入间也匆匆忙忙的跑了进来，“奇里欧前辈…洛晨同学？”洛晨为什么会在这里？这其中难道还有什么事情吗？
“入间同学，你们道具社团所做出来的烟花，非常绚丽！”
(§)一旁瘫倒在地的奇里欧，一副没事的样子的洛晨，还有旁边那被击碎的玻璃。“请问，到底是什么情况啊？”
这样强大的魔力波动，近半个魔界的恶魔都感受到了，更是惊吓到了不少恶魔。就算是包括沙利文在内的三杰，也都心神凝重。
“学校那边到底发生什么事情了，这力量，不是我给入间的！”究竞还有谁，能够爆发与自己相当的力量？沙利文不由得加快了脚下的步伐。同样被吓得不轻的，还有魔界十三冠。
“奇里欧成功了吗？不对，奇里欧他无论怎样，也不可能做到掌控这么强大的魔力！”巴力面色不善，
“是沙利文那个老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6赶回去了吗？不对，这也不像是沙利文的力量，他并不属于十三冠或者是三杰当中的任何一位！”“是一位隐藏的强者吗？”“或者是，魔王出现了！”
当然，这一切都只是他的猜测，下决断还需要其他人的汇报以及奇里欧的口供。先静观其变！
……
“目前我已经成功和亚雷斯塔缔结了契约！”
虚无之境当中，【魔禁】洛晨向其他洛晨汇报自己这段时间的成果。“相信过一段时间，可能就会有所收获！”
“接下来等我拥有足够的实力时，我打算找到其他几位魔神，与他们缔结相关的契约！”就在这时，【火影】洛晨突然闯入虚无之境，手舞足蹈的大声说道：“诸位，诸位，我终于打败我们的族长了！”
“只要再准备一段时间，我就能够外出，与忍者门缔结召唤契约了！”
对于【火影】洛晨自己而言，令他感到兴奋的是，终于能够外出玩耍了，还能够见到鸣人和萨斯给！并且顺便还能够完成组织交代下来的任务，一举两得，岂不美哉？·
第398章一招击败再不新斩。
“天晴了，雨停了，二柱子我来找你了！”
洛晨此时还是那副龙人的装扮，比起其他契约兽，洛晨不能说是长得人模人样吧，只能说是一个英俊青年！乍一看，谁会认为这是一个通灵兽啊，这分明就是一个英俊潇洒的帅哥！“前面有人！”
洛晨突然看到前方有一队人马经过，一个大人带着三个小孩，大人白色头发，戴着木叶护额，还遮~住一只眼睛。这不是旗木卡卡西又一是谁？
至于那三个小孩，当然就是鸣人-佐助和小樱了！
“来的还真是地方，现在应该是明日他们刚刚毕业，郑和卡卡西执行第一个C级任务！”
而他们此次的任务，就是保护那名老者而回到波之国！而他们此时，正在与一名手持大刀的忍者对峙。“那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6应该就是再不斩了！”
鸣人，佐助，小樱，自然不可能是再不斩的对手，而此时，卡卡西也露出了他的那只写轮眼，与再不斩激战。“宇智波一族的写轮眼吗？”这可是个棘手的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！“水遁，雾隐之术！”
再不斩，利用水遁，制造出了滔天大雾，迷惑住卡卡西等人的视野。“起雾了，什么都看不见了！”“你们聚在一起，千万小心！”
卡卡西静心凝神，仔细在这水雾当中搜索的那个身影，突然间，一个高大的身形出现在卡卡西的身前！“在这里！”
卡卡西手中的苦无击穿眼前的再不斩，但很可惜，这只是一个水分身，而真正地在不斩，此时已经来到了卡卡西的身后。“糟了，中计了！”
看到自己身旁的再不斩，卡卡西此时已经来不及反应，就看到一个巨大的水牢出现在自己面前，将自己包裹。“水遁，水牢之术！”
巨大的水牢将卡卡西包裹，困在这里，趁这个时机，再不斩立刻冲向鸣人他们，三两下就将鸣人和佐助打飞。“我是来杀这个人的，只要你们不出手，是不会有危险的！”再不斩缓缓走向那名老者，但认定了的事情，鸣人怎么会放弃呢？依旧坚毅的挡在了再不斩的面前。“你就是在找死！”
再不斩刚想要动手，突然听到身旁传来一个声音。“和小孩子动手算什么本事？”
周边的水雾瞬间消散，看到之后，再不斩也飞速向后退去。
身上并没有非常明显的忍者装束，并且也没有佩戴护额，但能够驱散我的水雾，想来也非等闲之辈。“你是什么人？”“路人而已！”
“在下桃地，再不斩，我的目的只是取这个老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的性命！”这句话吓得老头缩在马车旁边不敢动弹。
“这是一件麻烦事，我想阁下应该不希望招惹麻烦上身吧！”谁知洛晨却轻轻笑着说道：
“巧了，我现在正闲的慌，非常喜欢找麻烦，既然这件事非常麻烦，那我就管定了！”再不斩：“..”
别人都是躲麻烦，你非要找麻烦，什么人啊？就连一旁的鸣人也对洛晨刮目相看。
???·求鲜花?0“大叔，你这话…”
还没等鸣人把话说完，洛晨就一个箭步，一巴掌呼在了鸣人的脸上。“大叔，我看起来有那么老吗？”
自己现在看起来也就十五六岁的样子，这么年轻的我，竟然被你叫做大叔！“阁下非要插手这件事情不成？”“没错！”
正好借此机会，看看我这段时间修炼的成果，以及自创的几个忍术！“那阁下就不要怪我，不客气了，水遁，大瀑布之术！”
面对未知的强敌，再不斩一上来便使用自己的杀手锏！“水吗？那我就用…雷遁，裂光雷龙！”
洛晨眨眼间就完成了结印，一只腕口粗的雷龙，从洛晨面前呼啸而出，迎击在了瀑布之上。
一时间，电光闪烁，嗡嗡作响。
不知何时，雷龙竞然动穿了瀑布，直奔对面的，再不斩而去。“不好！”
再不斩瞳孔微缩，抽出背后的大刀挡在身前，而再不斩整个人也被轰飞出去，越过河面，撞断一颗一人无法环抱的大树。虽然挡住了雷龙的冲
击，但是电流却留在了再不斩的身上。
“滋一一”
强大的电流让再不斩浑身抽搐，险些晕倒，再加上身上的冲击伤势，一口鲜血喷了出来，气息萎靡，摇摇欲坠！仅仅一击，就阻断了再不斩的拿手忍术，并且还将他击飞，重创。这个人究竟是谁？
如此强大的忍者，而且还能使用雷遁，绝对不可能是积极无名之辈！十.
T尚
亚个
第399章对鸣人的特训
一旁在水牢中的卡卡西，虽然被困住，但眼睛却死死盯住这里。
刚才再不斩所施展的大瀑布之术，他已经复制了下来，但是洛晨刚才所施展的雷遁，自己竞然看不出一丝头绪。在那一瞬间，他究竟结了多少个手印？数不过来！
这种结印的速度，闻所未闻，见所未见！
而且他体内查克拉流动的路线复杂无比，和正常人的差距实在是太大了，一时间也难以分析！这个人到底是谁？

“我是雾忍村负责追杀逃离忍者的人，桃地再不斩是村子的叛忍，因此我负责将他杀死，并带回雾忍村。”随即，便托起再不斩的尸体，迅速离开了这里。那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6应该就是白了！“行了，问题解决了！”
“大…额，大哥，你实在是太厉害了！”
一旁的鸣人赶忙过来拍马屁，佐助则是站在一旁，仔细分析刚才的战斗，至于小樱，现在开始犯花痴了。“好帅，好厉害啊！”这可让鸣人醋意大发！
洛晨没有理会这几个小屁孩儿，径直走到卡西身边，将他从水牢中拉出。“多谢阁下出手帮助我们！”
卡卡西心中庆幸，正常来讲，自己的实力绝对不会弱于再不长，但是因为自己的大意，差点让这几个孩子处于危险当中。还好路上遇到了好心人，帮我出手摆平敌人，保护了这三个孩子。“举手之劳而已，话说你们应该是木叶村的忍者吧？”“而你，应该是鼎鼎大名的复制忍者旗，木卡卡西，对吧？”卡卡西点了点头，名头在外，低调低调！
“嘶，不对呀，我记着传闻中的复制忍者应该是挺强的，怎么会这么弱，连那个再不斩都打不过？”
洛晨一句话戳中了卡卡西的痛处，那是我大意了，被困住只是一个意外，要是让我和他再打一次，保证不会失败！老者也向洛晨说出了在不斩来袭击他们的原因，并且恳求洛晨能够一同向往。“完全没问题啊，我也想见见那几个恶霸，嗯，现在正愁没事干！”
随即，一行六人便踏上了前往波之国的道路，当然，这一路上对鸣人他们三人的训练是少不了的。只不过鸣人还时不时的会冒出一声大叔，那就只能对他施加特训了，美曰其名，让他尽快的成长。这明显是在故意刁难鸣人的做法，一旁的佐助竟然羡慕不己，而且还要求自己要和鸣人一样！至于小樱，只要是一有空，就往洛晨的身边逛遛，这可不是我的菜，等你再长几年再说吧！不多久，洛晨，卡卡西带着逗比二人组便来到了波之国。“啊，嗯嗯…
看在鸣人还在被窝里呼呼大睡，洛晨便抓起鸣人的一只脚，将他拎到了屋外。“啊，怎么了？”“大叔，你…”“啊一一”
又是一声大叔，洛晨二话不说，直接抡起胳膊，瞄准天上刚刚升起的太阳，就像在扔垒球一样，直接将鸣人扔飞到天上.树林中，飞在天上，此时似乎缺少了一句，我一定会回来的这句台词儿！“我看他还不精神，就让他清醒一下，并且让他提前体验飞翔的感觉！”
鸣人的声音在前方渐行渐远，不一会儿就消失了，但就在这时，身后却传来鸣人的声音，只见他的身影越来越大，径直向洛晨飞来！只听洛晨说道：
“你们先去，我和鸣人进行一下特训，待会儿就到！”“这里的工人，怎么都被打倒了？”
桥梁才建造了一半，正在施工的工人全部倒在地上。卡卡西等人来到桥梁旁边。“竟然对这些普通人出手！”这出手的痕迹，似乎有些熟悉。“你们终于来了！”
再不斩和那个戴面具的神秘人身影缓缓出现，“原来是你，你们是一伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的！”
再??不新果然没有死，这个神秘人是去救再不斩的。双方没有多言，迅速混战在了一起。
再不斩迎面冲向卡卡西，而一旁的白则是冲向身旁的佐助。这可不妙！
卡卡西和再不斩混战，无法脱身，而与白战斗的佐助，则是被完全压制，根本就没有还手的能力！无数道虚影打在佐助的身上，在他身上留下了深深的伤痕，这样下去，佐助很快就会没命的！卡卡西心中焦急，就在这时，天上突然飞过来一个橙红色的身影
第400章忍术齐飞
从天空飞来的这道身影，不是鸣人又是谁？“啊一一”
随着距离的不断拉近，佐助和卡卡西也看清了鸣人，鸣人自然也看到正在激战的再不斩和白。“原来是你这个坏蛋，竟然没有死，还有那个戴着面具的神秘人！”但当下之急，是自己怎样才能够从空中安全降落！“影分身之术！”没办法，只能赌一把了。
鸣人旋即召唤出无数分身，组成厚厚的人墙，一层一层的减少自己下落的冲击。
由于下落地点，正好是佐助和白战斗的地方，迫不得已，眼看就要得手的白被迫离开这里。取而代之的，是无数鸣人的分身，乌压压的砸了下来。“想法是不错，可惜还差了那么一点儿功夫！”洛晨突然出现13，一把将鸣人拖住。
这小子要是体术再好一点的话，说不定真的会平安落下，但现在这个样子…还是差了点火候。“额，大哥你来了，我就知道你一定不会让我从那么高的地方摔下来的！”
洛晨一只手将鸣人拿在空中，看向旁边的再不斩和白，突然间一松手，让鸣人摔了个措手不及。“是你！”
他刚才是怎么出现的？
没有人知道，鸣人的分身遮挡了视线，还没有看到他的人影，并听到了洛晨的声音。再不斩和白两人也是连连向后退去，他们深知洛晨的强大。
“当初我已经放过你们两个人了，没想到现在竟然又出现在这里！”洛晨缓步向前，边走边说，给再不斩和白带来了极重的压力。
“我奉劝你们回头是岸，不要再继续错下去了，这种替他人卖命，打打杀杀，做尽坏事，是你们真正想要的生活吗？”这当然不是！
再不斩真正向往的是自由，不受他人拘束的生活！但使其疯狂的性格，让他惹下了不少事端，最终只能从事恶的一面。“不要以为我们真的怕你！”
再不斩已经没有退路了，洛晨一再靠近，再不斩愈发疯狂，看来这场战斗又是在所难免了。“水遁，水龙弹！”
再不斩现选择率先动手，先下手为强，战斗先机，而身旁的白也紧随其后。战斗一触即发！“土遁，千仞绝壁！”
在洛晨的面前，数丈高的石墙，拔地而起，再不斩和白的忍术，打在了石墙之上，造不成半点破坏。“土遁，牢笼之术！”
洛晨所施展的，都是他们没有见过的忍术，这就更加让卡卡西好奇洛晨的身份，他究竟是哪个村子的忍者，竟然能够施展如此多的级以上忍术！
下一刻，无数根利刺，自白和再不斩的脚边出现，稍有不慎，就有可能被洞穿！随着地刺越来越多，二人已经没有多少的空间，完全被困于牢笼之中！“嘁！”
才两三下，就被这个洛晨给控住！今天是死是活，他再不斩也认栽了！
“算你有本事，今天我们算栽在你手里了！”
再不斩和白两个人被地刺完全束缚住，动弹不得，洛晨缓缓走向白的身边，摘下了他的面具。“你是那天在森林里的那个大哥哥！”鸣人立马就认出了白。
这点可就让洛晨郁闷了，每次鸣人见到自己，都下意识的叫自己大叔，为啥称呼白为大哥哥，自己长得也不比他差呀！难道是年龄问题？自己和他也差不了几岁！
“再不斩，我再给你们一次机会！就此悔过，还是…死亡！”几根地刺身向白的胸口，随时都有可能将其洞穿。“老子今天算栽在你手里了，有本事…”“噗嗤一一
这是物体穿过人身体的声音，等再不斩再次看去，那几根地刺已经刺穿白637的身体，将他牢牢的钉在那里。
一瞬间，无数思绪涌向再不斩的心头，伤心？难过？心痛？一时间五味杂陈。怎么可能？自己怎么可能对他产生感情？
脑海中回忆起了，刚见到白的一幕，那时候他还是一个小孩子，又回忆起了这些年和白一起的点点滴滴，眼泪止不住的流了下来。“大叔，你为什么杀死了这个大哥哥？”
鸣人跑上前来，准备与洛晨理论，施展自己无敌的嘴遁，但又再一次听到大叔的这个称呼，洛晨一巴掌就让鸣人睡了过去。就连卡卡西也没想到，看起来如此和善温润的洛晨，动起手来竟然这么果断！“再不斩，临死前，你还有什么想说的吗？”
洛晨拖着白的尸体来，到了再不斩的面前，让他仔细看着白的这张脸。与此同时，洛晨也松开了对再不斩手上的限制
第401章超越自然的伟力
“洛晨大人，你就是…”
卡卡西有些搞不懂洛晨要做什么了，不是要去了结再不斩的吗？怎么将它的限制给松开了？“白…”
洛晨松开抓住白的手，但白的尸体并没有落下，而是被再不斩的双手搀扶住。
此时白已经极度虚弱，在感受到再不斩的气息之后，眼皮微动，这或许是凭借最后的毅力吧！“白…”
在这一刻，白的生命消失在自己眼前，再不斩才明白，原来，自己也有在意和珍惜的人啊。
这个人就是眼前的白，如同自己的孩子一般！眼泪，止不住的从眼眶中流出，此时的再不斩，已经不是，那个穷凶极恶的坏蛋，而是一个失去了自己孩子的父亲！
“现在我再给你一次选择，投降，重新做人，或者…死亡！”白的死亡，是自己一手造成的，是自己杀死了白！
再不斩眼神涣散，失去高光，失去了生活支柱的他，此时再也不想活在这个世上。“杀了我吧！”
紧紧拥抱白的尸体，感受着那身体上的余温。“我该死，但是，白不该死，是我害了他！”“恭喜你能领悟到这点！”“扑哧一
男男
无数地刺出现，将二人吞没。
而在这时，那个海运老板也带着无数人马前来，有些惊讶的看着现场的情况。“我记得以前这里的地形不是这样的，发生了什么事吗.~？”
现场有几个忍者，却不见再不斩和白的身影。管他呢，这些陌生人肯定是来对付自己的，先把这些人全杀了再说。“把这里所有人全部杀掉，一个不留！”如此多的人，卡卡西压力倍增，我可打不过！“土遁，水遁，山洪之术！”洛晨连正眼看这些人一眼都没有，“轰隆一
只听到，巨大的咆哮声从高处传来，不知道何时，身后的山丘上，竞然出现了一股洪流！而且还携带着无数碎石泥沙，奔流而下。“这是什么？”
他们所有人都看呆了，怎么在这个时候爆发了如此巨大的山洪，现在没有雪，也没有下雨，更没有洪水，到底是怎么回事？“快跑啊！”
“救命啊，我的妈呀！”这是…神迹啊！
这还是忍术吗？竟然爆发了如此巨大的山洪，这简直就是神啊！
在这股山洪面前，卡卡西，一时间觉得自己已经如此渺小了！就算是木叶村，在这山洪之下，也必然会被摧毁半数！这威力和破坏力，简直比得上一头发疯的尾兽了！
“洛晨大人，快点跑吧，这个断崖是不可能断决如此巨大的山洪的！”整个山洪迎面而来，这个速度，绝对能够越过山崖，冲到他们这边。“土遁，千仞绝壁！”
一排排高墙齐刷刷的出现，只不过，这次的高墙要远比之前的那次巨大，这才是真正的千仞绝壁！“彭一一
洪水冲撞在高墙之上，产生剧烈的震动和声响，就连脚下的土地也在不断晃动！
这就是刚才那个忍术的威力吗？而这个忍术却能够阻挡山洪，必然是与之匹敌的防御型忍术！“风遁，水遁，狂风骤雨！”
不多一会儿，山洪停止，洛晨又再次施展一个大型忍术。
隔着高墙，他们什么也看不到，只是听到墙那边，风雨交加，持续了好长时间。“.々散一一
高墙倒下，恰巧成为了沟通两岸的桥梁。如此宽厚的石壁，比那木桥坚固的多。
此时，众人也看到对面的情景，对面被雨水冲刷的一尘不染，至于富商和他的那些手下，此时却不知道去了哪里。而在石桥之上，隐约出现两个身影。赫然就是白和再不斩！“我就是…”
再不斩和白分别看了看自己的胸口，身上，除了衣服破损之外，不显一丝伤痕！“再不斩和白已经死了，你们两个是谁，自己心中有数！”
白与再不斩相互对视，又看向远处的洛晨，（王吗的）有些不敢相信，仿佛就是在做梦一般！“洛晨大人，您的恩情，我们没齿难忘吼！”
“洛晨大人，但凡今后有用得着我们的地方，我们的命就是你的！”虽然不清楚发生了什么，但这是洛晨大人的秘密，他们不好打探。“行了，你们最好还是赶紧离开这里吧，我可不想和两个死人说话！”
白和再不斩两人苦笑，并迅速离开了这里，与此同时，在石桥的两边，陆陆续续爬出来一群人，这是刚才那些富商的手下。至于那个富商，相信被万吨重的石墙砸中，应该不会出什么意外吧！·
第402章我只数三个数！
在夜晚的休息时刻，卡卡西在洛晨的面前，变得畏畏缩缩。
用洪水对付那几千人的场景，现在还历历在目，要不是洛晨手下留情，估计那几千人此时早已经是水下亡魂了。当然，他更惊异于洛晨对力量的把控，在那种情况下竟然还能够保全那些人的性命，让他们毫发无伤！实在是高明！在卡卡西的认知中，已经找不出忍者能够与之匹敌了，即便是传说中创立了木叶的千手柱间和宇智波斑，也不及洛晨强大。“大哥，白他们真的没有死，你复活了他们？”
“大哥，你实在是太厉害了，我打算将您作为我的偶像！”“大哥.”
好吧，现在成天缠着洛晨的人，除了小樱之外，又加上了一个鸣人。“呼，行了行了，你这拍马屁的功夫还不够！”
洛晨将一旁的佐助叫了过来640，小樱和鸣人也在洛晨的跟前。“跟你们说个事儿，今天晚上我就要离开了！”“啊？”
此言一出，三人皆是不舍，鸣人小樱各种撒娇，各种劝阻，佐助也恳求洛晨能够留下来，教导他忍术。“你们三个小鬼，真拿你们没办法！”
随即，洛晨又不知道从哪里掏出三张巨大的卷轴。“一个人按一个手印，你们就随时能联系我了！”
看到洛晨拿出新的东西，卡卡西好奇的凑了上来，也不再看他的成人杂志了。“大哥，这是什么东西？有了他就能够随时和你联系？”
“这是一种契约，是我最新研究出来的，必要的时候，我还可以过来帮助你们！”
洛晨竟然要和这三个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6(EUR)签订这种契约，看来他非常看重鸣人，佐助和小樱他们。卡卡西暗自诧异，虽然他看不懂卷轴上到底是什么东西，但想来应该是相当强大的契约！“好啊，这时候就能随时和洛晨大人你说话了！”
小樱满脸欢喜，鸣人和佐助二话不说，迅速按上自己的手印，签订契约！召唤契约签订完毕！
不过，这几个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6现在能力有限，如果可能的话，最好的选择是和大同木辉夜签到契约，其次就是六道仙人，宇智波斑一类的。
“我这边已经初步完成任务了，话说，神化这个技能的成长速度实在是太快了，实力几乎以每天肉眼可见的速度疯狂增长，现在只要不是碰上
六道仙人大筒木辉夜之类的，在火影世界里，没有人是我的对手了！”
【火影】洛晨这一边也传来喜报，但火影世界的尝试，也仅仅只是一个常识而已，众人并没有抱有太多的希望。他们真正的重点，还是放在了漫威世界。
毕竟【漫威】洛晨可是一个不折不扣的大佬，而且漫威世界里各式各样的能力，稀奇百怪，层出不穷，大佬也贼多，说不定真的能够找到什么重要线索！
“和你签订契约，对我有什么好处？”
在漫威世界当中，洛晨此时已经来到了黑暗维度，并找到了黑暗维度的主宰，多玛姆！“我并不是和你来谈判的，而是命令！”洛晨脸上古井无波。“命令？”
多玛姆愣了一下，随即便哈哈大笑起来。“哈哈哈哈！”
“区区人类，竟然敢命令我黑暗主宰？你可知道，我这黑暗维度的空间有多广阔吗？我手下所统治的无数项者，瞬间就能够把你们那个世界移为平地！”
“你竟然还敢命令我，真是狂妄！”
洛晨没有接多玛姆的话，而是继续淡淡的说道：“我倒数三个数。”“三…”
“二.”
“好小子！”
洛晨狂妄的表现，彻底激怒了多玛姆。
在黑暗维度，他是绝对无敌的存在！没有人可以在这里战胜他，这个小子竟然如此狂妄，不知天高地厚！“你要为你的狂妄付出代价！”庞大的压力朝洛晨袭来，但…
“零”
洛晨依旧不动如山的数完了三个数，看到洛晨在受到了自己的攻击之后，竟然还黯然无恙。“不愧是敢和我叫板的，你果然还有点东西，不过，就到此为止了！”多玛姆准备发动更加强大的攻势之时，一股无边的恐惧，却笼罩住了他。怎么回事？在黑暗维度，我为何会感到恐惧？这不应该是我该有的感情！“我已经给过你机会了，可惜，你并不珍惜！”
洛晨冰冷的声音缓缓响起，原本在多玛姆看来如同一只蚂蚁大小的洛晨，现在竟然变得巨大无比，甚至自己的身躯，都比不上他的一只手掌！·
第403章不屈的多玛姆
那浩瀚的身躯，似乎能够将整个黑暗维度给冲破一样，此刻的多玛姆，久违的感受到了恐惧和颤栗。而从洛晨那具身躯上所散发出来的脾睨天下的气势，即便是多玛姆，忍不住心生臣服。“怎么可能会这个样子？”
他多玛姆可是黑暗维度的王者，整个宇宙中最强大的生物之一，怎么会生出这种念想？“你到底是谁？”
多玛姆想要的是逃离这里，但是在洛晨那庞大的身躯面前，无论向后逃路走多远的距离，对于洛晨而言，似乎都是伸手就能触及的地方。“过来！”
洛晨轻声一唤，多玛姆的身躯，就不由自主地向洛晨的手掌飞去，这个速度，要远远比多玛姆自己逃跑的速度快多！只是转眼间的功夫，多玛姆就已经落入到洛晨~的手掌当中。
黑暗维度的王者，巨大身躯足以碾碎恒星的多玛姆，此刻无助的落入了洛晨的手-掌当中。就像一粒小米一样，夹在掌纹当中。
“多玛姆，我并不是前来杀死的，相反我也需要你的帮助！”
多玛姆此刻已经没有了刚开始的那种气势，身体颤抖的看着洛晨那庞大的身躯。“你想让我干什么？”
“之前我也说过，与我缔结一份契约！”
洛晨尽量轻声说话，可是在这庞大身躯的加持，剧烈的震动，直接崩碎了周边的数颗星球！声音回荡于整个黑暗维度当中，但凡是有灵智的生物，都忍不住瑟瑟发抖。甚至他们有一种错觉，这个黑暗维度，即将灭亡。是我太高估我黑暗维度的生物了吗？
多玛姆在传闻中可是相当强大，身处于他的黑暗维度当中，更是处于不败之地。为了保险起见，洛晨特意收回了所有的力量，六个分身的力量合而为一！但…
眼前的这个多玛姆真的就像一个米粒一样，只要自己轻轻一吹，对面似乎随时都能够被这股飓风刮跑！“我知道你心里不服，所以，我和你做个约定！”
“只要你能够从我手掌中逃出，我就放过你，并且不会再踏入黑暗维度半步！”“如果你没有逃出…”“我认输！”
还没有等洛晨把规则讲完，多玛姆便率先回答，那叫一个干脆利落。洛晨：“？？？”

因为在多玛姆看来，洛晨刚刚提出的这个提议，逃出他的手掌？这么简单的事情，是对他堂堂黑暗维度君主的侮辱！就算是正面战斗，堂堂正正的死在你的手中，也比在你手中接受屈辱好的多！
尊重强者，臣服强者，多玛姆感觉并无什么不妥，但是，如果对面提出什么更加苛刻的条件，多玛姆，必然将会死战到底！“哦，你确定不再想想了？”
“直接告诉我你的条件吧，需要我去做什么？”
洛晨的身躯渐渐缩小，直至与多玛姆一般大小，这样看起来平等的多了。
???·求鲜花·0
“其实很简单，就是与我签订一份契约！”洛晨让这一份契约浮现，送到了多玛姆的面前。“平等契约？召唤？试验？”
多玛姆脸色奇怪的看完份契约，这似乎与自己想的不太一样了啊！
本以为臣服或者是跟随他去战斗，或者是索取大量的物品资源，但这一份契约，签了与不签，基本没有什么太大的区别。嗨！早知道这个样子，就不和这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6战斗了！
不对，这种强者如此大费周章前来，不可能只是为了这种小事，难不成，这又是对方在戏耍自己？
.0
“有什么不对的地方吗？”
洛晨的声音让多玛姆回过神来，连忙说道：“求你还是告诉我，你到底想要做什么吧？”“不要再拿这种事情来戏耍我了！”多玛姆的声音中甚至带上了一丝愤怒。“这就是我需要你做的事情啊！”
“因为有许多与我同源的自己，现在正处在其他世界，而我自己又无法去感知他们，所以，我想请你通过这个契约，帮我去感知一下那些人！”同源身外之身？正在其他世界？
多玛姆似乎感觉到自己正在向某些隐秘知识靠近。
“请问，您所说的其他世界，是多元宇宙当中的平行宇宙吗？”
如果是平行宇宙还好说，但如果是平行宇宙之外，眼前这位大人的来头，恐怕，要远远比自己想象中的还要恐怖！“不，是存在于你我所认识的多元宇宙之外！”十.
第404章送你一颗空间宝石怎么了？
“古一法师！”
洛晨此时正坐在屋中，翻看一些魔法书籍，古一法师中坐在他的对面。“在如此众多的魔法当中，难道就没有寻找自己同源的魔法吗？”
“这个的确是有，但就现在所发展的阶段，只能在同一个宇宙当中寻找，即便是平行宇宙也不行！”对于现在洛晨的事情，古一法师真的是爱莫能助了，毕竟自己所掌握的魔法，也不是全能的。
“你实力和天赋上佳，这里是关于所有搜寻物品和找人的魔法书籍，希望他们对你有所帮助！”“六四零”也只能够让洛晨自己创造魔法了，
“宇宙之大，无奇不有，你可以先往其他地方，像是阿斯加德，霍尔塔姆，以及其他强者所居住的地方！”
古一法师也知道，洛晨刚刚去了一次黑暗维度，虽然不清楚那边发生了什么，但按照洛晨现在的力量，宇宙之大，没有洛晨去不了的地方了。洛晨点了点头，随后便向古一法师告辞，出现在了托尼的家中。“What***”
托尼刚喝了一口红酒，一下把他呛得半死。
这个人什么鬼，招呼都不喊打的就出现在自己家中！“警告，发现入侵者是否执行清理程序！”贾维斯的声音响起。托尼的钢铁战衣也蠢蠢欲动。
“难道那边的那位朋友不知道，突然闯入别人的领地，而且打扰别人享用美餐，是一件非常不礼貌的事情吗？”“抱歉，是我有些唐突了，我想，我们接下来的话题，会让你非常感兴趣的”洛晨微笑，坐到托尼的面前，自顾自的为自己倒了一杯红酒。托尼：“.”
我都不认识你，而你来到这里却不把自己当外人，本以为我就够不要脸了，没想到在你面前，我还是有点小巫见大巫啊。“说吧，你是谁派来的？”
托尼倒也是心大，难道因为这是在他基地的缘故？洛晨慢慢将手中的酒杯放下，看着面前的托尼。“我想，你应该知道，我手里的是什么东西？”
洛晨慢慢摊开手掌，一颗蓝色的耀眼宝石，正在散发着夺人心魄的光芒。“这是…空间宝石，怎么可能会在这？”
空间宝石被托尔带回阿斯加德了，应该在那里才对？
可眼前这个人出现的方式，应该也是用到了空间宝石才对，怎么搞的。托尼可不认为，有人能将空间宝石带出亚斯加德。
“你好，正式认识一下，我叫托尼斯塔克，相信你也应该认识我，而大部分人更愿意称呼我为钢铁侠！”“你好，我是洛晨，一个无业游民罢了！”
“那么我们可以谈谈，你手中的那个东西的由来吗？”
此时是漫威世界的二零一二年，经历了纽约事件，托尼进入了疯狂的研究当中。现在看他这情况，应该是有了不错的成果了，不然不可能会有心情在这里喝酒啊！“这个当然可以！”
在未来不同发展的时间线当中，洛晨看到了一丝可能，那就是集结这个宇宙中部分人的力量和智慧，在无数的分支中，才有一丝可能！洛晨要推动自己的世界线向那个方向发展！
“相信你也应该相处，我手中的这个是，货真价实的空间宝石！”
怎么可能？真正地空宝石在本体那里，这个也和在阿斯加德的那个一样，是洛晨用六颗无限宝石制造出来的假的.…“而在阿斯加德的那个，是用现实宝石制造出来的，需具有空间宝石能力特性的赝品！”
所有的赝品与洛晨的本体相连，都可以提供无限的能量，即便是洛晨，如果没有特殊的标记的话，也很难辨认出。“阁下说笑了，阿斯加德的那个怎么可能是赝品？”
还是用现实宝石制造出来的？编理由也要靠谱一点的，空间魔方可是由他们研究了好长时间，难不成有人集齐了六颗无限宝石？“我知道，我所说的的确是让人难以信服！”
洛晨笑着将手中的赝品空间宝石放到了一个盒子当中，放在桌??上，推到了托尼的面前。“这算是我与你初次见面所送的礼物吧，相信我们还会有下次合作的！”托尼看了看桌子上的盒子，又看下面前，不知何时，洛晨已经消失不见。“哼一
托尼毫不在意的拿起了桌子上的宝石，如此轻易的就将它送给别人，谁会相信这是一颗空间宝石？托尼随手就想要将它扔到垃圾桶里。
“等一下，先生我想刚才那位洛晨先生所说的，或许并非毫无凭据！”
T
亚
第405章五大神
“贾维斯，你这是什么意思？”
“虽说我也不相信这个便是空间宝石，但从数据上来看，盒子中的那颗石头，确实与空间魔方没有差距！”
贾维斯在屏幕上调出了数据库，对比了空间宝石。与这颗石头初步检测出来的参数不能说一模一样吧，只能说完全一致！“那意思你的仪器是不是出故障了？这个世界上怎么可能会有两颗空间宝石？”托尼虽然嘴上这么说，但是在他心中已经开始在意这颗宝石了。“贾维斯，准备实验室，并且帮我通知其他人！”“好的先生！”
每一颗无限宝石都是不可复制的，而且他也没有听说过，某个人能13够仿制无限宝石。单论其内部所蕴含的能量，足够无限制的供应地球的能源消耗！而检测其最为最简单的办法，就是让其释放最大的能量！
“地球那一边有托尼牵头，应该很快就会有结果了，或许我还可以将复联二的剧情提前一下！”在宇宙不知名的角落中，洛晨用一个巨大的屏障，笼罩住了一颗月亮大小的星球。而在洛晨面前，竞然铺满了无数颗宝石！
“虽然这些粗制滥造的东西，比不上最开始制造出来的那几个！”
但是他胜在量多呀，在这片宇宙中广撒网，总能找到几个天才般的人物，而且…“现在也是时候前往其他宇宙了！”
洛晨在这段时间成功从四维进入到了七维，虽然在力量上能够吊打十维度的五大神明，但是和生命法庭之间还有着巨大差距。“也许我可以选择在蛰伏一段时间，等到力量达到全能宇宙级，甚至能够挑战宇宙之心时！”但自己终究还是没有坚持过那个层次的力量，没有办法做出参照和对比！
将如此众多的能够以假乱真的无限宝石投入到宇宙当中，必然会引起混乱，掌管宇宙的五大神明，总有一天会找上自己。“算了，还是先去找他们吧！”
洛晨身形消失，脚下的星球爆炸，无数颗宝石穿梭空间，来到了不同的星系。
每颗宝石中所蕴含的能量，都不加掩饰地释放出来，此时还在征战不同星域的灭霸，手中就出现了一颗力量宝石。
。eeee
“你来了！”
在一片说不上是空间的地方，一名全身穿着黑色服装的女子站在那里，似乎是在等待着洛晨的到来。“哦，你已经预料到了吗？”“嗯！”
死亡女神点了点头，
“自从你凭空创造了哪两个拥有灵魂的生命之后，我给你察觉到了你的存在！”“而你进入黑暗维度与多玛姆战斗，我便找到了你！”“没想到才过了一会儿你就来找我们了！”“我们？”
黑暗女神似乎话中有话，而在这时，几位与黑暗女神气息与相近的生物缓缓的出现在她的背后。他们分别是星空吞噬者，无限，永恒和泯灭！创造多元宇宙的五大神明，这一刻竞然聚集于此！“洛晨，我们在此恭候多时了！”
“哦，不知道几位在这里，是要做什么？”
洛晨泰然处之，只要不是生命法庭和宇宙之心，即便是这五大神明联合出手，也都不可能是自己的对手！“我们从死亡女神和多玛姆那里，已经知道了你的目的！”
“我们可以帮助你，同时，作为条件，我们也希望你能够收回项目在宇宙中的那些赝品！”整个宇宙当中遍布无限宝石势必会让宇宙大乱，甚至可能导致宇宙的灭亡。
“这个恐怕做不到，不过我可以保证，除了这个宇宙之外，其他的宇宙我不会插640手任何事情！”
“可以！”
其他神明也没有多做考虑，便点头答应，一个宇宙而已，他们根本就不会在意，更何况，他们在洛晨面前，似乎也没有什么讨价还价的余地。“那我们开始签订契约吧，另外再复仇女神，生命法庭那边，我们会尽量帮你争取！”
想要跳脱到大宇宙之外，他们几人也非常清楚，想要做到这一点，必须拿下宇宙之心！而他们也隐隐感知到，洛晨本体虽然是时间宝石，但他并不是这个宇宙当中的生物，他来自整个大宇宙之外！
对于他们而言，现阶段，还未清楚，洛晨对他们而言，究竟是敌是友？宇宙之心绝对不能落入敌人的手中，他可以掌控大宇宙的生死！
“那真是太感谢各位了，不过你们也不用担心，我并不会对这个宇宙不利，只是想寻找我的一部分而已！”.
第406章柯南头上绿油油
“卧槽！”
“卧槽！”？n
【漫威】洛晨竟然敢玩得这么大！
“我弱弱的问一句，你到底是做了多少个赝品无限宝石？”
【崩坏】洛晨感觉脑瓜子嗡嗡的，本来制造赝品无限宝石，骗过所有人的目光，就已经玩的够大的了，没想到现在竟然将眼皮无限宝石送到整个宇宙当中！
“具体数量我也没在意，不过大致来看，应该有一千多颗吧！”这么多无限宝石，哪怕只给自己一颗，也够在某个世界横行的了！“真不愧是大佬！”
【斗罗】洛晨酸了，人比人，气死人啊！
“毕竟这是我看到的众多可能中，成功率最高的一个！”
【漫威】洛晨也颇为无奈，这样做会极为巨大的消耗自己的力量，同时观察宇宙中每个角落的变化，更会耗费自己大量的精力。而且这也是一个长时间选拔的过程。
“我来到这里是提前声明一下，接下来一段时间我会专注于漫威宇宙中的事情，很长一段时间不会出现在这里，如果长时间没有见到我，也不要担心！”
“加油，大佬！”
“有您这样的榜样和模范在，让我们当中那些想要躺平的人情何以堪呢？”
【一拳】洛晨说完还撇了旁边的【喰种】洛晨一眼。“喂，我可是什么也没说呀.`！”“大不了之后我也好好努力一下…”
【喰种】洛晨心里苦呀，我是想要帮忙，但是我那个世界没人能够帮上忙！出生在一个弱小的世界，我有什么办法？“别闹了，咱们努力有什么用啊？”
【柯南】洛晨拍了拍【喰种】洛晨的肩膀，自己所在的这个世界，根本就找不到任何一点超凡的力量，虽然有的东西用科学解释起来不合理，但也只是一点点而已，远远不可能发展起超凡力量体系。
“还有我呢！”
【巨人】洛晨走上前来，
“不过不要灰心，大家不要将目光局限于一个星球之上，没准我们所在的那颗星球力量就是弱小的，等有实力了到宇宙外面看看，或许能够发现更强大的东西！”
虽然自己还没有完成第三个愿景，但是自己现在的实力早已经可以冲出星球，前往宇宙遨游！
“唉，我还是老老实实的去完成第二个愿景吧！”
【侦探】洛晨有些失落的回到了自己的世界，
“先定一个小目标，完成第二愿景，冲出这个星球！”不过，现实是，先填饱肚子再说。“你好，总共一万三千日元！”
洛晨结账付款，准备走人，却看到柯南等几个人正站在门外，还有一个绿色头发的小女孩。“灰原哀？…雪莉？”
这才几天不见，灰原哀，竟然已经来到了这里？这个情景，想起来了是假钞！
洛晨扫了一眼身后，果然看到了那个戴着帽子的男子。“柯南，你们怎么会在这里？”“啊，是洛晨大哥哥啊！”
柯南脸上虽然带着笑容，但每次看到洛晨，心里都有说不出来的不快。
这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6和小兰以及毛利小五郎之间的关系越来越近，虽然只能说是比较要好的朋友，但柯南总感觉自己头上绿油油的。“原来是这样啊！”
俊也简短的将事情的经过向洛晨复述了一遍。“原来是这样啊，那你为什么不报警呢？”
“.々家里已经报警了，可是警察什么也查不到，所以我才求助他们了！”“是啊，洛晨哥哥，你也帮帮我们吧！”步美，元泰也哀求洛晨
洛晨接连处理了一件比较棘手的案件，现在的名声，甚至已经不弱于于工藤新一最鼎盛的时候了。“嗯，那这一件事情就包在我身上了！”“耶，太好了！”
除了柯南和灰原，这几个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6都欢呼雀跃起来的。
与此同时，那个拉低帽檐的男子也缓缓走了过来，拿出一张钞票，准备买一盒香烟。“总共二百三十日元！”“等一下！”
洛晨以迅雷不及掩耳之势，将男子攥（王吗的）着钞票的那只手按在了桌子上。砰的一声，吓了所有人一跳。“怎么了？”
“你这个人搞什么啊？快点放开我！”“这是一张假钞！”
洛晨指了指那张一千日元上的人物，以及钞票中间的水印。“夏目漱石吼！”“假钞！”
在这一瞬间柯南，似乎联想到什么？
“这个夏目漱石的头像，怎么看起来有点奇怪，像是人工画出来的！”洛晨稍微提点了一句，就连元泰这种脑子不太灵活的人也想到了。“俊也的哥哥是不是被他们抓过去画头像了？”
当
亚
第407章我是猜的
“你们几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在说什么呀？”
那名男子看到他们的计划，竟然被几个小孩子点破，一时间也慌了神，要是这件事泄露出去，大姐头肯定不会放过自己的！这件事绝对不能泄露出去！
超市以及周边并没有监控系统，只要自己跑掉，这些人就绝对不会再找到自己了！“走开！”
可是任由他使出吃奶的力气，也都无法将手臂从桌子上移动半步，洛晨那一双手就好像一根无比巨大的钢筋一样，牢牢的将它锁在了桌面上！“滚！”
疯狂挣扎了半天，也没有任何效果！“果然是被我们说中了吗？”
“快说，俊也的哥哥到底被你们关在哪里了？”步美和元泰他们几人也开始质问这个陌生男子。
“是目暮警官吗？嗯，是我，洛晨，我们在这里发现了643一起有关绑架和假钞案件！”“具体地点，在地铁附近的小超市里！”“嗯，好的！”

“抱歉，我现在是作为一名辅警，有权力将你扣留在这里！”“快说，你们在哪里制造假钞？”
“如果现在老老实实交代出你的同伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，或许还能够从轻发落，如果顽固不灵，等着你的将是长时间的牢狱之灾！”尽管天气不算炎热，但那面男子的额头上已经渗出了冷汗，心中似乎还在坚持着什么。“是不是在大渡间那边？”“嗯？”
那名男子猛的抬起头，浑身一僵，他怎么会知道是在那里的？“不是那里！怎么可能会在那儿呢？你一定是猜错了！”“看你的反应，应该是没错了！”
额…
柯南还在一头雾水的时候，洛晨就已经找到了目的地，根本就没有任何信息，你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是怎么猜到的？大渡间，难道真的是纯靠运气猜到的？
“哇，洛晨大哥哥，你好厉害呀，怎么一下子就猜到了？”“哈哈，我说是直觉，你们信吗？”鬼才信！
柯南忍不住在心中吐槽，你就不能找一个靠谱点的理由吗？
“其实我也是半蒙半猜，现在他们抓住了最野的哥哥，也就说明假钞还在制作当中，这个时候是万万不能够被其他人发现的，自然设有人傻到会在印假钞的地方使用假钞！”
“因此他们的污点不可能在这里，应该在周围的几个地方。”
柯南也在脑海中回忆起这个城市的地图，最方便的交通工具就是地铁，而与这里相邻的两站，其中一个就是大渡涧。“我就随便蒙了一个地名，(§)没想到竟然真的猜对了！”嘁，我就说嘛，原来是运气而己！
论起推理来，怎么可能有人在自己毫无任何头绪的情况下就找出真相来的！“你们几个在这里看着他，等待目暮警官的到来，我先去大渡间看一看情况！”“等一下！”
孤身一人前往那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的老巢，你这不是去送死吗？
柯南联想起自己身体被缩小的那一天，不就是因为自己一个人前去而被他们偷袭倒下的！他们不仅仅只是印假钞的，他们的背后有着一个无比庞大的犯罪集团！“怎么了？柯南，有什么事情吗？”
“那个，可不可以带上我一起去大渡间，我也能帮上忙的！”
柯南装出符合这个年龄阶段孩子的童真，而他身后的几个小孩，也纷纷要求洛晨能够带他们一起去。“洛晨大哥哥，我们的少年侦探团绝对不可以给你拖后腿的！”“我哥哥在那里？我也想去！”
“不行，如果你们都去的话，谁在这里看守犯人，等待目暮警官？”洛晨厉声呵斥，让他们几个人都不敢再看向洛晨。
“要记住，看守犯人是一件非常重要的事情，这件事就交给你们了！”
“柯南，灰原，你们两个跟我来吧，你们几个如果想来的话，可以和目暮警官一起前往大渡间！”“好吧…”
灰原扫了一旁的柯南，又看向洛晨，不清楚他为什么要带着自己一起去，自己可是第一天来到这里，而且从未与他有过任何接触。洛晨带着这两个内心是成年人的小孩子，走在前往地铁站的路上，在一个偏僻的角落中，突然转身，打量着两人，看的他们心中发毛。“洛晨大哥哥，你这是干什么？”
“江户川柯南，不不不，应该是工藤新一，没想到你小时候竞然这么可爱！”
第408章黑衣组织
柯南：“！！！”
“洛晨大哥哥，你在说什么呀？我怎么可能是那个非常出名的高中生侦探呢？”
得到了这时，柯南还不忘自卖自夸一番。
“别说了，我早都看出来了，也就是有毛利小五郎那个不合格的侦探，察觉不出~你的异常！”柯南：“…”
“还有你，灰原哀，要是我没有猜错，你应该是最近逃出那个组织的雪-莉吧！”灰原：“！！”柯南：“！！”
组织？什么组织？难道是那个将自己变-小的神秘组织？
柯南神情紧张的看着洛晨和灰原哀，这两个人，都掌握着自己不了解的秘密！“你是怎么看出来的？”
相比于柯南，灰原哀倒是大大方方的承认了。“嗯，怎么说呢？是直觉，或者说，我是猜的？”又是这种敷衍的话！这次轮到灰原哀吐槽了。
“前段时间我有调查过那个组织，虽然找到的信息不多，但也多多少少有所收获，其中就有包括你的信息。”“可我现在是一个小学生，而雪莉则是一个成年人，你是怎样将我们联系起来的？”灰原哀不解，这其中应该没有什么意思才对。
“其实我很早之前就怀疑柯南便是工藤新一了，虽然非常不可思议，但我做了一个大胆的假设，就是有某个东西可以让人回到小时候！”“而你与雪莉长得有一些相似，又突然出现在这里，所以我也把这个假设放在了你的身上！”灰原鼓起了掌，颇为赞叹的说道：“非常大胆的假设！”
正常人是会有这种稀奇古怪的想法？
“既然你能够拿到关于我的资料，那也就证明你也应该知道，这种药物是由我来研制的！”“的确，而且我想你也应该像印的组织，隐瞒了部分研发的信息！”在一边的柯南听得头皮发麻，直到最后才缓缓的松了一口气，“所以，他们并不知道这种药物会让人变小！”
只要他们发现不了自己江户川柯南的身份，自己借助这层伪装，一定能够把他们都揪出来。“洛晨，你之前调查过那个神秘组织？”
“嗯，发生过几次冲突，那些资料也是我从他们内部抢出来的！”洛晨从怀中掏出了一把半自动手枪，“你.”
柯南被吓得倒退几步，这一刻，他突然意识到，洛晨似乎并不是像他想象的那样，只是一个单纯的侦探！他可能隐藏着一个惊人的身份！“是你！”灰原哀突然惊呼。“黑衣！”
即便是身处研究部门，对于这个称呼也是如雷贯耳，听说这一个人，让整个组织损失惨重，死伤无数人马。但是，即便是自己离开的前一刻，也都没有听闻，组织中有任何人找到了黑衣的蛛丝马迹！没想到他竟然是洛晨！
而且，在组织的那一次针对谋杀自己姐姐的时候，也是这个黑衣，将自己的姐姐从那两个黑衣人手中救了下来。她是现在自己唯一的亲人！“竟然真的是你！”
??··求鲜花?0
灰原哀突然抱住了洛晨的大腿，
“那你现在应该知道我的姐姐在哪里吧？”“快点告诉我，她在哪里？”
灰原哀声音中带着些哭腔，本来以为再也没机会见到她了，现在竟然让我遇见了黑衣！“额.”
柯南看看洛晨，在看看灰原，有点摸不着头脑。“额，你说的是广田小姐吧？”
“嗯，没错，就是她，她现在在哪里？”灰原哀泪眼汪汪的看着洛晨。
“他现在已经被我转移到了安全地带，已经没有生命危险了，如果你想要见她，过段时间我可以将你安排过去！”“不用，只要得知姐姐平安就好了，还有请务必告诉她，我现在也非常安全，不要让她担心！”
“嗯！”
姐姐她没事就好，太好了，没想到这么快就得知了姐姐的信息，太棒了。“抱歉，我刚才有些失态了，我们继续刚才的话题！”
但柯南和洛晨一时间不知道要继续说些什么。
“能够和我讲讲黑衣的事情吗？”“可以！”
灰原哀擦了擦眼泪，立马开始娓娓道来。
或许是因为刚才的事情，灰原哀在描述落成的事迹中，多了几分尊崇！而且传奇色彩愈发浓烈，活脱脱的将洛晨描绘成了一个超人，虽然他本来就是罢了。
“额.”
柯南摸了摸鼻尖，你将其中的大部分时间忽略，这越听越向玄乎，越听越离谱。搞的和超级特工，超级英雄似的，一人可敌万人勇十.
当
亚个
第409章超级英雄
“好了，这下子我们三个人都知道了每个人各自的另一个身份，大家是不是多多少少可以建立一点信任感？”柯南和灰原哀似乎在思考什么，没有说话，这搞得洛晨有点尴尬。
“哈哈，这些事情我们之后再聊吧，先前往大渡间，不过，柯南，我要提醒你一下，这些制造假币的人，并不是你所寻找的组织人中的人物！”“那他们是谁？”
“穿着黑衣服金色头发的女人，我想应该是制造假币的惯犯，银狐，她在警察署也有资料和备案！”“六四七”心中的期盼，得到洛晨的否定，难免有些失落。“不用担心，只要继续在人身破裂迟早会遇到他们的！”
柯南和灰原哀也非常明白，他们两个并不是适合战斗的人员，一个是搞科研，一个是侦探，不可能像洛晨那样直接去偷袭组织内部。“洛晨，你之后最好不要独自前往组织的据点了，他们很有可能会向你放出虚假信息，然后将你团团包围！”灰原哀突然想到了，在之前好像听说组织会针对这个黑衣，进行某些特别的行动。“不用担心，这种事情我求之不得！”
毫不客气的说，在这个世界上，即便是动用核武器，也都不一定能够杀死现在的自己！
如果让神化技能再成长一些时间，自己便能够在真空的环境中生活下去，到时候便离开这里，探索整个宇宙去了。
至于去搞那个黑衣人组织，这当然是为了完成世界愿景啊！都那么长时间了，黑衣组织一点头绪都没有，这不是世界愿景又是什么？“嗯，我相信你！”
灰原哀好像被自己洗脑了一样，俨然把洛晨当做了无所不能的superhero。柯南心中已经无力吐槽了。
“印刷厂，这附近有一个，就在警察署旁边的那座大楼上！”
洛晨带着两个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6去便利店买了一些零食，顺便询问了服务员，果然得到了他们想要的信息。“多谢了！”
洛晨拿走零钱，和灰原哀他们来到了办公楼，柯南自从得知这些人并不是他所苦苦追寻的黑衣人，瞬间便失去了兴致。“他们应该在上面没错了，通知目暮警官，让他们包围这里就行了！”今天这案件没有一个是自己搞定的…可能心中有点小小的失落。
不过，能够与和自己一样的灰原哀以及实力强大的洛晨组成同盟，对柯南来说是一件天大的好事。搞垮神秘组织，找到让自己恢复原貌的妖姬，距离这一步更近了！“嗯，我已经和目暮警官说过了，估计用不了多久他们就会来到这里！”
“对了，柯南，灰原哀，关于能够让人体缩小的这种药剂，我已经拜托人去研制解药了，保守估计，不到半年就会拿到解药，让你们恢复原状
柯南和灰原哀稍微思考了一下，都摇了摇头。“我们需要小孩子的身份进行伪装！，“嗯.”
洛晨用左手搓了搓下巴，看着两个孩子模样的柯南和灰原，他还想看看灰原长大后是一个什么样的美女呢？
“你们一直维持在这个样子，也会引起别人的怀疑，我看看能不能让他制作出让你们缓慢长大的药剂，这样也利于你们伪装和扳倒那个组织！”接下来的事情，应该便是关于广田教授的了…
“目暮警官，你终于来了，我们在这里等了你好久啊！”
“我不是已经让附近的警察将这里的入口和出口，以及应急通道全部堵住了吗？”意思就是我来的再晚，这些人都无法逃脱。
“唉，等处理完这次案件，一定要给我发奖金，本来今天晚上约好和朋友吃饭的，结果全泡汤了！”“放心，这些我还是会尽力给你争取的！”
“还有啊，老弟这么危险的地方，你怎么带着两个孩子过来了？”目暮警官看着洛晨身旁的柯南和灰原哀，有脸疑惑洛晨的操作。
??像在超市门口的那几个熊孩子，自己早就有人把他们送回家了。
“我看这两个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6脑瓜子挺聪明的，应该能帮上不少忙，之前不是有不少案件也多亏了柯南吗？”“这也不是你把他们带来这么危险地方的理由！”目暮警官的声音开始变得有些严肃起来，
“两位小朋友，你们以后尽可能离洛晨远一点，跟在他身边会相当危险的！”
“时间也不早了，我们应该走了，还有，找到俊也的哥哥之后，先给他打个电话，免得让他担心！”
第410章我有答案
“阿笠博士，我们回来了！”
米花镇二号街二十二号，这还是洛晨，第一次来到这里见到阿笠博士。“是灰原和柯南啊！”
阿笠博士刚刚接了一杯水，正准备回到房间中继续网上聊天，此时，洛晨和柯南，灰原他们三人推门而入。“这位是…”
看着那名身材高大帅气的陌生男子，阿笠博士有些疑惑，这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6怎么可能会带人回来？而且柯南平时没事的时候，也不会来我这里啊。
“你好，阿笠博士，我是洛晨，想来，你也应该听说过我吧！”“哦，原来是那位名头正盛的名侦探啊！”其声名之盛，已经远远超过当时的工藤新一了。“百闻不如一见，没想到这次竟然见到真人了！”
“阿笠博士，我已13经知道灰原和柯南两人的真实身份了！”“嗯？”
阿笠博士一愣，这话怎么说？
“阿笠博士，不是我们主动说的，是他早就看出来了！”“可灰原哀今天才刚到学校啊！”
这才第一天见面就已经被识破身份了，这还让她以后怎么伪装，那她的处境岂不是非常危险？阿笠博士的心中开始担忧起来，这样算下来的话，柯南岂不是也会变得相当危险？“不要说这些了，阿笠博士，我们需要借你的车前往广田教授那里！”
平时出行的时候，不洛晨是飞过去也就是使用转移魔法传送过去，手中既没有驾照，也没有车辆。要带着这两个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6前往广田教授那里，自然不可能使用瞬移和飞行，所以只能来求助阿笠博士了！“广田教授那里留有一张记录有特殊资料的磁盘，或许能够找到那个神秘组织的线索！”“原来是这样，那跟我来吧！”
这里距离广田教授的居所，大概有两百公里，赶到时已经是半夜。“打扰了，我们想见广田教授，之前有过预约！”“是你啊，那请跟我来！”
广田夫人带着洛晨与阿笠博士来到了广田教授的房间，敲了半天门，也不见有任何回应。“广田教授，我们之前有过预约的！”过去了两三分钟，也不见有任何动静。“撞开门！”
洛晨察觉到了，在这附近有新的鬼魂出没，这里刚刚发生过命案！“好！”
柯南几人没有犹豫，一起撞开的房门，只见广田教授被书架压住，眼睛瞪得老大，后脑勺流出的鲜血已经干枯。显然，广田教授已经遭遇了不测！“怎么会这样？”
阿笠博士抓紧报了警，而洛晨也走出了房门，寻找起广田教授的灵魂。“你能看到我吗？年轻人”
“可以，你就是广田教授了，可以告诉我你是怎么死的吗？”广田教授：“…”
哪有一上来就问别人是怎么死的！好歹也尊重一下我这个死人行吗？
“我喝醉了酒，和白仓交谈的时候，只感觉头部一痛，然后就变成了现在这个样子了！”广联教授也不清楚自己是怎么死的，本来还好好的，结果一下子就变成了这样。“好了，知道了！”
洛晨赶忙走了回去，自己突然离开，他可不想让柯南和灰原猜疑。“唉，年轻人，你别走了，托我带几句话呗！”此时将于警察已经火速来到现场，简单做好了笔录。“我想，广田教授应该是死于意外！”
毕竟整个房间都是封闭的，而且唯一的一把钥匙也在房间内部，怎么看都像是一起意外。“抱歉，刚刚去了一趟厕所！”此时洛晨也赶了回来，
“等一下，暂时还不能下结论，就现场的各项物品摆放来看，这应该是一次密室杀人案件！”洛647晨指了指地上的书籍，还有那个被摆放好的电话，“如果一切都如此凑巧，那未免显得有些太过于蹊跷了！”
“像这个电话机，不可能落到地上，还是被摆放完好的样子，并且恰有一本书压在上面！”这一点，柯南和灰原心中非常赞成。“确实，钥匙可以从门缝中扔过来！”“但不可能恰好被一本书压住啊！”
房间的钥匙在一本书底下，无论怎样扔都不可能做到这样的！“今天晚上有什么人来拜访广田教授了吗？”
警官向夫人询问，
“我今天下午我晚上出门了，刚回来不久，具体什么人来过我也不清楚，我只清楚现在在场的就几个人！”“这个电话机正在闪着红灯诶！”
柯南观察敏锐，这应该是有人用电话机进行留声了，或许有什么线索
T尚
亚
第411章心真大
“这个应该叫做电话留言对吧？如果听听看，说不定会知道什么？”那名警官听到柯南的话，走到电话机的旁边。“总共是十三条留言。”“怎么会这么多？”
在教授死亡后，短短的两个小时，竟然有十三条留言，平均每十分钟就有一个打电话过来的，广田教授，难道平日里都这么忙吗？“那我们先听听看吧！”
“你好，我是白仓，广田教授，我们约好的是今天晚上的，对不对？”又有一个人被列为作案嫌疑人，
“我是盛港，今天晚上几点过去比较好？”
而这个时候，白仓也走了进来，此时，他对屋内所发生的事情似乎一无所知。
而且，竞然还能面不改色地走到案发现场，不得不说，这些人的心理素质，可都不是一般人能比的！“请问发生什么事情了？”
“你就是白仓？是这样的，广田教授不知道被什么人给杀了，我们正在这里调查案件！”白仓瞪大了双眼，一副吃惊的样子。
而警官也在继续播放电话机上的录音，总共有十三条留言，其中有十条是白仓的！
而剩下的最后一条：我是保险公司，我想针对我们公司的新保险跟您说明一下，不知道今天晚上方不方便，我再打电话来好了。“沃克。！”

“我和那个组织里的人打过很多次交道，那帮人做事小心谨慎的很，在这种案发现场，他们不可能将自己的声音，或者是某种证据留在这里！”“没错，如果是那些人的话，根本就不用制造密室的场景，就可以把瓷片收回去，而他们之所以会在电话机里留言，应该是想知道如何让广田教授对他们放松戒备！”
灰原也点了点头，如果是他们作案的话，手法一定会比现在高明的多，并且对他们来说就拿回一个瓷片而已，没有必要制造凶杀现场，将一个无辜的人卷进来，这样对他们来说，只会增加不必要的麻烦，非常不划算。
“所以磁盘并不是他们拿走的，我想那些人，之所以会将自己的声音留在电话机里，一定是他们非常迫切的想要拿回磁盘，可现在这里发生了命案，已经进入了警方和公众的视野！”
“他们如果再想要拿回磁盘，难如登天，我想他们应该在某个角落中快急死了吧！”这种意外能让那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6吃瘪，灰原嘴角微微上扬，露出了得意和嘲讽的笑容。“那也就是说那个神秘组织的人就在附近？”
与此同时，洛晨的精神力也锁定了沃克两人，此时他们正在东南方向五百米处的一座酒店内，装饰朴素，只有两张床和一些电器，以及部分日用品，不过四周的窗帘全部拉上，只留着一面朝向广田教授家中的玻璃。
在高楼上，那两个黑衣人正通过望远镜观察这边的情况。“那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，真是麻烦，早知道就直接动手了！”
现在磁盘已经落入了警察的手中，他们虽然不一定能够看出磁盘中到底记录了什么，但如果有过医学，化学，生物专业经历的，必然能够看出那是一些药物配方，以及对应的研究资料。
“.々从你这说的，就算知道会发生这样的事情，我们也不可能提前动手啊，连最基本的准备也都没有做好！”“我也就只是说一说气话而已！”
沃克也是心急如焚，他之前还给广田教授留过言呢！
如果有几个比较精明的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，发现瓷盘中记录的是毒药，并且顺藤摸瓜找到他们，虽然没有直接证据，但总归也是会让他们的出行变得麻烦起来。
“仅靠那个东西，他们是（王吗赵）不可能找到我们和组织的，你就不要担心了，沃克告！”
当务之急，是赶紧想个法子跟组织交代，就他们两个人，不可能从那么多警察手中，把磁盘抢出来。“算是白来一趟了，恐怕要被组织记过一次！”
“哈哈，这也不是我们能够决定的，竟然发生了这种事！”“也对，毕竟这是意外，下次做得再谨慎一点就好了！”
除掉望远镜，关上窗帘，这两人便非常心大的准备在这里休息一晚。“也不知道，组织几十年前制定的那个计划，到底是想要干什么啊？”，
张
第412章穿梭世界
“咦，这里是什么地方啊？”
在虚无之境当中，一位身材高大的男子突然出现，将他身旁的两个新人下了一跳。“你这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6怎么突然出现？”
“我也不知道，我本来是想休息一下，但是冥冥中有一种力量将我召唤到了这里！”
【史莱姆】洛晨也是一脸懵逼，难道这是自己刚刚获得的那个技能所带来的效果？能够超远距离开会，这些人都是为自己召唤过来的。“你也太中二了吧！”
【刀剑】洛晨拍了拍【史莱姆】洛晨的肩膀，
“这手上的触感还有这面部表情，这个游戏真的实在是太赞了！”
自从S0出现之后，许多游戏公司也相继推出了虚拟现实游戏，就在前不久，【刀剑】洛晨也入手了647一款，这才收到快递就迫不及待的上
机试验了，这里应该是给新手准备的建设人物模型的区域吧。
不愧是最顶级的游戏厂商建造的模型，这太真实了，就连各种感官也是无可挑剔的！“话说连你这么小的小朋友都能够玩这个游戏了？”
【刀剑】洛晨看向身旁的【无职】洛晨，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6看起来也就七八岁的样子，很明显是一个小孩啊，难道就没有未成年不许登陆？“是不是你破解了游戏的登陆认证，然后偷偷的打完这款游戏了”“游戏？？？”
【无职】洛晨听的这是一脸懵逼，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6竟然说自己是小孩？
即便不算前世，我现在都已经一百多岁了，精灵一族本来就非常长寿好吗？(§)“等等等等！”
【史莱姆】洛晨连忙打断几人的谈话，这根本就不在一个频道上啊！“你说的是电子游戏，虚拟现实？”
【史莱姆】洛晨一脸严肃的看着【刀剑】洛晨，【刀剑】洛晨反而一脸疑惑。“对啊？”
这里不就是游戏世界吗？难道说，是其他世界？
“我算是明白了，我们根本就不是来自同一个世界的人！”
【无职】洛晨开口说话，
“我们就是被共同召唤到一个空间当中了！”就在这时，虚无之境当中，又凭空走出一道身影。
“哟，竟然有三个新人，咦，这里除了你们，怎么其他人都不在呀？”
【巨人】洛晨扫视了一点，这里就只有四个洛晨，平时这里不应该是非常热闹的嘛，怎么这一会儿一个人有都没有。“请问，你是…？”
这人的气场和说话的语气，一看就在这里待过很长时间了。
“你们是不了解这里的情况吗？我就简单给你们介绍一下，其实我们所有人都是同一个人，只是灵魂的被分开，转生到了不同的世界而已！”
【巨人】洛晨将虚无之境的情况，简单向他们大致介绍了一番，以及这里的成员，并简单做了一番自我介绍。“原来如此啊，我还以为这里是游戏里面的！”
【刀剑】洛晨恍然大悟，他还以为哪个游戏公司的建模这么厉害，竟然能够做到和真人百分之九十九点九九的相似。“行了行了，你们也赶快介绍一下自己吧！”
【刀剑】洛晨率先开口，
“我是来自刀剑的世界，Sao事件刚发生了不久，众所周知，我那个世界就是一个平凡的普通世界！”断了一会儿，又继续说道，
“至于所说的本源，嗯，我现在继承了亿万身家，除了败不光的家产之外，唯一还拿的出手的就是我的黑客技术，这可能就是我的本源吧！”“不可能，绝对不可能是这个！”
【巨人】洛晨连忙否定，
“我们所有人的本源没有一个是普通的，个个都屌炸天，你一定是还没有发掘到你对你的厉害之处！”
【刀剑】洛晨：“…”“好了，到我了！”
【史莱姆】洛晨开口，他魁梧的身材，比在场的【巨人】洛晨都要高出一头。
“我来自转生成史莱姆的世界，我现在的存在形式，应该是处于半真实和半虚假的状态，可以在精神世界，物质世界，或者是夹层世界之中任意遨游，我想…”
“等等！”
【史莱姆】洛晨还没等把话说完，就被【巨人】洛晨打断了。“你说，你可以任意的穿梭世界？”
【巨人】洛晨惊了！
这不正是他们苦苦所追寻的能力吗，即便不是，其本源也必然非常接近，只要让他的实力快速增长，说不定能够找到一条新的途径，寻找到其他的洛晨！
“对啊？不过应该只能是我所处的那个大世界当中！”·
●
张
亚4
第413章化腐朽为神奇
“这个也足够了！”“那你的本源是什么？”
【巨人】洛晨己经将宝加在了【史莱姆】洛晨身上。
“我想你应该是误会了，我的本源和穿越空间应该没什么关系！”
【史莱姆】洛晨总感觉对方是误会了什么，
“我可以将物质，或者是生物，从实体，精神，虚无，现实中任意转换，如果力量足够，我甚至可以像书本中的世界具象出来，让他成为一个真实存在的现实世界！”
【刀剑】洛晨：“！！！”
【无职】洛晨：“！！！”
这么变态的能力！难道本源真的和【巨人】洛晨所说，没有一个~是IOw的？
【史莱姆】洛晨的这个能力听起来实在是太变态了，如果想象中的世界里，一位创始人，难道也能够将那位创世神给聚现到-现实当中？
【巨人】洛晨心情先是有点小小的失落，搞什么，这种能力的本源，竟然不是穿越空间，但等他反应过来，又再一次被惊呆了。“你，说，什，么？”
这个能力，毫不客气的说，是现在虚无之境当中，目前已知本源最变态的之一了！
化虚无为现实，凭空制造，将假的变成真的？这一切的一切只需要足够的力量就可以吗？这简直就是现实宝石的增强promax超频版！如果配合上六颗无限宝石，那岂不就是无敌了。
【巨人】洛晨好久才缓过神来，缓缓看向旁边的那个看起来像是小孩的洛晨。“和几位大佬相比，我的能力就稍显得逊色的多。”
“我来自无职转生，我是精灵族，还有，不要看我的外表，现在只像人类的七八岁的孩童一样，其实我的真实年龄已经一百多岁了，准确的说是一百二十四岁！”
被这些所谓的“自己”误会成为一个小孩，【无职】洛晨心中可是憋屈的很，明明我比你们的年岁都大！“我在魔法这方面非常擅长空间系的，所以我想我的本源应该与空间有关！
“当然，这只是猜测而已，在骑士，兵是擅长治愈和生命系的魔法作为紧邻，我想我的本源有很大概率会是这个！”空间本源，或者生命本源。这个相比就逊色的多了，
“我倒是希望你是空间本源！”
【巨人】洛晨开口，虽然不保证拥有空间本源的人能够顺利穿过。空间的壁垒寻找其他过程，但这个本源应该会增大一定的成功率。相比较而言，【巨人】洛晨还是更愿意相信空间宝石，【漫威】洛晨。
“好了，你们便看一看自己要获得什么样的本源吧，新手没有作战能力的话，选个幸运或者主角光环是比较合适的！”
“洛晨少爷，您醒了！”
在刀剑的世界当中，洛晨摘下头盔，睁开双眼，便有两个漂亮妹子，来替洛晨搓推肩揉背，端茶倒水。这里是独属于洛晨的一间地下游戏厅，整个屋内各种各样的游戏主机，以及屋顶上的光污染，炫彩夺目。
在三百平的房间当中，不是摆满了各种游戏主机，就是堆叠着各种游戏外设。数量虽然繁多，但却不显得杂乱了，因为这里一直有两名女仆打扫。
“嗯”
洛晨喝了一口茶水，起身活动了一下筋骨，这种醉酒迷金的生活，让他的身体愈发变得虚弱。这不，才刚醒，就抱起身旁的两个妹子扑到了一旁的大床上。“Sa0事件已经发生多长时间了？”
“洛晨少爷，这是两天前的新闻，今天是第三天！”“三天，还来得及！”
“借助时间流速差，我应该可以在短时间内黑入s0,并且成功进入到游戏世界中！”洛晨仔细思索了一会儿，两只手便飞快的在屏幕前敲打起了代码。
“还好之前编写了几个语言库，以及几个全新的字典，不然这个工作量可就大的没边儿了！”“这个也足够了！”“那你的本源是什么？”
【巨人】洛晨已经将宝加在了【史莱姆】洛晨身上。
“我想你应该是误会了，我的本源和穿越空间应该没什么关系！”
【史莱姆】洛晨总感觉对方是误会了什么，
“我可以将物质，或者是生物，从实体，精神，虚无，现实中任意转换，如果力量足够，我甚至可以像书本中的世界具象出来，让他成为一个真实存在的现实世界！”
【刀剑】洛晨：“！！！”
【无职】洛晨：“！！！”
这么变态的能力！难道本源真的和【巨人】洛晨所说，没有一个是IOw的？
【史莱姆】洛晨的这个能力听起来实在是太变态了，如果想象中的世界里，一位创始人，难道也能够将那位创世神给聚现到现实当中？
【巨人】洛晨心情先是有点小小的失落，搞什么，这种能力的本源，竞然不是穿越空间，但等他反应过来，又再一次被惊呆了。“你，说，什，么？”
这个能力，毫不客气的说，是现在虚无之境当中，目前已知本源最变态的之一了！
化虚无为现实，凭空制造，将假的变成真的？这一切的一切只需要足够的力量就可以吗？这简直就是现实宝石的增强promaxi超频版！
???·求鲜花?0
如果配合上六颗无限宝石，那岂不就是无敌了。
【巨人】洛晨好久才缓过神来，缓缓看向旁边的那个看起来像是小孩的洛晨。“和几位大佬相比，我的能力就稍显得逊色的多。”
“我来自无职转生，我是精灵族，还有，不要看我的外表，现在只像人类的七八岁的孩童一样，其实我的真实年龄已经一百多岁了，准确的说是一百二十四岁！”
被这些所谓的“自己”误会成为一个小孩，【无职】洛晨心中可是憋屈的很，明明我比你们的年岁都大！“我在魔法这方面非常擅长空间系的，所以我想我的本源应该与空间有关！”
“当然，这只是猜测而已，在骑士，兵是擅长治愈和生命系的魔法作为紧邻，我想我的本源有很大概率会是这个！”空间本源，或者生命本源。这个相比就逊色的多了，
“我倒是希望你是空间本源！”
【巨人】洛晨开口，虽然不保证拥有空间本源的人能够顺利穿过。空间的壁垒寻找其他过程，但这个本源应该会增大一定的成功率。相比较而言，【巨人】洛晨还是更愿意相信空间宝石，【漫威】洛晨。
“好了，你们便看一看自己要获得什么样的本源吧，新手没有作战能力的话，选个幸运或者主角光环是比较合适的！”
“洛晨少爷，您醒了！”
在刀剑的世界当中，洛晨摘下头盔，睁开双眼，便有两个漂亮妹子，来替洛晨搓推肩揉背，端茶倒水。这里是独属于洛晨的一间地下游戏厅，整个屋内各种各样的游戏主机，以及屋顶上的光污染，炫彩夺目。
在三百平的房间当中，不是摆满了各种游戏主机，就是堆叠着各种游戏外设。数量虽然繁多，但却不显得杂乱了，因为这里一直有两名女仆打扫。
“嗯…”
“Sao事件已经发生多长时间了？”
“洛晨少爷，这是两天前的新闻，今天是第三天！”“三天，还来得及！”
“借助时间流速差，我应该可以在短时间内黑入sa0,并且成功进入到游戏世界中！”洛晨仔细思索了一会儿，两只手便飞快的在屏幕前敲打起了代码。
“还好之前编写了几个语言库，以及几个全新的字典，不然这个工作量可就大的没边儿了！”十
人)宣
亚◇
第414章我的一天有二百四十小时！
在时间加速的加持下，洛晨两只手化作残影，在键盘上不断敲打，这是目前响应速度和采样率最高的外设，可即便这样在洛晨，快速舞动的手中，依旧出现了不少错序。
“终于体会到了什么叫做眨眼补帧！”
六百赫兹的屏幕，在现在洛晨眼中，直接卡成了PPT。
而过了没一会儿，洛晨便快速将各种组件整合，并写出了一个专门针对so的攻击程序。“稍后我会进入sao的世界，之后我就交给你们两个来照顾了！”还没有等两名妹子回过神“六五零”来，洛晨便启动了程序。

之前洛晨也曾经尝试过，与S0当中的员工智能对抗，不过很可惜，刚开始虽然势均力敌，但时间一长自己的运算量和编写量急剧增大，坚持
了没多久便落于下风。
但这次不一样了，自己与现实世界当中的流速有十倍差距！
这个十倍的速度，带来的不仅仅是编写量和运算量的提升，给洛晨带来了质的飞跃，可以在与对方博弈的过程中，有更多的时间去寻找对方的漏洞和破绽。
更何况，自己为这一天做了无数准备，那几十个t的字典，即便是将全世界的算力加起来，强行进行破译，也需要十几年的时间！洛晨带上了r头盔，当然，这是洛晨特别让公司为自己研制的，仅仅是研究资金投入就花费了上千亿。让公司董事和那些科研人员直呼败家！
洛晨很想要反驳，这哪里是败家，这是将钱用在了刀刃上啊！洛晨也庆幸自己之前瞎搞，普通的头盔根本就无法读取十倍的神经信息，而这一款可以做到！
“啪啦啪啦一一”
一连串的代码不断输入，洛晨也顺利黑入了sao的服务器！终于进来了！
洛晨忍耐住激动的心情，在面前调出两个键盘，双手飞快在上面按动。
现在自己的状态还是非法入侵，必须要瞒过游戏的管理员和病毒清理程序，这样自己便要获得更高的权限！“除了茅场晶彦之外，维护这个服务器的，只有那几个才诞生不久的ai程序！”
虽然说是A,但是他们的诞生时间不久，智商以及应变分析能力并不强。
“只要将你们瞒过去，茅场晶彦这么多人，他不可能每个都记住了，再给自己添加一个虚假身份…”“等等，这游戏又没有氪金途径，自己玩哪个游戏，不都是充值到榜一的？”氪金系统，氪金武器全部开启！
嗯，咱进入这个游戏，怎么说也得有点特权了吧！加点数值加些特殊的成就，经验翻倍，这应该不过分吧？
洛晨简单伪装和设定了一下，其间虽然有自动防护，但是在十倍加速的面前，他们的速度实在是太慢了。
在他们执行清理程序的同时，便已经找到漏洞，将这些AI程序给黑掉了。
游戏是在二零二二年十一月六日发售的，这已经过去了三天，这个时候，桐人桐姥爷，应该还在独自疯狂的练级吧…“这个时候，他们还没有发现第一层的b0ss房间！”扫视了一下自己的面板。“洛晨，等级，0！”
而在自己的背包当中，一件新手装备都没有，反而是：“新手大礼包！”
“恭喜玩家洛晨开启新手大礼包！”“获得无等级装备，曜日！”“获得无等级装备，麒麟！”“获得疗伤药…”“.”
“恭喜玩家洛晨获得极品珍惜装备，复活宝石！”
这些物品，都是原本就存在于so的世界当中，只是吧原本七八十级的佩戴等级，变成了无等级。“穿戴！”
洛晨属性面板上，原本只有可怜的个位数的攻击与防御，瞬间飙升到了上限，HP和MP,也是从几百上涨到了几万。
“曜日，对目标产生持续性，灼烧??伤害，伤口愈合减慢！简而言之，就是痛苦面具加重伤。
“麒麟，基础血量翻倍，每十秒获得一千的生命回复，在一分钟内没有受到伤害的情况下，这个恢复效果将会提升十倍！”“云纹，增加一百速度，提升百分之二十的速度，增加百分之十闪避几率！”“.”
这一身简直是神装，虽然等级只是一，但综合实力合起来，足以表达六七十级的了！洛晨将手中的曜日别在腰间，简单看了一眼地图，便迅速冲向迷宫！·
第415章逆天药剂
“那边的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是谁？”“我去，第一次见到这么猛的！”
此时自发向迷宫进行探索的一支队伍，恰巧看见了正在迷宫中与高等级怪物疯狂对战的洛晨！有没有搞错，这里的怪物放到外面全都是b0Ss级别的，他竟然和这一群怪物打在了一起！“你们说，这个人得有多少级？”
他们看着洛晨在于那些怪物战斗的场景，脑海中不自觉的脑补出，这个狂人，天天在这里练级的场景！“经验槽至少是我们的两倍吧，我们才十几级，他少数应该有二十级了！”现在才开服不到一个月，能到十几级就已经是非常靠前的13了。
“二十级？二十级能够和这种b0ss战斗成这样了，我看怎么说也得二十五级开外！搞不好可能要到三十级！”“三十级？怎么可能呢？就算每日每夜的练级，也都不可能有这个速度！”
他们按照洛晨目前和这些怪物战斗的速度与情况来看，虽然洛晨的速度很快，这些怪物的攻击打不中洛晨，但洛晨的攻击对这些怪物的伤害也并不算巨大。
可以说是活生生的把这些怪物磨死的！
晶彦总体来说会比他们这些人高不少，又是独自一个人享受全部经验，但也不会高得太离谱！面对这样b0ss级别的怪物，而且还是一群，他们这一队人也只能眼睁睁的在远处看着。
因为一旦吸引了这些怪物的仇恨，只需要被这些怪物普通攻击到两下，他们的HP槽便会清空！
像洛晨这种行动速度，可不是正常的玩家能够拥有的！
而洛晨呢，则是尽力装出自己很菜的样子！自己现在已经三十五级了，加上装备的加成，这种小怪物，对他来说跟切菜一样。“这些人怎么这么快就来到了迷宫？”
洛晨担心的并不是这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，而是隐藏在人群当中的茅场晶彦，他是这个游戏的创造者，对这个游戏自然最为熟悉。自己现在对外显示的等级，只有二十二级，而与这一群怪物对战，已经发挥了与这个等级不相匹配的实力！趁他们几个不注意洛晨便从背包中拿出了一大瓶麻醉药剂，扔在了地上。
而麻醉药剂的见效也非常快，这些怪物的行动快速放缓，与此同时，洛晨也呼唤身边的那一个小队。“我已经用药剂减缓他们的动作了，加上你们，我们，便能够快速杀死这些怪物！”听到洛晨的话，几人稍作犹豫，而眼前那几个怪物的行动速度也确实减缓了不少。“麻醉，三重，减缓目标百分之五十的速度，包括攻击速度和移动速度！”几人：“！！！”
我去，还有这么厉害的药剂？这简直是对b0ss作战的大杀器呀！
而这种药剂如果是放到群体作战当中，效果将会无限放大！
这个人究竟是谁？为什么手里会有这么厉害的药剂啊？他是从哪里得到的？几人心中有些发懵，
“快点，我们也上去帮忙！”
他们的攻击虽然更低，但好在人多，也打出了相当可观的伤害。就这样，十几人合力，半个小时之后，终于将这十只怪物尽数歼灭！“我去，第一次打b0Ss级别的怪物这么轻松！”等级提升！
升级的声音在这些人耳旁响起，让他们兴奋不己。“那还用说，这位先生的麻醉药剂简直是神了！”持续半小时的减速，这完全影响了游戏平衡好吗？“你好，我是迪亚贝尔，第一次来到迷宫内部！”“你好，我是洛晨！”
迪亚贝尔，这个名字总650感觉在哪里听过？可能是个剧情人物，但并没有那么重要。“你们看，这是什么？”
就在这时，小队中的一个人从地上发现了一瓶药剂，应该是杀死那几名怪物之后掉落的。“麻醉药剂，小，提供小贩儿十分钟百分之十的减速，这个效果包括移动速度和攻击速度！”这个和刚才洛晨使用的药剂十分相似，但效果可就差太多了。
“如你们所见，我之前使用的那个麻醉药剂，便是后这些怪物战斗时偶然掉落的，目前我也就只有两瓶而已，刚刚用掉了一瓶！”如果你们不出现，我也不会用掉这些药剂，虽然只是针对等级五十级以下的怪物，但在交易市场上绝对能卖出一个天价。洛晨就曾经卖掉过不少由这些等级较高的怪物爆出来的装备，虽然对自己没用，但对于其他玩家来说，可是不可多得的宝贝呀.
●
T
第416章你就是茅场晶彦？
“洛晨先生，你之前一直都在迷宫里杀怪升级？”“是啊！”
洛晨看起来颇为轻松的，点了点头，
“这里的怪物等级高，虽然难打点，但升级的速度会更快！”
众人一阵无语，这可是一个真实的死亡游戏，你这么做简直就是拿命在赌啊！这妥妥的是一个疯子！
独自一个人在迷宫中，与这种高等级怪物作战，这不是在拿自己的生命在开玩笑吗？稍有一个不慎，便会死亡！“洛晨兄弟，真是艺高人胆大！”
迪亚贝尔也没有见过像洛晨这么作的，这种人，对于他们而言，简直是不可理喻。“过奖了，我只不过是想要挑战极限而已！”洛晨摆了摆手，看向这一队人，问道：“你们也是来探索迷宫的吗？”
“是啊，根据现在已知的情况，每一层的迷宫当中都有一个特殊房间，而通关的b0Ss就在哪里，只有打倒他，我们才能够前往下一层，直至冲出这个游戏！”
此时也才过去了不到十天而已，他们这些人已经信心满满，而迪亚贝尔也是一副豪情壮志。“特殊的房间，我记得好像在哪里看到过？”洛晨脑海中似乎想起了什么。
“你知道通关b0ss所在的房间在哪里？”
包括迪亚贝尔在内的一小队人，眼睛全都亮了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！
“我不敢确定是不是特殊的房间，但我在迷宫之中确实见到了几个房间，不过他们大致都是一个模样的，我想应该不可能是你们要找的那个b0
SS房间吧.`！”
洛晨把房间的样子向迪亚贝尔描述了一遍。“应该不是我们想要找的房间！”
身为封测者的他，自然知道b0Ss房间长什么样子。众人心情也是稍稍有些沮丧。这个时候，迪亚贝尔突然提议，
“洛晨先生，要不然你和我们一起组队吧，我们一起探索迷宫的第一层，尽快找到b0Ss房间！”和一名等级极高的强者组队，他们肯定能获得更多的经验，众人心中稍有些期待。“不！”洛晨摇了摇头，
“虽然我不是封测玩家，但我也知道，在迷宫中某些房间，怪物实力，是由队伍中最高等级的人判定，如果我们误入了某个房间，我可能不会有事，但你们必死无疑！”
洛晨婉言拒绝，这可是刚开始游戏没多久，这个时候每死一个人，都会对其他玩家造成巨大的心理影响。“是我欠考虑了，抱歉！”
“哈哈，我也恢复过来了，要去迷宫的其他地方练级了，祝你们好运！”“那我们之后有缘再见！”
洛晨很快便进入迷宫深处，消失在众人的视野中，迪亚贝尔看着洛晨离去的背影，陷入了深思。“真是一个奇怪的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”“但也相当有趣，不是吗？”
“这么拼，恐怕接下来，能不能见到他，还是未知数！”
“并不是封测玩家，竟然能够在迷宫中独自战斗，这可不是一般人能做到的！”众人叽叽喳喳讨论了一会儿，最后还给洛晨起了一个外号，独行者！
“迪亚贝尔，别在那里多想了，咱们还是在迷宫边缘探索吧，刚才那一群怪物，如果没有任何辅助或者是增益的话，即便对上一只，我们这些人也是凶多吉少！”
“.々说的也是，我们还是在边缘探索吧！”
迪亚贝尔，也就是茅场晶彦，已经将洛晨这个人给记住了！
“这个等级的确是目前理论上所能够达到的极限，掉落的物品和使用的武器也是正常的，伤害各种属性也在正常范围之内！”茅场晶彦就纳闷了，这个无论各方面的属相都看起来非常正常的少年，为什么就能够如此不正常的战斗呢？难道他在这方面是一个天才？
洛晨已经完成了今天游戏中的高回报任务，继续再单刷下去效率也不大私。现实中，
“洛晨少爷，（王李好）我们已经受够了s0所有的专利，服务器也由我们运行和管理，而死亡游戏事件的影响正在持续发酵，我们集团相关的公司负责人正面临巨大压力，您看…”
洛晨正在和公司的几个董事以及管理层召开视频会议，而洛晨也是有一句没一句的听着。不就是多赚点和少赚点的区别吗？
以自己现在的身份地位，眼光又怎么会在意这种身外之物？现在洛晨最关心的，是关于结城明日奈他们家相关公司的投资和以及股份收购事宜。而洛晨现在眼前的屏幕上，正是亚丝娜所在的病房中的实时影像！·
第417章须乡你去做实验吧
“以你手中的资源，我想，应该可以轻易摆平这件事吧！”洛晨看向显示器中的平山悠太，
“可是我所在的公司缺少娱乐传媒，恐怕…”
凭自己的资源和能力，完全可以将这些事情摆平，不过要费一些力气，如果总公司能够出手，完全可以轻而易举的将这些争端解决。平山悠太自然是希望洛晨能够寄给予援助。
“如果你连这种事都办不好，我有什么理由相信你能够继续担任分公司的c0呢？”“我想，随便拉出一个部门经理，都能够做得到吧！”“哈哈，这种是相对于我来说当然不在话下了！”平山悠太察觉到洛晨的意思，赶忙辩解，
“只是如果有其他力量帮助653的话，会变得简单一些！”“行了，诸位还有什么问题吗？”
洛晨扫视屏幕上十几个人像，他们个个都是精英中的精英，而他们所掌管的每一个分公司，都有能够左右全球经济的实力。“既然没有什么问题，那就散会吧，平山悠太，我待会会去你那边的分公司，你在那里等我一下！”“好的，少爷！”
结束通话，洛晨伸了个懒腰。
“少爷，您今天要去平山悠太那里吗？”
这个人两位女仆曾经也听说过，市主要负责日本方面公司经营的一个CEO。虽然隶属于公司的财团是东亚第一大财团，但近一段时间公司业绩
没有什么出众的地方，这个人只能说是勉强可以担任这个职位，为什么会去那里呢？
他们和平山犹太，以及所有人都只能想到一个结果，那就是少爷有了新CEO的人选了，要将平山悠太给撤了！
少爷手中百分之三十的A股，再加上百分之二十的B股，拥有股东大会将近百分之九十的股权，整个公司可以说是少爷一个人说了算。
“嗯，那一家rct,我看前景非常不错，而且听说那一家公司负责研究的人叫做须乡，是仅次于茅场晶彦的天才人物！”洛晨看着镜中帅气的自己，sa0事件开启不久后，须乡就产生了这种变态想法。“所以您是想把他挖过来吗？”“把他挖过来？”这个主意确实不错，
“地下研究所关于研究的人员紧缺，把他送过去确实是一个不错的主意！”当然，他不是去研究的，而是送过去的研究的！
“少爷，飞机已经停到正上空，预计一个小时零五分钟，将会到达日本分公司总部大楼！”“嗯！”
……
此时平山悠太在办公室内，可是坐立难安(§),“董事长又亲自过来，到底出了什么情况？”
因为年纪的缘故，平山悠太心中多多少少有点轻视洛晨，但这并不意味着，他不怕洛晨啊！自己虽然有这家公司百分之十左右的股份，但这都是普通的流通股啊，说白了就是一个打工的！
人家想用你就用你，不想用你就把你踢走，虽说一个能力出众的CEO对一个公司来讲，其重要性远远超过任何其他资源，但按照洛晨那个满不
在乎钱的个性，才不会把你能力好坏呢，稍有点不顺眼就把你踢走了！
“总裁，发生什么事了？”
这时，秘书抱着一沓文件走了进来，他也知道，总裁刚刚和其他人进行了一次视频会议，但按平山犹太这个表现来看，似乎发生了什么不顺心的事情。
“景仓啊，把文件放这里，告诉所有人都机灵着点，董事长待会要过来视察，可不要露出什么马脚！”“瞧你这说的，我们又没干什么亏心和缺德事儿！”平山悠太却摇了摇头，
“你不明白了，我们这个董事长非常奇怪，根本就不按常理出牌，要是惹他不顺眼，不管三二十一，先把你开了再说！”景仓不以为意，要是没有董事长这么干，公司没三两天，人都得少一大半！“好了，知道了，我这就去准备会议室！”与此同时，在飞机上的洛晨神情有些恍惚。
“唉，当初我为什么选了时间宝石这个本源神赋呢？”洛晨捂着腰，
早知道这样，我就选一个神化，或者是身体掌控，以及其他能增强身体素质的本源神赋！现在光家里的应付起来就开始有点吃力了，还怎么去外面找呢？
有想当初的时候，一根长枪，挑翻战场，现在是自己退步了呢？还是敌人变得越来越强了呢？“你们两个，现在怎么越来越厉害了？”“无他，唯手熟尔！”
●
第418章阿尔戈
“欢迎董事长莅临检查！”
平山悠太准备的倒是很充分，不到一个小时，竟然连横幅都在顶层的停机坪给弄好了。“不用这么正式，我只是临时起意过来的！”
洛晨带着两名女仆走下飞机，看着面前的平山悠太，淡淡的~回应了一句。“你们最近不是要投资和收购rect的一部分-股份吗？”“是的，没想到像那种小公司，也入的了了董事长你的-眼！”
整个rct公司的市值，还没有自己的身价高呢，这种小公司的收购事项，就算是平山犹太，也只是听自己的秘书提起过几句，他们真正在意的是茅场晶彦所制造的虚拟潜行技术。
“最近sao事件不是造成的影响相当巨大吗，而且我也接触过那个游戏，前景相当不错！”关于接手运营和开发新游戏，这一切都是洛洛晨所掌握的总公司操办的。
“听说在rct公司担任研究员的须乡，和茅场晶彦是同一个时期的人物，并且还在同一个实验室研究过？”
屏上悠太赶忙像一旁的秘书使眼色，这种事情他怎么会知道，他只是把握大体的方向，以及制定策略，细节方面，全都交给秘书打理了。“是有这么一个人，现在好像继续在茅场晶彦的研究理论上，开发新的技术，这也是我们看rCt公司前景的原因！”景仓赶忙回忆自己脑海中的关于须乡的事件，
“在其他科学界人物的评论当中，须乡是仅次于茅场晶彦的天才人物！”“所以，董事长，你想把那个人拉到总公司去？”
平山悠太试探着问道，但洛晨脸上始终半点表情都没有，让人难以捉摸。“这倒不是，我打算将他送到东京地下研究室！”
一条这个名字，本来还想要说些什么的秘书和平山犹太，顿时非常自觉的闭上了嘴，一言不发。这个名字在所有知情者当中，除了董事长，以及他身边亲近的人，对其他人而言都是一个禁忌！
那里进行的，都是一些非常极端的实验研究，无论是研究者还是被研究者的，没有一个是正常人，他们全都是疯子！

“没问题，包在我们身上！”
平山犹太看了看时间，现在已经是下午三点多了。
“董事长你看这样现在时间也不早了，而且你匆匆来到这里，我们没有给你接风洗尘，这也有些说不过去，不如我们与rec一方面约好明天再见面吧！”
明天？
也行，自己也没有那么着急！“这倒是可以！”
“好了，我给你安排住处和酒店，这附近有几家温泉和会所，总有一家包你满意！”洛晨连忙摆了摆手，“这倒是不用！”
“另外，说一件正事，目前借助虚拟现实这项技术，许多游戏正在热火朝天的开发当中！”洛晨看向平山悠太，
“的确，虽然s0服务器和主要技术都在我们手中，但茅场晶彦并没有申请专利，这项技术任何人得到都可以使用！”
····求鲜花·0
“嗯，所以，开发出来的游戏的可玩性和吸引力至关重要！”“平山悠太，交给你一件重要的任务，开发出一款枪战游戏！”
so游戏世界当中，洛晨来到了第一层的小镇上，平时这个时候都是和家中的两个妹子一起度过的，但今天例外。
而这个广场，算是sa0世界当中所有人唯一的娱乐场所了，而这里各色各样的食物以及娱乐活动，算是他们在sa0当中为数不多的精神慰藉。
“哟，小哥，需要情报吗？”
一个全身笼罩在灰色衣袍中的娇小身影，从阴暗的角落中，出现在洛晨的面前。“情报贩子？”
这人不是阿尔戈，又是谁呀？
“说话不要这么难听啊，我们只是各有所取而已！”
各有所取，很遗憾，我并没有什么需要从你那里获得的情报，如果有的话，我自己直接查服务器里的数据要比这块的多啊！当然，洛晨不可能这么说。
“你有没有有关于迷宫内第一层b0ss的资料？”
“有啊，我记得商店里不是有免费的小册子吗？那里面有b0SS资料，难道你没有看吗？”阿尔戈倒非常疑惑，这种情报都是自己免费分享出去的，正常人都应该知道的。“额，我一直在练级，所以没注意到商店里还有这样的物品！”十，
●
张
亚人
第419章亚丝娜
阿尔戈都有些无语了，这人到底玩没玩过类似的角色扮演游戏啊？
有效的情报和适当的补给，在前期可以大幅度提升通关的速度以及生存几率！就算是普通人，也都会注意商城当中的物品啊。这个人，属实是有点奇怪！
“你不了解，那也正好，我这里刚刚获得了一份机密情报，连带着之前商店里的所有情报，一起打包卖给你，怎么样？”阿尔戈背包中拿出了三个小册子，
“这上面可是记录了，能够快速升级，并且还非常安全的地方“六五七”！”“这本是各种武器，属性，以及能力的说明！”
“还有这一本，是记载了迷宫中的怪物，还有这几天从迷宫中传来的最新消息，可能和第一层的b0Ss有关哦！”阿尔戈放出了极具诱惑的消息，毕竟第一层的b0SS,是每个人都想要找到的，只有击败了他，才能够前往第二层！“那请问，这个情报，你要开什么价格？”
“嗯，这个嘛？这个情报要是我卖给其他人的话，至少可以卖一百万珂尔，但是如果是小哥你的话，给你打个折，三十万珂尔就可以了！”看到洛晨有些犹豫不决，阿尔戈在心中泛起了嘀咕：不会吧？这个人真的能够拿出三十万珂尔来？
一直不去前线战斗贩卖道具的人，怎么可能会在几十天内，凑出那么多游戏货币？不过，能卖三十万珂尔，自己也不亏呀！
“放心，我这个人非常讲信用的，你从我这里买了，我便不可能将这个情报卖给其他人了！”你买了我的情报，不仅能够获得详细的资料，并且再转手卖出去，还能赚不少游戏币呢！“只是，我怎么知道，你所给出的情报是真是假呢？”
洛晨装作有些担忧，毕竟俩人互不认识，这有可能是一锤子买卖，我一花三十万珂尔买到假情报，那岂不是亏大了。
“小哥既然这样你诚心想买，那我也不和你玩虚的，我可以先向你透露出一部分，如果要知道完整的，明天这个时间再来找我！”阿尔戈伸出手，递给了洛晨一张纸条。
只见上面写着：在迷宫中有一名素衣剑士，可以在迷宫中独自练级，推测等级，二十五到三十，名叫洛晨，被迪亚贝尔一行人发现！洛晨：“…”
这说的不就是自己吗？这也算是价值三十万珂尔的情报？
不过，这件事是在今天中午发生的，在傍晚时分阿尔戈就能拿到消息，也说明了其出色的情报收集能力！“三十级？你不会是在骗我的吧？这才过去了多长时间，怎么可能有人升级这么快！”
距离游戏开始，到现在才过了十天而已，在公测的时候，即便是最顶级的玩家，在这个时间也不过才七八级而已。就算在这个环境下能够没日没夜的练级，十天到二十级就已经顶天了！
“你可以质疑这个有消息的真实性，但我可以告诉你，我所收集到的都是确定无误的情报！”阿尔戈扫视了一眼周围，留下这句话，很快便消失不见
“这个阿尔戈如果我出生在一个奇幻世界，必然会是一个非常出色的侦察员！”即便是在现代社会中，也是一个间谍和侦探的上好材料！
这只是一个小插曲，洛晨真正的目的，是来寻找亚丝娜的，通过读取服务器内部的数据，可以确定亚丝娜这个角色就在这附近，还在吃着一些黑面包。
“在那里！”
中心广场边缘的阴暗角落中，一个披着捡漏斗篷的身影，正坐在凳子上，手里拿着一个黑不溜秋的东西，正在艰难的啃食着。这东西洛晨也尝过，难吃的要命。“那东西很难吃就扔了吧！”
洛晨走了过去，从背包中拿出一块瘦肉，“吃这个吧！”
亚丝娜抬起了头，看着眼前的这个陌生人，看了看洛晨手中的那块肉，咽了一口口水，随即摇了摇头。“不，不需要，我来到这里，并不是为了食物！”??
“哈哈，不管是不是为了食物，至少买你下面的东西吃下去简直是对自己的折磨，还是吃这块肉吧，虽然都只是数据，也总比吃那种难以下咽的干面包要好许多！”
洛晨硬是将手中的肉，塞到了亚丝娜的手中。“吃吧，算是我请你的！”
洛晨。坐到了亚丝爱的旁边，也拿出了相同的一块肉吃了下来。
一边吃一边向亚丝娜里说道：
“虽说味道不是特别好但吃下去毫无压力！”·
第420章结城彰三快吓死了
亚丝娜看看手中的肉，又看了看手中的黑面包，最终下定决心，咬了一小口瘦肉，随即便揪着黑面包狼吞虎咽，三下五除二也将食物全部解决。这和之前吃黑面包时的细嚼慢咽差别可太大了。“我说了，没有任何人是可以拒绝食物的诱惑的！”
记得原著中最后亚丝娜将烹饪这项技能几乎提升到了满级，为的就是品尝游戏中的美味。“虽然我来到这里并不是来寻找食物的，但还是要谢谢你！”亚丝娜非常客套，似乎并不愿意和洛晨拉近关系。
“别这么见外，大家都被困在游戏里，互相帮助都是应该的！”
“而且，在这里像你这样孤身一人的独行者便不多呀，难道都没有和其他人组成小队，一起刷怪升级吗？”
亚丝娜很是耿直的摇了摇头。
“这也很正常，大家都被困在这种奇怪的游13戏里，但总要放宽心的，尽量与其他人组成小队练级或者加入公会！”“毕竟才刚刚来到这里，大家都在潜意识中还将这里认为是一个游戏！”洛晨突然想起了桐人刚开始在心里对自己说的，“这里是另一个社会，是异世界！”
等时间长了，每个人都会展露出自己的本性，将会出现善与恶的分化！
亚丝娜听完洛晨的话，并没有多余的动作，只是抬起头，看着洛晨，她不明白，这个陌生人为什么会对自己说这些。“将来，在这里，没有任何人能够独善其身！”
“哈哈，算了算了，我也是压力太大了，竟然对于陌生人发起来牢骚，还请不要介意啊！”洛晨站起来，舒展了一下自己的身躯。
“好了好了，我还得去打怪升级呢，争取早一天通关游戏，走出这个鬼地方！”洛晨临走前，将一个包裹扔给了亚丝娜，
“这是刷怪升级爆出来的一些食物，我也用不上，正好就送给你了！”
虽然高端的食材在商店中的售价很贵，但对实际作战并没有多少效益，所以在二手商场中，售价极低。直到洛晨远去，亚丝娜都没有再说一句话，看着远去的背影，将包裹放入自己的背包中。
“刚来到游戏世界，亚丝娜一直都是一副生人勿近的样子，成天躲在起始之镇的旅馆里，能够与她正常交谈已经不错了，之后再接再厉！”给她留了一个相当不错的第一印象，这已经算成功了一半了吧！“或许能够让她早日作出决定！”
“幸会，平山悠太先生，没想到真的是您本人！”
结城彰三带着须乡伸之来到了约定见面的酒店，看着站在包间当中，端茶倒水的平山悠太，心中有些惶恐。坐在餐桌上的这个人到底是谁呀？竟然能够让平山悠太这种大人物如此放下身段？
这莫不是哪位隐藏在背后的大佬吧？不过，这年纪也不对啊，他的年龄看起来和自己的女儿差不多大，最多也不会超过十八！这样的小毛孩子，怎么可能控制得了平悠太？“哟，结城先生，你过来了！”
平山悠太先是打招呼，又看向站在结城彰三身旁的那个人，
“平山先生，这位就是我们公司的那位天才研究员，须乡，须乡伸之！”同时，结城彰三用眼神向平山悠太询问，那边坐着的年轻人的身份。“来，老兄啊，我给你介绍一下！”老兄？
平山悠太如此亲近的称呼，让结城彰三一时间缓不过神来，
“这位是我们公司以及财团的董事长，掌握了百分之九十以上的股权！”“你好，很高兴认识你，我叫洛晨！”
657结城彰三脑子又再次停住了，我滴个乖乖，百分之九十的股权，那岂不就是一言堂吗？
除了需要遵守一定的公约之外，洛晨在公司当中，基本可以做到独断专行！当然，到了这种位置，所拥有的权利，自然不可能只是明面上看到的那些！
本来以为平山悠太就是自己在商界当中所能够见到的最厉害的人物之一了，没想到又出现一个超重量级的！别说是自己了，就算是整个结城家，野都比不过这个人的冰山一角！
他们结城家族最大的依仗，便是平山悠太所管理那家公司中，百分之十的股份。如今看来，他们最大的依仗，在这位面前，简直就是不值一提！平山先生，你究竟给我介绍了一位多大的人物啊！
光是坐在那里，无形中散发出来的气场，就已经让自己直冒冷汗了.
第421章馅饼？陷阱？
“结…结城彰三！”“须乡…须乡伸之！”
这两位，不自觉的将身子弓起来，站在门口，坐立难安，都知不道接下来应该要说什么了。“嗯，你们三个也别站在那里了，找个位置坐下！”“不用那么拘谨，今天我们是来谈合作的！”
洛晨示意平山悠太，让他们几个坐下，而平山悠太更是直接跑到了须乡伸之和结城彰三身后，拉出椅子，直接将他们按了下去。随后便冲着对讲机说道：“上菜上酒！”
不到两秒钟，包间的房门便被打开，一群服务员一个接一个的进入房间，将菜品酒水放到餐桌上。随即，又迅速离开，整个过程不到一分钟，显然，都是事先已经训练过无数遍的！“来，斟满！”
洛晨让身边的两个女仆，给所有人都满上。
“结城先生，须乡先生，我们的华人喜欢在酒桌上谈生意！”饭菜还未曾动，洛晨就饮了半杯。
大佬都喝了这么多，他们几个不得表示表示？平山悠太和结城彰三自然是一饮而尽，须乡伸之虽然不胜酒力，但也是将面前的酒一口闷。
“结城先生，相信你也听说了，我打算从你手底下把须乡伸之给挖走！”“我知道，这虽然有些强人所难，但我也会给出足够让你满意的补偿.~！”
菜还没有来的吃一口，平山悠太便从公文包中拿出了两份文件，便放在了二人的面前。“rct公司，将会获得我司的优质投资，并在游戏开发，虚拟现实等方面进行深入合作！”
挖走了须乡伸之这样一个对于rect非常重要的人物，不仅要对结城彰三有交代，更要对其他股东以及整个rct公司有一个合理的解释。毕竟可不是所有人，都像洛晨这样，直接掌握了百分之九十以上的股权，以及大多数的股份。“须乡伸之，这是给你的一份工作合同！”须乡伸之看了看这份合同，有些不敢相信。
这样的工作环境，对于他来说，简直就是天堂中的天堂啊！
“我们可以满足你的绝大多数要求，包括金钱，地位，女人和权力！”“当然了，这也是在你做出的贡献，足够享受这些权利的前提下！”
这份合同就相当于一个空投支票，修辞，比喻，夸张，各种手法谁都会！至于签订合同的效益？人都没了，和谁去谈合同的效益啊？有几个人会为了一个不存在的人，不存在的概念而白费心力呢？“如果你做的足够优秀，我甚至可以让你替代平山悠太！”
一旁还在献殷勤的平山悠太，听到这句话，从头到脚哇凉哇凉的。敢情我在这儿费了这么长时间功夫，您还是打算要处置我啊？“当然愿意，当然愿意！”
须乡伸之二话不说，直接拿起签字笔，在合同上签下了自己的名字，咬破手指，盖上手印！结城明日奈，还有什么seed,在这份工作面前都是弟弟！
自己可是绑上了一个超级大腿，像明城结日奈那样的妞，岂不是要多少有多少？
至于洛晨是骗自己，别搞笑了，这种大人物，怎么会有时间和自己开玩笑？而且特地还专程跑过来？
结城彰三花了好一番功夫，才从头到尾阅读完这一份合同，如果这些描述都是真的，rct的市值至少能够涨十倍！“.々可以，不过，我希望我们rect与贵公司的合作能分期进行体！”
这些合同当中，每一项合作，都能够让那些金融大亨们疯狂的追捧rect,大量的资金，必将流入rect的股票！“如果可以的话，我希望这些合同能够在未来分十年与平山悠太先生签订！”
慢涨稳红，可以让rct以及公司的每一个成员，获取最大的收益和利润，到时候就不仅仅是十倍的股价了！
而自己又找我（王李赵）了内部第一手情报，再加上是自己平山悠太签订的合同，在rCT公司内部的话语权必将与日俱增。结城彰三似乎也看出，平山悠太在担心什么，而刚刚那句话，也大幅度提升了平山悠太对结城彰三的印象。
而借助这层关系，以及可能存在的未来数十年的合同期，自己会进入结成家族真正的权力中心，也会使结城彰三在结成家族当中的地位水涨船高，成为下一任家主，也只是时间的问题！
这样看下来，受益最大的似乎是自己呀，其次就是须乡伸之。（当然，这是结城彰三认为的。）·
第422章须乡已经永生！
这一天，结城彰三和须乡伸之喝的烂醉如泥。
洛晨让平山悠太将结城彰三送了回去，毕竞这可是未来的岳父啊，怎么着也不能亏待人家。至于须乡……
此时，他已经被洛晨带到了地下实验室，
“少爷，脑部神经元已经完全链接，随时可以进行实验！”
须乡伸之现在正躺在一个巨大的仪器中心，身体的各个器官都插满了管子，浸泡在一个巨大的培养皿中。而他的头部，则是被无数线路连接，并由一个巨大的头盔覆盖。而他的意识，则是被链接进入了一个虚拟世界！而他本人的意识，则是被屏蔽掉了。
“嗯，这个实验题你们尽可能的多做一些有价值的实验，你们也可以将他的意识复制下来，防止发生崩溃！”“好！”
相关的实验人员面露疯狂，660交易时复制备份，那不就是有了一个可以无限重复次试验的样板了吗？
“您放心，有了这个实验品，我们的实验进度必将大大加快！”他们看向须乡伸之的眼神，就好像看见宝藏一样，舍不得移开目光。这可是为数不多，他们能够随意摆弄的实验体啊！
“哦，对了，必要的时候，你们也可以进行克隆！”
自此，须乡伸之无休止的实验生涯开始了，当然，洛晨也没有违反自己与他的约定。如此高的实验价值，就算是让他在虚拟世界当中成，为统治全世界的皇帝也不是不行啊！
他想要什么，完全可以给什么，嗯，自己可是完全遵守了合同的约定啊，须乡伸之要感谢自己还来不及呢！…(§）
“哈哈，没想到须乡还有今天啊！”
【崩坏】洛晨听完，直接拍手叫绝！
“须乡必须死，究竟是谁想的这么俗的主意？让他永生才是硬道理啊！”
“对，将他的意识，复制一万份，存储到硬盘当中，每天拿出来鞭尸一份，如果你是复制题不够了，那就再拷贝！”
【一拳】洛晨也直呼痛快！
曾经的他，也是看到须乡必须死必点赞的人啊！
而就在这时，所有的洛晨都听到了来自虚无之境的声音。
【第一愿景达成！】

【能力解锁中！】
【恭喜刀剑神域世界洛晨获得权限一一共享所有世界本源神赋权限，共享技能权限，降圣机回一次！】“那个啥，你可不可以将虚拟世界当中的许将的故事汇编成小册子或者是视频资料，发给我们呀？”
【斗罗】洛晨甩了甩手，有些不怀好意的看向【刀剑】洛晨，光听故事不解气，咱还要眼见为实。“这个倒是可以，只不过我如何将册子或者视频带到这里？”“这个…”
没有人知道该怎么做！这个虚无之间看似是只能进行意识的交流，但却实实在在的联系着他们的本体，不然他们的本源是如何互通的呢？“这个问题之后再考虑吧！”
【漫威】洛晨打断了他们的对话。
“在虚无之境当中，我们就好像普通人一样，根本就无法使用任何力量！”的确让人感到有些难受。
“等到哪一天，哪怕是我们的意识体能够进入到另外一个世界，这些问题都是小cse！”
众人都点了点头，仔细倾听【漫威】洛晨的发言，毕竟这位可是好长时间都难碰见一次，必须得聊点正事才行！“我与多纳姆他们签订了契约，最近又找到了钢铁侠，将他往这方面引导，希望能够通过漫威世界的科学寻找出路！”“而我近期通过各种试验，甚至穿越时间，并且还与五大大创世神，详细沟通了一番！”众人惊呼，这么短的时间内，【漫威】洛晨竟然已经做了这么多准备，让他们情何以堪啊！“难道大佬你发现什么了吗？”“有，也好像是没有！”
【漫威】洛晨只能给出这种模棱两可的回答。
“他们的确是感觉到了我类似的存在，但这种存在极为隐晦，在第一次感觉到之后，之后无论怎样努力，也都无法感知到第二次！”还真的找到线索了？
“极其隐晦的存在，而且只有一个，难道感知到的就是这个虚无之境？”
【侦探】洛晨发问，但【漫威】洛晨摇了摇头，
“极其隐晦的存在有可能是这个虚无之行，也有可能是其他还没有来到虚无之境的我们，可能那个人的本源，是一种极其隐晦的存在！”虽然没有得到明确的消息，但这对于在场的所有洛晨来说，都是一次重大的突破
●
第423章隐藏线索，一人之下
沉思了片刻，“斗罗”洛晨抬起头环视了一圈周围来自不同位面的洛晨，轻声说道：“不管怎么说，漫威宇宙的这次发现对于我们来说是有突破性的。”
“漫威”洛晨闻言眉宇之间也隐现出了一道精光，微微点了点头看着眼前的众位洛晨轻声说道：“没错儿，这次发现其实也给了我们一个不小的启发，就是可以依仗我们所处漫画世界中的人物与力量，来为自己提供帮助。，
“侦探”洛晨此时发出了一阵沉吟，凝重的说道：“我刚才也在考虑这个问题，不同世界的力量体系与天赋异能都有着天差地别的区别，这个所谓极其隐晦的存在，或许也是某一个体系构建极为强大的漫画世界。”
“刀剑”洛晨此刻也听出了其中的奥义，目光迷离的喃喃轻语道：“那么在那么多的独立世界当中，有哪些世界是力量体系构建最为强势的，或是有着难以想象的强大存在呢？”
随着“刀剑”洛晨的喃喃轻语，这片虚无之境之中弥漫起了一种莫名的凝重感，大家都为了那一目标，付出了太多的努力，甚至是举自己所在位面的全部力量去争取。
但是“侦探”洛晨总觉得想要打破所有位面之间的某种屏障，达到在所有世界当中自由互通的目的，似乎还差着某种难以言明的力量。而要想说起在那些灿若繁星的二次元世界当中，哪些世界的设定最为超脱，其逆天的实力最为接近所在位面的次元极限，也是有很多的。这些实力除了“漫威”世界当中那宇宙级的强横力量，自然还有“不良人”与“秦时明月”当中那些神秘莫测的术法之道，其本源神赋也是极其接近位面极限的。
如果将来有机会可以接触到这些不同寻常的力量，或许可以从中得出许多的突破次元之壁，寻找到其他洛~晨的可能性。“侦探”洛晨双臂抱于胸前，右手轻轻抚着下颚，目光逐渐深邃了起来，开始沉-静的思考着。
如此看来，“漫威”洛晨倒是为达成这一目标贡献最大的一位了，而这也和“漫威”世界的设定有着极大的关系，而物极必反，它的局限性也是极大的，要想再次做出成果势必会更难。
现在尽管各方面都是有所进展，但是似乎却到了某种难以突破的瓶颈。此时要想取得更进一步的成果，或许也只能依仗其他未知的二次元世界当中，还没有取得联系的洛晨。
而这其中的一条隐藏线索就在于另一边“一人之下”的世界当中。彼时在一人之下的世界当中，皎洁的月光洋洋洒洒的落了下来，而此地竞然是一片阴森恐怖的坟地！
这里干枯的树干横竖密布着，若不是了解一些一人之下的情景，还真让人会误以为走错了片场，来到某个恐怖片的世界。此时还可以隐约看到远处有一个上身是白色衬衣，下面一袭黑色长裙，并且面容精致俊俏的少女。
让人不寒而栗的是，这位少女此刻竟然拿着一把陈旧的铁锹，在这阴风阵阵的场景中，一下一下缓慢地挖着坑。
???·求鲜花?0
“一人之下”洛晨稳住心神，定睛一看才发现在这位诡异少女的旁边，还摆放着一具早已经凉透了的尸体，全身的衣衫在打斗中早已是破烂不堪，同时面目极其狰狞，似乎无时无刻都在散发着某种骇人的气息。
洛晨微微抿了抿嘴角，眼前这位少女从装扮上来看，并不像是什么凶神恶煞的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，她的脸蛋白净纯真，更像是一副邻家妹妹的样子。
.0
但是让人疑惑不解的是，在这么个不同寻常的地方，又是在深夜时分出现眼前这么一位动作犀利的少女，当真是怎么看都会给人一种无比诡异的感觉。
只不过洛晨的心里早已经做足了准备，毕竟是这个世界本就不是寻常的，甚至可以说是极其凶险的，有许多神秘莫测的超能力者，被称为异人。同时在这个世界生存了这么长时间，洛晨也清楚隐藏自己的能力，比杀伐决断的锋芒毕露更能保护自己。
毕竟一旦自己在没有做好准备的情况下，弄出什么大事情被异人界给关注到，那么大概率的会成为众矢之的，到时候除了很难处理与各大势力之间的摩擦，更要提防着各种纷踏而至的奇人异士。
想到这里，眼前的这位还在依照某种诡异的节奏不断挖坑的少女，心中逐渐泛起了一种莫名的熟悉感，却是怎么也想不清楚十.
第424章咄咄逼人
然而洛晨此时正在细细思索的时候，却猛然间被那位少女吓了一跳，令他没想到的是，她会突兀的停下手中的动作，转过头将眸光射向自己这边，并且还有细细打量的意味。
“怎么可能？”洛晨的心中惊呼道，不由自主的将眉梢轻轻的一挑，他怎么也不会想到，眼前这位诡异的少女竟然会有如此这般敏锐的感应，而且还在他本就有意隐蔽自己气息的状态下。
“看来这个穿着普通的少女并不是寻常的人啊，在有意隐匿气息的时候，还能“六六零”够察觉到他的存在，已经非常不简单了！”洛晨在心中轻叹道，同时在心中也多了几分警惕。
而既然现在已经被她给发现了，洛晨的表现倒也是非常坦然与果断，刹那间便不再刻意的去隐匿自己的气息，同时率真的回了少女一个眼神，大大方方的往前走去。
此刻这片略显空旷寂静墓地，似乎也开始变得不再安静了，阴风阵阵的吹过，四周也多了些呼啸而过的异响。而场中只有洛晨与这位手持铁锹的少女在静静的相对而立着。
“额，你好，刚才不慎走进这片密林，现在怎么走也走不出去了，完全是巧合的撞见了你，请问你可以帮我指条路吗？”洛晨率先开口，先是表现出单纯的模样，用一副没有敌意的口吻说道。
此刻那少女的眼神极其的空洞，似乎从中看不出任何的感情色彩，并且总是在直勾勾的凝视着洛晨。
下一刻只见她单薄的身形猛然一闪，便已然高高的跳到了半空之中，手中还在紧紧的握着那根铁锹，朝着洛晨狠狠的拍了过来。“靠，什么鬼！”
面对此番变故，洛晨的脸色暮然一变，倒是没有料到这位少女从始至终连嘴都没张，二话不说就朝着自己疾速冲杀了过来，仿佛这一切都是理所应当一般，难道是自己打扰到了她的好事？
不过此刻的洛晨也早已不像刚来到这个世界时的那般弱小，经过这段时间的历练，战斗实力已经有了极大的突破。同时洛晨的反应速度也是非常迅速的，眼看着这位神秘少女的攻势将至，当下便二话不说使出体内能力直接闪到了一旁。“砰一
男
只见下一秒，这位神秘少女手中的铁锹便结结实实的锤在了洛晨刚才所站的地方。一时间发出了一道震人心魄的爆破声，地面在瞬息之间就被砸出了一个触目惊心的大洞。
“眼前这个神秘的少女，尽管看起来样貌平平的，但是其实力在异人界至少也算是翘楚一般的存在了，毕竟从头到尾，竟然还连她的一点底都摸不到。”洛晨紧眯双眼，很快就对眼前的形势做出了简单的判断。
不过最令洛晨感到震惊的是，眼前这位看起来普通的少女在刚才发动进攻的那一瞬间，自己竟然在她的身上探查不到丝毫显露的气息。此刻的洛晨站在一旁紧紧盯着眼前的少女，也有一点摸不着头脑了，毕竟在来到这个世界中开始，他还从来没有遇到过自己看不透的人.“难道是我的能力有了什么异样，还是眼前的这位少女太过神秘？”
可还没等洛晨理清目前的分寸，那位神秘少女竟然再次疾速运行脚步，朝着洛晨所站的方位惊鸿一般攻来，同时其面色依旧没有任何变化。这一次神秘少女的速度依旧是闪电一般，以迅雷不及掩耳之势冲到了洛晨的面前。
面对着神秘少女此番的咄咄逼人，洛晨嘴角不经意得微微翘起，并没有表现出丝毫的慌乱之色，心中想道：“算了，既然她如此得不依不饶，那这一次也让我来试一试自己的实力究竟是到了哪个地步。
只见神秘少女手持着铁锹朝着洛晨再次狠狠地敲了过来，但这一次洛晨并没有打算再做退让，而是对着疾驰而来的神秘少女不偏不倚的攻出一拳。
一瞬间周围的空气当中逐渐飘??散出了阵阵摄人心魄的寒凉之气，使出这一拳时虽然洛晨看起来显得轻松随意，但是这一拳当中所蕴含的力量绝对不容小觑。
“铛…”
这边“一人之下”洛晨与偶然相遇的神秘少女开始了战斗，而在“漫威”世界这边，钢铁侠斯塔克正在他专属的实验室里面忙活着，神情专注的围绕着洛晨给的那颗空间宝石做着某些复杂的实验，周围的机械运动不断的发出“铛…铛”的刺耳响声.
第425章势均力敌
而“漫威”洛晨就在旁边观察着，不时的也会与斯塔克攀谈两句，然后思考半晌。
在之前与漫威宇宙的创世神们交流的时候，洛晨就一直对他们口中那个极其隐晦的存在耿耿于怀，却总是猜不透这处所在到底是什么。所在“漫威”洛晨之后来到了斯塔克的这处实验室当中，试图来了解斯塔克对此会有怎样的见解。
很明显这位科技天才，钢铁侠斯塔克已经被洛晨的言论以及那颗空间宝石所深深吸引了，对于穿越次元之壁，以及存在着的其他无数位面抱有极大的热忱，甚至现在满脑子都是时空穿梭之类的理论与可能实现的途径。
13“斯塔克，倘若是某种力量强大到了极限，随后会不会撑破这个其所在的位面，进入到某种未知的环境当中，以此来达到穿梭于其他的无数次元的目标呢？”
洛晨微微皱起眉头，目光迷离的看着眼前正手忙脚乱地操作各种精密仪器的斯塔克，开口沉声说道，这是他刚刚所想到的一种可能性。
斯塔克听到洛晨的话语声之后，忙碌的身形微微的顿了一下，转过头对洛晨说道：“你说的这个力量和黑洞有些类似，但是这个被力量所崩坏的位面，很有可能只是一个平行宇宙，而并非其他独立的次元宇宙。
说完，斯塔克便再次转过身研究面前的那些精密仪器，大体上来看，他所做的似乎是和空间有关的实验。
洛晨听完斯塔克的话语，微微点了点头，也表示了同意。近来他也没少思考这些有关空间的科学知识，现在才堪堪能够和斯塔克交流这些大概的理论。
随即洛晨深呼了口气，沉吟说道：“看来想要靠物理能量来突破这个次元之壁，是根本行不通的，毁掉的也只可能是平行宇宙而已，没办法穿梭到另一个次元，要想以此来达到目的，可能需要某种特殊的元素。”
“目前情况就是这样的，而且现在随着研究的深入，未知的事物便会呈指数级的增加，只能是开始不断的进行尝试了，你怎么看，贾维斯？”随着斯塔克的话音刚落，紧接着实验室当中便想起了斯塔克所创造的人工智能贾维斯的声音：“先生，现在我们的实验遇到的瓶颈是，对于不同次元之间的联系是一片空白的，我们不知道不同次元之间相隔着什么，属于哪类物质。”
听着贾维斯的分析，斯塔克满意的轻轻点着头，重复着手中的实验，在人工智能与机械臂的辅助下，可以看出实验的进展还是很快的。而洛晨听完贾维斯的回答后，缓缓地退出了斯塔克的实验室，不再打扰他做实验。
“贾维斯所说的不同次元之间的联系，不就是这个大宇宙之外的物质了吗，看来我要尽快的搞定宇宙之心与生命法庭了。”洛晨此刻已然徜徉在了无尽的宇宙当中，目光悠悠的呢喃说道。
而至于当自己解决掉宇宙之心与生命法庭，超脱出这个大宇宙之后，究竟会面对着怎样的一番情形，洛晨却是没有多做打算，毕竟如今看起来，也没有其他的可行方法了。
而这边的“一人之下”世界当中，“一人之下”洛晨与神秘少女也开始了战斗。
只见那把陈旧的铁锹在这位神秘少女手里硬生生的断了开来，而很显然少女的反应能力同时非常恐怖，她顺着势将自己的身形猛然朝左一转，抬起自己的右腿便正对着洛晨的头部踢了过来，还夹带着一股极为强势的劲风。
“膨……”
此时洛晨660临危不乱，同样使出了自己不俗的腿法，顷刻间便掀起了一股暴烈无比的飓风，迎着神秘少女的攻击同样刚硬的踢了过去。“嘭…”
下一秒双方的两腿便相撞在了一起，两股极为强横的力量碰撞在一起，在顷刻之间产生了一道力量恐怖的冲击波。
这位神秘少女那单薄的身形在这道冲击波的作用下，开始不住的倒飞而去，同时在脚下的地面上还划过了一道沉重的步痕。
而另一边洛晨面对如此剧烈的力量波动，同样没有忍住往后退了两三步的距离，甚至开始感觉自己进攻的腿部已经隐隐有些痛麻感了。
让洛晨始料未及的是，眼前这个身材娇小，身形单薄的少女所发出的攻击竟然会蕴含着如此恐怖的力量。同样洛晨也不会想到，眼前这个少女在整个异人界当中，有着举足轻重的地位！·
第426章僵尸来袭
“你是要打算干什么？”眼前的神秘少女暮然开口问到，口里面竞是说出流利的四川话。此时此刻，少女好像并没有再次出手的意思，反而是目光平静的站在了原地。
“我想知道这里到底是哪里？”洛晨满脸轻松的开口问道，语气中没有透露出丝毫介意少女方才突然出手攻击的意思。
“你应该不是一个傻瓜吧，明眼人都可以看出来，这里很明显就是一大块坟地啊。”听完洛晨的询问，这位神秘少女神色淡然的开口说道，“你要想寻找出去的路就自己去找吧，姐还有事情，没空和你在这里玩了。
神情淡然的说完这番话，神秘少女便身形暮地一闪而去，竟然朝着这片林子的外面头也不回的快速冲了过去。
洛晨见到这番情景不由得一怔，但是也并没有对她进行阻拦，而是微皱眉梢轻轻的摸了摸下巴，心中似乎缓缓地隐现出了一个构建极其庞大的世界。
随即洛晨轻轻的叹了口气，暮然转过头看向了前方林子约莫二十米处的一棵大树，开口大声的说道：“这位朋友还是别躲在暗处拍了，出来聊
一聊吧。
洛晨在之前就已经察觉到了树后的这个偷拍者，但是因为神秘少女的存在，他也是无暇理会，现在自然要查探个清楚。“完蛋了，这么远怎么还会被发现，我跑.！”
而就在洛晨说话的时候，这颗大树的背面果然是传来了一声异样的响动，紧接着便可以看到一个少年疾速的从树后窜了出来，隐约间可以看到他身着格子衬衣，眨眼间已经快要窜出这片林子。
“咻…”
然而衬衣少年并没有如愿的逃出这片林子，只见下一秒，半空中突然射出一道激光，泛着红色的妖异光芒，准确的照射在了这位少年前方下一次落脚的地方，一瞬间就使少年停住了疾速奔逃的脚步。
“嘿嘿，刚才竟然敢偷拍主人，现在还没露面就想跑掉，怎么可能让你来去自如呢？我哈默大爷肯定是不会让你轻易如愿的。”此时，这只名叫“哈默”的小狗，戴着一顶精致的小礼帽灵动的从一颗树后窜了出来。
“我的天，这竞然是一只会说人话，还戴着礼帽的小土狗！”面对此时的这番情形，这位身着格子衬衣的少年着实被震撼到了，也忘记了自己逃跑的想法，惊讶的止不住朝后渡了几步。
“年轻人你放心，我对你完全是没有任何恶意的。”看到衬衣少年被哈默吓得一副惊慌失措的模样，洛晨忍俊不禁的缓步走了过来，目光悠悠的看着衬衣少年轻声说道。
“你，还有这条口吐人话的土狗究竟是什么来头，是怎么出现在这片我爷爷的墓地当中的？”这位衬衣少年稳住心神，面露疑色得看着缓步而来的洛晨，开口沉声得说道。
这时候少年倒也慢慢接受了眼前这条口吐人言的土狗，毕竟在以前和爷爷在一起的时候，他就时常从爷爷的口中了解到这个世界的很多奇人异事，眼前的情景尽管不可思议，但是和爷爷所透露的事情相比，也就不怎么可怕了。
“我刚才只是没有注意莫名的就走进了这片林子，而至于之前那个二话不说就要出手进攻的少女，如果我没有猜错的话她刚才一直挖的那座坟墓，便是你爷爷的吧。”洛晨目光凛然的看着眼前正摸不着头脑的衬衣少年，显得轻描淡写地对其轻声说道。
“.々你在说什么，这怎么可能”这位衬衣少年露出了极为震惊的神情，不禁失声说道，“宋叔明明对我说那个女孩是我老爹年轻时在外面的私生女啊！”
“咱们这会儿先不着急讨论这个，暂且等我将这些故弄玄虚的小喽啰处理好之后再好好的聊一聊。”洛晨做出一副高深的姿态，神色淡然的看(王王好)着眼前的衬衣少年沉声说道，
“轰…隆…”
只见洛晨的话音还没有完全的落下，这两人一狗旁边的泥土当中，竟然缓缓地伸出了许许多多看起来已经干枯掉的手掌，场面显得极其触目惊心o
片刻的时间，周围的土地里面就钻出来了一头头面如死灰，身形已然干瘪的僵尸，在这一片林子间发出阵阵摄人心魄的声响。
大体来看，这些突然从地底下爬出来的僵尸已经是死去很长时间了，这些僵尸的衣服全部都是破烂不堪，甚至个别的眼睛也是空洞洞的！·
第427章扬名异人界
只见这些突然拔地而起的僵尸举止木纳，隐约间还散发出些许幽幽的摄人光芒，整个场面一瞬间显得无比的诡异。
而面对此番可怖的情形，洛晨倒也没有多么紧张，反而是视线直勾勾的看着眼前这些破土而出的僵尸，露出一副饶有兴趣的神色，开口喃喃自语的说道：“看起来这是一种可以控制僵尸的怪异术法…这儿还真是有趣啊。”
“呵呵…”而身穿格子衬衣的少年瞪大眼睛看到眼前的这一幕时，整个脸都在顷刻间蒙上了一片黑气，嘴唇中喃喃失语道，“刚才突然出现一条可以口吐人言的土狗，现在又从地底下钻出这么多凶气十足的僵尸，怎么可能！我这应该是在做梦，没错儿，只有梦境才会如此的无厘头！”
663
“吼.”
而此时此刻还不等衬衣少年去验证自己是否在做梦，周围的这些张牙舞爪的僵尸便发出了一声十分骇人的嘶吼，气势汹汹的朝着洛晨这边奔袭了过来。
尽管面前这众多的僵尸散发出一种极为骇
人的气息，洛晨却是不为所动，神情依旧是风轻云淡的模样，仿佛一切都在掌握之中一般。
面对着僵尸的疯狂袭击，洛晨眉宇间露出了一丝笑意，不紧不慢的运转自己所学的腿法，将身形闪现到了另外一旁，紧接着便施展起了某种极为神妙的掌法发起反击。
看起来洛晨在来到这个世界之后，学到了许多这个世界所独有的高深功法，武极威力极为的不俗。
仅仅是片刻的时间，那些原本还是张牙舞爪的僵尸，被洛晨以摧枯拉朽之势给全部击败，七零八落的掉在附近的地面之上，没有一个幸免于难。等三拳两脚得处理掉这些僵尸之后，洛晨眼含深意的看着那些衬衣少年轻声说道：“咱们现在走吧，出去了找个安静的地方聊聊。
而穿着格子衬衣的少年这时候才从刚才的迷炫中清醒过来，心中已经被洛晨所展现出的强大实力深深的折服。在确定自己眼前的场景并不是在做梦之后，快步的跟上了洛晨的脚步走出了这片林子。
看着洛晨一副高冷的模样，又看了看哈默那条憨憨的小土狗，衬衣少年匆忙略显恭敬的从裤兜中拿出一根烟，满脸讨好的递给走在身旁的洛晨轻声说道：“大哥刚才打累了吧，抽根烟呗？”
“我不抽烟。”洛晨轻轻的摇了摇头，依旧是目视前方自顾自的走着。

“洛晨。”
听到张楚岚报出自己的性命，洛晨不由得一顿，目光迷离的看了一眼眼前的这个衬衣少年，缓缓地呼出了一口气，淡然的对其回道。同时洛晨心中也有了一些感触，在张楚岚说出自己的名字之后，他在真正的确定，自己果然是来到了这里。
一人之下，这是个奇人异士层出不穷，异人遍布，谜团不断的世界。
同时洛晨也清楚眼前的主角张楚岚的心性，知道他此时心里想的是什么，所以对他的故作讨好并没有多么的感冒。而就在这一瞬间，洛晨的脑海里面暮然出现了一个奇怪的声音：“主线剧情已经开始，角色第一愿景启动。”
这道神秘的声音倒是将洛晨给吓了一跳，不过他在表面并没有流露出什么异样的举动，稳住心神之后开始思考，很快就对自己的出现和眼前的世界有了大致的了解。
而在此时，这片林子的另一边缘，略显狭窄的土路上正停放着一辆精致亮雅的奥迪车，在车里面正靠坐着一位西装革履，同时戴着一副大边框眼镜，神态显得格外斯文的英俊男子。
“唰…”
这时候林子中传出了一阵寻常人难以发觉的响动，只见刚才在林立里面一语未发就对洛晨大打出手，面容精致呆萌的那位神秘少女迅速的冲了出来。
“哎哟，今天实在是对不住了宝宝，公司那里临时出了点事情，所以我才会晚到了这么长的时间！”车里的斯文男子瞅了一眼冲过来的少女，扶了一下眼镜连声说道，“这次的事情你办的如何了？”
第428章宇宙之心
“我还是来晚了，去的时候没想到张锡林的坟已经让别人给刨干净了，途中我还遇到了一次埋伏。”少女神情呆滞，声音不紧不慢的说道，“就在刚才我的身后突然出现了一个很奇怪的人，我和他过了两招，实力不俗。”
“哦，实力不俗？”男子的眉梢微微的皱起，思考了片刻说道，“有可能是全性那边过来的人。”
男子的目光逐渐的深邃起来，毕竟能让宝宝称之为实力不俗的人，必定是极其的不简单，而有这等高超境界的人，最近来到这边的强者究竟还有谁呢？
“这个就不晓得咯。”听到斯文男子的嘀咕，少女也是茫然的轻轻摇头说道，“当时我就和他战斗了一个照面，但是根本没有摸清他功法~中的路数。”
“这个人竟然连宝宝你也没能摸清他的来历吗？”这位斯文男子轻轻的叹了口气，环起自己的双臂喃喃自语的说道，在他的心中，对宝宝的实力从来都没有过质疑，所以才更显得埋伏之人-的神秘之处。
“既然这一次行动被那些有心之人给捷足先登了，我们现在就先回公司，到了之后顺便把这次发生的情况汇报给上头，看上面会有什么样的反应。”斯文男子在思索了片刻之后，瞅了一眼旁边的宝宝，沉声-说道。
紧接着二人便沉默不语，朝着这条土路的尽头飞快的疾驰而去。
而在另一边，洛晨微微皱起眉头，想着这个所谓的第一愿景。走了片刻之后，洛晨不由得撇了撇嘴，心中对这个第一愿景有了大致的范围。毕竟洛晨还清楚的记得，在自己来到这个世界之前，这具身体的主人最大的愿望就是要在异人界扬名立万！洛晨当即便给自己完成这一目标设定了一个时间期限，毕竟完成角色愿景后会有极其丰富的奖励。
况且这个世界尽管是奇人异士遍布，强者层出不迭。但是战力却还算没有超出预想，不像其他的位面那般，角色举手投足之间便有排山倒海之力。
同时以自己如今所掌握的异能而言，如果是想要在这个世界的异人界搞出大名堂，甚至是人尽皆知，或许也不算是多么难的事情。
而很显然，在这个世界也不能为所欲为的去高调行事，否则还是很容易引来意想不到的凶险的，毕竟这个世界当中真正可怕不是物理上的力量而是那些神秘高深的术法，超脱了物理的范畴却真实存在！
“而在做这些之前，看来我还得给想办法弄个合适的身份来掩藏自己才行。”想到这里，洛晨的目光当中显露出了一道深邃的精光，开始缓缓的心道。
“如此一来的话，行动起来也会方便许多，不必去顾忌其他的什么，同时还可以有效的避免许多设有任何意义的损失。洛晨在独自安静的细细思索之间，心中已然产生了一个近乎完美的计划。
此时在另一个次元，“漫威”洛晨也开始着手准备生命法庭与宇宙之心。毕竟不论是“刀剑”洛晨还是“侦探”洛晨，他们都对“漫威”洛晨
抱有极大的期待。
而此时单从战力与境界上相较，“漫威”洛晨也可以算得上已知次元中所有洛晨的天花板了，所以他也更有责任去担负这项使命，去找到不同次元之间互通的途径。
而直到现在，“漫威”洛晨也离这个宇宙的顶端越来越近了，只要战胜生命法庭，顺利的拿到宇宙之心，他就有希望突破整个全能宇宙。此刻“漫威”洛晨终于来到了这颗宇宙之心之前，但他也不能轻举妄动的再次近前，毕竟宇宙之心的周围有着许多的天神守护，稍不留神，就可能会陷入到极其凶险的战斗当中。
而到了洛晨此时的这种境界，肆无忌惮的战斗很有可能会崩坏这层宇宙，甚至是整个多元宇宙，那样的话地球肯定是无法幸免了，先前洛晨所做的一切也就会都化为泡影。
所以洛晨还是很快就强忍住了想要上前过的宇宙之心的欲望，退出了宇宙的这片区域。他要在做足了准备，万无一失的条件下，再去取得宇宙之心的力量，展开与全能宇宙的生命法庭之间的较量。
洛晨还可以清楚的记得，在原著的漫威世界当中，当灭霸获得宇宙之心的时候，就连生命法庭也都无法再与灭霸相抗衡。之外一念之间，灭霸便将整个宇宙都化为了一片虚无。
而洛晨到了那是自然不会像灭霸那样盲目的毁灭，而是在成功的进入到全能宇宙的那个境界之后，再去细细探索不同次元之间的联系。而同时还有一个洛晨不容忽视的存在，那就是现实控制器十.
第429章不死之身
虽然现实控制器在漫威宇宙中并没有被作者过多的提及，但洛晨很清楚它的威力绝对的毋庸置疑的。
在灭霸的独立支线剧情中，在获得了现实控制器的力量之后，可以说很轻易的就“捅破”了漫威宇宙的天，最终与生命法庭对决的时候，也是
一招将其秒杀。
所以尽管如今的“漫威”洛晨实力超然，但是在庞大的漫威宇宙中，还是有着能够力压他的存在，而眼前需要做的，就是找机会迅速提升自己的实力，达到全能宇宙的境界。
“六六三”“此时说起来灭霸，他这时候应该是还在某个未知的星系四处征战吧。”洛晨目光迷离的喃喃自语道，紧接着他的脸上便泛起了一丝诡异的笑意。
漫威宇宙当中，只要是灭霸出现的剧情，必定会伴随着某些神器的争夺，所以在灭霸身上，或许会尝到一些甜头。洛晨的心中如此的思索着，下一秒他的身形便消失在了原处，踏上了寻找灭霸的旅程。
而在刀剑神域的世界中，须乡已经开始了无休止的研究实验，洛晨也由此完成了第一愿景，也开始专注于自己游戏公司的研发，向着世界当中的第二愿景努力进发着。
而其余的世界当中，洛晨们也都在按照大致的剧情走向慢慢的摸索着，可是对于打破次元之壁这一共同目标，似乎也都到达了一个瓶颈，很难再有所重大突破。
这也意味着，虚无之境将会沉寂一段时间，直到其他世界的洛晨来到这儿之后，将会带来新的线索。同时在一人之下的世界中，洛晨也开始着手实现其第一愿景的实现。
“洛晨大哥，今天在那片林子里发生的事到底是什么情况啊，那个看起来还挺呆萌的女孩为什么要在深更半夜，孤身一人去挖墓呢？”这时候张楚岚是满脑子的不明所以，一直跟随着洛晨的脚步疑惑的问道。
今晚发生的事情，估计是刷新了张楚岚对异人界的认知，直到现在他还被那些崛地而起的僵尸吓得惊魂不定。
洛晨微微侧头膘了一眼身旁这个满脸依旧惨白的衬衣少年，心中好笑道：“这小子这才哪到哪呢，就已经受不了了，作为这个世界的主角，往后要经历的事情还多着呢！”
洛晨此时也开始整理自己的思绪，看样子还是主线剧情刚开始的光景，张楚岚也还在上大学，没有被卷入异人界的纷争，这也难怪。如此说来，刚才在那片林子里面和自己打了一个照面的女生，就只能是这个世界的女主冯宝宝！
而眼前的这位少年张楚岚，同时也是个身怀绝技的异人，但是这屌丝的城府是极深的，非常擅长隐藏自己的想法，给其他人一种错觉。或许身边发生的任何事情，在不影响到他自身利益的情况下，都会克制住自己，不会贸然的动手，暴露自己。
而说到这，洛晨也是很请楚的了解，眼前的张楚岚尽管战斗实力极其不凡，但是和此时的自己比起来，还是有着相当大的距离，不论是从功力还是能力而言，自己都要更胜一筹.…
到现在最为关键的还是刚才在林子中与自己打了一个照面的冯宝宝，那个神秘的少女可以算得上这个世界最为主要的核心人物了，异人界往后的很多风波与动荡也都将围绕着她而展开。
而这个世界的主要剧情也将这个少女的自身来历刻画的极其神秘，异人界也只有少数的几个人知道冯宝宝其实是拥有不死之身的，她从一九四
四年之前就一直孤零零的生存到了如今，同时自身的战斗实力极其强大。
甚至还有一个逆天的能力，只要是伤势没有达到致命的地步，那么她所受到的伤势就会以一种不可思议的速度愈合。“拥有着不老不死之身，这个谜团可真是会让人忘乎所以啊。”想到这里，洛晨目光悠悠的喃喃自语道。
这个时期的异人界当中，应该??是很少有人明了冯宝宝的来历与秘密，倘若是让全性组织的那些人，或是某些心术不正的异人知道这个秘密,那么异人界必将围绕着冯宝宝展开一场腥风血雨的争斗。
这个一人之下的世界当中，真的有人做到了修炼出不死之身吗？
洛晨叹了口气，心道：“从古到今，不管是现实当中的历史典故，还是创作的奇幻故事，对于长生不死的向往和追求总会适时的出现。很明显眼下这个世界，许多的纷争也是因为这个而发生的。”
亚
第430章突破在即
而对于这个世界的众多谜团，洛晨也是一知半解，但是往后如果可以的话，一定要好好的了解一下冯宝宝，探索其来历中所蕴藏的那些秘密，并且尝试着解开她身上的种种谜团。
沉默了半晌，洛晨开始慢慢的停止了自己对这个世界的畅想，转过头目光深邃的看着张楚岚沉声说道：“张楚岚，刚才在林子中发生的事情很快就会有人向你解释，现在我这边还有些重要的事情，就先不陪你聊了。
“啊，洛晨大哥，你先别着急去忙你的事情啊，你说刚才在林子中如果没有你的出手相救，我一个人怎么斗得过那么13多的僵尸，这次可真的是多亏了你，再怎么忙，也要给我一个机会请你吃饭，以报恩情啊。”眼看着洛晨无意停留，张楚岚连忙对着洛晨一顿花言巧语的说道。
“哈哈，你先别着急，我想咱们往后一定会经常见面的，只是我这边还有重要的事要处理，不行的话你把手机号码告诉我，我那边处理完要事之后，就立马联系你。”看着面前的张楚岚不停的献媚，洛晨轻声的笑道。
“既然如此的话，我也就不好意思占用你的时间了，洛晨大哥你现在就记下吧，我一直用的号码是**”听到洛晨的婉拒，张楚岚也识趣的点了点头，故作乖巧的说道。
洛晨眼含深意的看了一眼张楚岚，很轻松的将他的号码给记了下来，随后便带着跟随在身后的哈默疾速离开了这片区域。
片刻之后，一人一狗出现在了一条普通的乡间小路上，哈默抬头看了看一脸慎重的洛晨，不经意的说道：“主人，你刚才说是有重要的事情要处理，现在我们这是打算往哪儿走啊？”
洛晨听到哈默疑惑的话语声，目光凝重的抬头看了一眼乌云密布的天空，沉声说道：“来到这个世界已经很长时间了，实力停留在当前的境界也不短了。
刚才无意间闯入那片林子，倒也算是我的机缘，经过和那些特殊的僵尸战斗，一瞬间悟到了不少，我感觉现在的境界是时候做出突破了。”先前洛晨刚来到一人之下的世界时，就在巧合之间习得了一门功法，大体上和气体源流相差无几，境界突破时需要许多灵气疾速涌进体内的血脉，一举打通全身经络，帮助内力进行一次质的升华，也是容不得一星半点的疏忽。
同时洛晨也知道，这个时期正好有一个隐世的高人，非常善于制造各种威力强劲的装备，曾经有人说他甚至能够做到逆天改命，把一个寻常人改造成拥有特殊能力的异人，同时其战斗实力也是不俗！
倘若是可以得到这位高人的相助，给自己制造出在短时间内能够凝聚大量灵气的装备，与他而言或许也并不是一件多么难办的事情。
洛晨的眉梢微皱，如此的思索道，随后从自己的衣兜中拿出了一副精致的墨镜，随意的戴了起来，一瞬间，洛晨的眼前就出现了一行行精密的数据流，和钢铁侠的战甲头盔类似。
“正在尝试连接当地网络…正在尝试获取认证…成功连接网络，成功攻克防火墙，获取数据库…”此时洛晨的耳朵里源源不断的传来了这些提示音。
而这个墨镜可以说是超越了如今科技水平许多年的黑科技产物了，不仅仅是能够连接到各地的网络，还可能很快将扫射到的物品的成分与功能分析出来，在一人之下的现代世界背景中有着非常实用强大的功能。
甚至可以说是和钢铁侠创造的人工智能贾维斯如出一辙。
这个667墨镜，也是洛晨来到这个世界不久，使用自己的本源神赋，在内天地当中建造的第一个装备。“搜寻，碧游村！”紧接着，洛晨便向墨镜中的人工智能下达了指令。
“正在全力搜寻地图…滴，此地被当地网络设为机密，建有层层防护，正在全力进行入侵…”
“被设为机密么？”洛晨眼眸微眯，沉声低喃了一句，过了片刻，耳朵中的提示音这才重新的响了起来：“网络侵入成功，地图获取成功，路径已生成，请确认。”
洛晨听到提示音后睁眼看了看墨镜中浮现的精密地图，随即低头对伏在地上的哈默说道：“找到地图了，咱们这次去贵州那边，寻找被藏匿的
六盘水！”
有了这个黑色墨镜，洛晨从另一个方面而言，就等同于拥有了一个外挂！.
亚
第431章亚丝娜的转变
这边刀剑神域的世界中，“刀剑”洛晨悠闲地伫立在自己商业大厦的顶端，目光悠悠得凝望着脚下这座巨大的城市。
近来随着进入游戏的人越来越多，眼前这个现实世界在洛晨的眼中，似乎逐渐多了一层难辨的异样气息，只是此时的洛晨却也看不透其中的玄机。
慢慢的收回思绪，洛晨缓步走回到了自己的房间里，熟练的接入设备进入了游戏世界，现实世界这边暂时没有什么需要处理的事情了，另一边的游戏世界便可以很好的分散精力。
到如今游戏开服已经快要二十天了，随着全世界越来越多的人进入到游戏世界，服务器的流畅度与兼容性都将面临极大的挑战。
幸好研发部在有了须乡伸之的加入之后，项目研发很快就有了极大的进展，甚至是第一批进入的不少玩家也在相互赞叹着服务器的流畅性，相较于之前有了极大的改善。
“不知道须乡那货此时在虚拟世界当中心情如何。”想到这里，洛晨嘴角微抽戏谑的笑道。
来到游戏世界当中后，洛晨很快来到了迷宫当中，开始寻找机会尽快的提升自己的等级。时至今日，已经有一批玩家经过夜以继日的刷怪，将等级升到了三十五级。
所以自己也不能再有所懈怠了，寻找到了一些驻守在迷宫的小型头目怪开始刷等级，而这些怪的实力也就仅次于这一层的0ss了，所以暂时也没有其他玩家过来打扰。
就这样安心的刷了片刻之后，洛晨暮然发觉自己的身后出现了一个人，就站在这个房间的门口。
洛晨的心中不由得“咯.`噔”一下，生怕遭到这位来者的突袭，功亏一篑。所以连忙全力解决掉面前的怪物，转过身仔细望去，才发现原来是之前在中心广场有过一面之缘的亚丝娜。
作为“刀剑神域”原本的女主角，亚丝娜此刻满脸的伤痕，正在略显倔强而又欲言又止的看着洛晨。
而此时的洛晨已经了然，她已经下定决心走出起始镇，闯一闯眼下这个死亡游戏的世界了，看起来之前主动与她的交流还是蛮有成效的。这一刻，洛晨情不自禁的在心里夸了一下自己小小的手段，而想起原著中须乡伸之对亚丝娜的所作所为，如今也算是为亚丝娜铺平了道路。“请问，我可以和你组队吗！”只见亚丝娜站在门口，声音微颤却目光坚定的对洛晨说道。此刻的亚丝娜满身都是引人侧目的伤痕，可以联想到之前她经历了一场多么惨烈的战斗。
察觉到亚丝娜眼眸中所显露的那一抹坚定，洛晨的目光瞬时变得温柔了些，轻声说道：“当然可以啊，我也早就想尝一尝做的食物了。”当然洛晨所说的后一句，亚丝娜此时此刻还不会明了其中的含义…
这边一人之下的世界当中，一天的时间转眼之间过去，“一人”洛晨已经开着车带着哈默成功驶进了六盘水。
说到这辆车子，也就是洛晨当时在附近的一个极其隐蔽的地下赌场当中，光明正大的抢过来的。他们那些人平日里干的本就是见不得光的行当，面对着洛晨的胡作非为“胡作为非”，当然不可能去选择报警解决住。
同时洛晨的心中自然也不会因为做出这事而有所负担，还可以给自己安上一个劫富济贫，惩罚罪恶的名声。
尽管洛晨在这个世界当中并没有多大的正义感，做的事情也完全是为了完成角色愿景，让自己更好的生存下去，但是偶尔的惩治一下罪恶，他的心中也会洋溢出一阵莫名的快感。
六盘水被许多人称之为“.々凉都”，也是贵州较为繁华，面积较大的城市。
这座城市的背景，可以说和以前是相差无几的，甚至有少部分的地方和之前的模样没有丝毫的差别。
漫步在这座城市的街头，洛晨的心中极为难得的泛（王王赵）起了一丝悠闲舒适，毕竟以往不管到哪里总会去小心提防附近的事物，在这个世界生存下去成了第一要务，哪儿还会有如今的闲情逸致。
所以此刻的洛晨四处张望着这座城市的怡然风光，心中更多的则是一种感慨。
而如今六盘水这边的气候也可以算得上是凉爽舒畅，同时街道两旁挨家挨户坐落着鲜香扑鼻的小吃店与各种商铺。
这里最为难得的，就是很少有异人出现，所以那些江湖纷争也就没有波及到这片净土，或许这里冥冥之中有高人在暗中守护吧！洛晨如此想到
第432章劳烦引荐
刀剑神域的世界中，“刀剑”洛晨与亚丝娜组队一同刷了好多天的怪物，由于洛晨的等级太高了，亚丝娜与洛晨一起打怪，等级便以一种恐怖的速度提升着。
“一定要坚持到走出这里的那一天。”在中心广场中，亚丝娜与洛晨稍作休整时，目光迷离的轻声说道。
洛晨闻言叹了口气，沉声说道：“只怕那一天会比想象中的还要晚一点，现在最重要的就是在这游戏世界中更好的生存下去。”亚丝娜不置可否的点了点头，现在摆在他们面前的只有一条路，而这唯一的一条路却又是他们的出路…而此时在一人之下的世界当中…
洛晨与一旁的哈默漫步在街道上，两旁的各种鸡鸭鱼肉小吃店，到处都是香气四667溢，里面的食客也是个个吃的油光满面，惹得二者不停的左顾右盼。
而洛晨带着哈默寻着地图已经奔波了整整一天，都感觉快要饿的迈不开步子，尤其是跟在身后踉跄前行的哈默，在闻到飘逸而来的香气之后，直接就嘟囔着嘴趴倒在了原地，表现出一副瘫软无力的样子。
看着哈默那有气无力的憨样，眼眸中透露出不吃饭就不走的意思，洛晨心中一阵好笑，轻声对其说道：“快起来走吧，带你吃点好吃的。”但是哈默还是无动于衷的趴在原地，洛晨随即走过去轻轻拍了拍哈默那呆萌可爱的狗头，安慰道：“今天仓促的赶了一天的路也是事关重要，以后一定把你养的肥肥的。”
(EUR)哈默听完洛晨的安慰，眼神瞬间变得柔和了一些，摇着尾巴小声说道：“既然你都已经这么说了，本大狗也就不和你一般见识，只不过要遵守你刚刚说的诺言噢。”
这时候的哈默已然心情好多了，猛然支楞起身子，快步冲进了一个自己闻起来气味最香的小吃店。
洛晨看着这一刻的哈默与此前判若两样，无奈的摇了摇头，叹道：“果真是狗性不改啊。”随即跟着哈默快步走进了那家饭店。而很明显哈默已经是饿到了极点，洛晨刚将饭菜放在它的面前，它就连吞带咽的开始吃了起来，片刻功夫就吃掉了好几大碗的羊杂肉。而这一情景也看呆了旁边的几桌食客，不少人还戏称洛晨给狗吃的比人还要好。
洛晨从这些刺耳的言语中却是听出了另一番滋味，随即目光深邃的看着趴在地上的哈默，高声说道：“好好吃，我们家哈默啊，比某些人还要聪明不少呢。”
语毕，洛晨便没在多做纠缠，戴上了那副墨镜观察起了地图，却发现寻找了许久的碧游村已经在不远处了，仔细看来离这里也就是差不多十公里的距离。
此刻的洛晨眸光一亮，刚要打算离开这里前往碧游村时，身旁却又正巧不巧的传来了一声娇柔的话语：“奎儿，咱们村长这会儿正在准备炉子的事儿，在这个节骨眼上我们又偷偷的跑出了村子，村长知道了会不会生气啊。，
“这个嘛，小荣，应该是没事儿的，我出来也只是为了给我哥在这里带点东西，没多大关系，村长每天那么忙，不会在意这点小事的。”紧接着又传来了一个略显豪放的话语声。
洛晨听到这番对话之后，不由得放弃了起身离开的念头，心中略微思索了一下，便转头朝着声音的来源看了过去，才发现是两个女孩睁着圆溜溜的眼睛走进了这家饭馆，一高一矮。
那位高个的女孩上身穿着干净的白色衬衣，黝黑发亮的短发刚刚盖住耳朵，相貌生的格外可人。

极为可爱动人，散发着小萝莉般的气息。
洛晨仔细打量着走进饭馆的这两位少女，眼神中闪过了一道精光，暂时放弃了动身离开的打算，心中逐渐有了另一番谋划。
看着这两位少女一坐下就大快朵颐起来，洛晨并没有稍安勿躁，只是在静静的等候着，一旁趴在地上的哈默也安详着闭眼休息着，他也看出了洛晨此时已经走了另一番打算，所以便悠闲的等待着洛晨的下一步行动。
而等到两位女孩吃完之后，洛晨这才不紧不慢的走到了那一桌，开口低声询问道：“两位少女应该是来自于附近的碧游村吧，不知可否劳烦二位将你们的马村长引荐给我呢？”
第433章截教教主
在一开始这两位少女的谈话内容，与她们身旁所展现出来的某种气质，洛晨就已经大概的猜到了这两人的来路。
并且这两位少女，不出意外的话应该就是碧游村里面，名声在外的十二上根器当中的两位，其本身也隐藏着极为强势的战斗能力。
而流传已久的上根器，其实就是修炼天赋非常高的异人，并且在洛晨的眼中，这些上根器的战斗实力或许都是不弱于张楚岚的，甚至最强的还与宝儿姐有得一拼。
毕竟这些人的异能个个都是极其不凡的，在战斗中往往会发挥出其不意的效果。
在刚才洛晨还打算着依照地图的指引，带着哈默直接进入到碧游村，然而既然在这个饭馆正巧不巧的碰到了碧游村里的两位上根器，倘若可以与她们一起同行进村的话，倒也可以有效的避免进村时发生冲突的可能。
毕竟这个碧游村在异人界盛名远传，可不是随便谁都能进的普通村子，况且居住在里面的基本上都是异人，是一股不容小觑的力量。
而此时茶足饭饱的姐妹二人看到出现得极为突兀的洛晨，俱是愣了一下神，那位矮个的女孩瞪了瞪自己硕大的眼睛，警惕的开口问道：“不知道你找我们马村长有何要事？”
“谈不上重要，只是听说碧游村的马村长的炼器之术已达登峰造极之境，可以说是世间罕见了，所以我很早就想要亲自拜访，来当年见识一二了。”洛晨目光淡然的对其开口说道。
而眼看着二位女孩听到自己的这番话并没有显得动容几分，洛晨紧接着低声说道：“况且今日我也寻得了几件威力不俗的法器，想必你们的马村长要是知道了，会非常~有兴趣的。”
看着面前的洛晨谈吐举止相当得体，并且面容也算英俊，这两位上根器心中的警惕心这才褪去了些许，眼神中也一少了几分敌意。
此时那位留着乌黑亮丽的短发，身穿白色衬衣的高个女孩沉吟着开口说道：“这个事情我们也做不了主，你得先等我请示一下村长，再来决定让不让你进入村子。”
洛晨闻言轻笑着微微点头，示意可以先请示村长。
随后这位短发妹子便拿出了手机快速拨通村长的电话，小声的交谈了几句之后，才挂断电话并收了起来。“我们村长说可以让你进村，那就走吧。”短发妹子紧接着抬头看着洛晨爽快的说道。
洛晨眼看着目标已经顺利达成，心中开始赞叹自己手段的高明，然而表面却没有流露出任何感情色彩，连忙对两位女孩说道：“实在是添麻烦了，那就劳烦二位带路咯。”
洛晨带着哈默跟在这两位女孩后面，很顺利的就成功抵达了寻找已久的碧游村，这处地域的风光景色倒是格外的宜人秀美，放眼望去满是绿油油的芳草，成块的农田连成一片，给人一种闲适惬意的感觉。
并且在这里每走一段路，都会不时的经过几个挑着水的农夫，在远处田地中也会传来村民们耕种时唱出的悠扬山歌，这里的一切似乎和普通村子并没有两样。
。···求鲜花·0
但是洛晨还是会很明显的感受到，这里很大一部分的村民都并非是寻常之辈，在他们的身上都可以感应到淡淡的能量气息。而这种气息格外强烈的能量波动，就是这个世界所独有的“先天之炁”，每一位异人修炼的基础。
这种具有特殊能量的先天之炁，异人既可以通过自身的修炼强化，同时也可以借助于其他的外力来供给，是所有异人使用自身能力时，最基础的能量来源。
.0
而在这个世界像要区分异人与寻常人，最直接简单的办法，就是看这个人的身体中是否蕴含着这种先天之炁。
此时刚来到碧游村的村口，洛晨便第一时间察觉到了一位奇特的年轻人，只见他身着一袭干净纯白的道袍，同时赤裸着双脚盘坐于一块巨大的石头之上。
洛晨已经很明显的感觉到，这位年轻人静静的盘坐于此的目的，就是在等待着他的到来。
这位年轻人的头发散发着亮丽的银白色，还带着一道白色的头巾。此时一旁的河道发出潺潺的流水声，在他的身边徐徐而过，一时间也让他多了一丝仙人的气息。
没有猜错的话，眼前的这位年轻人，就是碧游村名副其实的村长，同时也是“一人之下”世界中新截教的教主，马仙洪十.
第434章救我性命？
漫威宇宙中，“漫威”洛晨这时已经成功的找到了身材高大的灭霸，看着此时正在其他星球英勇征战的灭霸，悬浮在高空观察着的洛晨的心中不免多了一些感叹。
随即洛晨心念一动，一个闪身就来到了灭霸的面前。
而这一变故倒是将灭霸下了个够呛，手中紧握着的大刀差点没甩出去，目光呆滞的盯着突然出现的洛晨，沉声说道：“你是哪里来的？怎么会出现在这？”
毕竟此时的灭霸实力稍弱，还没有获得某些神器力量的加持，所以心态“六七零”也是极其小心谨慎的。
倘若是灭霸此时掌握了某种神器，最不济也就算是集齐宝石后的无限手套，那也面对突然出现的洛晨会不屑于顾的。洛晨轻声笑了笑，淡然说道：“你别担心，我是来找你合作的。”
灭霸听完洛晨的话语，眼眸之中瞬间亮了不少，像他的这种心性，最喜欢的或许就是互利共赢的合作了·
此时的一人之下的世界，“一人”洛晨还是对马仙洪极其谨慎的。其中最为关键的便是，这位年轻人还传说中的“八奇技”当中一脉，极为神秘的神机百炼的下一代传承者。
而这个世界上所谓的八奇技，就是留存于世力量最为强大的八种功法，它们的传承极其的隐蔽神秘，但是这其中不管是哪一种力量，它们的出现都会引起异人界的关注，甚至引得世界又是一场风起云涌。
而这个世界最大的谜团，这场当年突然在异人界爆发的“甲申之乱”，同时可以算得上异人界一直以牵扯规模最广泛的一次战斗，就是因为这所谓的八奇技而起的。
而马仙洪所传承的功法神机百炼，作为盛名远传的“八奇技”之一，他的实力绝对是非同寻常的。
他的能力就是世间所有可以使用的物品，通过他的炼制都能够成为一种威力巨大的法器。可以说别人费尽心机制作而成的武器，马仙洪轻而易举就可以做到，甚至威力还要更胜一筹。
而在这一刻，这位马仙洪的旁边，还伫立着四个相貌各异的年轻人，洛晨从他们的身上也感知到了一种非常浓厚的“先天之炁”，显然已经可以确定，他们就是其余的四位“上根器”。
此时马仙洪目光深邃的看洛晨，神色淡然的开口轻声说道：“我刚才在电话中就听小蓉说你要到碧游村找我，现在就不用拐弯抹角了，说吧，千里迢迢的来找我到底为了什么？”
作为“一人之下”的后期剧情出场的反派，不得不说这位马仙洪还是有着极其强大的人格魅力的，如若不是，他也无法做到让身边这么多实力卓越的异人甘心跟随。
而且马仙洪现在明知道洛晨这次特意来此，根本不是要他帮忙鉴别哪些法器，但是他仍然让小容二人带着洛晨进入了碧游村。单单从此处就已经可以看出，这位马仙洪是一个有着莫名的自信，甚至是自负心理的人。
“近来我的修为到达了一个瓶颈，便想着让马村长助我一臂之力.”既然都是明白人，洛晨也再没有必要去兜圈子，开门进山直接开口道，“很早就听说马村长的炼器之术已经达到登峰造极之境，世上无出其右，所以来劳烦马村长去炼制可以凝结灵气的精密法器，助我突破。，
想来灵气，在这些异人的眼中也并设有多么陌生，毕竞他们平常的修炼，就是不断的从天地之间吸取灵气，再转化为可以自己使用的“炁”。此刻这位仙气十足的马仙洪在听到洛晨的话语之后，嘴角不由得微微一翘，慢慢的站起身来高声说道：“你所谓凝结天地灵气的宝物，其实我这里正巧是有一件的，但是话说回来我帮了你又能给我什么好处呢？”
察觉到眼前马仙洪所表现出来的不屑，洛晨依旧是一副淡然的姿态，仿佛是丝毫没有在意，目光炯炯的看着马仙洪铿锵说道：“就凭我在日后能够出手救你的性命！”
??
“什么？救我的性命？”马仙洪听到洛晨振振有词的话语声，情不自禁的挑了挑自己的眉梢，仿佛是听到了极大的笑话一般，满脸玩味的对洛晨戏谑道。
在他的心里，自己是大名鼎鼎的新截教名副其实的教主，身旁还坐拥着实力超凡的十二上根器跟随，同时炼器之术更是世上无人能出其右，这样的自己，世间又有几人有能力动他？
接着马仙洪便再没有多言，只是他身旁走过来一位肌肉格外发达的壮实汉子，身高起码是在两米以上！·
第435章来自地底的偷袭
只见这位壮汉瞪着铜铃一般的大眼珠子，满脸的凶神恶煞之气盯着洛晨大声呵斥道：“就你这弱不禁风的样子，还口出狂言要救教主性命，能轮的着你上？实在不行我跟你过过招？”
“人家毕竟是来客，哈日查盖，你这样太多放肆。”听到哈日查盖粗狂的话语声，马仙洪只是开口轻声的呵道，但并没有表露出丝毫阻拦其的意向。
而此时面对着哈日查盖的言语轻视，洛晨自然是没当一回事，神色淡然的瞧都没瞧他一眼沉声说道：“跟我过招你还没有那个资格！”
此时哈日查盖却又没有因为洛晨的言语轻视而怒火中烧，而是嘿嘿的轻笑了声，只是眼眸中闪过一丝狠辣之色，沉声说道：“呵呵，看来只有打上一架，你才能知13道我有没有资格！”
只是这一刻哈日查盖的话音还没有落下，就见前方暮然闪过了一道不易察觉的残影，顷刻之间就来到了其眼前。迎面而来的洛晨猛然的抬起腿，一时间卷起了一阵强烈的狂风，朝着这个两米多高的壮汉狠狠的攻了过去！“嘭.
面对此番变故，只见哈日查盖的眼眸骤然一紧，反应能力却还不差，及时的发觉到了洛晨的突然袭击，紧接着连忙将双臂横在胸前准备格挡这
一击。
下一刻，尽管哈日查盖硬生生的将洛晨所使出的这一脚给格挡住了，但是他那庞大的身躯却因为承受不住巨力而被轰飞了十几米远，半蹲在地上重重的喘着粗气。
此刻的哈日查盖只感觉自己的双臂仿佛已经断掉一般，一点力气都使不上来，自然的垂落着。
“这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6刚才的速度好恐怖，这一脚的威力好沉重！”哈日查盖站在原地不敢再有动作，心有余悸的紧紧盯着洛晨。
“刚才的这一脚也堪堪算得上热热身，怎么样，你还想要跟我过招吗？”洛晨满眼淡然的对哈日查盖轻声说道，仿佛一脚踹飞这个两米多高的壮汉是一件理所当然的事情。
“哼，只不过是暗中偷袭而已，竟然还敢如此的大言不惭，理直气壮，接下来就让我来给你点颜色瞧瞧！”这时候在马仙洪的一边，一名肤色黝黑，满头蓝色秀发的年轻少年开口高声呵道。
只见话音刚落，这位蓝发少年将手臂猛然的抬了起来，周边瞬间飘散起浓郁的炁体，同一时刻一颗尖锐的石子便向着洛晨的方向疾速的射了过来。
“这一招竟然是弹指神通！”
洛晨的心中已经了然，不紧不慢的将手臂微微的抬了起来，同时一层透明的能量罩便在顷刻间笼住了全身，而当这块迎面袭来的石子触碰到保护罩时，刹那间就轰然破碎落下。
“就凭你这点小小的力度，与我而言可还构不成威胁！”
洛晨发出了轻蔑的一笑，紧接着身形便闪电一般窜了出去，刹那间就来到了蓝发少年的眼前咫尺之遥的地方。“轰…”
随着洛晨的一拳轰然而出，周围紧随着爆发出了一阵摄人心魄的炸鸣声，附近的空气都仿佛在这一瞬间快要冰冻一般。
察觉到此番变故，蓝发少年的瞳孔不由得骤然一缩，立马释放出了一层玻璃般的保卫体笼罩在面前，以抵挡眼前的洛晨这气息极为强劲恐怖的
一击。
“嘭…”
故技重施一般，这位蓝发少年的身形他再次被轰飞了出去，与壮实巨汉可以说是如出一辙。同时他身上的那一层保护罩也开始剧烈的颤动起来似乎快要从中破裂了一般。
然而这时却又发生了一丝变故，洛晨的脚下暮然产生了一阵剧烈的抖动，670一双钳子一般的巨手突兀的从地底穿梭而来，将洛晨的牢牢的抓了起来。
“我让你在此嚣张，查盖，小龙，你们两个快动手，我己经牢牢的控制住他了！”此时从地下竟然响起了一阵洪亮的喊话声。
远处的哈日查盖很快的就明白了这件事情的原委，反应过来后就瞬间振作了起来，硕大的身躯如同一头凶狠无比的犀牛一般，挥舞起巨大的力量朝洛晨的位置猛烈的冲了过去。
“说真的要真是跟我比力气，还没见过不服我的人！”
此时的哈日查盖周身散发出了一股排山倒海一般的强横气息，身形如同猛虎扑去一般，抬起一拳凶狠的砸向了洛晨。
这时一边的蓝发少年也打动了进攻，手中已经掌握了数十颗尖锐的石子漂浮着，极其暴烈的炁如海啸一般汹涌起来，紧接着朝着洛晨的位置猛然一挥！·
第436章剑修之体
漫威宇宙当中，“漫威”洛晨很快的就得到了灭霸的信任。现在要做的就是让其自由的发展，而等到时机合适之后，洛晨会跳出来再坐收渔翁之利。
随后洛晨回到家地球，找到了斯塔克，想看看他此时对空间宝石的研究有没有进展。
来到“钢铁侠”斯塔克的住处，洛晨正在进去寻找斯塔克，却没想到自己的身后突兀的响起了他的声音：“洛晨兄弟，好久不见了。”
洛晨诧异的转过身看向斯塔克，才发现他的钢铁侠战甲又换了一个模样，变得更加炫酷。而在洛晨的感应中，斯塔克刚才是硬生生的闪现在了自己的身后。
就算是光速洛晨也会有所察觉，仿佛是空间出现了缝隙一般，斯塔克就这样莫名其妙的出现了。看起来他已经熟练的掌握了自己送给他的那颗空间宝石的能量。
洛晨轻轻的笑了笑，说道：“斯塔克先生，应该是你好久不见了吧，我可是见过你不久的。”洛晨已经断定，斯塔克刚才是去到了其余的维度当中！
而此时在一人之下的世界，战局一瞬间就被扭转了过来，场面一时间对洛晨极其不利。“看起来，这一回进攻的力度才算得上合你心意了吧！”
只见蓝发少年使出的这些蕴含着恐怖力量的石子仿佛一颗颗子弹似的，对着洛晨的脑袋猛烈的射去。
面对此番情形，洛晨却也没有多么慌张，神色依旧淡然的盯着局面的变幻，并没有做出什么多余的动作，只是情不自禁的翘起了嘴角。洛晨的心中好笑道：“看起来现在出现的功法就是眼前这几人所掌握的异能，还真是有点意思了，什么招式都开始用上了.`。”而就在场中的所有人屏住呼吸，等待着这些力量强大的攻击轰向洛晨时，在洛晨的身后，却突兀的响彻起了一阵震人心魂的龙吟剑鸣声。“轰…”
紧接着金黄色的剑芒猛烈的散射开来，一瞬间将这方天地照耀的充满了光辉，甚至附近的一切事物都仿佛慢慢的开始了静止，无比强势的剑气
四处肆虐！
“嘭.”
一时间，朝着洛晨的脑袋疾射而来的那些石子，在刹那间因不堪重负而化为了粉末，猛冲过来的哈日查盖自然也不出意外的再次倒飞出去，同时口中还涌出了一口腥味十足的鲜血。
紧接着地面开始产生猛烈的颤动，地底下暮然窜出了一位还带着帽子，身材健壮的年轻人，面如土色的瘫倒在了地上。
这时候的洛晨满脸轻松的随手拍了拍粘落在身上的尘土，眼眸中流露出一抹狠厉之色盯着已然重伤的三位上根器，悠悠的开口高声道：“怎么样，还需要再过过招吗？”
面对此番变故，一直是旁边观望，一副胜券在握的马仙洪开始不淡定了，脸色也有了些许变化，看着洛晨的眼神显得极为震惊。
而先前的马仙洪也着实没有料到，眼前这个看起来年纪轻轻的男子，竞然隐藏着如此恐怖的战斗实力，竟然会如此轻松的将自己身边这三位实力非凡的上根器给击溃在地身。
尽管这三位上根器因为对洛晨的轻敌，麻痹大意之下没有使用法器的力量，但是这三人自身的战斗实力也并非寻常，洛晨能在刹那之间就扭转战局，其实力也是极其令人震惊了。
然后这份轻松却也是洛晨有意装出来的，其实论手段这三位上根器也是极其难缠的，在最后的时候洛晨也只能使出自己炼制许久的镜谪剑。可以预料得到如果当时再多犹豫一瞬，恐怕洛晨便会陷入极其危险的境地。
而洛晨也很清楚，刚才的马仙洪任由三位上根器出手相逼，就是要让他们先探一探自己的深浅，够不够入他的眼。这时候倘若再唯唯诺诺的谦让，不表现出自己的强势，便会使自己先前对他做出的承诺变成空口儿戏！
(王赵的)而根据眼下的效果看来，想要对他们造成震慑的目的应该是成功达到了。
“.々这个人居然同样是剑修，并且修为已经如此的高深！”此时在一旁观望着的矮个少女小容一脸震惊的开口说道。
毕竞刚才洛晨从出手到战斗结束，所有的动作小容都在仔细的观察，所以在第一时间就看出了洛晨的“剑修”身份，但是让她搞不清楚的是，名普通的剑修又怎会拥有如此敏锐的速度，与出众的力量。
换句话说就是，只是通过“剑修”又怎么会获得如此强悍的身体属性增幅？，
第437章言语逼迫
只是话又说回来，倘若洛晨不是一名如假包换的剑修的话，那么方才使出的那强势一剑，又是从哪里来的那股剑意！“你这么说的话，也可以说没有错。”听到一旁小容震惊的话语声，洛晨依旧是满脸淡然的轻声说道，表示了不置可否。
语毕洛晨一脸慎重的看向了一旁不动声色的马仙洪，微皱起眉梢沉声的问道：“不知道马村长您这边，现在是考虑的怎么样了？”听到洛晨的问话，这位马仙洪依旧是淡然自若的模样，眼眸中古井无波的紧紧盯着洛晨，并没有做出任何回答。
面对着马仙洪的无动于衷，洛晨倒也没有表现出丝毫介意的神色，接着神情自若的说道：“其实马村长，我想您不会真的就觉得，成天躲在这个小小的村落里面，就可以成功的避过这个国家的视线吧！”
“以你的手段，我想你到如今这个地步也是心知肚明，国家已经出现了一个部门，就是外面那个物670流公司“哪都通”，虽然表面看起来平平无奇，但是内部却是极其特殊的。
“可以说这个部门的主要工作就是处理异人界的纠纷与事端，而你现在没有得到任何人的允许就私自把普通人转变成能力各异的异人，对这个国家所造成的潜在变数，以及危害我想您也是心里清楚的！”
洛晨目光坚定的看着眼前的马仙洪，终于察觉到了马仙洪神色中的一丝异样，不紧不慢的再次说道：“或许国家这个时候也暂时没有精力来解决掉你这个隐患，是因为还未能谋划出一个完美的计划。”
“可是尽管如此却也并不代表没有人会来处理你，可以预想得到，一旦国家的人决定要对你出手，那肯定会是雷霆万钧之势，我想以你这个微乎其微的村落与国家去抗衡，那就无异于鸡蛋碰石头吧。
此时洛晨的每一个字眼都是牵动着马仙洪的心弦，尽管他看起来一副悠然的模样，但洛晨清楚他的心中已经是翻江倒海了。
而在一人之下的世界当中，国家其实已经研究出了所谓的人口红线，就是这个世界所可以承受的异人人数和其余普通群体的比例，而这个研究出来的比例就是五万比一！
所以异人人数要是超出了既定的比值，就意味着这个世界的平衡将会很快被逆反，紧接着整个社会也会变得极其混乱，甚至是引起一些难以预计的灾难。

而听完洛晨说的这番话，马仙洪的眉头微微的一皱，眼神中流露出了一抹意动之色，目光深邃的盯着洛晨说道：“那就算是如你所言，这个国家决定要解决我这个隐患了，到时候难道你以为凭你的这点实力就想抵抗他们？”
“我怎么可能妄想着凭一己之力与整个国家抗衡呢？我的意思是说在你的生命危在旦夕的那一刻，我会亲自出手就你性命，暂时让你的生命不受威胁，这一点我还是可以做得到。”洛晨眼神坚毅的看着马仙洪，信誓旦旦的说道。
而只要得到马仙洪的帮助，洛晨的自身实力再上一个境界，到时候再配合他bug一般顶级的本源神赋。可以说这个世界也就只有龙虎山的老天师和少数的隐藏大佬之外，也就没有能够威胁到洛晨的存在了。
另外，洛晨在这个世界最大的优势就是了解剧情的走向了，对于每一件事情的发生都可以先知先觉，所以只要他愿意，就完全能够使马仙洪摆脱往后他所遭遇的险境。
而这些事情，对于洛晨造成角色的愿景也是非常有帮助的。
但是洛晨也明白，对于这些事情往后也要慎重的去处理，毕竟只要他因为盲目出手而改变了既定的剧情走向，那么将会引发许许多多的蝴蝶效应，整个世界的发展也会不受他的掌握。
比如在刀剑神域的世界当中，因为洛晨以强势的手段让须乡伸之早早的谢幕，也对亚丝娜后期的个人成长产生了较大的影响。
到了此时，洛晨也看出了马仙洪眼神中的犹豫之色，紧接着目光悠悠的淡然说道：“同时话说回来，就凭你身边的这些上根器，恐怕是很难将你那修身炉给守护好看吧。”
第438章如花机器人
名侦探柯南世界当中，“侦探”洛晨带着变小之后的柯南与灰原已经进入了这个犯罪集团的大楼当中。
而这个印假钞的犯罪团伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6已经在洛晨的帮助下被警察给绳之以法，只是看起来那种让身体变小的技术，在这一次还是没有找到任何证据，来指
证是这个犯罪团伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6非法研究的。
现在最野的哥哥已经彻底的脱离了危险，想来小最野和他哥哥的一番寒暄是不可避免的。
所有洛晨尽早的离开了这里，独自一人来到了这座大楼的深处，尝试着寻找一些关于这个犯罪团伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6~其他的线索。而来到大楼最后面洛晨才发现，这幢大楼的最深处竟然还隐藏着一个秘密暗道，里面漆黑一片不知一道是通往哪里。看起来目前所抓到的那些人只是替罪羊而已，这个犯罪团伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6真正的首脑以及主要成员已经顺着这条通道桃之天天了。心中思虑了片刻，洛晨的神色一凛，毫不犹豫的踏进了这条漆黑的通道…
这时候在一人之下的世界当中，听闻洛晨所说这些的话语，马仙洪的脸色开始了毫不保留的变化，一脸惊愕的沉声说道：“你到底来自哪里，不仅仅会如此清楚的知道我的事情，竟然还知道修身炉？”
而洛晨口中的修身炉，就是马仙洪如今在炼制出的众多法器当中，自己最为满意并且自豪的法器，可以把寻常人彻底的转变为一个拥有异能的异人。
而它还有一个显著的功效，如果是异人进去开始炼，还可以强行的强化他的修炼天赋，使其往后的修炼事半功倍。
而面对马仙洪勃然变色的质问，洛晨并没有立刻就给出答案，而是话锋一转目光炯炯的盯着他沉声问道：“马村长，我刚才提出的这个交易，您现在考虑的怎么样了？”
看着洛晨有意的隐藏自己的身份，马仙洪的眼神变得愈加复杂，眼神凝重的盯着他足足半晌没有说出话来。
马仙洪的内心陷入了极为复杂的取舍当中，最后他才长长的呼了一口气，轻轻的点了点头，神色凝重的说道：“好，我成全你，不过但愿你会好好记住今天所做的承诺，不要到时候又反悔。”
洛晨轻笑着的点了点头，心中对马仙洪的决定甚是满意，随后悠悠说道：“马村长，君子一言驷马难追，力所能及的事我还是会做的。”“行，今天我暂且相信你说的话，跟我来！”马仙洪神色凝重的对洛晨说着，转过身便吩附其余的上根器先带负伤的三人去治疗，随即就带着洛晨一个人向碧游村的内部走了进去。
同时在进村的路上，洛晨又在途中发现了许多特别的异人，这些人的体内运转的炁似乎并没有多么强盛，还给人一种极为生涩的感觉，可以很明显的感觉到与天不和。
“看起来，路过的这些村民就是通过你的手段转化而来的异人吧？”洛晨漫不经心的看了一眼旁边的马仙洪，随口轻声的问道。
??··求鲜花?0
“没错儿，这些人都被我称作是下根器，他们的主要职责就是帮我解决一些俗事与小争端。”听到洛晨的随口问话，马仙洪停止了心中杂乱的思绪，敷衍的对其说道。
这二人各自都有着心中的盘算，漫步在这座碧游村中。同时也能够看出来，马仙洪在这些异人村民的心中还是有极高的威慑力的，路过时都会尊敬的喊道“村长”
就这样两人走了约莫两柱香的功夫，上了一截较长的台阶之后，便到达了村落之外的一座后山上。0
在这座后山上，马仙洪很快的带着洛晨走到了一处较为空旷的地方，整片空地之上只建有一栋寻常茅屋，只是样式看起来极为的古朴。而这栋茅草屋的前方，门上还挂有一块格外精致的牌匾，可以看到这块牌匾上用一手入木三分的篆字书写着三个大字：修身堂。
而在这座修身堂的门口，两边还站着两个一模样一致，透露着古怪气息的女子木纳的站着，让人感到诡异的是它们的脸上还画有两个鲜明的红点。
此时多亏了洛晨知晓剧情，直到这是马仙洪的一手杰作吧，不然还真得以为这又是什么凶险万分的邪异之物。
“看起来这两位就是出自你手的机器人如花了，当真是做工精细，真人一般啊，今天亲眼看到也算是开眼界了。”洛晨看到此番情形，故作谦卑的对身旁的马仙洪轻笑着说道十.
第439章尝试突破
马仙洪对洛晨的此番话语也并没有显得过多在意，只是轻轻的朝这两个如花机器人示意了一下，它们便举止一致的把门给轻轻的打开了。洛晨转过头看了一眼一路都跟在自己身后的哈默，轻声说道：“你就不用进入了，乖乖的在门口呆着，千万不要四处去乱跑。”“明白了，主人。”哈默对于洛晨的吩附还是很听话的，轻轻的点了点头，轻快的摇着尾巴高声说道。
而此时面对着这只口吐人言的小狗，马仙洪的神情很明显得有些惊“六七零”异，目光迷离的看了一眼地上的哈默，倒也并未多言，率先就走入了这座修身堂之中。
想来马仙洪的阅历也算丰富，再加上自己也是有着鬼斧神工之能的异人，同时洛晨方才所透露的事情大大刷新了在其心中的神秘度，所以现在对于哈默这只口吐人言的狗也可以很快的去接受。
而洛晨也很快就跟着马仙洪的脚步来到了屋子当中，才发现这里面出了正中摆放着一个大炉子之外，再没有装饰任何的物件，整体显得非常空旷，让人觉得这儿简简单单就是一处进行炼制的地方。
而这个大炉子整个呈现出青黑的颜色，在透过窗的阳光下还泛着一股淡淡的金属光芒，大体形状看来就是一个非常巨大的圆球，可以说占据了这间屋子的主要地方。
同时这个大圆球的两边还造有两个格外粗大的柱形通道，其主要作用应该就是将这个大圆球给固定住。
此时在洛晨的正面前，这座圆球的中心位置还开着一扇大门，可以看得见这扇门里面还摆放着一张形状奇特的座椅，格外庞大，似乎冥冥之中还散发着某种莫名的能量。
“没有猜错的话，你应该便是方才击溃我们村子三位实力不凡的上根器，还是“剑修”之体的那位神秘少年吧，现在亲眼看到不禁让人感叹年少有为呐。
就在洛晨仔细的观察这个大炉子时，在修身炉的背面缓缓的走出来了一位白发苍苍的老人，同时还戴着一副厚厚的老花镜，装着一身精致洁净的小西装，给人一种斯文老旧，却又城府高深的感觉。
“着实不敢当，刚才也仅是侥幸而已。”洛晨出于本能的对着这位老年人点了点头，微笑的轻声说说道。虽然看起来已经年事已高，但洛晨清楚这位老人绝不是一个省油的灯。
“这位老人就是毕渊，等会儿我会和老先生一同为你亲自动手，一直执炉，直到将你的修炼状态调整至最佳。”马仙洪膘了一眼旁边的洛晨，神色自若的开口说道。
“如此安排就最好了，这次就有劳二位了。”洛晨微微的点了点头，同时也警惕的观望了一眼二位的神色变化，沉声说道。
“现在你就进入这座修身炉吧，在我的认知里，整个世界当中已经找不到比这里面更快凝结灵气的存在了！”此时的马仙洪神色也开始有些兴奋了，轻快的对洛晨开口说道。
听到马仙洪略显激动的话语声，洛晨也明白自己的修炼时机已到，慎重的看了看眼前这座庞大的修身炉，长长的往出呼了一口气，开始把身体的各项机能调整到了最佳，随即便缓缓的走了进去.…
而以洛晨的心性，在这个关键时刻自然是给自己留了一手，他将自己趁手的武器一同也给带上了。
如此的话只要在修炼的途中出现一丁点的异常状况，他也可以在第一时间破炉而出，毕竟这样一个大炉子还是不可能困得住洛晨的。而话说回来，以洛晨对这个马仙洪的了解，尽管此人的手段不算光明，但是脑子还是挺聪明的，想来也不可能去做出这种毫无意义的事情。转身将大炉子的门关上，洛晨便开始盘膝而坐，静下心来感应着身体附近缓缓流转的能量与灵气。
“洛小兄弟，你调整好状态，我们在外面要开始为你运作了！”这时候马仙洪的喊话声出现在了大炉子之外。
??
“噗…嗤”
话音刚落，这座庞大的修身炉便开始猛烈的摇晃颤动，炉中也不时的响起道道震耳欲聋的巨响，紧接着游离于这方天地的所有灵气都仿佛受到了召唤一般，朝着这座大炉子快速的凝聚了过来，然后通过炉子两旁的粗大通道，源源不断的涌向炉内。
看样子马仙洪与这位毕老也并没有使什么坏心眼，在真心实意的帮助着洛晨凝结着周边的天地灵气，而自然，马仙洪也只是为了将来的那条命而已.
亚
第440章成功突破
“唰…唰…”
这时候可以明显的感觉到，这座屋子中的能量正在以一种极为恐怖的速度凝汇着，甚至如同海浪一般，一波一波朝着大炉子汹涌的传过来。而面对此番难得的良机，洛晨自然也不敢有丝毫的怠慢，立刻静下心来进入了修炼状态，尝试着境界的突破。而这位“八奇技”之一的马仙洪也算是名不虚传，就连这种堪称是逆天而行的法器也给成功的炼制了出来！这座大炉子当中浓郁的天地灵气正在慢慢的通过洛晨的经脉穴位传入体内，一时间让他从整体上显得格外的圣洁。
时间就这样缓13慢的过去，等过了一个小时之后，洛晨还是安静的盘膝坐在这座庞大的修身炉当中，从始至终没有动弹过分毫。而大炉子里面浓郁的天地灵气开始将洛晨给彻底淹没了，如同一片广阔的大海似的，无穷无尽，使得洛晨疯狂的吸收。“老先生，从炼制开始到现在已经过去了这么长的时间，那小子该不会在炉子里面出了什么意外吧？”
这时候的马仙洪一步未离的守护在修身炉两旁的粗大通道前，眉宇之间流露出一抹难隐的担忧之色，沉声说道。
“你就放心吧，这位小兄弟的气息现在是非常稳定，而且他现在的状态似乎是极为特殊的，看样子应该是到了最后快要突破的关头了，以他情况不会出现意外的。”毕老此时也在另一旁安静的守护着，听到马仙洪的疑惑开口对其答道。
而毕老的话音还没有完全落下，这座庞大的修身炉便开始剧烈的摇晃了起来，一时间周围密布的天地灵气，都仿佛是鲸吞似的全部朝这座大炉子汹涌而去。
“好小子，竞然会产生这么强大难控的能量波动，咱们现在一定要把握好，要不然这座修身炉无法承受这么强大的力量冲击！”察觉到此番变故，毕老的脸色陡然变得极为严肃，高声呵道。
一时间，炉外二人开始疾速的运转起自身体内的炁，去尝试着控制密布在附近逐渐躁动的天地灵气。“轰…”
而就在这个关键的时刻，炉子当中猛然射出了一道惊鸿一般的血气，直直的冲上了云霄万里之上，随即又从大炉子里面传出了一股摄人心魄的气息，令得守在外面的二人不住的胆寒。
“轰…隆…”
紧接着，这座庞大的修身炉暮然的四分五裂开来，凝结于这里的天地灵气也被一股凌厉的气息给全部冲散，再一次回到了天地之间。“哈哈，努力了这么长的时间，今天中午成功的做出了突破！”此刻在残碎的修身炉里面，陡然得传出来一道轻狂的话语声。
洛晨从里面缓缓地推开了残破的炉门，慢慢的走出了这座已经化为废墟的修身炉，此时在他身体的表面还不断的流转着一道道灵气，从整体看来多了许多圣洁的气息。
这一次境界的提升可谓是极为关键，也可以算是成功的在这个一人之下的世界当中占据一席之地，成为了顶级的强者。如今，倘若是再次与宝儿姐交手，只需一招就可以占据上风，继续打下去甚至还可以彻底的完虐她。
此时的马仙洪也是目光炯炯的看着缓步走出来的洛晨，表现出满脸的惊叹之色高声说道：“我这么多年从来没见过像你这般特殊的体质，在我看来就如同一件没有丝毫瑕疵的法器！”
听到马仙洪的赞叹之声，洛晨表现出一副高深莫测的样子，目光悠悠的看了一笑马仙洪轻笑着说道：“今天我可以成功的突破，673当真是多亏了马村长的鼎力相助，今天这份人情我洛晨必定会一直记着。”
“哈哈，今天也只是举手之劳罢了，洛晨兄弟的目的达成了就行。”此时马仙洪已经大致了解到洛晨的实力，起码是远在他之上的，再听着他有意的恭维，便立马开口大笑着说道。
洛晨再转过身看了一眼已经是破碎不堪的修身炉，眼神中略带了些许歉意的看着马仙洪沉声说道：“之前我还真没有料到此次突破会有这么剧烈的反应，会毁坏了你的修身炉，有什么补偿的要求你尽管提。’
听到洛晨谦逊的话语，马仙洪只是轻轻的摇了摇头，并没有想要过多追究的意思，上前从已然破碎的修身炉当中取出了一个样式精致的圆形球体，这时候还有道道凌厉的能量波动从里面汹涌而出.
第441章挺会办事
“那倒不用，这个炉子原本就存在着许多缺陷，之前我就准备修缮一番，让其更加的完善，所以只要这个最重要的关键部件没有破碎掉，那就没有什么大的损失。”
看着手中的这枚圆形球体完好无损，马仙洪的眼神瞬间淡然了不少，轻声说道。
“如此的话那就最好，还有马村长记得将我的号码保存上，等到往后如果真到那个地步，国家出动力量来对付你了，那么我必定会亲自前来替你解决一次。”
洛晨微微点着头眼神坚毅的看着马仙洪轻声说道，随后心中思虑了一番之后，微抿嘴角再次开口沉声说道：“不过话又说回来，最后我还得在马村长这里讨要几个小玩意。”
“不知洛晨兄弟还需要什么东西？”马仙洪听着洛晨婉转的话语，疑惑的问道。
“我想要的是你手中的噬囊，以及几架出自你手的侦察机。”洛晨开门见山，目光悠悠的看着马仙洪轻声说道。
毕竟拥有“八奇技”之一，神机百炼的马仙洪可以说拥有着鬼斧神工之能，在如今世界上极为发达的科学技术的基础上，还研制出了许多黑科技装备，水平非常领先。
比如这个所谓的噬囊，就是与洛晨的本源神赋相似，更像是一种能够装填那些无生命意识东西的储存之戒，有着异度空间的功能。
而听说经过马仙洪的不断改良，如今这种噬囊甚至可以将已经彻底昏迷过去的人放进去，只是等到其意识逐渐清醒时就会被噬囊自动给弹出到现实世界中。
至于那几架小型的侦察机，就如同寻常的蜻蜓那般小巧玲珑，却是一种科技水平极高的装备，能够遵从发出的指令自主搜寻既定的小片范围，并实时的将结果反馈给指令的发出人。
马仙洪制造出来的那些侦察机行动迅疾，并且体积极小，可以说对于侦查一类的任务是再合适不过了。
“哈哈，洛晨兄弟需要的这些小玩意，都是我在闲情逸致时所造出来放在身边罢了，你若是需要我当即就能给你带些.`。”听到洛晨毫不隐晦的请示，马仙洪对此倒是显露出一脸的闲淡，不痒不痛的轻声说道。
其实又怎能是如此的无所谓，这些小物件虽说体型甚小，但也是马仙洪之前费劲了心思所制造出来的，轻易的拱手相让又怎会当真是如此的风轻云淡呢。
只是马仙洪是一个明白人，他将这次的给予当做了一次投资，毕竟拿人手短，若是到了往后真要找洛晨帮忙，洛晨也得还这个人情。而在马仙洪眼里，洛晨非但实力高深莫测，还表现出一副信誓旦旦的模样，想来也不会是什么忘恩负义的小人，胸中还是留有气节的。
而洛晨亲手拿到噬囊的时候，当中已经存储了十多架形状类似蜻蜓的侦察机，以及几个活灵活现的如花机器人，这一次拜访碧游村，洛晨当真可以算得上的是收获颇丰了。
而马仙洪交给洛晨的这个噬囊其中的空间约莫是二十平上下，已经可以算是他费尽心机可以研制出的极限水平了。而既然此行的主要目标已经成功完成，洛晨便没有在这里多做停留，而是选择尽快的离开碧游村近。在洛晨的记忆当中，一人之下的主线剧情已经快要进行了！
所以与马仙洪进行了一番告别寒暄之后，洛晨果断的快步离去，带着哈默直奔着奥城驱车前往，而这座奥城，正是这个世界的主角张楚岚上大学的地方。
。eeee
而此刻在奥城的一处工厂，荒草的野蛮生长证明了其已经废弃了多年，里面黑暗至极，有着阳光照射不到的阴沉，同时地上正摆放着一具骇人至极的干尸。
“.々依我看，以当前的残余量展开分析比较的话，应该可以确定这份尸骨就是张锡林了。，
这时候一个身着休闲服，穿着一双陈旧的人字拖，（王赵好）留着一头整齐锅盖头的少年从后缓步走了出来，轻轻的点了点头，眼眸中露出了一抹满意的神色。
随即他看向了另一个角落里站着的头戴宽松运动帽的一名枯瘦僵尸，扶了一下眼镜用一种赞赏的语气高声说道：“不错啊，没想法你还挺能办事的，真行。
“吼…”听到这位少年的赞赏，僵尸的面部并没有丝毫的表情变化，而是顺势发出了一声低沉的嘶叫。
这位少年对此并没有过多言语，随即伸出手指了指放在地上的这具早已干瘪的尸体，紧接着发出了一阵微弱的光芒
龟，
第442章兔子不吃窝边草
随后，场面便出现了一幕格外诡异的画面，只见这一具干尸的周围开始浮现出星星点点的金色能量，发出微弱的光芒，并慢慢的凝聚到了这名神秘的少年手中。
只不过，当这些金色能量缓慢的汇聚于少年的手中时，却发生了一阵剧烈的抖动，似乎是要在下一刻爆裂那样，开始了疾速的扭曲。
面对此番情形，这位神秘少年轻轻的叹了口气，悠悠说道：“果然如此，看起来这样是行不通了，难道这其中的原因是这老头已经死亡了太长时间？
“尽管这一次的行动我并没有抱有多少成功的期望，不过对此我还是忍不住的感慨万分，就算是已经故去了好些年，竟还可以在他的尸体上673提取到如此精纯的灵魂碎片，这老头当年在世时该是多么的强势啊！，
小声嘀咕了片刻，这位神秘少年最后将手中的金光逐渐的收拢起来，待到那些微弱的光芒彻底的消散之后，他又一脸无奈的轻声道：“可惜啊，以这点灵魂碎片而言怕是还无法获取丝毫的关键信息。”
“我不明白你口中的这些东西，只是按照之前说好的约定，我成功的把这具尸体给你带到了这里，如此的话…我已经算是进入你们的组织了吧？”就在神秘少年暗中思索的时候，身后的这具枯瘦僵尸发出了嘶哑的话语声。
而听到这番话语之后，神秘少年开始大声的笑了几声，随即沉声说道：“哈哈，真是对不住(EUR),因为你带来的这具尸体并没有给我带来理想的效果，所以现在我还无法让你加入！，
“你说什么！”听到少年的出尔反尔，这具僵尸身后再次传出了一道怒不可竭的声音，“之前你做出承诺的时候可没有说出这些，怎么，事到如今你又要反悔？”
“那也不是没办法嘛，我现在就是专门来管人事这方面的，没有我的同意，谁说都不行。”这位神秘少年轻轻抚着下巴狡猾的笑道，“嘿嘿，我们的人本来就没有一点规矩，当然也不靠谱，你也不是现在才知道吧？”
随即这位神秘少年收敛起笑容，目光镇定的看着角落的那具僵尸沉声说道：“你开始说还发现了这老头的孙子，以及一个不知名的厉害男人，现在这男的就先不用管了，但是他的那小孙子，你务必再将他给带过来…”
“并且不用在意他的死活！”
此时这具僵尸背面的那个神秘人发出了低沉沙哑的话语声：“倘若这一次你还是到最后又反悔呢？你凭什么认为我会继续选择相信你？
“说的这又是什么话，我原本也没有丝毫的义务去博得你的信任啊，如果你现在不想干了那完全可以自便，想出去的话门在那里…”神秘少年极其嚣张的伸手指了一下出去的方向，神色淡然的轻声说道。
“哼，既然如此的话，我就暂且当做是多相信了你一次，只是倘若你再敢玩什么花样，你会发现我也不是什么好说话的！”语毕，这座废弃的工厂当中掠过了一道悄然而去的背景。
而这位神秘少年同样是不甘示弱，望着其疾速离开的身影，发出了毫无遮拦的笑语：“你要真这么做的话我也不介意，不过前提是你得有这份实力才可以。”
片刻之后，等到那道人影彻底的消失之后，这里又缓步走进来了一个身材凹凸有致的女人，并且是身着热裤短袖，浑身散发着一股极其魅惑的气息
只见她妖媚的走过来柔声说道：“吕良你莫不是有病，直接告诉他加入组织的真正方法不就行了，人家可是正统的湘西赶尸人，这一脉中很少见的后裔了，还这么刁难他。”
“额，这个嘛”这个名叫吕良的少年从看到此女走进这座工厂的时候就开始不淡定了，再听到她所说的柔声细语之后，甚至是一滴滴冷汗开始从他的额头上往出冒。
而这位女子似乎一点都不知廉耻为何物，直接将吕良从身后环保住，致命的红唇紧贴在其脖颈之上，用着令人酥软的声音销魂得说道：“你真是个小坏蛋，对别人总是这么坏…有时候我真想狠狠的吸光你肚子中的那些坏水！”

亚
第443章剧情开启
面对吕良的剧烈反应，这位女子嘴角微抿得意的笑了笑，展现出了一副极为妖艳的模样，一头艳丽的粉红长发自然的垂摆着。同时她的双腿修长白嫩，整体看来珠圆玉润的，不仅给人亭亭玉立的感觉，似乎还有着一种致命的诱惑力。而这时候女子并没有打算继续挑逗吕良，神情逐渐变得严肃起来，轻启贝齿沉声道：“好了，还是谈点正事吧！”
见此情形吕良也停下了后撤的脚步，缓缓的走到了在地上摆放着的那具干尸前，微眯眼睛轻声说道：“说实话其实这老头的尸体中还能够提取出些许有用的东西，只是操作起来非常耗时，如此的话这两天就先暂别了。”
毕竟吕良的能力再高明，也不过是近些年才崭露头角的一介小辈罢了，与那个年代纵横异人界的张锡林那几人相比，自然是相形见绌，提不上台面。
以张锡林当面那高深莫测的功力，即使已经故去了这么多年，料想其体内所遗留的能量也是相当恐怖的。
可以说吕良在张锡林的尸体上提取灵魂，其危险度不亚于走钢丝，稍有不慎便会遭到这位老爷子的强烈反噬，以他那点功力自然是吃不消的。那位妖异女子也是轻轻点了点头，没再多话。吕良作为近些年全性组织的新秀，他的决策能力还是深得这些老成员的信任。
这边，经过整整一天的长途跋涉，洛晨带着哈默终于在傍晚时分~抵达了奥城。心中思虑了片刻之后，洛晨还是决定去拨通张楚岚上次在林子外-给自己的电话。
拨过去之后，只响了两三声，对面就接通了电话，那头响起了张楚岚轻快的声音：“呦，这不是洛晨大哥么，这么晚了终于还是想起我了啊，或者是有什么事-呢？”
“对，去外面办了点事情，现在刚回来，不知道你那边有空没有，这会儿出来咱们喝几杯怎么样呢？”洛晨开口轻声说道。
“额，这个嘛…”听到洛晨的有意相约，电话那边开始传来一连串的尴尬笑声，“不行的话，洛晨大哥，咱们改天再一起聚聚，今晚实在是这边已经有约了。”
“是吗？”听到张楚岚那边窘迫的笑声，洛晨的嘴角微微上翘，轻声说道：“我想应该是哪个女孩子对吧？”
“哈哈，洛晨大哥你怎么能往那边想呢，绝对不是的，啊哈哈，我又不是那种人，今天是有一个好长时间没有见的同学而已，在这边聊聊家常就行了。”洛晨戏谑的话语声还没有落下，电话那头就立马传来张楚岚那略显心虚的一顿解释。
“那行，咱们改天找时间再聚聚。”既然是如此情况，洛晨也就没有过多的言语，淡然说道。
“好的好的，改天一定请洛晨大哥撸串！”电话那头张楚岚轻快的话语声刚落下，电话就被其快速的挂断了。缓缓地放下手机，洛晨的嘴角轻轻的上翘了起来，心道：“如此看来，这边主线的剧情终于是开始了…”
随即他戴起了那副从内天地当中耗时做出的墨镜，快速打开了其中的定位功能，眼前的虚拟地图上就很快的出现了某个在不断的进行移动的红点。
???·求鲜花·0
“嘿嘿，哈默快坐好了，咱们马上就有一场好戏可以看了！”这时候的洛晨轻快的笑了起来，高声说道。紧接着，洛晨启动车子疾驰而去，直直奔向出现在虚拟地图上的那个红点。
幸好在之前洛晨就在自己的本源神赋内天地当中创造出了这副黑科技眼镜，可以轻松的将张楚岚的位置持续锁定。“咦，怎么回事？手机怎么会关机呢…”洛晨暮然将眉梢轻轻一挑，疑惑的说道。
刚刚墨镜的虚拟地图当中那个红点的位置突然消失了，紧接着又开始重新对其进行定位搜寻，可以很明显的看出是张楚岚方才主动的关掉了电话。
“想必是张楚岚刚让冯宝宝给狠狠的虐了一顿，所以才将电话关掉来逃脱其对自己的监控。”洛晨心中淡然的思虑着。
尽管张楚岚也是一个天赋不俗的异人，同时还掌握着一些金光咒这等极为强悍的龙虎山秘传功法，但是他在面对这位已经活了太多年的冯宝宝时，还是显得太嫩了，只有让其完虐的份。
“我想再过一段时间，应该是到了全性组织的那些人给张楚岚设计仙人跳的时候了吧…”洛晨静静的坐在车中对眼下的局势开始思索着。掌握着这个世界的剧情发展，就等同于洛晨在这个世界就基本已经立于不败之地，只要他行事慎重一点，不冒失，避开剧情中的那些危险因素那就很容易达到许多目标十·
第444章仙人跳
如同漫威世界当中的灭霸组织一般，在一人之下的世界中，所谓的全性组织，可以说是这个世界里面最主要的反派了，组织中的每一位成员都非善类，不是十恶不赦的罪人，就是丝毫不将异人界的那些规则放在眼里的人。
并且全性在历史上的传承也是非常的悠久，往前追湖甚至可以追究到千年之前，他们的宗旨是“全性保真，不以物累形”，而在异人界眼里就是丧心病狂，当然也是一个实力超然的邪派。
而全性组织的这些成员，都被异人“六七三”界通通称之为妖人，在那些名门正派眼里犹如过街老鼠一般可恨。
只是话虽如此，料想其可以在整个异人界的眼皮子底下放肆如此长的时间，已经能够证明全性成员实力的超卓与手段的高明。“我还依稀记得，在剧情当中全性组织里面有一个特殊的成员，以他的异能似乎可以对我如今的瞳功有所提升！”
来到这个世界已经这么长时间了，自己先前修习到的至尊瞳似乎许久都没有长进了，最近偶尔会出现即将突破的迹象，只是始终还差那么一点火候。
“或许，全性的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6会成为自己瞳功突破的一个难得的契机。”
洛晨目光深邃的喃喃自语道，而此次行动，洛晨自然也是以达成这个目标而开始的。
此时在这个城市的另一处角落，一条漆黑的街道旁边，主角张楚岚满脸黑线的迅速关掉了手中的电话，随后才长长舒了一口气，恶狠狠的沉声道：“还想让我乖乖等你电话，跟你又能见个什么正经的人，搞不好都是你那样的疯婆子！
随即张楚岚将双手习惯性的插进了兜里，在此处不停的来回渡步，浑身都透露着一股局促不安之意，嘴里还一直嘟囔着：“张楚岚，现在一定要冷静，有什么好紧张的呢？”
“只是约一个学妹出来而已一会儿也就是找个地方吃个饭罢了，别再乱想其他的了，至于约会什么的，才多长时间怎么可能发展到那个地步去！”
仿佛是一直在给自己的内心寻找积攒些许着勇气，张楚岚目光涣散的四处张望着，言语中多了几分淡然。
“呦，学长好啊，这么早就到这了吗！”此时就在张楚岚心思百转的时候，身后暮然传来了一个活泼轻快的声音。张楚岚连忙使自己的表情淡定了一些，才缓缓的转过身，才看到是背着双手的美艳少女正略显害羞的看着自己。
只见这位少女的头发留着可爱清爽的橙色双马尾，而最引人注目的还是她身着的瘦身T恤与那十分惊艳的超短裙，一眼看过去给人以一种无限
的遐想。
整体看来这位清纯少女不仅有着十分青春阳光的气息，而且还有一种明媚妖娆的感觉。
而张楚岚作为一个名副其实的单身狗，甚至是已经单身了整整二十年，哪能经受得住眼前这幅艳丽的画面，脸色瞬间红霞密布，显露出了难以抑制的激动之色.…
“活的！竟然真的是活的小学妹，没想到还是如此的可爱，啊啊，感觉快疯了！”张楚岚心中激动的想着，只是表面上在努力的控制出镇定自若的模样。
“哈哈，学长想什么呢，咱们快走吧，出去找个地方吃个饭，下午没怎么吃我现在都快要饿死了！”看着张楚岚略显害羞的脸红模样，这位清纯少女忍住心中的好笑之意，率先开口轻声说道。
听到少女嗲嗲的话语声，张楚岚摸着后脑勺点了点头连忙笑着说：“好啊，咱们快走吧。”
就这样，二人并肩而行走进了一家看起来还不错的餐馆，只是让张楚岚始料未及的是，这位小学妹表面看起来极其的乖巧请纯，但她的酒量却是非同一般，在连着喝了整整四瓶之后，脸蛋上也开始升起了一片诱人的红霞。
“怎么现在只有我在喝，学长你就别再藏着掖着了，一起喝呀。”放下酒瓶??，这位小学妹目光迷离的看着张楚岚柔声说道。
“嗯，好。”闻言张楚岚装作淡然的缓缓地点了点头，轻声说道，“我没记错的话你是叫做妍妍吧，但是我之前在学校里怎么好像从来没有注意到你呢？”
“咳，这个嘛，还不是因为我本来就看起来不起眼。”听到张楚岚的疑惑，柳妍妍不以为意的嘟囔着嘴说道。此时看着眼前略微有些娇柔做作的柳妍妍，张楚岚心中出现了一股莫名的危机感，但是也没有太过在意.
第445章暗中偷袭
随即柳妍妍目光迷离的看向了张楚岚，同时脸上还泛起了一抹羞涩之情，柔声说道：“可是在学校中我一直有在特别的留意学长啊，哎…怎么说呢，简而言之的话我心中的理想型就是学长这个样子了！”
“…咳咳。”
听到柳妍妍意犹未尽的魅惑言语，张楚岚还没反应过来就已经面红耳赤了起来，手中刚点着的烟一个晃神差点掉了下去。就这还不起眼谁信啊，这幅打扮在校园中随意的逛一圈，不仅会有男生百分百的回头率，第二天全校多半的男生都会认识她。
其实话说过来，张楚岚作为一个名副其实的屌丝，自从记13事以来就从来没有被女生面对面的表白过，面对此番惊艳的情形，尽管表面并没有太大的情绪变化，实则早就已经心跳加速了。
就这样，二人就在这一种特殊的气氛中吃了半晌，硬生生的错过了寝室关门的时间。当二人缓步的走出这家餐馆的时候，已经天色渐晚了。此时柳妍妍轻轻的抿了抿自己娇艳的红唇轻声说道：“哎呦，这一顿饭吃的可真饱！”
“一顿饭怎么没注意吃了这么长的时间，那现在咱们是上哪儿，要回学校去吗？”看着夜晚的街道上只有零零散散的两三人，张楚岚轻瞄了一眼身旁的柳妍妍，装作正经的沉声问道。
闻言，柳妍妍从兜里拿出了自己的手机，似乎是才发觉时间已经太晚了，微皱起秀眉柔声说道：“这个嘛…已经到了这个点明显是回不去了，我想还是去我的住处吧，在之前我就在学校旁边租了一间房子。
听到柳妍妍妖媚的话语声，张楚岚感觉像是听到了一番虎狼之词，心脏一瞬间又猛跳了几下之后，这才缓缓的轻声说道：“你是说，这么晚了还去你那是吗？”
“哎呦，这不是已经回不去了吗，快走啦，还是…你不打算去吗？”说着，柳妍妍就顺势以一种极其暧昧的姿势拉起了张楚岚的手掌。
本来张楚岚还在犹豫不决时，经过柳妍妍的主动出手，刹那间便妥协了，心不在焉的跟着她的脚步，左拐右绕的很快抵达了一座气宇轩昂的大厦，只是这处位置却是极为的偏僻。
并且越是走入这里，张楚岚就越是发觉这座大厦整体上就是一片的空荡荡，偶尔也会也几点忽明忽暗的零星灯火，却是愈加显露出一股诡异与莫名的阴森感。
“你租的房子就是这儿吗？”面对这座大厦的荒无人烟，张楚岚强行压下泛上心头的这股惊讶之情，略显尴尬的轻笑着说道，“哈哈，只不过…额，这里的入住率似乎并没有多高啊。
“嘿嘿，这个嘛，你也清楚如今的房地产行业并没有先前那么景气，现在这种烂尾，无人居住的楼盘还是挺多的，只是便宜也是这里最出彩的地方啊。”柳妍妍转动着灵动的眼睛向张楚岚轻声的解释道。
而当二人顺利的走进屋子之后，张楚岚一时间却有些不知所措，脸蛋红扑扑的，也不敢随意的有所动作。
而当柳妍妍转过头看到张楚岚此时的这一副囧样，不由得轻轻嬉笑起来，轻柔的说道：“看学长这幅拘谨的模样，这难道是你到第一次吗？”“呵，哈哈，瞧你开的玩笑，不瞒你说其实我就是南大中传说的那位‘钢炮小王子’。”面对着柳妍妍的这番挑逗，张楚岚立马表现出满脸的不以为意，重重的拍了拍自己的胸脯高声说道。
见状柳妍妍轻轻抿了抿那致命的红唇，将身子缓缓地贴近了张楚岚，最后直接就奔放的抱在了他的脖子上面，并且坏坏的朝他的673耳边轻吹口气柔声说道：“你说的是真的吗？钢炮小…”
而这么多年第一次近距离的感受到如此魅惑的气息，张楚岚立马就开始脸色通红，渐渐的心猿意马起来，满脑子都是身侧少女的芬芳。而就在张楚岚乐不思蜀的时候，柳妍妍的神色暮然一凛，手中瞬间就冒出了一抹不易发觉的诡异白光，直接射在了他的脖颈上。“刚才到底是什么东西，这么狠的把我扎了一下！”张楚岚紧皱眉头沉声说道。
柳妍妍不经意的冷笑了一下，随即顺势把张楚岚猛地用力推到，并对在他的耳朵旁边妖媚的说道：“什么啊，不用管那些，或许是哪种小虫子罢了，放轻松…”
匆忙之下张楚岚也没有太过在意，只是体内似乎有了一丝异样的感觉.
亚
第446章守宫砂
尽管心生疑惑，但面对此时这番惊艳的情形，张楚岚也就没有余暇顾及其他的了，只是将全部的注意力放在了眼前的柳妍妍身上。殊不知正是刚才的那一下刺痛，才会将他陷入万分凶险的境地，成为一个手无缚鸡之力的废人·
而此时的柳妍妍还在肆意弄姿，以此扰乱着张楚岚的心神，看着张楚岚那一副乐不思蜀的模样，心中一阵好笑，只是表面上并没有表露出太多的情感。
而张楚岚倒也是一时糊涂，并没有看出这是一场局，只是沉沦在了这片刻的飘飘欲仙中。
只是当柳妍妍触碰到张楚岚的身体时，张楚岚只觉得体内产生了一阵悸动，随即又传来了剧烈的刺痛感，使张楚岚不由得微微颤抖了起来。“嗯？学长，这是出什么事了？”察觉到张楚岚突然表现出的不对劲，柳妍妍不明所以的轻声问道。
而直到这一刻张楚岚才逐渐的清醒了过来，露出了一副极其凶悍的神情，沉声说道：“你别再碰我了，你千方百计的引诱我来这里，究竞是打算对我干什么！”
“怎么回事、我没有什么其他的打算啊，只不过是想和学长单独的待一会儿而已，学长是哪里不舒服吗？”面对着张楚岚的这番质问，柳妍妍立马表现出了一副关切的模样，眉宇中也尽是无辜之情。
“哼，你不用再骗我了，其实连一点跟我做的打算你都没有，这一切只是装模作样罢了，我已经很清楚的确定了.`！”张楚岚看到柳妍妍所表现出来的这副楚楚动人的模样，心中却再也无法有一丝一毫的怡情悦性，反而却是万分的凶险。
“哈哈，没想到竟然还是真的…”面对此番情形柳妍妍也不再装腔作势，而是略有深意的笑了几声，神色淡然的轻轻的打了一下响指。紧接着，房间当中便迅速的走进来三个身材魁梧的男子，俱是头戴面罩，看不出丝毫表情特征。
“呵呵，张楚岚，我发现你可真是有趣！”柳妍妍目光深邃的看着躺在地上的张楚岚轻笑着说道，“那些老人口中所说的守宫砂，没有想到居然还真的在这个世界存在着，没有真心实意，便不能轻易的触摸那处守宫砂封印的部位！”
听到柳妍妍的此番言语，张楚岚不由得心中一惊，一阵强烈的危机感顿生，心中思索道：“难道她并不是简单的小学妹，也是一名异人？”思索到这儿，张楚岚的心中刹那间便怒火中烧起来，慢慢的用力站稳身形，对着眼前风情万种的柳妍妍沉声说道：“哼，难道你觉得使用这种下三滥的手段将我引到这里，再找来几个壮汉我就会害怕你吗？”
这时候张楚岚想要将体内修炼的炁开始运转起来，可是他发现体内功法的运转已经变得极其生涩，甚至是再也无法调转丝毫。
面对此番变故，张楚岚的脸色不由得大变，神色惊异的对柳妍妍高声说道：“你刚才到底对我做了什么，我体内的金光怎么会变成这样！”“呵呵，你的炁是不是怎么也无法运行呢？感觉怎么样？”看着张楚岚惊慌失措的模样，柳妍妍嘴角抽搐发出了一阵冷笑，悠悠的说道。这时候柳妍妍的话音还没有彻底落下，她身后站着的那三名身材魁梧的男子便迅速将张楚岚给扑倒在地，强按在地上动弹不得。
途中这几名魁梧男子头上戴着的面罩也都四散开来，而在面罩后面的，竟然是几张早已经干枯了许久的面孔，很明显这几名魁梧的男子都是僵尸。
而张楚岚察觉到这些人的真实面目，心中自然而然的想起来之前在那片林子的场景，大声喝道：“.々原来之前在那片林子中暗中偷袭我们的人就是你，你们当真是胆大包天，竟然敢明目张胆的将我爷爷的坟给挖了！，
回想起爷爷在世的时候对自己的百般好，张楚岚此刻的心中便立马泛起了一阵酸楚，眼前这些人居然是如此的丧心病狂，偷偷的挖了坟墓，让老爷子死后都不得安生。
这时候张楚岚心中那（王赵赵）股想要变强的信念无法强烈！
“呦呵，你知道就行干嘛吼出来嘛，实不相瞒我只是受人差遣而已。”语毕柳妍妍便再次打了一手响指，紧接着张楚岚便直接被这些人给打晕了过去。
毕竞此时的张楚岚还没有完全步入异人界的江湖，不了解其中的凶险万分，也不知道全性这些人的心狠手辣，所以很容易便着了他们的道。只是张楚岚尽管在这一次的大意中落入了全性的圈套，但是以其背后的那几股力量而言，要化解这一次的危机也不是什么难事，所以这一次双方的交锋，洛晨倒是有好戏看了.
下当
第447章暗中观察
过了约莫半个小时的时间，洛晨悠哉悠哉的跟在虚拟地图中红点的后面，终于抵达一处陈旧不堪的工厂。
洛晨将车偷偷的停在了一片树林当中，低头对哈默轻声说道：“你暂时就待在此处别乱跑，一会儿看到我发出的信号之后，你再将这辆车开过来。”
当初建造出哈默这条狗，洛晨还是花了不少的精力，所以它的智力已经并不算低，特别是学某样东西的速度非常快，先前洛晨只是给它演示了几遍，哈默基本上就已经学会了开车。
“明白了，主人。”听到洛晨的吩附，哈默点点头高声说道，并且乖巧的摇了摇尾巴。
洛晨满意的笑了笑，随即下车缓步朝着工厂的方向走去。途中还从马仙洪所赠的噬囊里面取出了677一件样式精美的风衣，并使劲往身上一套。瞬间洛晨的整个身影便仿佛消失在了原地，而借着此时洋洋洒洒的月光，仔细的观察之下才能够发觉，原来洛晨并不是消失了，而是在那件风衣的帮助下与身体周围的空气已经相融在了一起。
“嘭…”就在此刻，远处突然传来了一阵十分刺耳的声响。
“哦？这出好戏看来是已经要登场了吗？”听到这阵异样的声响，洛晨轻声嘀咕了一句，便慢慢的朝着那个方向渡了过去。
而越离声音发出的地方近，洛晨就越是小心谨慎，开始隐匿自身的气息。
在缓步走到这处废弃工厂的大门口时，洛晨就清晰的看到了里面相对而立着几个各形各色的异人，在相互争执着什么，而张楚岚却是被狠狠的丢在一处漆黑的角落，浑身上下都被结结实实的捆绑着。
“看吧，我可是将张楚岚给囫囵个儿的绑到你们面前了，按照上次在这儿所说的，现在应该可以成功的加入组织了吧？”只见在这处工厂中昏暗的灯光下，面容精致的柳妍妍双手插腰，声音明亮的说道。
“不得了、不得了…看来先前还真是小瞧了你咯。”在柳妍妍的对面，吕良正一脸满意的拍着手，随即轻笑着说道，“照我说的话，你从这一次的行动开始，就算是成功的加入全性组织了！”
“哼，这一次你们倒还挺不错。”听到吕良对自己的赞叹，柳妍妍也在不经意中显露出了一抹欣喜，得意的悠然说道。
只是那抹得意的神情还没有褪下，柳妍妍便猛然间反应了过来，目光微怔的沉声说道：“怎么回事？啊？一句话的功夫，我就已经算是成功加入了吗？难道你们组织都没有什么正面的仪式，或是授予什么特定的标志(EUR)之类的？”
似乎早已料到柳妍妍会有如此的反应，吕良自然而然的摆了摆手悠然说道：“怎么，要不然的话你来做一些规定？或是还想要如何？你三番五次得坚持要加入我们全性组织，竟然会对我们一点基本的了解都没有。
“额…这个嘛…”面对吕良这一连串咄咄逼人的反问，柳妍妍一时也有些语塞，等心情平复下来以后才轻快的说道，“在我眼里全性的每一位成员都能够没有丝毫顾忌的释放自己的异能，甚至是做任何事情也不必遵守那些烦人的规矩，反正就是看起来非常酷咯。，
看到柳妍妍在讲出这番言论时的两眼射出精光，吕良满脸欣喜的轻笑道：“你说的这番话还挺有道理的，既然你也认为我们是没有丝毫的规矩，那如此说来加入组织也不难，往后你对外都宣称自己是全性的成员不就行了。”
“啊？这也可以？”听到吕良的这番笑语，柳妍妍顿时满脸黑线的高声问道。
“怎么就不可以了呢，到时候你倘若自称是全性成员，我们自然也会顺势去承认的，如此一来，异人界的各个门派岂不都会认为你已经是全性成员了。”吕良目光悠悠的对着面前的柳妍妍沉声说道。
“鸣…呜.”
就在二人你一言我一语说的正兴起时，一直躺在地上昏迷不醒的张楚岚，暮然之间发出了一阵低沉的呜咽声，随即缓缓的醒了过来，当睁开眼睛看到面前这三人时，声音略显低沉的说道：“莫名其妙的将我抓到这处鬼地方，你们几个是打算对我干嘛！”
听到张楚岚突兀的叫嚷之后，这个一头粉色头发的妖艳女子缓缓地转过头，目光锐利的盯向了的张楚岚，吕良等人也不约而同的跟着看了过去毕竟今天所有行动的目的，就是这位看似普通的大学生张楚岚.
第448章争执再起
这时候夏禾面对着已经被捆绑住的张楚岚，开始不顾在场其他人的惊异目光，在其旁边肆意妄为，而张楚岚面对此番情形，心中泛起的却只是强烈的抗拒与愤怒。
事到如今，他已经从这几人的对话中看明白了事情的缘由，而这些人费尽心思将自己引到这边来，就是想要得到关于自己爷爷的那些隐秘信息，看来爷爷当面真的是干了一件惊天动地的大事啊。
可是自己对那些辛秘却是一无所知，记忆中那些模糊的片段也没有任何有用的信息，但是说出来，这些人也不可能信息，非得要在自己的身上试一试才甘心。
现如今张楚岚已经被封住了炁，丧失了任何战斗的能力，也只能静观其变了，只是身旁夏禾的动作却~是愈发疯狂。
面对此番情形，张楚岚的表情已经紧张到了极致，只是心中更多的却是万分的惊异之情，已经陪伴了自己这么多年的守宫砂，又怎么会在这个时候没有表现-出丝毫的反应？
“搞不好这个妖精一般的女人，还真的希望给自己在这里干那种事？”张楚岚心中满是-无奈的大喊道。
面对此番情形，在一旁静静观望着的吕良赶忙的反应了过来，迅速的干笑了两声，随即将双手轻轻的举了起来颤声说道：“要我说姐姐，我这边还有正事没有做呢，你至少也得在事成之后，再随便享用尽兴啊。”
“哼，既然如此的话，还不快过来干完你的那点破事！”这位妖异女子听到吕良为难的话语声之后，慢慢的站起了那格外魅惑的身子。

“呵呵，别说的那么穷凶极恶，我们也是就尝试着找一下那老头的遗产罢了，放心吧。”听到张楚岚恨声的怒斥，吕良也只是轻笑着淡然道。“我爷爷已经故去这么多年了，我怎么不知道他还有遗产，要是他老人家真留下了什么宝贝东西，你们这些坏蛋有本事就自己去找，把我绑到这里是要干什么！”
“遗产你到底是清楚还是不清楚，我有自己的办法去确认，首先你应该认识一下我，我叫吕良，和那些寻常的异人不同…”吕良目光深邃的淡然说道，随后手中缓缓冒出了悠悠白光，“我的能力就是能够接触到其他人的灵魂！”
吕良的话音还没有彻底的落下，手中冒起的那一缕诡异的白光便骤然增强，射向了被捆绑在地上的张楚岚，紧接着这座废弃的工厂中便响起了
一阵痛苦的嘶喊声。
“小子你放心，我并没有打算直接将你的灵魂给抽取出来，只要摄入你之前的记忆中，就已经能够获取我想要的了。”“嘭…”
而事情并没有如他所愿，记忆的提取过程刚进行了一点，远处便射来了一颗尖锐的石子，精准的砸向了正在运功的吕良。万不得已之下，吕良只能停止了手中能量的运转，迅速的侧过一边身子，才堪堪的闪躲了过去。随后石子便径直的砸向了吕良身后一颗粗壮的巨树上，居然直接给轰出了一个触目惊心的大洞。
???·求鲜花?0
接着，这座废弃工厂的门口出现了两道神秘的身影紧随其后的悠然渡步过来。
而当吕良转过头看清走过来的这二人时，不由得紧皱起眉头，冷汗也从额头上缓缓地冒出了几滴，颤声说道：“呦，这不是冯宝宝，与哪都通的徐老三吗，真是大驾光临啊！”
而站在吕良旁边的那位妩媚女子面对二人的突然来袭，并没有表现出丝毫的惊异之色，只是环起了纤细的手臂，漠然的站在原地。
而看着站在工厂中的这几人，哪都通的员工徐三轻轻的叹了一声，低声说道：“嚯，我说宝宝呐，这一次看来咱们的人是来少了啊…前面不止是全性的新成员吕良，就连那位都来了！”
随即徐老三看向了面前的那位妩媚女子，神色淡然的高声说道：“今天你们乖乖的将张楚岚交给我们，就能够随意离开这里，至于其他的问题我们往后再慢慢处理。，
听到徐三这番委婉的言语，妖艳女子微微的抿了一下红唇，盈盈笑道：“呵呵，这个嘛…”
可还未等妖艳女子将口中的话说完，徐三就深呼口气，神色一凛果断的抬起了手，紧接着角落中一块硕大的石头缓缓地悬浮起来，飘在了双方的正中央。
“如果不是万不得已的话，说真的我不愿与你产生冲突…”徐三目光深邃的看着这位妖艳女子，“被称为刮骨刀的全性高手，夏禾！”
“何出此言呐，徐三，我倒是关注你好长时间了，和你在床上玩玩，应该会非常满意的！”夏禾面对徐三的威慑并没有多做退让，只是妩媚的柔声说道十.
第449章坐山观虎斗
洛晨一直都是兴趣盎然的观察着工厂内的这些人。“轰…”
只见夏禾的这番话语刚说完，悬浮在双方之间的那块巨石便骤然朝着她的方位砸了过来。
然而面对此番情形，夏禾的脸色却是没有丝毫的变化，只是轻轻的将手抬了起来，让人意想不到的是，在夏禾如此轻松的动作之下，这块迎面而来的硕大石头竞然被瞬间粉碎开来。
徐三身旁的冯宝宝看到战斗已经一触即发，便没有再多做停留，手中提着一把古朴亮眼的菜刀就迅疾的向那夏禾的位“六七七”置冲去！“嚯，这么突然，姐姐你小心！”察觉到冯宝宝的突袭，吕良下意识的高声喊道。“吼…吼…”
随即柳妍妍身后暮然出现了两头面目狰狞的僵尸，高声的嘶吼了两声后，便朝着疾驰而来的冯宝宝扑了过去。而冯宝宝面对这两只气势汹汹的僵尸，只是随意的抬了两下腿，那两头看似无所畏惧的僵尸便狠狠的横飞了出去。
显然这两头突然冲过来的僵尸并没有打乱冯宝宝出击的脚步，手中紧紧握着那把铮亮的菜刀，没有表现出丝毫停留的意思，径直砍向了一直都没有动作的夏禾。
而眼看着冯宝宝的攻势将至，夏禾微微眯起似有万种风情的凤眼，正准备出手接招，下一刻便心神一愣。
只见似乎是被一根看不见的绳子所牵引住一般，冯宝宝那疾速前进的身形竟然突兀的开始后退，甚至是直接飞回了徐三的身边。“宝宝，你先冷静下来，现在千万别轻敌。”徐三目光深邃的看着面前全性的一众人，开口低声说道。
而冯宝宝此时正漂浮于徐三的上空，面对这突然的变故显露出一脸懵圈的表情，呆头呆脑的开口说道：“你快让我下来，徐老三。”
夏禾却一时有些不耐烦了，伸出脚狠狠的踏在了张楚岚后背之上，神色凛然的凝望着徐三这边，悠然说道：“怎么回事？你都不过来，竞然还想从我的手中抢走张楚岚？”
而在另一边，洛晨穿着那件有着“隐身”功能的风衣蛰伏于一个角落，兴致索然的观察着工厂内众人的一举一动。
其实说到底，洛晨更多的目光则是落到了全性的新成员吕良之上，并不时的喃喃自语：“可以直接去抽取对方的灵魂，这种力量和我先前修习到的那门功法大致相同，看样子这次还真是找到行家了。’
而这座废弃工厂中的争斗瞬息万变，场中突然出现了一名善于钻土的哪都通员工，在夏禾大意之下便将张楚岚给救了过来，丢在了冯宝宝的脚边。
紧接着，在徐三与冯宝宝的后边，迅速的冲过来许多身着统一的哪都通服装，带着清一色的鸭舌帽的异人，整齐的站在这座废弃工厂当中。“按照目前的形式来看，你们还是快点束手就擒得好，既然不珍惜，先前我说的那番话就不算数了，你们这些全性恶人今天谁都别想走！”看到身后的援军已到，徐三目光凛然的高声道。
面对此番突发情况，吕良不禁色变，大声呵道：“我们快点离开这儿，公司的那些人已经赶到这里了！”紧接着吕良神色匆匆的看了一眼旁边的柳妍妍，大声呵道：“还愣在那儿干嘛，快点上车！”待柳妍妍冲过来坐上车子，吕良便发动车子猛然踏足油门疾速的驶出了这片地域
与此同时夏禾也在另一边匆忙的启动了一架酷炫的机车，目光迷离的看了一眼徐三轻声说道：“我在这的事情也差不多办好了，现在也得离开了，不知道可以吗…徐三？”
看着夏禾已然启动车子，徐三身后已经有几个血气方刚的哪都通员工想要上前拦截，却被徐三给及时的拦了下来，随后淡然道：“咱们的首要任务是另外的那两位，在她的身上还是别去浪费太多的时间了！”
看到徐三有意的阻拦，夏禾发出了一声魅惑的笑声，悠然说道：“你先前不是还不让人家离开么，这么快改主意了？”“哼，我们的这次行动并不是专门奔着你来的，只不过，夏禾我们早晚是会收10拾你的，我看你还是好自为之…”“呵呵…”可以很明显的看出夏禾并不以为意，发动了机车，悠哉悠哉的离开了这儿
一直藏在暗处的洛晨看到夏禾这几人都已经离开了，才给另一边的哈默发出了先前约定好的信号，最后瞟了一眼远处的冯宝宝与徐三几人，便缓缓的走开了。
而察觉到洛晨的转身离开，冯宝宝面露恍惚的看向了洛晨的这个方向，愣了片刻之后又看了几眼身旁的张楚岚
第450章拦截吕良
“你这是发现什么了吗？宝宝。”徐三察觉到了冯宝宝的异常举动，疑惑的问道。
“其实也么啥子…就是先前在林子中与我过招的那个人，似乎也出现在了这里，只不过刚才已经离开了。”听到徐三的疑问，冯宝宝神色恍惚的轻声说道。
“那个神秘青年吗？”听宝儿姐说着，徐三也陷入了沉思。
片刻后徐三微皱起眉梢沉声说道，“想来这个人也不是全性那边的，毕竞刚才咱们刚才与全性发生冲突时他并没有出手，有时间一定要好好查
一下这个人的来历。”
而在洛晨的车上，哈默那短小的狗爪正稳稳的操控着于它而言硕大的方向盘13，下肢已经套上了一副精致的假肢，单看起来就是科技感满满。而它开的车子也是稳稳当当，已经有了一股很明显的老司机的气息。
“哈默，就以我刚才给你发那条路，将前面的那辆车紧紧的跟上就行！”坐进车里洛晨并没有多做言语，而是淡然的说道。“收到，主人。”哈默一本正经的呵道。
而洛晨也早就已经将先前马仙洪所授予的那些小型侦察机给放了出来，密切关注着吕良的一举一动，所以既然已经轻易的掌握了吕良车子的行踪，也就不用担心再跟丢了。
而洛晨这边自然观察到，哪都通的一些员工一直在吕良与柳妍妍的身后穷追不舍，最后吕良逃脱不力，便狠下心来直接将柳妍妍给抛弃在了身后，并留下车子以掩人耳目，为自己的奔逃争取到了极为宝贵的时间。
面对此番情形，洛晨不由自主的轻笑了片刻的时间，随即按照墨镜当中所显示的那条最佳路线，让哈默直接驶入，以最快的速度追赶上了吕良，在其快要离开一片林子的时候，才给彻底的拦停。
而此时的吕良自然还赞叹着自己的随机应变，沉溺于刚才使用手段而摆脱追踪的那股兴奋之情当中，所以也没有及早的发现前方突兀的横在路中央的汽车。
当吕良突然发觉过来下意识的狠狠踏满刹车之后，车子差点在路上漂移起来。
紧接着，这辆横在马路中央的汽车当中，猛然跳出了一个青年，自然而然的站在了吕良的眼前，悠悠说道：“你应该就是吕良了吧，你下车过来，我这想麻烦你一件事！”
然而洛晨说完这番话之后，吕良似乎并没有想要下车的意思，车子依旧没有任何的动静。
就这样静止了片刻，车子突然响起了发动机的轰鸣声，车子内的吕良嘴角缓缓抽搐了起来，冷笑着看了一眼前方的洛晨，目露出一道凶光迅速踏满了脚下的油门！
紧接着，汽车便如同脱笼的猛兽一般，以风驰电挚之势向前方的洛晨狠狠的撞去。
面对此番情形，洛晨倒也没有表现出丝毫的慌乱之色，甚至在先前他就已经料到了吕良会有此时的举动，毕竟不露出点让他忌惮的实力，是难
以谈成事情的。
洛晨疾速的将体内之炁运转起来，一股近似透明的能量凝聚在了手掌之上，似有排山倒海之力一般，朝着面前疾驰而来的汽车拍了过去。这一掌表面显得极其轻松，然而当按到疾驰而来的车子上时，却似乎蕴含着万钧之力，刹那间就逼停了车子，并且在这巨大的冲击之下，车头上出现了一个触目惊心的掌印！
在这一瞬间，原本还是风驰电挚的车子猛然间就停在了洛晨的掌下，只剩下发动机响着无奈的轰鸣声。逼停汽车之后，洛晨两手牢牢的抓在了车头的下方，随677即猛然地抬了上去。
沉重的汽车便如同玩物一般，翻滚着飞了出去，转了五六圈之后才倒扣在了远处，传来一声震人心魄的响声，车身也开始冒起了股股黑烟。“咳…咳…”
事情发展到眼下这个地步，吕良已经被洛晨给整蒙了，他万万没有料想到，眼前这个突然出现的男子竟会有如此恐怖的实力，只是习惯性的干咳三两下，缓缓得打开车门手脚并用地爬出了冒着黑烟的车子。
这刚从哪都通公司的围追堵截中顺利逃脱，竞然在这时又被如此强势的男子拦截，吕良的心中泛起了一丝感觉，今天怕是在劫难逃了。
就在吕良极其狼狈的往外爬时，暮然发现一道身影已经缓缓的走了过来，慢慢抬起头才发现是刚才拦住他去路的男子，此时正居高临下的凝视着自己，并且一脸的悠然自得.
第451章明魂术
此刻的处境已然极其凶险，吕良神色突然变得凛然无比，疯狂的运转起体内那精纯汹涌的先天之炁，随即一抹妖异的白色光芒悄然掠过，朝着面前的洛晨陡然袭去。
然而事情的发展却并非如吕良所愿，遭受到这次突袭的洛晨依旧毫发无损的站在原地，甚至是在一开始洛晨就选择无视了吕良的这次攻击。“膨…
紧接着场面便传出了一声异响，只见吕良的脸色一瞬间变得如同死灰一般，口中猛然地喷出了一股粘稠的血液，随即身子就仿佛一个大麻袋似的飞速掠过了夜空。
“我觉得你现在最好不要轻举妄动，做任何无谓的挣扎了，要不然最后受到伤害的也只会是你，千万不要去挑战我的底线。”洛晨目光悠悠的看着已然受到重创的吕良，沉声说道。
而尽管吕良在全性组织当中实力算是极强的了，地方也是非同凡响，但是他的实力更倾向于灵魂与精神方面，所以此刻面对力量无比强横的洛晨，可以说是没有一丝还手的能力。
而刚才洛晨也并没有打算使出全力去攻击吕良，在交手的那一瞬间，只是精准的将其气脉给暂时封住了，使得吕良短时间内无法再次使用异能。“敢问你是徐三他们那边的人吗.~？”心中思索了半晌，也没想起来哪都通公司当中有眼前的这号人物，随即吕良面露疑惑的问道。语毕，吕良便捂着自己剧烈起伏着的胸口缓缓站起，神色凝重的看着面前的洛晨。
“如果我是哪都通公司的人，你以为我还会在这里跟你如此的纠缠吗？”洛晨神色中流露出一股嘲讽之意，悠悠的说道。闻言吕良不禁表露出一抹欣喜之色，眉梢也不自觉的轻挑，笑意中夹带着一抹劫后余生的轻快。
随即轻笑道：“倘若不是哪都通那边的人，那这位大哥突然出现将我拦在了这里，我想应该是需要小弟为你做点什么吧？”“不瞒你说，你的异能很早之前就引起了我的注意，而我也想让你亲自来教我，可以直接提取其他人灵魂的这门功法。”看着吕良的态度已经有了一百八十度的转弯，洛晨便不再遮遮掩掩，直截了当的说道。
听到洛晨的这番言语，吕良情不自禁的怔了一下，随即开口惊异道：“你刚才说要我教你的，可是我的本源能力明魂术？”洛晨神色淡然的轻轻点了下头，轻声说道：“不错，我对你的明魂术非常有兴趣。”
闻言吕良嘴角露出了一丝苦笑，目光呆滞的看着洛晨轻声说道：“这个嘛，大哥你可真难住我了，这明魂术又不是功法，它是我先天所获得的本源能力，我怎么教给你啊。”
“这个我自然是了解的，你不用担心。”洛晨微微的耸了耸肩，沉声说道。这个世界的异人总共有两种，分别是先天异人与后天异人。
先天异人从一开始就可以将炁修炼成自身所独有的异能，比如吕良可以提取灵魂的能力，还有拥有念动力来控制万物的徐三，都属于先天异人。而后天异人的能力就属于通过不断的修炼而获得的独特异能，从本质上来说，这两者并没有高低强弱的区别。
“.々哦？听大哥所说的意思，是要我？”看到洛晨那一副一切尽在掌握的模样，吕良的心里倒是更加的疑惑，小心翼翼的轻声问道。
“要说我的意思嘛，其实已经非常明了了，你只管尽你最大的能力来教我就好，至于我到底能不能掌握，就不用你操心了。”洛晨目光深邃的看着脸上阴晴不定的吕良，淡然说道。
“这个嘛…”吕良目光迷离的环视了一圈，随即沉声说道，“看来大哥已经指明了，那接下来我自然是要全心全意得教，只是前提是，现在可不可以解开（王赵赵）我体内的气脉，如果无法使用炁，我也就无法使用我的能力了。”
“只要你将这个咽下去，我就立马将你体内封住的气脉给解开。”洛晨早就知道吕良会有这么一说，毫不迟疑的从身上取出了一枚晶莹剔透的黑色药丸，轻轻的丢向了面前站着的吕良。
毕竞吕良这个人太过狡猾，真可谓是一肚子的坏水，思维也是极为敏锐的。
倘若是现在不拿出点把柄在手上，那么往后的每时每刻都要耗费精力在他的身上，去留意他的一举一动，指不定哪天就搞出什么幺蛾子来余.
第452章秘密山谷
“额…”吕良神色阴晴不定的观察着手中这枚晶莹的药丸，脸庞瞬间就如同苦瓜一般，无奈的轻声道，“请问你给我的这个药丸，是起什么作用的啊，大哥？”
“这个也没有其他的用处，你完全不用心存忌惮，在此过程中只要你不耍什么阴谋诡计，就肯定不会对你产生不利影响，在我完全学会之后就会将立刻化解之法给你。
洛晨看着吕良满眼的抗拒之意，心中暗自冷笑了一番，目光悠悠的对其说道。
“这个嘛…我说大哥你已经这么厉害了，还担心我跑啊，就算再给我长两条腿，我也不敢胆大妄为呐，所以你这药丸就不用了吧…”吕良满脸献媚的轻笑道。
闻言洛晨也随着开口轻笑道：“如果你不想用的话我自然不会强迫于你，只是为了防止你耍花样，我就只能将你的双腿给废掉680了，毕竟失去双腿也影响不了你给我教明魂术。”
“…”看着洛晨满脸的奸诈之意，吕良的心中顿时泛起一阵强烈的无语感，之前一直是他将别人耍的团团转，今天倒还是第一次亲自吃了这么大的亏。
随即吕良重重的咽了一口，沉声说道，“既然如此，那我吃！”
只是一刹那的功夫，吕良便将那颗晶莹的黑色药丸扔到了嘴里，没有一丝迟疑的吞了下去。
毕竟洛晨刚才所展现出来的实力着实是过于强势，他之时间也搞不明白洛晨的路数，所以为今之计也只能是照办无误。
看到吕良乖乖的照办，洛晨满意的轻轻点了下头，随即转过身高声说道：“那好，咱们现在就离开这吧，上(EUR)车换个合适的地方再聊。”
一直待在驾驶座的哈默看到洛晨二人上车，连忙口吐人言兴奋的说道：“咱们这是要上哪儿去？主人。
洛晨缓缓将那个黑科技墨镜戴了起来，在虚拟地图上找到一处没有人的幽灵之地，朝着哈默轻声说道：“咱们先往前走到头，再朝…”
面对此番怪异的情形，吕良一瞬间被惊得合不拢嘴，呆呆的坐在了一旁。尽管他已经听闻了太多的奇人异事，但此刻亲眼看到这么一条口吐人言，有模有样的狗，还是一时间难以接受。
“我说大哥，你的这…是条狗？”吕良颤颤巍巍的疑惑道，眼前的哈默尽管是狗的模样，可是神态举止却宛若人类一般。“它不是狗，又能是什么？”听到吕良惊异的话语，洛晨心中一阵好笑，表面上一本正经的轻声说道。
“愚蠢的人类，你快闭嘴吧，传说中举世罕见的恶魔犬，就是你哈默大爷我！”听到吕良的疑惑，哈默凶狠的朝其呲了呲嘴，装出了一副叱咤风云的模样。
“噗…”面对哈默凶恶的模样，吕良也不敢轻易的对一条狗去反驳，心中只是泛起了一阵恶寒感，瞬间一脸黑线的说道，“我只是想说，我们这是坐一只狗开的车？稳妥吗？”
“呵呵，刚才开着这辆车拦住你的，就是你眼前的这条狗，那你说稳妥吗？”听到吕良言语中的质疑，洛晨撇着嘴淡然说道。
“哈哈，愚蠢的人类，你应该珍惜坐哈默大爷开的车，被称之为秋名山车神的，就是我了，快坐好，发车咯！”哈默眉目中洋溢着一抹自豪之情，轻快的高声说道。
面对此番情形，吕良当真可谓是有苦难言，一瞬间感觉世道都变了，眼前这只狗不仅是口吐人言，狂妄自大，而且居然还开得一手好车，今天的这场经历不是在做梦吧！
紧接着哈默便展现出了作为“车神”的风采，汽车一路狂飙，朝着虚拟地图上的那处幽静之地疾驰过去，而车身后面只留下一阵烟尘弥漫。就这样行驶了约莫半个小时的时间，洛晨一行人便来到了一处隐秘的山谷，这里仿佛终年都是荒无人烟。
洛晨缓缓的下车，目光深邃的看了一眼神色呆愣的吕良，悠悠说道：“好了，在你教会我明魂术之前的这段时间里，咱们就始终在这处山谷中活动，等事尽功成，我自然会让你安然离开。，
而洛晨在马仙洪赠予的噬囊当中已经储存了足够的生活用品，淡水与食物也都不用担心，加上一些帐篷与黑科技设备，野外的山谷和现实的都市，这两者于他来说已经没有丝毫的差别。
毕竞哪都通公司的成员太多，城市中的任何地方都可能有其安插的眼线，所以城市里面是没有办法再呆下去了，那时吕良一旦有任何的风吹草动，立马就会被公司的人彻底发现.
第453章初露端倪
而洛晨在先前的修炼中，已经感觉到自己的至尊瞳到达了瓶颈，而要成功的进阶，就要往灵魂，亦或是精神这方面继续延伸修炼，但是自己到现在却还是领域不到其中的真谛。
而缘分使然之下，关键时候身边正好出现了这么一个精通于灵魂方面的异人，洛晨又怎么能轻易的错过呢。不出意外的话，从这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的身上能够参透自己这么长时间都未领悟出的灵魂奥义。洛晨神色凝重的望着这片风景宜人的山谷，心中细细的思索着。
而吕良在听到洛晨说出的这番话之后，脸色阴沉的缓缓叹了一声，甚至在他看来，自己接下来是要在这个荒无人烟的山谷耗费非常漫长的岁月了。
毕竟之所以将先天异人与后天异人给区分开来，就是因为这些人所获得的先天能力可以说是举世仅有的，日后不管再如何的修炼，也是根本无法获得的啊！
只是虽然清楚其中的道理，但是既然洛晨已经表现的如此强势，吕良也只能装作一副不懂的样子，去绝对服从洛晨的安排，哪敢有丝毫的怠慢。毕竟是识时务者为俊杰，眼下处于这荒山野岭的境况，惹怒路晨的下场他可想而知。
“好了，咱们既然已经到这里了也不要浪费时间，快来开始展示你的明魂术吧。”洛晨膘了一眼站在一旁的吕良~，悠然说道。
“洛晨大哥你有所不知啊，我的能力只能是在某个灵魂上使用，可这荒郊野岭的也没看到有什么能够施展的灵魂，这我也就没辙了。”闻言吕良故作无奈的摊了-一下手低声说道。
听到吕良的推辞，洛晨倒没有一丝迟疑，果断的看向了脚下的哈默，轻快的笑道：“远在天边近在眼前，你要的东西，不是现成的在这里吗？”察觉到洛晨看向自己那深邃的目光，哈默小小的身子猛然一颤，立马可怜兮兮的轻声说道：“你真的要这样吗…主人…
“你就别担心了，我的意思也只是让这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6在你身上适当的演示一番，好让我近距离观察一下，不会对你不利的。”洛晨满脸轻松惬意的蹲了下来，缓缓摸了下哈默的头，轻声安慰道。
被一番安抚之后，哈默朝着洛晨一脸无辜的轻轻点了下头，紧接着转过来目光锐利的看着吕良。
脸上表现出一副凶狠嚣张的模样，狠声说道：“愚蠢的人类，我发起怒来后果可是极其严重的，要是不小心把哈默大爷给哪里弄疼了，你就等着接受制裁吧！”
一字一句铿锵说着，哈默的眼中就陡然射出了一道惊鸿一般的红色激光，直接将吕良脚下的一块土地给烧的焦黑冒烟。

语毕，吕良的手中便缓缓的窜出了一缕白色的异光，朝着趴在地上的哈默缓步走了过去。
???·求鲜花?0
而洛晨便静静的站在吕良的一旁，开始缓缓的运转出自己修炼已久的至尊瞳，眨眼之间，洛晨的眼前便如同无数耀眼的星辰开始闪动起来，仔细盯着吕良的每一个动作。
“嗯？”
只是一会儿的功夫，洛晨便不由得发出一声低吟，目光炯炯的看向了吕良，似乎是察觉到了某种有趣的事物。“这似乎是某种已经完全实质化的意识，亦或是极为强大的脑电波。”洛晨神色一凛，喃喃自语的说道。
.0
在刚才吕良运功的那一瞬间，洛晨就很明显的感觉到了他的脑海里出现了某种异常的变化，就仿佛是一种肉眼可见的，具象化的意念力。“或许是因为这吕良的脑电波已经修炼到极为强大的地步，所以他的灵魂本质也在同时发生一些进阶异变。，
洛晨心中暗暗的思虑道，然而这种感觉也只是在吕良使用明魂术的过程中，某一个瞬间悄然出现的，也正好让洛晨敏锐的灵觉给精准的捕捉到了。
而在这一次之后，无论洛晨再怎样的专心观察，也无法再度感觉到那丝异变，当真是如同流星一般转瞬即逝，难以寻找其影踪。
洛晨缓缓地紧皱起眉头，目光锐利的看了一眼一旁的吕良，沉声说道：“我刚才似乎发现了点东西，你接着来一次，记着这一回动作尽量缓慢
一点。”
尽管这一丝变化微乎其微，但洛晨却有一种感觉，这丝变化就是明魂术的关键所在十.
亚
第454章第一次尝试
听到洛晨的嘱附，吕良轻轻的点了下头，脸色却依旧是阴晴不定，心里在暗中揣测着洛晨的心思。
而先前吕良在哈默身上所使出的明魂术，其用途也只是将它脑海中的某些记忆片段给提取出来，对精神与灵魂并没有造成丝毫的损伤。
而即便就是这样，哈默也还是被吓的不断嘶吼着，但是毕竟洛晨就站在一旁，1在主人的威严逼迫之下，它一时间也不敢吕良功法的施展做出丝毫的反抗。
就在吕良朝着哈默运功的同时，洛晨也“六八零”暗中使用至尊瞳，认真观察着吕良身上发生的每一丝变化。
在这一次的施展中，吕良有意的放缓了体内炁的运转，洛晨也就非常明显的观察到其体内炁的运行路线，分明是从丹田中起始，通过周身的运转最后集中于脑海当中。
而这团在吕良脑海之中逐渐汇聚的炁，开始进行某种巧妙的运转，缓缓勾勒出一只大手般形状的图案，并且气息极其的诡异。随着这只“大手”开始缓慢的摆动，吕良的脑海当中也开始有了些许极为神妙的变化，并且不断的有能量释放出特殊的波动。在洛晨的观察中，这些能量所发出的道道极其玄妙的波动，居然由于某种特殊的联系，使得他眼中那无尽的璀璨星辰开始跳动起来。似乎在这些璀璨的星辰里面蕴藏着某种特殊的东西，在使劲的往外跳脱着！
“看来进阶的方向是正确的，其中的关键就在灵魂这一方面，吕良这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也算是给了自己很大的帮助。”洛晨目光如炬般观察着眼前缓缓运功的吕良，心中暗自思索道。
然而，窥到这些的洛晨也只能算是触到了功法进阶的那道门槛，倘若要成功的迈过去，则要将这些变幻当中蕴含的原理与法则领悟透彻。这时候想要做到这些，最简单并且最有效的办法或许只有模仿了！
只有照着吕良的动作自己来一遍，才会有切身处地的体会，才有可能参悟出其中的基础原理与法则，使自己的修炼更进一步。
只是，洛晨自己肯定是不敢轻易的在哈默身上练手，毕竞他这是第一次施展，手法上还有诸多缺陷，还是真有可能将哈默给练成白痴的。想到这，洛晨便迅速地在马仙洪赠予的噬囊里面，将那几个制作的栩栩如生的机器人给取了出来，并对其沉声吩附：“在这一带找几个奔跳的活物，然后带到这里来。”
从这些鲜活的机器人身上，就可以看得出马仙洪那巧夺天工的制作技艺，只见它们活物一般缓缓点了下头，紧接着迅速开始了行动，疾速的窜进了远处的草木当中。
就这样约莫过了半个小时的时间，这些行动迅捷的机器人就提着一些野兔，以及一头体型硕大臃肿的野猪，回到了洛晨的身旁。
以此来看，马仙洪手下造出的这些机器人也有着相当强悍的战斗实力，一个机器人就至少敌得过五六个身强体壮的年轻人，而且速度堪称一绝，抓到这些动物也就算是小事一桩了..…
“可以了，你接着来…”洛晨满意的看了一眼这些机器人带来的成果，并对吕良轻声说道。
语毕，洛晨便伸手直接提来了一只活蹦乱跳的野兔，并将体内的真气缓缓的输进去，直至这只野兔疲乏的耷拉下来，一动也不动了。“这个…”一旁的吕良早就看呆了，此时也只能无语的嘀咕一声。
早在洛晨凭空的取出那些栩栩如生的机器人时，吕良就已经是大吃了一惊，尽管洛晨身上发生的怪事已经太多了，有着一些心理准备，可这一次还是让他呆滞了半晌。
接着他又想起来全性组织高层对于八奇技传承人之一的马仙洪，所暗中议论过的传闻，也就稍稍平复了下内心的激荡。而在此刻吕良自然是明白了洛晨的用意，这分明是想将抓来的这几个动物当试验品??，来模仿自己对明魂术的操作。
但是，吕良的心里清楚，尽管洛晨总是会出乎自己的意料，可自己本源获得的先天异能又怎么可能让别人给轻易的模仿出来呢？而话又说回来，吕良这时也已经被洛晨给胁迫住了，他只能尽量的照洛晨的意思来，来多多的讨好洛晨。
也生怕自己因为说错一句话，被洛晨囚禁在这荒山野岭，所以憋住了心中的话，依旧一言不发的在哈默身上继续运功.
亚
第455章趁热打铁
在先前洛晨在吕良一旁已经认真观摩了好几遍，此时心里也有了一个大致的把握，记下了些模糊的方法，正是通过实践来体悟的好时机。当即开始缓缓地运转起体内的真气，并往自己的脑海里面慢慢的汇聚而去。“嘭…”
然而事情并没有那么简单，就在洛晨控制体内的真气缓缓的朝着脑海里面汇聚时，原本精纯无比的真气却似乎受到了某种力量的驱散，一时间就仿佛断掉的链子一般，迅疾的散落四处，再也难以聚集。
而洛晨的精神也由此遭到了一股无法避免的伤害，如同一次对精神的猛烈撞击，不由得轻抚起额头，同时发出了一声沉闷的哼叫。
13“洛晨大哥你没事儿吧，我看咱们还是到此为止吧，你说你的战斗实力已然是如此的不凡，为何偏偏硬要将我的先天异能，在战斗中又略显鸡肋的明魂术学会呢？”看到洛晨遭到了强烈的反噬，吕良在一旁连忙无奈的劝阻道。
虽说表面上显得如此热切，吕良的心里却是一阵讥讽的冷笑，暗道“呵呵，照这样子再反噬上几次，我看你怕是要精神崩遗，做一个白痴了！”毕竟人的精神世界是极其脆弱的，可以说灵魂的关键所在就位于脑海，又怎么可能让每个人都轻易的掌控呢？
由此观之，吕良已经认定洛晨根本不可能练成自己的明魂术，而他自己也只是受到了上苍的恩惠，先天获得了这个能力罢了。只是吕良怎么也不可能想到，洛晨根本就不是他这个世界的人，所以自然也不能以这个世界的常理去轻易度之。
而听到吕良热切的劝阻声，再依据对吕良这个人物的了解，洛晨自然也猜到了其心中暗自的讥讽，却是没有表现出丝毫的动容，神色淡然的轻声说道：“你不用操心，继续施展你的。”
看到洛晨执着而又坚毅的模样，吕良不禁无奈的暗自叹了口气，转过身继续朝着趴在地上的哈默运转出了自己的明魂术。
洛晨也随之轻轻的呼了口气，平复了一番激荡的精神世界，接着又一次疾速运行起体内那精纯的真气，开始全部往自己的脑海缓缓汇聚。而这一次，他很清晰的感觉到了脑海之内出现了一道异常强势的力量，仿佛一扇坚硬无比的炁门似的，将体内往上汇聚的真气死死的阻碍在了入口处。
在上一次，便是这道奇特的能量之门，对洛晨进行了一次强烈的反噬，体内源源不断的真气也被狠狠的击散开来，并将他的精神世界重创。而这一次洛晨就没有方才那么唐突，静静的凝神片刻之后，就将自己的至尊瞳给疾速的运转了起来。
接着只是一刹那的功夫，洛晨的脑海中就产生了股股金色的精神力量，朝着那道奇异的炁门开始剧烈的冲击。
“嘣…”遭受到这些金色力量的冲击之后，洛晨脑海中这道坚硬无比的炁门似乎并无大碍，也只是产生了轻微的震动，片刻的功夫之后又再次平静了下来。
而面对此番情形，洛晨并没有轻易气馁，眉头轻轻的挑了一下，心中轻快的暗自说了声“有希望”，接着就将至尊瞳又一次疾速的运行起来。这一次洛晨用出了自身全部的力量，将所有的精神力量化成道道锐利的短针状，朝着脑海中那道奇异的炁门开始了源源不断的冲击。
就这样冲击一直持续了约莫十分钟，而在这些尖锐的金色力量不断的轰击之下，洛晨脑海中的这道炁门似乎终于是不堪重负，慢慢的裂开了道道明显的缝隙。
“就是这个680时候！”
察觉到那道炁门终于有所松动，洛晨的眉宇间多了丝精光，暗中欣喜的叫道。
接着便迅速的将全身的真气运转起来，极其汹涌的朝着那道炁门冲去，周旋了这么长时间，洛晨想要对其做最后一搏。“轰…”
只见那这道原本坚实无比炁门，在受到洛晨体内那无尽真气的冲撞之后，仅仅只坚持了片刻的时间，就猛然地四散溃逃而去，而那汹涌澎湃的真气则缓慢的进入了脑海里面。
“嗯，怎么回事？”这时候在一旁朝着哈默不断运功，同时还密切观察着洛晨举动的吕良忽地一怔，不由得发出一声轻咦。
在方才的一刹那，吕良分明是觉察到了洛晨体内发生了些许奇特的变化，甚至因为某种异样的联系，连自己的脑海中也连带着产生了阵阵微妙的波动.
第456章不断尝试
洛晨再次深吸了一口气，短暂的凝神之后，瞬间感觉自己的神识变得更加的清明，接着便不再多做停留，趁热打铁的将进入脑海的真气开始模仿着吕良的方法路径，缓慢的运行了起来。
此时的洛晨已经有把握，一旦自己仿照着吕良脑海中正确的路径，成功的将真气在自己的脑海中绕行一周，就可以说是彻底的习成了吕良的明魂术。
然而想要做到这些却也并没有那么简单，洛晨也只是小心谨慎的运行了一小会儿的功夫，就因为其中极其细微的一处错误，脑海中所有的真气就在刹那间四散于无形。
毕竟人类的大脑里面，有着极其繁琐且玄妙的神经路线，洛晨要想在运行的过程中不出现一丝一毫的误差，就要时刻以最大的注意力专注其中工作量之大，无异于在狂风中走钢丝。
而倘若不是洛晨自身还有着至尊瞳的帮助，是根本不可能做到的，这一次虽然是早早的失败了，洛晨却是心怀更大的希望，紧接着再次运转体内无尽的真气，进行下一次尝试。
就这样，在一次又一次的不断尝试中，洛晨很快就在暗自领悟中度过了三天的时间…
在一处幽静的山谷当中，洛晨面目严肃的盘膝而坐，周身源源不断的飘散起道道无色的真气波动。忽然，洛晨的手心暮地出现了一道异样的白色光芒，并且迅疾的朝一只趴在其旁边的野兔射了过去。
只见那道诡异的白光迅速的扩散开来，眨眼间就将这只野兔全身笼罩了起来，紧接着在野兔体内，开始漂浮起星星点点的金色光芒，缓缓地汇聚在了洛晨的手里。
面对此番情形，始终守候在洛晨身边的吕良大吃了一惊，眼睛不由得瞪得老大，颤颤巍巍的惊异道：“什么？你、你居然还真将明魂术给彻底学会了.？”
在洛晨独自修炼的这几天时间里，吕良算是亲眼见证了洛晨无数次的失败，在他的眼中，洛晨也从始至终都没有一丁点成功的可能，表现出来的全都是失败的迹象。
但是令他没有料到的是，方才洛晨分明是有模有样的使出了自己的明魂术，当这一幕暮然的出现在眼前，吕良直接就愣在原地失手无措。这不是欺负人吗？自己这先天所获得的本源能力，怎么可能让其他人用短短的几天时间就真给学会呢？
而成功的施展出明魂术之后，洛晨却并没有表现出丝毫的兴奋之意，手心微微一合，那汇聚而成的金色光芒便瞬间消散于空中。经过这么长时间持续不断的修炼，他硬是将吕良脑海中的运行路径给完全复制在了自己的神识中，并且成功运转了一周。现在，洛晨的脑海中已经产生了某种奇特的力量，把这些力量运行到手里，就能够直接将其他人的灵魂给提取出来。如今这万分繁琐的明魂术算是已经彻底的学会了…但是，洛晨习得的至尊瞳到现在却还未突破，似乎只差最后的瓶颈！洛晨缓缓皱起眉头，心中不停的思虑着，暗道：“现在究竟是哪一环节还存在着缺陷呢？”
看着洛晨已然大功告成，却还是一副愁容，一旁的吕良目光凝重的看着其轻声说道：“.々洛晨大哥，我说您现在算是完全掌握明魂术了，按照约定也应该将解药给我，咱们分道扬镳了吧？，
“还不是时候。”洛晨闻言轻轻摇了一下头，随口应了一声。
吕良看到洛晨的此般态度，面色刹那间就变得如同苦瓜似的，表面上虽不敢发作，心中却是已经开始骂娘了。
而洛晨此时自然是没有闲暇去理会他，甚至现在洛晨还有一种感觉，就是自己的至尊瞳已经快要按耐不住般的想要进行某种变化。或许是每一秒都有可能成功的进化，然而却总是似乎还有所欠缺！
“照目前的情况来看，（王钱的）或许是练得次数太少的原因吧？”洛晨微皱着眉头，目光迷离的喃喃自语道，尽管并不清楚其中的缘由，但是这也是洛晨感觉可能性最大的一种假设了。
接着洛晨便不再多做停留，再一次将全身的真气运行起来，缓缓的静下心来入到了一种绝佳的修炼状态里面…在这种修炼状态当中，时光飞逝洛晨却一概不知，就这样很快又是六天时间匆匆而过。
这个时候洛晨不耐烦的将抓来的野兔给丢到了一边，缓缓的摇了一下头，暗道：“到底是怎么回事，为什么会不行呢？”谷.
亚
第457章第二愿景
在这六天的时间里，洛晨将自己的实验对象足足换了好几十种，可以说在这片生存的动物，已经没有未遭洛晨毒手的了。
并且从始至终洛晨将明魂术运转了不下一千次，没想到的是对于晋升前的这一关却还是束手无策，面对此番情形就算是洛晨，也不免心生了些许郁闷之意。
随即洛晨目光锐利的看了一眼旁边的吕良，沉声说道：“我说你的这明魂术，有没有可能还隐藏着某种等待被动激活的特殊功能？”
听此一问，吕良也开始有点发懵，目光呆滞的轻轻摇了一下头，轻声说道：“洛晨大哥，依我看明魂术您已经完全的融会贯通了…只不过，或许是因为您的实验对象一直是这些小动物，不妨找个680人来给你练练手？”
说这番话吕良也是有苦衷的，毕竟他在这片荒无人烟的山谷陪洛晨修炼也有好长日子了，当真是与世隔绝，苦闷无比，甚至再见不到个活人他感觉就会发疯！
而就在这一刹那，洛晨漂移的目光暮地盯住了面露苦色的吕良，心中顿时有了一种茅塞顿开的感觉。
接着洛晨眼睛中的光亮愈发的闪耀，心中兴奋的暗道：“原来是因为这个，这么长时间都没有成功突破，我怎么就没想到这儿呢？”
而看到洛晨不仅突然盯住了自己，目光还越来越诡异，心中不禁有些发毛，连忙缓缓的退后了些许，颤颤巍巍的轻声说道：“那个洛晨大哥，我刚才所说的人，并不是在指我自个儿啊…”
而洛晨却并没有理会吕良神态慌张的这番
说辞，深深的吸了一口气，凝神片刻之后便将全身的真气全部给运行了起来。随着运行的持续深入，那道极其诡异的白色光芒便再次出现在了其手心当中。
紧接着洛晨神色凛然的看了一眼手中的那道诡异白光，然后突然面色一狠，控制着这道诡异白光便朝自己的神识猛烈的拍下！“嗡…嗡…”
一瞬间，那道诡异的白色光芒就迅速窜进了洛晨的脑海，在当中卷起一阵剧烈的能量波动，这些波动就仿佛风暴似的将洛晨的头颅疯狂的撕来扯去，使其情不自禁的发出了一声低沉哼声。
“洛晨大哥？你怎么了！”看到洛晨一瞬间仿佛遭到了重创一般，吕良的眼眸之中闪过了一丝惊异之色。
同时他看到洛晨此时满脸都是痛苦的神色，已经没有余暇顾及其他了，神色之中不由得掠起一抹狠辣之意，悄然开始将体内全部的炁疾速运行至全身脉络。(§)
只是在刚要下手的一瞬间，吕良转念一想也就停止了手中的动作，毕竟自己已经将洛晨先前所给的黑色药丸给吃下了，倘若现在动手，自己也将会陷入万劫不复的境地。
万般无奈之下，吕良也只能轻轻叹了一声，将已然运转开来的炁又缓缓收敛起来。
而洛晨这边在朝自己运功之后，脑海中所产生的反应实在是过于突然，一时间那股诡异的白色光芒居然近乎疯狂的朝其双眼处汹涌而去。在这一瞬间，洛晨的双眼似乎受到了某种奇特能量的影响，终于出现了一丝突破的迹象。
一时间洛晨眼中那星星点点的浩瀚星辰猛然产生了无数条缝隙，同时从缝隙里面剧烈的射出了无数夺目耀眼的金光，朝着四面八方迅速的席卷而去。
就在此时，洛晨的脑海中暮然出现了一道言语铿锵的声音：“至尊瞳成功升阶，本世界的第二愿景达成！”
随着这道声音的响起，洛晨直感觉自己的脑袋仿佛是快爆炸了一般，闷涨不已，下意识的紧闭起眼睛，并不时的发出一声沉闷的低吼。
甚至有一股直击心灵的特殊力量，持续不断的冲刷着全身脉络，这道强横的力量使洛晨产生了一种快室息的感觉，全身都动弹不得，轻飘飘得麻木无力。
也幸好洛晨体内这种极其痛苦的感觉并没有持续多长的时间，片刻之后便陡然出现了些许冰凉舒适的能量，缓缓的沐浴而来，使其整个人开始慢慢的恢复原状。
同时洛晨的双眼之内那道璀璨的金光也缓慢的开始消散而去，一眨眼的功夫，便再次变成了原本的模样。
片刻的时间过后，洛晨才缓缓的睁开了紧闭着的双眼，神色自若的呼出了一口长气，全身上下都产生了一种飘飘欲仙的舒适感，甚至全身的机能都有了巨大的增幅
第458章完全掌控
这次突破，甚至连灵魂都似乎进行了一次彻底的净化，那些藏匿着的沉痛与污浊的感觉，也全部都给驱散于无形了。现在的洛晨只感觉自己全身都仿佛进入到了某种从未有过的状态，整个人已经进入了一种奇异的…超然模式。
盘坐在地上细心体悟了半晌这种奇异的变化之后，洛晨神色愉悦的站了起来，目光悠悠的看了一眼呆滞在一旁的吕良，轻声说道：“大功告成现在开始你就获得自由了，随时都可以离开这片山谷。
听到洛晨终于有了放自己离开的意思，吕良的脸色不由得欣喜起来，心中也就没有太在意刚才其身上产生的异常变化，连忙兴奋的说道：“如此甚好啊，那洛晨大哥，你看是不是可以给~我解药了…”
“你千万不能轻易的将解药给他，主人，你没发现刚才在你专心修炼时，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6居然偷偷的运转起炁来，怕是打-算对你不利啊！”听到吕良油嘴滑舌的讨要解药，一直待在一旁暗中观察，守护着洛晨的哈默立马着急了，高声-喊道。
“额…我擦，这条可恶的臭狗！”看到蹲在地上的哈默突然告起状来，吕良的脸色瞬间就黑线密布，眼睛直勾勾的瞪了哈默一眼。
而对于哈默的告状揭穿，洛晨却并没有表现的多么介意，话说回来也是自己之前先威逼的吕良，再按照吕良的心性，如今他一得到机会进行报复，也是于情于理的。
接着洛晨微微抿了抿嘴角，目光悠悠的看着一脸窘迫的吕良，轻快的说道：“先前硬要你服下的，只是一枚寻常的糖丸罢了，哪来什么解药。”“额…”听到洛晨的坦白，吕良只感觉这番话就如同晴天霹雳一般，使得自己醍醐灌顶，暗想自己居然被当成猴耍了这么多天，还错过了一次绝佳的复仇机会，神情麻木的站在原地，手足无措。
此人看起来年纪轻轻的，可这份城府与胆识可真是惊人啊…而且这狗也不是省油的灯，跟着它主人一唱一和的，当真奇葩！
吕良思虑了片刻，按耐住心中的激荡之后，目光呆滞的看了一眼洛晨，沉声说道：“如此的话，那洛晨大哥我、我就先离开这了。”洛晨神色淡然的轻轻挥了一下手，并没有表露出想要阻拦的意思，示意其自便。看着吕良头也不回的离开之后，洛晨这才静下心来仔细体悟自己刚刚进阶的至尊瞳。在这一次至尊瞳的突破中，洛晨也获得了一个逆天级的强大能力：完全掌控！
顾名思义，这项能力在战斗中使用时，只要对手的灵魂强度没有超过洛晨，就会被洛晨给完全的掌控住。
而倘若是对手的灵魂强度胜于洛晨，即使无法做到完全掌控，也能对其全方面的素质，包括力量、速度造成强烈的压制。最为强势的，就是这项能力还可以对敌人的灵魂进行方位标记，然后会对其使用致命的光束去打击，直至造成无法逆转的重创！
???·求鲜花?0
洛晨细细感受着突破之后的至尊瞳对自身所造成的增幅，与所获能力完全掌控的种种强势之处，脸上泛起了一抹满意的笑容。这项能力的厉害之处，比吕良的先天异能明魂术要强势不知道多少倍，甚至是可以强制性的将敌人的灵魂给彻底的掌控住。
并且，就算某些敌人的灵魂不比洛晨的弱上多少，无法做到完全掌控，也可以对其全方面的素质进行强行压制，这近乎逆天的能力对洛晨往后进行越级战斗有着极大的益处。
而话说过来，威力最为强大的看起来还是将灵魂进行标记的能力，这种光束攻击可以说是战斗中的必杀技了，对敌人造成的是一种绝对致命的重创
“看样子，现在倒是有点名副其实，足以称得上一点至尊了。”想到此处，洛晨心满意足的笑着说道。毕竟这项逆天的能力，足以对这个世界的大多数异人造成致命一击了。
同时值得注意的是，这种对灵魂进行标记的能力所耗费的精力也是极其巨大的，以洛晨如今的精神力，一天之中也只能施展出最多三次，而且

如此看来，只要不是到了万劫不复的境地，最好还是不要去轻易的施展这项能力。
要真的到了千钧一发的危急时刻，面对强敌利用这个杀手锏就算不能反败为胜，顺利脱身也是轻而易举的十.
下当
第459章临终遗言
“好了，咱们也离开这吧，是时候去准备接下来的事情。”洛晨神色淡然的看了一眼趴在地上的哈默，轻声说道。“那接下来咱们是要干什么去呢，主人？”哈默连忙爬了起来，跟在洛晨的身后高声说道。
“你该不会认为我辛苦的将你从内天地当中带到这里，只是为了来给我开车吧？”听到哈默的疑问，洛晨目光深邃的瞥了一眼地上的哈默，沉声对其说道。
听到洛晨的这番别有深意的话语，哈默的眼神暮然闪过一道精光，饱含着“六八三”浓厚的感激之情高声说道：“难道主人是想，让哈默也去进阶么？”
“没错儿，我早就有这番打算了，只是在这之前，咱们得先寻个人去！”洛晨并没有流露出过多的情感，依旧是神色淡然的轻声说道。就这样，洛晨带着哈默上车，终于离开了这片待了好长时间，且荒无人烟的山谷，疾速驶向了远处的一座都市。
此时的奥城，在一座设施完备的医院中，一间照护特殊的病房里面。
徐三缓缓的扶了一下眼镜，站在了病床的一边开始平静的收拾起各种日常用品，以及几件换洗的常穿衣服。
在徐三的边上，还有一位衣着随意的年轻男子，诨身散发着一股不太正经的气息，嘴里还点着了一根烟，同时能感觉到一丝明显的痞气。而徐三这二人后边的一张病床上，正躺着一位面容消瘦的老人，可以看得出这位老人已经年事过高，整个面部似乎是快要塌陷了一般，全身瘦弱的几近皮包骨。
同时还吸着氧气，这位老人每一次呼吸都显得极其吃力，仿佛在下一刻就要停止呼吸一般。
徐三面露愁容轻轻的叹了口气，目光恍惚的看了一眼一边的年轻男子，沉声说道：“那个徐四呐，你难道不请楚医院的病房里面是不允许吸烟的吗？想抽了可以去外边专门设立的吸烟场所。”
“咳，这一时间没有忍住嘛，现在老爹眼看着已经到了这个地步，我这心里可真闷得慌。”徐四紧皱着眉头轻咳了声，愁眉苦脸的说道。随即便将口中的烟吐到了地上，并用那双陈旧的人字拖给狠狠地踩灭。
而就在徐三这两人互相谈论的时候，那张病床上躺着的老人所已经将眼睛缓缓的睁开来，同时嘴里还在细声的嘀咕着什么话语。徐四因为正对着这边，率先察觉到了老人的动作，不由得轻挑了下眉头，低声说道：“老爹好像是醒了过来，嘴里还想说出些什么…”闻言徐三急忙停下手中的动作转过身，弯下腰将脸凑近了这位老者，细声说道：“爸您好点了没有，想说什么您就说吧，我跟徐四都在这呢。”老人听到徐三的话语，颤颤巍巍的抬手将脸上的氧气罩给艰难的取了下来，嘴唇微颤的虚弱道：“张、楚岚与阿无…他们两个如何了？”“爸您是说张楚岚吗，他现在已经被冯宝宝给安全的带回到哪都通了.”听清楚老者口中呢喃的话语之后，徐三连忙在其耳朵旁高声说道。
一旁的徐四这时候也紧随着徐三的话语开口说道：“爸您就放心吧，张楚岚那小子现在被我一通调教，已经是非常乖巧了，这时候应该在与宝儿姐一起修炼呢。”
“哎，我知道你们兄弟俩一天就知道横在窝里斗，说实…实话我是真不放心，将阿无托付给你们啊！”这位面容消瘦的老人老者颤颤悠悠道。“爸您就放心吧，以后我们两个绝对不会再相互争斗了，现在您还是好好的休养生息，千万别太挂念了。”听到老人颤颤巍巍说出的这番话语徐三心中不由得沉痛不已，急忙轻声说道。
“没错儿，我跟徐三儿两个在往后不会再互掐了。”看到老人事到如今还不放心，徐四也是忧心不已，满脸焦急的高声说道。
“咳…我现在是大限已到，自己的身体还是自己清楚，??事到如今已经回天乏术了…”老人干咳片刻，虚弱的说道，“现在快将楚岚与阿无带到这里来，我想对他们俩说些话。”
徐三一脸沉痛的与徐四对看了一眼，从彼此的眼神中都可以看出来一抹焦急之色，他们清楚现在或许是老人临终想要说出遗言了，对此两人千万不敢再做些许的停留！
老爷子在快要闭眼的最后时刻，心里仍有放不下的东西，而这些东西的重要性可想而知，他们两个小辈又岂敢有丝毫的怠慢
第460章交易
随即徐三冲着老人重重的点了几下头沉声说道：“你放心，我立马就将楚岚与宝儿姐一同带到这儿来。”
只是，徐三刚急切的冲到门口，就看到眼前已然站着一名长相英俊的年轻男子，并且其旁边还有一只品种奇特的小狗，居然还头戴着一顶精致的礼帽。
面对此番诡异的情形，徐三一时间呆愣在了原地，随即微皱起眉头满脸谨慎的说道：“不知阁下突然出现在这儿，有何贵干？”
洛晨看着徐三一脸急切的模样，自然知道他是想干什么去，便神色淡然的开门见山道：“我之所以出现在这里，完全是因为你的父亲。”“不知阁下与我的13父亲有何渊源？”听到洛晨的语出惊人，徐三神色凛然的问道。
看着徐三已经暗中做好了战斗准备，洛晨便没有再故弄玄虚，言语铿锵的说道：“我这里，有救你父亲的办法！”
“什么？你刚才是说”听到洛晨淡然说出的这句话，徐三的脸上瞬间泛起了一抹强烈的兴奋之情，不禁道，“此话可当真？”
“我说徐三儿，已经到了这般至关紧要的时候，你还在门口磨蹭个啥呢，外面是谁啊，闲杂人等你就轰出去嘛。”听到门口的叫嚷声，徐四不耐烦的紧皱眉梢走到了门口。
“你刚才说的是，你有就我父亲的法子？”徐三此时还处于极度的震惊与兴奋之中，神色局促的再次问道。而洛晨对此并没有表露出过多的情感，只是轻轻的点了一下头，表示赞同。
“我说，你是什么人呐就敢堵在这儿，再不离开信不信我立马就把你抓起来！”徐四一脸嫌弃与恼怒的高声说道。
“我说徐四，快将你的嘴闭起来，不要在此乱嚷嚷！”听到身后徐四无礼的话语声，徐三急切的连呼吸都显得格外的急促。
紧接着，徐三目光炯炯的仔细观察了一番眼前的洛晨，微皱起眉梢沉声说道：“如果没有猜错的话，你应该是先前在林子中与宝儿姐有过一战的那个年轻人吧！”
洛晨闻言嘴角抿起了一抹笑容，表现出了不置可否的意思，轻快的说道：“如此的话，你还不打算让我进去看一眼令尊吗？”
徐四却是站在原地目光深邃的盯着洛晨，沉声的对其说道：“你刚才是说有办法就我家老头，那你是清楚不清楚，欺骗我们将给你带来什么样的下场？”
洛晨却是并没有介意徐四言语中的威胁，依旧是淡然说道：“想来你家的老爷子也并不想现在就归天吧，所以他自己也定不会阻止我救他的。”闻言徐三与徐四二人同时陷入了沉默，一方面是可以让老头子活下去的希望，一方面又是对眼前这陌生人的怀疑与谨慎。
二人同时思索了片刻之后，徐三率先开口沉声说道：“既然如此的话，我就暂且信你一回。’
毕竟徐三自己也清楚，如今的这番情形倘若没有其他的机缘相救，那老爷子根本就没办法再多活些时日。而尽管现在看起来，老爷子始终还留有一丝意识，可也是因为体内有着那股先天之炁的死吊罢了。为今之计，也只能看洛晨的了。随即徐三便带着洛晨走了进来，来到了老爷子的身旁。
而洛晨低头目光深邃的观察了一番这个连呼吸都变得极其困难的老头，心中不由得暗自叹了一口，表面上却不动声色的悠悠说道：“我想在救
这位老爷子之前，还是先将咱们之间的交易交代清楚的好。”
“还有…交易吗？”听到洛晨口中悠然的683说出了“交易”二字，徐三两人猛然怔住了，心中的警惕之心顿生，不由得小声嘀咕道。
而洛晨看到眼前二人犯怵的模样，语气中带有一点戏谑之意的对二人轻声说道：“怎么？看你们这样子，难道还以为我专门跑到这儿，是闲的没事干吗？总得有点利可图吧。”
“嚯，你这小子倒是伶牙俐齿的，我劝你不要想着在这趁火打劫，耍花样！”听着洛晨摆明了是想要条件，徐四不由得轻挑了一下眉头，神色《凛然的看着洛晨，字字铿锵的沉声说道。
毕竞在他的眼里，老爷子现在已经到了性命攸关的危急时刻，而能让老爷子起死回生的方法也便显得重要无比，洛晨此时如果想要对他们狮子大开口，那也是情理之中的。
而想到这时候能与老爷子的性命同等重要的事物，徐三的心里不禁一颤！.
第461章小事一桩
面对此番情形，徐三倒表现得格外镇定，目光炯炯的看着洛晨，沉声说道：“既然如此，就请将你想要的说出来吧，只要是处于我们的能力范围之内，自然会尽心尽力的达成你的心意。”
“别担心，我这条件对你们两位来说，只是小事一桩而已…”洛晨目光迷离的看了一眼面前的徐三，轻声说道，“我想让二位帮忙，给我安排
一个公司的职位。”
“你想要的，就只有这个吗？”听到洛晨说出的条件之后，徐三心中感觉到些许难以置信，蹙着眉头疑惑道。
“当然也没有这么简单，首先我要能够自由的出入所有的世家门派，所以我的身份一定要有足够高的地位，其次，你们现在已经掌控在手的公司资源，必要时刻也得给我提供特殊的帮助。，
洛晨神色淡然的看着眼前的徐三二位，不紧不慢的说出了自己的条件。
闻言徐三不由得微皱起眉头，暗自在心中迁思回虑着，洛晨的要求虽说不难办，可是其中却藏有着许多的隐患。
片刻的功夫之后，徐三才缓缓地沉声道：“至于你在公司中的身份，我会尽可能的给你最高的地位，而说到我们现在所能掌握的公司资源，只要你的行动不会对国家造成不利，你就可以全部去派遣调用.
语毕徐三目光深邃的看着眼前的洛晨，想要从洛晨的脸上一丝的态度，方才的这番话他并没有将所有的退路给堵死，而是思虑的非常周全，消除了大部分的隐患。
而此时看着洛晨故作高深的模样，一旁的徐四却并不买账了。
只见他轻咳了一声，高声说道：“咳咳，我说你小子，先别想着要求你的这些条件，如今的医疗水平这么发达，都对老爷子于事无补，你两手空空的又有什么办法？”
“那就算你手法通天，真的把老爷子给救活过来了，到那时候你有什么条件都可以讲出来。”
闻言洛晨微微的抿了一下嘴角，露出了一丝轻笑，却也没有介意徐四言语中的轻率，直接轻快的说道：“那是自然，毕竟话说回来，我的一些事情还得要你们老爷子亲自来做。，
紧接着洛晨在马仙洪赠予的噬囊当中找到了一颗血红色的药丸，并取了出来，神色淡然的轻声说道：“让老爷子服下这颗药丸，接着再静心调养上一段时间，就可以完全的康复如初了。”
这颗血红色的药丸，就是洛晨在碧游村与马仙洪打交道的时候，感受到其气息极其不凡，就顺手给带上的。看到洛晨的手中凭空出现了一颗血红色的药丸，徐三两人瞬间就呆愣在了原地。
尤其是徐四，在看着洛晨信誓旦旦的说出此番话之后，顿时感觉自己被戏耍了一番，瞪大了眼睛高声说道：“你这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，在这儿装模作样，不会以为我们兄弟两人是白痴吧？
“还是觉得我们会病急乱投医，随便在哪儿找个药丸，带到这儿就能忽悠住我们？你小子看起来年纪轻轻的，还真是胆大妄为！”还不等洛晨来辩解两句，急性子的徐四就暴跳如雷的朝着洛晨一通数落。
“不对，徐四你住口！”突然一旁的徐三神色凛然的看了一眼徐四，转过头仔细观察着洛晨手中的血红色药丸，沉声说道，“.々他手中的这颗红色药丸…蕴含着好强烈的生命能量！”
毕竞徐三所拥有的能力是先天获得的念动力，其自身的精神力量也就不是寻常的人所能比拟的，这时候自然比徐四更早的察觉到了这颗血红色药丸的特殊之处。
“或许，他手中的这颗血红色药丸还真的可以逆转老爷子苟延残喘的态势，补充其体内已然干涸的生命力。”徐三目光迷离的看着洛晨手中的药丸，心中十分震撼得暗自想到。
而洛晨并没有在意徐四言语中（王钱好）的不逊，朝着徐三极其自信的点了点头，悠悠说道：“你没有看错，这颗药丸对于重伤急症，有着必愈的神奇效果，让床上的老爷子康复起来足够了。”
这颗药丸可以说是马仙洪在炼丹之术上最高的成就了，将无数极其精微的生命能量都蕴含在了这些小小的药丸中，虽说还不至于生死人肉白骨但只要还留有一口气，就必能康复过来。
当初在碧游村的时候，洛晨也是凭借着自己强大的灵觉才发现这么一个宝贝，再加上洛晨答应去救马仙洪一条命，他也就只能忍痛割爱
第462章起死回生
而话说回来，寻常的异人只要多加修炼，再加上体内还有着炁的各方面强化，寿命与普通人相较，是可以有很大增幅的，话到一百岁都可以说是自然而然的事情。
可是，这徐三两兄弟的老爹现在也就七十多岁的年纪，并且其自身实力也不俗，竟然会躺在床上不得动弹，耗尽了生命能量，活的岁数甚至比
一般的寻常人都短。
这其中的缘由究竟是什么呢？
面对此番境况，洛晨心中的看法是，这老爷子是耗尽心神精力，活生生的把自己给累死了！
在洛晨的记忆当中，徐三两兄弟的老爹为了搞清楚宝儿姐身世的来龙去脉，昼夜不停的寻找线索，面对各方面的压力也是一直硬撑着，甚至都没有683真正安心惬意的休息过。
这老爷子的身子骨先前不管有多么硬朗，实力多么的强悍，他也是人肉之身，暂且还并没有不是仙人，而就算是机器人，也是经不住如此夜以继日的劳苦的。
就这样，这位老爷子在长时间的高负荷工作下，将自己的全身精气给提前耗尽，透支了自己的生命能量，甚至是现在躺在病床上奄奄一息之际，心里面还惦记着宝儿姐与张楚岚。
而现在，马仙洪当初呕心沥血所炼制的这颗血红色的药丸就派上了用场，正巧能够将他全身精气的亏空给重新填补上。然而不管这颗药丸再神妙，也还是无法让老爷子恢复如初，毕竞这么长时间的高负荷运转已经让毒(EUR)害根深蒂固。身体上也有些损伤已是不可逆的，但是让他起来再活上个十年左右的时间还是不成问题的。
洛晨眼含深意的扫视了一下躺在病床上的老爷子，有目光悠悠的看着眼前的徐三，轻声说道：“考虑的如何了，到底是试不试呢？”
闻言徐三微皱起眉梢，心中经过了重重的思虑之后，才缓缓地吐了一口气，沉声说道：“既然这颗药丸的功效如此神妙，你说的要求我就先替老爹做主，暂且同意了。”
随后徐三的目光变得锐利起来，补充道：“但是最重要的，你不能滥用公司的资源胡作非为，去做对国家有任何不利的行动，不然今天所做的约定就会彻底无效！”
这一次，徐四也是神色凝重的站在一边，并没有掺合进来多做言语去反对，而是双手插兜一副悉听尊便的模样，对于徐三的能力，他还是比较信任的。
“这个你就不用担心了，我心里自然是有分寸的，拿去吧。”洛晨满脸轻松的对其说道，同时走过来将手中的血红色药丸交给了徐三。而话说回来，洛晨也给自己留下了后手，先前就在这个血红色药丸里面做了手脚，一个可以由自己控制引发的反噬效果。
倘若是这徐三两兄弟在老爷子康复之后，又不按照今天的约定办事的话，洛晨也可以有谈判的筹码，不害怕他们落进下石，过河拆桥。
其实在洛晨的记忆中，以公司的徐三等人所表现出的心性人品而言，是不会做这种有损道德的事情，而洛晨的这一手，也只是防止意外不测的发生罢了。
徐三神色凝重的看了一眼手中的这颗血红色药丸，目光中流露出了一丝犹豫，在呆愣了片刻的功夫之后，便直接唤醒了老爷子，果决的将这颗血红色药丸放进了他老爹的嘴里。
只见这颗血红色药丸在进入老爷子嘴里的一瞬间，就化成一股极其丰富的生命精液，朝着老爷子全身的脉络流去，修补着其已然过度劳损的身体。
随即，老爷子身上那半死不活的气息便以一种极其迅疾的速度恢复过来，脸色都变得逐渐红润了起来。
慢慢的，老爷子那已然深度凹陷下去了的眼睛竟然恢复如初，甚至是那具骨瘦如柴的身体，都在这颗血红色药丸的滋养下逐渐圆润了过来。眼看着那颗血红色药丸的功效格外迅速的在老爷子身上显现了出来，将其全身上下所有报废的机能都给治愈了，徐三两人都是一脸的震撼之情,惊异的说不出话来。
他们怎么也想不到，那颗血红色药丸竟会有如此惊人的神效，此时看着老爷子的目光中也不由得夹带了一道异样的精光。
而相较于徐三两人满脸的惊诧之色，洛晨倒并没有流露出太大的情感波动，毕竟他先前是有心理准备的，并且对于马仙洪的这颗呕心沥血之作，他还是非常的有信心.
，
亚
第463章偷偷跑了
要不是肯定那颗血红色药丸会有奇效，洛晨也就不会轻易的来这儿提条件了。
“我去把那边的医生找来！”二人在惊愕了片刻的时间之后，徐三率先有了反应，连忙朝病房外跑去，同时急切的喊道。紧接着，一位老气横秋的医生便让徐三匆忙的带进这间病房，站稳之后才开始摆弄戴在脖子上的听诊器。
“我说小徐啊，老爷子毕竟已经到了这个情况了，实在是回天乏术啊，我们也算是将能做的都做了，剩下的，还希望你们两个可以控制住情绪安排后事啊。”这位医生一脸无奈的沉声说道。
而徐三显然是没有余暇去顾及医生这无奈的话语，直接开口高声说道：“快给老爹的身体好好的检查一下。”
看到徐三还是如此激动的状态，医生略显沉痛的呼了一口气，迫于无奈也只能慢慢走到老爷子身旁，拿起听诊器开始全方面的检查。“哦？奇怪，这老爷子的面色怎么突然之间好了这么多啊。”在凑近看到老爷子逐渐红润的面容时，这位医生情不自禁的发出了一声惊呼。在他的印象中，这位徐老爷子已经是奄奄一息的状态，回天乏术了，此时他竟然看到老爷子身上又有了强烈的生命迹象，不由得大为震惊。紧接着他又连忙仔细的检查起老爷子身体其他部位的情况，不一会儿便紧皱起眉头沉声说道：“徐老的心率现在已经趋于平稳，血压也正在慢慢的恢复正常…怎么回事…真是~难以置信。”
随即这位医生目光呆滞的看向了一旁焦急等待着的徐三，满脸震惊的高声说道：“徐老的身体似乎正在快速的恢复，各项机能也已经趋于平稳了，真可谓是难得一见-的医学奇迹啊！”
语毕这位医生顿了顿，平复了下心中惊异万分的情绪，才缓缓的补充道“至于徐老的其他身体状况，我还得使用更加精密的仪器进行检查，不过可以肯定的是，徐老真的在慢慢愈-合。”
“行，那就多谢您了！”看到医生一脸兴奋的说出这番话语，徐三的内心情不自禁的泛起一阵欣喜，强忍住这股激奋之情，立马眼含热泪的朝着医生点了一下头。
在看着医生匆忙的离开病房后，徐三这才回过神来，将语气变得十分轻缓，神色凝重的对洛晨沉声说道：“多谢小兄弟的救命之恩，我在这先替老爹诚挚的感谢您。”
徐三顿了顿，深呼了一口气接着说道：“至于你刚才提出的要求，给我一周的时间，一定会为你办的妥妥当当，对了，真是轻率了，还没有请教阁下尊姓大名？”
洛晨神色淡然的看着徐三，轻声说道：“没事儿，可以叫我洛晨。”
“那好，洛晨兄弟，可以留个联系方式吗？等事情办妥了之后我会第一时间告知你…”徐三满脸欣喜的轻声说道。
随后洛晨将自己的号码给了徐三，接着便随口说道：“关于贵公司的冯宝宝我也知道一点，可不可以让我亲自见她一面呢？”
洛晨如今已经在吕良那里学会了关于灵魂方面的能力，再加上刚学会的逆天级能力“完全掌控”，他自认为可以尝试着查一查冯宝宝身上的那些谜团。
???·求鲜花·0
这时一旁的徐四顺手点着了一根烟，叼在了口中，暮然地轻声说道：“如此也好，我正打算着去宝儿姐那边，看她与楚岚在那儿怎么样了，要不顺路带上你？”
听到徐四略显冒失的话语，徐三顿时一脸无奈的看了一眼他，沉声说道：“如此的话你们两个就先过去，我还得留在这儿看着老爹。”
此时的徐老尽管身体的各项机能已经慢慢的恢复了，但是其意识却是始终都没有彻底的清醒过来，所以还得静心的调理一阵子，来将蕴藏在那颗血红色药丸中的精华全部的吸收。
在医院与徐三告别了之后，洛晨便跟着徐四驱车抵达了位于城市郊区，环境极其幽静的一栋豪华别墅区。
只是此时的这座别墅却显得不大太平，只见其大门大张着，甚至还塌陷了一块，其余的大门残存在苦苦支撑着，断开的地方显得十分平整光滑就像是被某种利器给快速割开了一般。
面对此番异常的情形，徐四不由得一慌，将手中的烟头丢在了一边，身形迅疾的冲了进去。
而在这时候，这座格外豪华的别墅里面，一位面容精致的年轻女子正蜷缩在一处角落，任由一头乌黑的头发凌乱的披散着，同时还目光呆滞的不停喃喃自语道：“坏事了…让张楚岚那小子给偷偷的跑了…”十.
下当
第464章失魂落魄

“我说宝儿呐，这里到底发生什么事了？”看着冯宝宝一副神魂颠倒的样子，徐四表现出满脸的焦急之情，对其高声说道。
然而冯宝宝却没有任何反应，仿佛根本就没有听到徐四这番急切的话语似的，将瘦弱的身形蜷缩了起来，整个人就像中邪了那样，嘴“六八七”里面不停的嘟囔着那几个相同的字眼。
只见冯宝宝此时表现出的这副神魂颠倒的模样，一旁的徐四看的是一阵心颤，一团怒火在胸中燃烧起来，狠声道“这个张楚岚可真是有手段啊居然有胆子将宝儿姐给搞的如此伤痛！”
而就在徐四站在冯宝宝一旁举手无措，生着闷气时，徐三那边就有了消息，在电话中沉声说道：“你那儿什么情况啊，我突然接到报告，怎么说楚岚已经让天下会的人给带去了。”
“你说什么？张楚岚这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6居然叛变到天下会那边去了，逮着机会我一定要亲手宰了他！”听到徐三说出的这个消息，徐四瞬间就按耐不住满心的怒火，一脸震怒得在电话中狠声说道。
“你就先别说这个了，宝儿姐现在是什么情况，应该没什么大碍吧？”徐三在那边不耐烦的打断了徐四的抱怨，关切的询问起冯宝宝的情况。“哎，看她现在的这幅样子，或许是离失心疯不远了…”徐四长长的呼了一口气，平复了下自己的情绪之后，无奈的瞄了一眼旁边仍旧蜷缩着自己的冯宝宝，摊了一下手沉声说道。
“那这样，你先呆在那边好好看着她，我处理一下这边就马上找你来！”电话那头的徐三沉吟了片刻之后，才开口轻声说道。“先等等，那边你要是离开了老爹岂不是没人看着了？”听到电话中徐三如此的安排，徐四连忙急切的问道。
“老爹的意识已经慢慢的清醒过来了，照此看来身体也就没有大的问题了，接下来好好静养就行，而且我这边也找来信得过的人在看着…”徐三又缓缓地呼了口气，接着沉声说道，“这一次张楚岚的事情关系着公司的许多方面，容不得半分闪失。”
“老爹醒来了就好，那你尽快过来吧。”徐四那紧皱着的眉梢缓缓的舒展了开来，听到老爷子已无大碍之后，才放下心来将电话给挂断了。而在一旁冷静观望着的洛晨不由得抿了抿嘴角，暗道：“真没想到老爷子会在这么短的时间内清醒过来，毕竟先前已经是半死之躯了，由此想来这老头儿壮年时是多么的强势啊。”
而话说回来，这异人的身体素质与普通人相较，当真是有着天壤之别啊。
约莫过了半个多钟头的时间，徐三便急匆匆的赶了过来，冲进了这座精致的别墅。
进来之后一眼就看到了将整个身子蜷缩起来的冯宝宝，目光还在呆滞失神的看着前方，嘴里在不停重复着那些话，徐三瞬间表露出一脸的无奈轻声说道：“宝儿姐一直都是这幅模样啊？”
“从我看到她的时候一直到现在都是如此，我是不管说什么话她也听不进去啊…”听到徐三无奈的话语，徐四也是无计可施，深深的将口中的烟吸了一口，沉声说道.…
接着徐四便取出了电话，打通了之后高声说道：“哎，老张啊，你那边有那种身手矫健，靠得住的手下没，我需要卸掉某个人一条腿，价钱你随意，是…就挺普通的大学生，傻不拉叽的…”
听到徐四对着电话说出的这番略显轻率的话语，一旁淡然观望着的洛晨心中一阵好笑，暗道这徐四可真是个愣头青啊…“这都什么时候了，你还在这瞎捣乱！”看着徐四这幅吊儿郎当的模样，徐三直感觉到一阵怒火中烧，狠声的对其吼道。
??
“没想到那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6居然敢对宝儿姐做出这样的事情，我实在是接受不了啊，仔细想来在老爹这么长时间的呵护之下，谁又有胆子让宝儿姐如此的失魂落魄…”
在徐三的呵斥之下，徐四依旧是满脸的悲愤之情，愤愤不平的高声说道。
而说来也是，自从徐四接触到冯宝宝开始，冯宝宝就一直生活在他老爷子的精心庇护之下，第一个让冯宝宝有如此情绪的人，张楚岚还真算第
一个
A
亚
第465章亲自拜访
洛晨一直都在一旁静静的观望着，看着两兄弟吵到现在也没有想出解决的办法，这才神色淡然的轻声说道：“不知道这个难题，两位需要我来解决吗？”
听到站在一旁的洛晨突兀的话语声，徐三两兄弟不约而同的愣住了，随即都是神色凝重的朝着他的方向看去，心中暗自思索了起来。尽管这个神秘出现的年轻人方才成功救了老爷子的性命，但是也不过是凭借着那颗神奇药丸的卓越功效。
而现在面对的是实力强横的天下会，他又哪来的这番自信？他若是不知天高地厚的闯进了天下会的地盘，怕是自己都会难以脱身。
除非他自身还隐藏着更为恐怖的战斗实力，可全异人界有这番本事的超然存在一只手都数的过来，这个年纪轻轻的少年又岂能上得了台面？毕竟是事关重大，在这短短几个呼13吸的时间当中，徐三这两兄弟的心里就将所有可能出现的情况都给思索了一遍。看着眼前徐三两兄弟看向自己的那呆滞而又深邃的目光，洛晨无奈的轻笑了一声。
接着他转头瞄了一眼蜷缩在一边失魂落魄的冯宝宝，轻声说道：“张楚岚现在是被带到了天下会，那咱们就去天下会那里再给带回来嘛。”“呵，这事儿从你嘴里说出来可真轻松。”听到洛晨这番轻快的话语，徐四不由得撇了一下嘴角，接着沉声说道：“你可真是年纪轻轻的不知世面，你清楚你口中的天下会是怎样的存在吗？”
在洛晨刚开口的时候，徐四还一度觉得这个神秘不凡的年轻人真的会有可行的路子，没想到他接下来的话语却如同将这件事情当做了儿戏一般显得如此的轻率。
这时候徐三也随之叹了口气，轻轻摇着头沉声说道：“小兄弟你可能不知道，这个所谓的天下会并不是什么寻常组织，它已经算得上是在民间规模最为庞大的顶级派系了。”
“甚至可以毫不夸张的说，天下会还掌握着能与全真等这些名门大派去硬碰的实力…除此之外，成立于他们之手，并且持续发展至今的“天下”集团，其估值已经远远超过了三千亿！”
徐三顿了顿，深吸了一口气之后，目光锐利的看着洛晨接着道：“集团内部可谓是强者纷纭，倘若是照你说的硬闯进去的话，恐怕不仅会挑起双方之间的争端，还很有可能会有去无回啊。，
看着徐三谨小慎微的娓娓说出这番话，洛晨无奈的耸了一下肩轻快说道：“我并没有要硬闯拉仇恨的意思，只是打算去亲自拜访一番罢了。”说着，洛晨嘴角不由得露出一丝不易察觉的轻笑，接着道：“而且我与楚岚之间也是有些交情的，到时候再找机会劝他一下，或许还可以让他自己回来呢。”
而当洛晨不紧不慢的说出这番话之后，原本蜷缩在一旁不断失神嘀咕着的冯宝宝，在听完后就暮然地怔了一下，眼眸之中瞬间多了一丝清醒之色，慢慢的站起身来目光迷离得看着洛晨。
“嗯？我认得你了，你是之前在林子中想要寻路的…瓜娃儿。”只见冯宝宝缓缓的伸出手指着面前的洛晨，一脸茫然的轻声说道。“嗯…”洛晨面对着冯宝宝突然的指证，一时间也不知道该说什么好了，只是目光深邃的看着她，并没有表现出过多的情感波动。
在洛晨的记忆里面，眼前的冯宝宝是这个世界中唯一可以长生不死的异人，但是她也为此付出了极大的代价，就是丢失了脑海中先687前所有的记忆，甚至连智力都有了缺陷，仿佛一张白纸那样纯净。
也正是因为这样，异人界的所有规矩，或者是各种约束对她来说都是形同虚设，所有的一切她都会照着自己的喜好来。
而听到这徐四也是不由得目光一亮，摊了一下手高声说道：“如此说来，也还可以算得上是个办法，拜访的过程中，再让宝儿姐态度诚恳的给楚岚亲自道个歉。’
说到这，徐四抿了抿嘴角露出了一丝难以捉摸的轻笑，接着道：“我就不信楚岚这个单身那么多年的小处男，能经受得了像宝儿姐这么好看的妹子来亲自道歉？”
听到徐四的这番话语，冯宝宝一脸莫名其妙的转过身来，朝着徐四微微歪着脑袋，目光迷离的看着他。很明显冯宝宝并不能完全理解徐四话语中的含义.
亚
第466章主动道歉
而徐四则是轻轻抚了抚下巴，神色凝重得沉声说道：“既然是去主动道歉的，就应该摆出一副诚恳的样子，这穿着公司的员工服，看起来显得这么邋遢，也不容易打动张楚岚啊。”
语毕徐四就在这座硕大的别墅中开始了翻箱倒柜的寻找，上下忙活了许久之后，他竟然不知从哪里翻出了件水手服，催促着宝儿姐迅速穿在了身上。
“这个世界上就根本不可能会有人去拒绝水手服！”徐四的眼中瞬间就亮出了一道精光，神情自得的端详着宝儿姐这身打扮，颇为满意的高声说道。
“你个老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6快滚到一边去，宝儿姐怎么能成你满足龌龊思想的工具！”看到徐四的这一番胡作非为，徐三心中腾腾的怒气就不打一处来，大声对其吼道。
面对此番情形，一旁静心观望着的洛晨轻轻抿了抿嘴角，心中一阵的好笑，暗道这两兄弟可真不是一般的搞笑。
随即徐三也开始在这座硕大的别墅中翻找了起来，又过了许久的时间之后，他也不知在哪里翻来一件极其亮眼的衣服，连忙让冯宝宝给换了上去。
“这才像个样子了嘛，我觉得，这身装扮已经最为得体了，对了…还需要一个看起来高端精致的眼镜.`。”徐三两眼直发光的仔细观察着眼前的宝儿姐，轻轻扶了一下镜框得意的高声说道。
“呵，好个徐三，现在终于将你那龌龊至极的本性给暴露出来了，依我看你想着公司给你安排一个年轻貌美的秘书，已经盼了很久了吧！”看着徐三那副悠然自得的模样，徐四不由得冷哼一声，高声的嘲讽道，接着他又微眯起眼睛轻声说道，“不过话说回来，你又从哪里翻出的这件裙子，居然是如此的窄…”
很明显这兄弟二人遇到这么点问题也是争执不断，没办法妥善的解决，最后在万般无奈之下，徐四也只能的拨出了一个电话求救。接着约莫过了十来分钟的时间，柳妍妍就急匆匆的赶到了这里。
“徐四儿，这么着急的喊我过来，是需要我做什么事情？”走进这座硕大的别墅之后，柳妍妍疑惑的看着眼前四下安好的情形，满脸好奇的高声问道。
最初徐四如此急切的把她喊过来，柳妍妍还以为是想让自己过来帮忙打架呢，毕竟在她的心目中，自己也就那么点作用了。
自从上一次在工厂的行动暴露，接着又让全性的吕良狠心丢弃了之后，柳妍妍就被徐四给亲自逮捕了，而她现在只有给公司打免费工，才可以将自己全性成员的秘密身份成功隐藏住。
“我的意思是，让你来给宝儿姐挑上一套得体大气得服饰。”徐四微眯着眼睛，口中叼起了一支烟沉声说道。柳妍妍闻言心中一阵无语，暗道：“尽管如今的身份略微有点低贱，但也不至于如此的大材小用吧…”而就算是满腹牢骚，柳妍妍还是很认真的完成了徐四所给的任务。
柳妍妍毕竟是有着极其出众的装扮能力，也更懂徐三两兄弟的心，一会儿的功夫之后，就给冯宝宝收拾了一件精致的吊带裙，碎花的样式，宝蓝的颜色，更添了几分仙女气息。
看着眼前自己的得意之作，柳妍妍微微得意地环起双手高声说道：“.々宝宝呢本来就是个美人坯子，所以用不着多精心的去收拾，关键的是这种干净甜美的气质。”
柳妍妍顿了一下，目光悠悠的看向了徐三这两兄弟，高声说道：“对了，一双精美的高跟鞋绝对是必不可少的，你们俩对这个可真是一窍不通呐，现在懂了没？”
一旁的洛晨此时也不由得怔了怔，看着眼前纯净可人，飘飘欲仙的宝儿姐，心中也开始赞叹起她的天生丽质。
话说回来，尽管宝儿姐长的没有柳妍妍那般（王诺的）妖艳妩媚，但是她自身更有一番别致的甜美纯净之感，让人直接忽视了她的身材，直接给予心灵深处的悸动。
就这副娇羞可人的姿态，可以说在不注重穿着打扮的情况下，也能够在万千人群中迅速的脱颖而出，一瞬间征服无数宅男。
而一般情况下，宝儿姐总是不注重外表，显得格外邋遢，所以也是很难吸引得到其他人的侧目关注，就算是她身边亲近的人，也很少看到她如此动人的一面。
没想到经过柳妍妍的一番精心打扮，竞然会有如此改头换面的巨大变化
第467章前往天下会
“快走吧，这双精致的高跟鞋可以增添你的女性魅力，活生生一个人间尤物啊，你就这样找过去，依我看你还没开口呢，张楚岚那纯情小处男肯定会先把持不住，跑过来主动献媚！”
说着，柳妍妍就轻快的拍了一把宝儿姐高高翘起的屁股，促使其往前迈步。
而从来没有穿过高跟鞋的冯宝宝又哪能经受的住此番推搡，脚下还没迈出去呢，整个身形就立马开始剧烈的摇晃起来。紧接着宝儿姐脚下一个不稳，双手不由得高高举起，直接面朝下摔了下去。
“额…”面对此番情形，在场的这几人都感到一阵强烈的无语感，窘迫的沉吟不语。
但这也可以理解，让平时都不注690重形象，向来是随心所欲的宝儿姐陡然之间穿上一双鞋底这么长的高跟鞋，确实是对她太过为难了。“既然如此的话，我们这会儿就赶到天下会那边去，顺利的话我很快就会带着宝宝与楚岚回来，你们也别过于担心。”这时候，洛晨极其自然的走过来挽住了摇摇欲坠的宝儿姐，沉声说道。
而此时面对洛晨的帮助，冯宝宝也如同是抓住了一棵救命稻草似的，拼尽全力的环住了身旁的洛晨，好让自己平稳的站起来。
徐三一行人也神色凝重的同意了洛晨的做法，送着洛晨与冯宝宝走出了这座硕大的别墅，上了门口的车子后，二人便朝着天下会的方向，疾驰而去。
在车子上，洛晨转过头看着旁边愣头愣脑的冯宝宝，暮然开口道：“我之前掌握了一个新奇的功法，或许可以帮助你恢复些许的记忆，不知道你要不要试一下呢？”
听到洛晨低沉的话语声，冯宝宝缓缓的歪过头来，目光懵懵的看着洛晨，轻声说道：“你说的是啥子？”
洛晨这才反应过来，以冯宝宝的智力水平，还难以理解自己刚才说的话，便直截了当的沉声说道：“我是说，你想不想将你以前经历的事情给记起来？”
这一次听明白洛晨的话语之后，冯宝宝很明显的兴奋了起来，连忙靠过来紧紧拉住了洛晨的胳膊，目光之中有了一抹异样的亮光，高声说道：“我很想记起以前的经历，如果你知道的话，你快说出来！
在洛晨的记忆中，这个冯宝宝是从一九四四年开始，就一直在四处各地一直探求着自己谜一般的身世。
但是了解这些谜团的人，大多已经老死了，而剩下幸存至今的，也已经成为了这个世界上顶尖的存在，对当年的(§)那场腥风血雨都不愿再次接触与提及。
而冯宝宝之所以将张楚岚看的如此重要，是因为当年张锡林在世的时候，对冯宝宝说的那番话：“想记起以前的经历，就一定要总是待在张楚岚周围。”
而现在，洛晨已经掌握了灵魂方面的顶级能力，完全掌控，能够彻底的将灵魂给掌控住，或许这次能够成功寻找到一些关于那个动荡年代的线索·甚至还有冯宝宝的不老秘密！
“好，你先别着急。”洛晨神色淡然的看着身旁一脸急切的冯宝宝，轻声说道。
紧接着，他的手心陡然出现了一股诡异的白色光芒，散发出一道道特殊的能量波动，朝着冯宝宝的额头汹涌而去。
而冯宝宝虽然总是一副呆愣的样子，其自身的灵觉却是极其的敏锐，自从洛晨的手心冒出那一团诡异白光的时候，她就似乎感应到了某种奇异力量的牵引，不断的给自己内心极大的压制。
在心中强烈的抗拒之意下，冯宝宝紧皱着眉头将身子微微退缩了些许，而一转念又想到可以解开自己困惑已久的谜团，她咬了咬牙将体内强烈《的不适感给强忍了下去，勇敢的挺了挺身子。
看到身旁的冯宝宝己然做好了准备，洛晨也开始静下心将明魂术全力的运转起来，紧接着他手心的那团白色光芒陡然强盛了不少，迅疾的笼罩在了冯宝宝的身上。
同时这些白色光芒还渗透出了一道道奇异的能量波动，从冯宝宝的眼眸中悄然窜进了神识之内，接着就瞬间布满了整个脑海。如此的探查在神识中进行了约莫十分钟的时间之后，洛晨便微微皱起了眉头，不由自主的发出了一阵淡淡的轻咦声。
在刚才仔细全面的搜索中，洛晨居然没有发现任何有价值的线索，仿佛冯宝宝的灵魂中，已经没有了丝毫过去存在过的记忆
第468章阴影部位
就好像，冯宝宝的整个记忆与灵魂，都让某种特殊的力量给彻底清洗了似的。
“到底有没有办法噻？”冯宝宝在一旁已经等待了许久，眼看着洛晨依旧是一副毫无进展的样子，微微歪着脑袋看向了洛晨，略显焦急的轻声
说道。
而洛晨显然是没有余暇去给冯宝宝回话，慢慢的闭起双眼凝神静气，将体内明魂术的运行开到了极限状态，使出全力在其脑海中开始了又一次的细密搜寻。
好在这一次的搜寻并没有遗憾收场，在洛晨持续发力了许久之后，总算在冯宝宝脑海的最深处，发现了一处极其隐蔽的小阴影，如果不是洛晨
一直坚持不懈的仔细搜寻，是~很难发现的。
“终于是有结果了！”洛晨仔细得观察着这处阴影，心神一凛不由得轻声说道，引得一旁的冯宝宝瞪大了双眼-直勾勾的盯着洛晨。紧接着洛晨趁胜追击，开始极速运转起体内的明魂术，打算将这块阴影部位给彻底破除掉，提取出蕴藏在其中的记忆。
然而事情却并没有那么顺利，洛晨的明魂术还未接触到这处阴影，其中就自动得涌现出一股力道格外恐怖的能量波动，似乎在守护着这块灵魂阴影般，向着洛晨的经过发起了凌厉的攻击。
“喔？”
察觉到此番情形，洛晨不由得微微挑了一下眉头，瞬间就祭出了一缕白色的灵魂光芒，开始与这股灵魂攻击争锋相对，片刻后便将其给化解成了无数的碎片。
“果然是在灵魂深处让人设下了禁制。”面对此番情形，洛晨微微眯起眼晴喃喃自语道，心中的猜想也得到了验证。
同时洛晨的心里也感到了些许的震惊，有能力在其他人的灵魂深处设下这种强大的禁制，那这个人的修为是会高深到怎样的地步？
虽然如今的洛晨已经学会了掌控其他人灵魂的能力，但是要在灵魂深处设下如此精密的禁制，同时又不会对本人造成任何影响，要做到这些他觉得还是非常难的。
“既然如此，我倒是越来越好奇，这冯宝宝身上到底是藏匿了怎样的惊天秘密，会使得那位高人费尽心机得在其灵魂深处设下这道精密无比的禁制！”
洛晨的心中暗自想道，紧接着他极速运转起了体内的功法，眼眸之内瞬间出现了许多璀璨夺目的星辰，随即一道金色光芒如同惊鸿一般射了出来，朝着身旁的冯宝宝笼罩而去。
这道金光是之前领悟出完全掌控时，洛晨通过其与明魂术的结合开创出的一门小功法，能够在不对目标造成任何影响的前提下，搜索其中特定的一片灵魂，并对其进行掌控。
眨眼的功夫，洛晨发出的那道金色的光芒就射进了冯宝宝的脑海之中，朝着藏匿在其灵魂深处的那处阴影猛烈的击去。
而那处阴影部位就像是有意识一般，察觉到洛晨的敌意之后，立马就产生了剧烈的震动，释放出道道强大的能量波，朝着洛晨射来的白色光芒发起了猛烈的反击。
??··求鲜花?0
面对冯宝宝脑海中传出的这股强势反击，洛晨自然也毫不示弱，与其争锋相对，开始了长久的对峙。
就这样过了约莫五分钟的时间之后，这阵猛烈无比的反击总算是出现了些许疲态，并且逐渐的衰退起来，紧接着，便全部的消散于无形。看到这一次的交锋已然赢得了上风，洛晨的眼眸中也不由得亮起一丝精光，并不打算给其一丝喘息的机会，控制这道金色的光芒就开始了趁胜追击，继续朝着那处阴影内部搜寻了起来。
..0
“蕴藏在冯宝宝身上的秘密…到底会是怎样的呢？”此时的洛晨额头上已经冒出了滴滴汗水，目光迷离的看着坐在身旁的冯宝宝，喃喃说道。将如此强大的精神力量持续操控了这么久，并且是谨小慎微的传进冯宝宝的脑海，对于洛晨来说，其实也是一种精神方面超负荷的运作，运转了这么久已经是非常难得了。
毕竞是两股极其强大的精神力量，运行中只要稍有不慎，就会对冯宝宝本人产生难以预料的严重影响。可是，就在洛晨逐渐放松警惕的时候，冯宝宝的脑海中突然之间再次出现了异常的变化。
只见从这处诡异的阴影当中，突兀的散发出一阵剧烈的波动，从灵魂深处一直狂暴的荡漾开来，从这阵波动之内，洛晨直感受到了一股震天动地的恐怖能量，霸道之气瞬间就肆虐开来十.
第469章进阶方向
“遭了！”面对着此番巨变，洛晨的脸色瞬间就变得难看至极，心中暗自喊道。
紧接着，洛晨立刻使出全力收功，将灵魂中那股金色的光芒迅速退出了冯宝宝的脑海，敛至自己的体内。
单从冯宝宝神识中涌现的那股躁动中，所隐现而出的恐怖气息而言，洛晨就已经清楚这股神秘狂暴的能量并不是他所可以抗衡的。
但是，从阴影深处散发出来的这股恐怖能量似乎并不打算善罢甘休，随着洛晨的精神力量迅速退出冯宝宝的神识，这股“六九零”能量波动居然也跟着追了出来。
并且一直没有要停下的意思，追击的速度是越来越快，看这凶猛的势头似乎是打算与洛晨不死不休！

然而可以很明显的看出来，洛晨还是小看了这股神秘力量的强势！
在这两道精神力量的激烈对峙中，就算洛晨已经成功击溃了其中的绝大部分，却也让一小部分能量给遗留了下来。并且在洛晨无暇顾及之下，这些蕴含着恐怖能量的波动迅速窜进了他的双眼当中。“额…咳…”
随即眼中便传来了一阵剧烈的疼痛感，洛晨不由得将双眼给紧紧的捂住，接着一抹触目惊心的鲜红血迹流了出来，洛晨直感觉自己的脑袋快要炸裂了一般，胀痛不已。
也幸亏先前在吕良的帮助下，洛晨的至尊瞳已经成功的突破，获得了极为强势的精神力，才在这次神秘能量的冲击下强挺了过来，并没有受到多么严重的强势。
再次将至尊瞳缓缓的运行起来，洛晨便感觉头脑中的胀痛感迅速的消失了，自己的精神也很快就恢复到了极佳的状态。
洛晨将紧皱着的眉头缓缓的舒展开来，再次感知自身的状态，才发现成功抵挡住那股神秘能量的冲击之后，至尊瞳已经再一次产生了神奇的变化，有一种快要完全破碎掉的感觉。
“这种感觉…难道是再次进阶的方向吗？”面对自身的此番变故，洛晨表现出了一抹难掩的欣喜之色，轻声说道。
令他没有料到的是，刚才使出全力去搜寻冯宝宝的神识，虽然结果并没有如愿的探查到关于那个谜团的蛛丝马迹，却也获得了关于至尊瞳晋升的意外惊喜。
“似乎是时间…想来也和冯宝宝自身所掌握的能力有些许的吻合，这么看至尊瞳是因为这些才会出现如此神奇的变化？”洛晨心中细细思索着自身的这番变化，暗自说道。
而话又说回来，这一丝神妙的变化也只是让洛晨有了进阶的希望，要想让至尊瞳顺利的晋升到第三阶段，还需要很长日子的积累与领悟。尽管只是这样，也足够让洛晨兴奋起来了，毕竟也算是找到了一些门路。
“额…脑壳突然好疼，像是要炸开了一样！”就在洛晨暗自庆幸的时候，身旁的冯宝宝忽然紧皱起眉头，一脸痛苦的捂着脑袋高声喊道看着冯宝宝那一脸痛苦的模样，洛晨的脸上流露出一抹难掩的愧疚，紧接着将体内的明魂术迅速运行了起来，释放出一道柔和的白色光芒照向冯宝宝，缓缓抚慰着她躁动不堪的精神。
一会儿的功夫之后，冯宝宝体内蕴藏着的炁在受到洛晨的细心安抚之后，便开始自己缓缓地运行至全身脉络。随即冯宝宝的神色也逐渐平静了下来，盘膝端正的坐在了座位上，全神贯注的开始修炼。
就这样过了约莫半个小时的时间，冯宝宝才结束了专注的修炼，慢慢将紧闭着的眼睛睁了开来，神色中表现出了一抹强烈的迷茫，不一会儿便又开始变得清明了不少。
“恢复的如何了，情况有没有好转？”观察到冯宝宝神情的变化之后，洛晨轻声??的问道。
听到身旁洛晨的话语之后，冯宝宝不由得轻轻揉了一下额头，一脸茫然的轻声说道：“脑袋中似乎出现了一些神秘的东西，刚开始还可以看到些许非常熟悉的画面，然而下一秒就消散了…”
说着，冯宝宝便睁大眼睛看向了洛晨，急切的颤声道：“快…把你刚才发出的那股能量在施展出来，我感觉脑海中有些东西已经快要清晰的浮现出来了！”
看样子，冯宝宝灵魂当中的那层禁制也松动了不少
亚
第470章天下会的手段
洛晨无奈的轻轻摇了一下头，对冯宝宝表示自己也已经是无可奈何了。
方才从那处阴影的深处暴发出来的能量波动，很明显已经不是现在的洛晨所能抗衡的，甚至从气息上来说已经强过他太多。
如果再不知深浅的去硬拼，就很有可能会遭到更为恐怖的追击，到时候一个不小心，他的精神就会因为强烈的冲击而崩溃，变成一个傻瓜。“过些日子再找机会吧，现在如果继续使用精神力量去进攻，咱们俩个都会遭到非常严重的反噬，到时候会出现难以预料的后果。”洛晨目光诚恳的看着身旁的冯宝宝，13委婉的轻声说道。
而冯宝宝却是满脸懵圈的看着洛晨，似乎并不能完全理解他所说的这番话语。
而洛晨也早已料到冯宝宝会有如此的神态，却也不去过多的解释，将身子放松的靠在了座位上面，静下心来开始了闭目养神。就这样在车子继续行驶了三十分钟的时间之后，张楚岚与冯宝宝两人便成功抵达了天下会的总部大厦脚下。
而这个所谓的天下会总部就设在了城市最为繁华的地方，集团更是直接将一座高耸入云端的大厦给承包了下来，真可谓是出手大气，格局非凡。抵达之后，洛晨便让“老司机”哈默开车去停车场，自己便与宝儿姐二人缓步走进了这座耸入云端的大厦。这座大厦内部的装修显得格外奢华，引得冯宝宝对其是左顾右盼，兴奋不已。
接着二人来到了大气亮堂的前台，洛晨高声对服务员说道：“我来这儿是要找一个名叫张楚岚的大学生，麻烦你快去上面通报。”
“抱歉哈，我们会长之前已经下了命令，他与这个张楚岚在商量一件非常重要的事情，这些日子是不会接见任何客人的。”只见这位穿着干练大方，面容精致的前台露出了一个职业假笑，对洛晨轻声说道。
“我说姐姐，你千万别骗我们，这儿是有事情要找张楚岚呐！”看到这位前台并不打算让他们去见张楚岚，冯宝宝立马就贴在了柜台上，一脸真挚诚恳的看着服务生切声说道。
“冯宝宝，你先别急，等下…我去给张楚岚亲自打个电话。”洛晨早就料到了天下会可能来这么一手，将一脸急切的冯宝宝拽到一个角落后，对其轻声说道。
随即洛晨找到上次在那片林子中，张楚岚说给自己的联系方式，拨通了之后，电话那边就响起了张楚岚轻快的声音：“喂，这不是上次的洛晨大哥吗，怎么了，打电话过来是有事吗？”
“你小子还记得我啊，楚岚，你快点下来到大厅来。”听到电话中张楚岚的声音，洛晨也算是松了口气，开门见山的对其说道，“我与冯宝宝两个已经到天下会的集团总部了。’
“喔？宝儿姐真的在底下吗，可是…”停顿了片刻之后，电话中张楚岚那欲言又止的声音再次响了起来。
“宝儿姐这一次是专门找你认错的，你完全不需要有任何的顾忌，她已经认识到了自己的错误，之前确实不应该那样的羞辱你，忽略了你那倔强的自尊心，并且现在宝宝已经表示出了非常明显的歉意。，
停顿了一下，给了张楚岚一点反应的时间之后，洛晨便对着电话再次不紧不慢的说道：“快点下来，有什么话咱们当面说吧。”
“嗯…也行，洛晨大哥，你们两个在大厅稍微等我一下，我很快…”片刻之后，电话中再次传来了张楚岚的沉吟声，接着他便略显欣喜的高声说道。
可是693，就在张楚岚即将挂掉电话走下来的时候，电话那头传来的一些杂音却表示上面出现了意外的变故：“哎，你们是什么人，为什么要抢我的电话…怎么回事！嗒…嘟…”
面对此番变故，洛晨不由得皱起了眉梢，没想到自己都找上门了，天下会的这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6却还是不放张楚岚下来，最后还来硬的。
“欸，站在那儿的两个人，限你们以最快的速度离开天下大厦，我们会长已经下了命令，这些日子进入到天下大厦的所有异人，要全部都驱逐出去！”
就在洛晨缓缓放下电话，暗自思索的时候，从他们后面走过来两个身材魁梧的保安，并高声的朝二人喊道。面对两位保安的这番恐怖，洛晨并没有去过多的在意，而是缓缓戴起了那一副黑科技墨镜，并启动了起来.
下当
第471章找到目标
通过指定目标搜索，墨镜中眨眼间便将张楚岚此时所在的位置显现了出来。
“宝儿姐，现在张楚岚被困在了上面的二十六楼，你赶紧上去找到他，大厅的这些就让我来解决吧。”在确定了张楚岚所在的位置之后，洛晨很快就制定了计划，对身旁的冯宝宝轻声说道。
“好的。”一旁的冯宝宝在听到洛晨的吩附之后立马乖巧的点一下头，朝着洛晨切声说道。随即冯宝宝便踏着那双精致的高跟鞋窜了出去，直直冲向了这座大厅的内部。
而那两个嚣张跋扈的保安看到冯宝宝不但没有离开，反而朝着大厦内部跑了进去，连忙大喝了一声，就要跑过去阻拦，不料还没反应过来就被洛晨给干翻在地！
接着洛晨长长舒了口气，瞄了一眼正在朝着大厅内部冲去的冯宝宝，悠然开口道：“是时候去干点正事了。”洛晨从最开始提议要带冯宝宝亲自到天下会这儿来，最根本的原因其实与张楚岚的动向并没有太大的关系。
毕竟洛晨已经非常熟悉这个世界的剧情发展了，他清楚现在不管天下会的人要使出什么手段去留人，到最后也不会成功如愿，张楚岚总会走出这座大厦回到公司去。
而他之所以要闹这么一出戏，跑到天下会这里虚晃一枪，也只是咽不下那一口气，想找回点面子罢了，等事情过去气消了之后，他就又会念起宝儿姐的好。
此时洛晨缓步走到刚才的那位前台面前，高声对其说道：“我想知道你们天下会的会长现在位于什么地方.~？”
看到洛晨方才只是三拳两脚的功夫，就将那两名身材魁梧的保安给打趴在了地上，这位前台的心里早已经是方寸大乱，震骇不已。然而此时听到洛晨的问话后，尽管她的红唇都已经在不自觉的颤抖着，倒是也并没有乖乖的就范，只是用力的摇晃着脑袋。
面对此番情形，洛晨也只是无奈的轻摇了一下头，心中暗叹这天下会的手段之高明，居然可以让这一名小小的前台服务生在面临如此凶险的境地时，嘴里也依旧是严严实实的。
紧接着洛晨也不再去过多的纠缠，将体内的明魂术给暗中运转了起来，随即他的目光中便多了一丝诡异的白光，紧紧的盯住了这位前台。而这位年纪尚轻的前台小姐面对洛晨所发出的灵魂攻击时，还没有表现出丝毫的反应与抵抗之意，双目之中瞬间便失去了原有的那抹神采光泽，就连意识也逐渐的模糊了起来。
接着她便只是面无表情的轻声说道：“老板此时正在二十三楼会见一位远道而来的贵宾。”
闻言洛晨微眯起双眼缓缓点了一下头，心中暗道：“没有猜错的话，应该就是那位从国外来的贾老先生了。”
随即洛晨便转身朝这座大厦的二十三楼，会长与贾先生的会谈室快步走去，而到达一个隐蔽的拐角时，他迅速将那件神秘的风衣取了出来。穿上之后，洛晨的身影瞬间就不见了踪迹，仿佛是凭空消失了一般。
这次洛晨之所以主动提议亲自到天下会的地盘，就是因为这位神秘的会长，隐藏的超级强者，风正豪。
要知道这个体系庞大的天下会，从最初的创办到如今的风头火势，风正豪在其中起到了关键作用，此人不只是战斗实力超然入圣，心机城府更是深不可测。
在这风云莫测的异人界中，硬生生的将天下会发展到如今这般强势的地步，真可谓是一代枭雄了，也被世人列在了“.々十佬”当中，在强者如林的异人界，他有一席之地！
而最让洛晨看重的，就是传说中的神秘能力“拘灵遣将”，那个动荡的年代传承下来的神级功法“八奇技”！这位天下会的首脑风正豪，就是拘灵遣将的传承者。（王诺好）
这项异能的神秘强横之处，就是可以将那些游离于天地之间，早已陨落的强者之“灵”给收于己用，风正豪操纵起它们，便能使它们再次展露出曾经威震一方的能力删。
而洛晨这次亲自造访天下会，真正的目的就是当面会一会这个风正豪，找机会见识一下这神秘的八奇技一一拘灵遣将到底是强横在哪里，同时也验证一下自己的心中所想是否正确。
缓步走着，洛晨又不断的看到有三三两两的天下会成员，横竖不齐的躺在楼道两旁痛苦的呻吟着，己然失去了战斗能力.
第472章碰面
以这些普通员工的战斗实力，面对焦急万分的冯宝宝，根本就没有丝毫还手的能力，一个照面就躺在地上歇菜了。
按照墨镜中搜索出来的最佳路线，洛晨七拐八拐的穿梭在这座大厦中，因为身上披着那件可以隐形的黑科技风衣，所以在碰上那些四处搜索的天下会成员时，并没有露出丝毫的蛛丝马迹。
就这样，洛晨顺利的摆脱了天下会的重重追踪，成功来到了二十三楼，风正豪的会客室前。
这间会客室的大门是极为亮眼的大红色，洛晨左右环视了一圈，发现属这间最为独特豪华，心中断定了风正豪就在里面，便没有再做停留，向着这扇红色的大门缓步走去。
只是693刚靠近门口，洛晨还没来得及是去推门而入，里面就响起了一阵雄厚磁性的声音：“到底是怎么回事，只不过是个小小的入侵者而已，到现在你们都没有将其给制服吗？”
“这个嘛…会长呐，那位女子功力深厚，身手敏捷，即使是穿着高跟鞋，居然也不见造成丝毫的影响，电光火石之间就将咱们的人给打的溃不成军，这会儿可能快要到张楚岚那里了。，
紧接着一个语气极其亲和的声音响起，恭敬的回道。
“噢？还挺不简单啊，查到他们的来历了吗？是不是全性组织里面的哪个新加入的妖人？”
已经确定不是全性的人，他们是两个，那个年轻的女子是一名哪都通的普(EUR)通成员，还有一个青年男子还身份不明，现在已经没有踪迹了。”
“只是一介小小的女流之辈罢了，怎么会让你们这般的束手无策？”那个庄严雄浑的声音再次传了出来，“实在拿不下此人的话你们可以通知部门的干部去解决。
“会长啊，只要是在总部大厦的干部，我们都已经通知了，只是他们赶过去之后，竟让…让那名神秘女子给尽数击溃了。”
这道恭敬的声音说完之后，另外那个庄严雄浑的声音静了半晌，才大笑起来，高声说道：“呵呵，贾老先生，您先在这里稍作休息，现在这事儿也只能是我亲自出马去摆平了。
“咳咳，说来也不怕你笑话，真没料到今天会发生这么尴尬的事情，还发生在我会的总部大厦当中，当真是汗颜呐。”
语毕，另一个略显苍老沉重的声音紧接着便传了出来：“风会长啊，依我看今天这件事情还用不着你亲自出手，老夫就暂且替贵集团解决了，毕竟我这次前来也是希望能与天下会达成同盟。
这些对话怡巧被站在门外的洛晨听的一清二楚，心中思虑了片刻之后，他神色一凛将那件隐身风衣直接褪了去，毫不犹豫的推开了眼前的这座红色大门。
这一突兀的举动，将房间里面所在众人的视线给全部吸引了过来，一股股逼人的战意陡然升腾起来，场面一时间变得寒气凛人。
而洛晨却是丝毫不为所动，神色淡然的将在场的数人扫视了一圈，随即便大方随意的朝前走去，似乎将眼前众人那充满敌意与警惕的目光彻底的忽视掉了。
而在洛晨的面前，正伫立着一位气势不凡的男人，看起来年纪稍大却又精神抖擞，身着精致的西装，留着霸气十足的背头。他的脸庞更是如雕刻般的棱角分明，藏在眼镜后的眼眸中还隐现出一股难掩的锐利与狠劲。
这时候这位年长男子正将双手背在后面，端端的伫立着，气态显得格外的沉稳，浑身上下都显露着一股上位者的威严，让人一眼就能感觉到他蕴藏着极其深厚的心机城府。
洛晨心中已经断定，眼前的这位年长男子就是掌握着拘灵遣将的风正豪，同时也是天下会的创始人。
“想必你就是风正豪会长了，在下此次前来实属有些冒味，还请会长见凉呐。”洛晨神色淡然的看着眼前面目肃穆的风正豪，高声说道。而这风正豪也察觉出了洛晨言语中的不凡之处，目光深邃的看着眼前这个暮然闯进来的年轻男子，沉默了片刻之后沉声说道：“看来你便是跟那位强闯的小女孩一道进来的吧？”
“会长猜的不错，那个凭空消失了的男子就是我。”洛晨微微的点了一下头，神色凛然的轻声说道。看着洛晨那风轻云淡的模样，风正豪不由得将双眼微微眯了起来，心中细细思索起今天这件事的来龙去脉，
亚
第473章战斗开始
就算是半生身经百战，风雨飘摇的一路战过来，见识过了各种各样的异人，此时风正豪却是丝毫看不透眼前的这个年轻男子，其身上似乎有一种极端自信的深沉感。
紧接着一股强盛凛人的气势从风正豪的身上陡然散发了开来。
他目光锐利的看着眼前的洛晨，高声说道：“这天底下可没有几个人敢如此明目张胆，风轻云淡的攻入天下会的总部大厦，你可真是胆大妄为啊。
听到风正豪的明言威慑，洛晨随意的摊了一下手，轻声说道：“这也不能全怪我啊，没想到会长如此的难得一见，让那前台服务生通报一声都使不动，岂不是逼我出此下策吗？”
看着眼前的洛晨不但没有被自己威慑到，反而是如此的悠然惬意，风正豪的脸上不由得泛起了几道黑线，目光锐利的盯着洛晨。
气氛一时间到达了冰点，紧接着风正豪又陡然变脸堆起了一抹笑意，高声说道：“楚岚那小子最近也是一脸的烦闷，依我看今天最好还是不要轻易的打扰他了，倘若你们非要见他一面的话，可以过些日子再来拜访。
很明显，风正豪以为洛晨背后的势力是哪都通公司，同时他也不愿轻易与公司真的闹成不可开交之势。
洛晨自然是看透了风正豪的心思，缓缓地摇了一下头轻声说道：“其实今天我来这儿的目的与张楚岚无关，只是听闻风会长的盛名已久，早就想亲自来拜访了。’
“噢？”听到洛晨的此番话语，风正豪倒是有些搞不懂了，脸上流露出了一抹疑惑之色，目光悠悠的看着眼前的洛晨，心中才发觉自己是越来越看不透这~个年轻人了。
“很早就听说会长所传承的八奇技一一拘灵遣将威力极为强势，所以这一次特地的登门拜访便是想亲眼见识一番这门奇技，希望会长可以-向在下赐教一二。”
看到风正豪的脸上流露出一丝疑惑不定的神色，洛晨便紧接着轻笑着-说道。
而风正豪在听到洛晨的这番话语之后，依旧是沉稳自若，没有流露出任何明显的情感波动，只是将双手背在后面沉默不语。
心中暗自思虑了片刻之后，风正豪便微微仰起头来，高声笑道：“你这小子虽然看起来是温文尔雅，说起话来却是如此的不知轻重。”
风正豪顿了一下，以一种上位者的姿态盯着洛晨，悠悠说道：“这一次念你年纪轻轻，我就大人不计小人过，不予追究，你就赶紧离开这儿吧
在风正豪的思虑当中，这件事情确实是十足的可笑，毕竟他可是在异人界鼎鼎有名的“十佬”当中占据了一席之位，同时还是一手创建了天下会的首脑人物。
可以说在异人界有着举足轻重的地位，倘若是真如洛晨所言，风正豪今天与其交手了，那么暂且不论胜负如何，首先在颜面上受损的就是位高权重的风正豪。
在风正豪的眼中，洛晨也就是一个刚加入了哪都通，还不知天高地厚的毛头小子。
????求鲜花?0
而洛晨面对着风正豪的故作轻视，倒也没有表现得太过在意，只是微微的耸了一下肩高声说道：“既然会长是如此的高高在上，那晚辈也只能出此下策了！”
语毕，洛晨陡然将体内的腿法极速的运行了起来，瞬息之间他的身形便仿佛化作了一道疾风一般，向着前方的风正豪猛然冲了过去。
如今的洛晨已然成功突破，体内的真气已经变得精纯无比，同时也浩瀚汹涌了不少，所以此时再次运行起这门腿法，移动速度自然是又迅疾了不少。
而面对此番突兀的变故，风正豪心中也是猛然的一惊，没想到眼前这个看起来平平无奇的年轻男子，会突然爆发出如此恐怖的速度。在洛晨的速度压迫之下，风正豪也只能被动的后撤，体内那浩瀚无尽的炁紧跟着疯狂运行至周身，身形也如同一道闪电一般掠向了后方。洛晨所展现出来的这份速度，让风正豪的心中泛起了万分的警惕，先前的那份自大轻视早就已经消散与无了。“轰…”
而就在洛晨锐意进取的时候，眼前却暮然出现了一道神秘的人影，其周身都覆盖着一层朦胧感，似乎怎么也看不透内里。
只见他的手掌中已然凝结了一股强大的炁，散发出了阵阵幽白色的光芒，似乎蕴藏着无限的杀机，已经朝着迎面而来的洛晨狠狠轰了出去十.
第474章御物之术
“哪来的不知死活的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，还不快滚！”
面对着眼前突然出现的人影，洛晨却也没有丝毫的慌乱，反而是大喝了一声，将体内的真气迅速运行至手掌之上，瞬间便散发出了一股摄人心魄的强大气息，打算与前方的人影争锋相对。
“嘭.
随着双方的攻势相撞，场面瞬间爆发出了一道无比凌厉的冲击波，使这间大厅随之变得一片狼藉，而那道人影也同时发出了一声极为沉闷的喊叫，整个身形就像断线的风筝似的往后飞去。
“六九三”而此刻的洛晨也停住脚步站在了原地，发出着沉重的喘息声，在刚才那一掌的交锋当中，洛晨也是小看了那位神秘人的实力，没有使出自身的全部力量。
所以直到此时，洛晨还感觉体内的各个器官像是撞在了硬墙上似的，在不断的微微震荡着，他站在原地努力平息着体内的动荡，眼神中也泛起了一抹惊异之色。
“咳…咳…”

令他完全没有料到的是，眼前这个年纪轻轻的少年竟然会有如此高深的功力。
在刚才的交锋当中，如果不是他早就将运转至极限的炁全部凝结于掌中，成功的将洛晨掌中的力量抵消了大半，那么以洛晨那么强势雄厚的力量，他的这只手这会儿怕是已经被废掉了。
只是他此时已经没有后退的余地，只能硬着头皮与洛晨接着战斗了。
既然刚才已经跟风正豪提议要与天下会达成同盟，这时候在风正豪的眼皮子底下又哪有让步之理，倘若是轻易认栽了，那就算是在天下会再也抬不起头了。
眼眸之中寒光一闪，这位神秘人陡然从袖子当中取出了几根锐利无比的长钉，一个个形状显得格外的精致，同时上面还散发着道道凛然的冷厉之气。
“既然你的掌力是如此的雄厚，那就让我看看接下来，你又怎样去抵挡我这几枚常常杀人于无形的啄龙锥！”这位神秘人目光极其狠厉的盯着眼前的洛晨，字字铿锵的沉声说道。
紧接着这位神秘人将手臂猛然抬了起来，随即只见那些精致的啄龙锥也开始动了起来，朝着面前洛晨的方向迅疾的射了过去。而从那神秘人刚从袖子里面取出这些寒气逼人的啄龙锥时，洛晨便已然从气息上察觉到了一丝危险，心中自然已是警惕万分。
此时再看到这道凌厉的攻势，洛晨在第一时间闪过身子躲了过去，只是躲过这次攻击虽然容易，没想到射空了的啄龙锥居然在洛晨的身后恍然掉头了。
并且选择了一种格外刁钻的角度，极其灵活的朝着洛晨再次射去！
“嗯？难道是可以使用意念来操纵这些锥子的吗？”面对此番突兀的变化，洛晨的神色不由得一凛，暗道
看到眼前的洛晨那副惊异的模样，这位神秘人不由得将嘴角微微的翘了起来，发出了一声冷笑，随即将手中那另外两枚精致的啄龙锥给抖了出去。
眨眼间它们便如同两道惊鸿一般，朝着洛晨的方向爆射而去。
场面一时间对洛晨显得极为不利，只见那三枚寒气凌人的啄龙锥分散在了不同的方位，形成了一张凶机无限的巨网。同时这些啄龙锥还产生了阵阵刺耳的破空之音，蕴藏着一股非常惊人的威力，从各个方位朝洛晨袭去。
洛晨暂且选择避其锋芒，运转身法连连向后退去，而那神秘人发出的这些啄龙锥依旧是不依不饶的追击着，只是一转眼的功夫便将洛晨脚下的地面给轰出了一个个触目惊心的大洞。
那位神秘人操纵的这些啄龙锥不但是走位精准，而且极为灵活迅捷，可以说简直比操控自己的手指还要灵活。而在这??持续不断的发起攻势之下，神秘人似乎是打算将洛晨逼入绝境，不给其一丁点还手的机会。
“呵呵，这个小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，居然还可以在如此密集的攻势下坚持到现在，依我看仅凭这点就已经足够你去吹嘘的了。”看到洛晨那连连败退的狼狈模样，这位神秘人的心中已然有了胜券在握的感觉，冷笑着高声说道。
“这次我看你还能往哪儿躲，快给我乖乖就范吧！”此时的神秘人已经按耐不住心中的激奋，冷笑着说道
第475章秒杀
这个时候，这位神秘人将手臂猛然地向上挥起，操纵着那三枚凌厉无比的啄龙锥发起了最后的攻势。眼看着洛晨就连最后的那一丝退路也已经被彻底给封死了！
面对着此番凶险的境地，洛晨却依旧表现得沉稳自若，眼眸中并没有一丝慌乱之色，反而是嘴角微微的翘了起来，冷笑着喃喃自语道：“这就是羡煞旁人的御物之术了吗？”
在洛晨的记忆当中，这个世界的御物之术好像是需要异人自己从小时候就选定物体，并且持续不断的使用自身体内的炁去驯养它，如此一来那个选定的物体便可以受其控制。
如此说来，神秘人的这道攻势也难怪那么灵活多变，此时他所运用的，是从小时候一直钻研修炼的一门功法，所以才会这般熟练自13如，没有
一丝生涩的感觉。
事到如今，洛晨的神色突然变得凛然无比，开始不再退让躲避，此时他已经察觉到了眼前这位神秘人的一处致命缺陷。尽管他这三枚威力巨大的啄龙锥发出的攻势极为凌厉，可以说是天衣无缝，没有一丝破绽可言，但是终究是受其本人控制的。而倘若在此之前将施法者给击溃，那么这三枚凌厉的啄龙锥不管多么强势，就将功亏一篑。
洛晨目光悠悠的站在了原地，面前猛袭而来的三枚寒光乍现的啄龙锥即将到来时，他将体内的真气疯狂的往前释放了出来。这股汹涌而出的真气流当中，还偶尔流离着道道血红色的诡异光芒，透露出一股摄人心魄的恐怖气息。“轰…”
在下一个瞬间，当这三枚锐利无比的啄龙锥攻击在洛晨释放而出的真气流的时候，竟陡然失去了原本那无坚不摧之势，僵持在了这股浑厚的真气流当中，再也丝毫不得前进。
此刻洛晨的心神也不由得震颤了一下，发出了一声闷哼，呼吸变得沉重起来。
要成功的在正面抵挡住这三枚无比凌厉的啄龙锥的攻击，实属不易，就连洛晨也只能与其对峙片刻的时间。而这一眨眼的功夫，却给了洛晨一个难得的出手机会，足以将神秘人给秒掉。
“什么？这怎么可能？”察觉到自己的啄龙锥已然深陷在那股强大的真气流当中，这位神秘人不由得大吃一惊，惊异的高声喊道。要知道在此之前，这三枚精致的啄龙锥就从来没有让他失望过，只要自己出手，无论是什么样的目标，都会一举击溃。而这时候竟然被硬生生挡住了攻势！
紧接着，洛晨的身影便陡然消失在了原地，以一种极快的速度，一道惊鸿一般冲到了神秘人的旁边，并将体内的真气运转到自己的手指中，给予其致命一击！
而尽管这位神秘人已经深知自己陷入了万劫不复之地，却也没有坐以待毙，而是愤怒的大吼了一声，将体内的全部真气都运转到了手掌之上，使出全力与洛晨做出了最后一搏。
“噗…”
只是他那是已经被近身的洛晨的对手，下一秒，这位神秘人的口中便猛然喷出了一股猩红的鲜血，整个身子就像断线的风筝一般，倒飞了出去，撞在了远处的墙壁上。
解决的这个麻烦之后，洛晨便深深的呼了口气，不再理会他。
随即转过身目光深邃的看着始终伫立在远处观望着的风正豪，高声说道：“我说风会长呐，站在那儿看了这么久，现在应该是能够见识一番传说中的奇技了吧？”
刚才与那位神秘人纠缠了这么长的时间，风正豪却是始终站在场外观望着，洛晨已经隐约猜出了他的心意。
尽管洛晨陡然爆发出来的实697力震惊了在场的所有人，却也不至于让心机城府极深的风正豪懵圈，他之所以站在原地观望，直到将那位神秘人彻底击溃也不出手，自然是其中的有原因。
身份的悬殊倒也是其次，让世人知道在天下会的总部大厦，两位异人界的大佬联手与一名初出茅庐的年轻人战斗，胜负结果还未可知，这自然对天下会的声誉有着极大的影响。
而主要还是风正豪想看一看那位神秘人口口声声想要达成同盟，心中的诚意又有多少，天下会之所以能发展的愈加壮大，与风正豪的这份沉稳还是有着极大的关系。
而到最后，以风正豪的功力自然也看出了洛晨并没有下死手，所以也就没有出手相救，到了这个时候，也许让那个神秘人先躺在地上昏迷一会儿，自己处理这件事更好一点。
毕竞这其中的变数太多了.
第476章不省人事
“真可恶，我怎么可能让你给打败！一个不知天高地厚的毛头小子而已，到底哪来的如此深厚的功力…”
而那位已经被重创而倒地不起的神秘人并没有昏迷过去，脑中还留有着一丝神智，嘴里咬牙切齿的喃喃自语般说着，接着在强烈的不甘与执念中，他拼尽最后力气慢慢站了起来。
随着这位神秘人的再次起身，散落在地上的那些啄龙锥也缓缓地悬浮了起来，朝着洛晨的位置再次射去。这一次攻击，神秘人使出了残存在体内的全部力量，眼眸中也随之爆发出了一抹摄人心魄的凶狠神色。
可想而知，这一次在与洛晨的交锋中落得如此结果，在神秘人的心中代表着多大的耻辱，只是他永远不会了解，眼前这个年轻男子的真正身份本就不是这个世界的人！
“呵呵，真是个没脑子的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6！”
而一旁的洛晨，自然是早已察觉到了神秘人这边的动静，嘴角微微抿了抿，随即神色淡然的抬起手打了一个响指。
紧接着，还没等那些锐利无比的啄龙锥袭击过来，神秘人的手掌便随着洛晨的这一记响指而猛然炸裂了开来，伴随着一声凄惨的吼叫，他的手掌内迅速喷出了一股触目惊心的血迹。
而那些原本锐不可当的啄龙锥，在着洛晨疾速飞了一半的距离之后，就如同没有了动力与目标了一般，相继跌落在了地上。面对这一番突变，洛晨从始至终都显得格外淡定，似乎这一切都在他的掌控之中。
而其实在刚才与神秘人近距离对拼时，洛晨就已经留了一个心眼，在其手掌当中设下了一个印记。
毕竟这些都发生在电光火石之中，当时那神秘人的全部注意力都放在了洛晨身上，对于这道印记自然没有丝毫察觉。
在那神秘人倒下之后，洛晨正以为自己留的这一手是多此一举时，没想到那神秘人如此的不识抬举，背地里又来了这么一手，而洛晨的这道印记正好就派上了用场。
这一次在洛晨引爆这道印记之后，那神秘人手掌周围的几根经脉便被完全震断，看那伤势除非是遇到世外高人相助，不然没个一年半载是根本不可能痊愈的。
而直到这时候，一旁镇定自若的风正豪脸上才有了些许的感情色彩，一股摄人心魄的威压开始弥漫在了这间大厅中。
随即他目露凶光，神色凝重的盯着眼前的洛晨，狠声说道：“你这毛头小子可当真是不知天高地厚，你以为他就只有自身的这点实力吗？你知不知道西部的那贾家势力有多庞大.
而面对风正豪怒气冲冲的这番逼问，洛晨却并没有流露出丝毫动容的神色，依旧是一副沉稳自若的模样。
其实换句话说，对于这个世界上的任何人与势力，洛晨都没有过多的在意，毕竟他本就不属于这个世界，管他背后有什么惊人的势力，自己的心情反而是最重要的。
同时面对这里的一切，在洛晨的心中就更像是一场游戏那般，而凭借着自身的实力，洛晨自然也有这番傲气与底蕴。
而此时在风正豪那杀人一般的目光之下，洛晨依旧是神色自若，嘴角微抿轻笑着说道：“.々像他这种不带脑子的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，取其性命只在我的一念之间，居然还敢在身后准备偷袭我。
洛晨顿了顿，接着说道：“刚才也是顾及到是在风会长的地盘上，所以才只是废了他的一只手罢了，怎么风会长这是要怪罪于我了？”
“既然你已经是如此的强横了，哪儿还轮的着老夫来怪罪？只是他本来要找我同盟的，现在倒是被你打的不省人事，这件事也对我不利，看来今天与你的这一战，已经是不可避免的了！”
风正豪目光深邃的看着对面一直显得格外淡定的洛晨，心中却只感觉始终（王诺赵）都看不出他的深浅，只是语气冰冷的对其沉声说道。而话说回来，风正豪在看到洛晨所展现出来的超然实力之后，其实是不愿与其交手的，毕竟就连他，此时心中也没有了必胜的把握迎。
然而再想到那贾家的势力已经是发展的极其壮大了，派过来的人却是在自己的地盘，与自己商谈的时候遭到了如此重创，这时候若是自己再不挽回点局面，首先丧失的便是贾家的信任。
同时还会容易被那贾家抓住不放，甚至留作一个把柄，这对往后的合作是有着极大的负面影响的
第477章百年不遇
所以在权衡利弊之下，这一次他也只能放手一搏，与眼前这个深藏不露的年轻人交手了。
接下来，只见一股极为浓郁的炁从风正豪的体内喷射了出来，遮天蔽日一般让整座大厅都阴暗了不少，同时散发出了一阵冰冷阴寒的气息。面对此番情形，洛晨不由得将眉头微微皱了起来，从这阵扑面而来的阴寒气息当中，他嗅到了一股前所未有的危机感，从来到这个世界一直到现在，这种感觉还是第一次出现！
看着风正豪周围那磅礴无尽的炁，洛晨也开始警惕了起来，单从这道气势上来看，此人的实力已然与自己差不了多少了。
“现在看来，自己还是小看了在这个世界盛名远传的“697十佬”，特别是眼前这个传承了八奇技的风正豪啊！”洛晨目光迷离的看着眼前气势恢宏的风正豪，心中暗道。
随即洛晨开始聚气凝神，将体内的至尊瞳缓缓运转了起来，一瞬间他的眼眸里面仿佛有万千星辰在闪耀一般，神妙非凡。
“现在便让我仔细观察一番，这传言中威力十足的八奇技一一拘灵遣将，其中到底蕴藏着什么样的玄机！”洛晨睁大了自己布满星辰的双眼，略微有些兴奋的喃喃自语道。
只见另一边的风正豪已经蓄能结束，周身不断翻腾着一股气息诡异的炁，紧接着其身形便直接化作了一道惊鸿，朝着洛晨这里迅疾的轰击而来笼罩在其周身的炁也开始剧烈的涌动起来。
面对着风正豪的这道猛烈攻势，洛晨下意识的睁大了双眼，轻挑眉梢暗道：“不愧是身经百战的天下会首脑啊，就这轰击的速度就比刚才的那个神秘家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6强了不知多少倍。”
随即洛晨便迅速收敛心神，神色陡然变得凛然无比，赶忙将体内的真气全部运行到了手中，一时间其周身便爆发出了一股森然的恐怖气息，紧接着便朝着迎面而来的风正豪猛然轰去。
这看似极为随意的一拳，洛晨却已经使出了自身将近八成的实力，就连神识也没有了丝毫的懈怠，开始全身心的关注战局的每一丝变化。毕竟面对风正豪这么强劲的对手，他还不敢有一丁点的马虎之意，可以说眼前这个对手，已经代表着这个世界上最顶级的战力了，只要是稍有不慎，就算是自己也会陷入万劫不复之地。
只见洛晨发出的这一拳，直接使得大厅内的空气都剧烈涌动了起来，一股汹涌强盛的真气流开始肆虐在战局的二人之中，道道摄人心魄的寒凉之(§)气与那风正豪周身的炁产生了激烈的对峙。
一时间，这座格外空旷豪华的大厅陡然变得一片狼藉，两股强大的能量波动，仿佛要将此处的空间给撕裂了一般，显得极为凶险。“轰…”
下一个瞬间，这一拳一掌猛然碰撞，两大强者进行了第一次交锋，两股强悍异常的力量相交之后，瞬间爆发出了一股剧烈的能量波动，一阵刺耳的轰鸣声也随之扩散开来。
一时间整座大厦仿佛都颤动了些许，只见这座大厅里的所有桌椅摆设，都在这股肆虐的能量波动中断裂开来，被冲荡在四周的墙壁之下，也给
二人创造出了一个格外空旷的战斗场所。
而感受到洛晨体内猛然爆发出这股绝强的力量之后，风正豪心中不由得惊诧万分，凛然的面色随之黯淡了几分，脚下也巍巍后退了几步距离，目光凝重得盯着眼前的洛晨。
他怎么也没有想到，眼前这个年纪轻轻的男子，居然还有隐藏的实力，可以硬抗自己的全力一击，在力量的对决上甚至还能够与自己平分秋色丝毫不落于下风。
如此看来，贾家派过来的那位尽管实力已然到了非凡之境，可是与眼前这个深不可测的年轻人相较，却也是上不了台面的。而洛晨这边，在全力抵挡住这股强悍力量的震荡之后，也颤颤巍巍的向后退了几小步，才堪堪站稳身形。
同时又感受到手掌处传来了一股的诡异的森然气息，洛晨瞄了一眼才发现手掌周围还弥漫着些许黑炁，在使劲的握了几下之后，才将其尽数消散在了空气当中。
“还真可以啊，没想到这异人界的年轻一辈当中，居然出了你这么个实力深不可测的强者，这份天赋可以算得上是百年不遇了。”看到洛晨手上的动作之后，风正豪的脸上浮现出了一抹异样的笑容.
亚
第478章可就撑不住了
同时风正豪的目光中也流露出了些许赞赏之意，对其轻声说道。
在刚才的硬碰硬当中，风正豪也趁机在洛晨的手上设下了一道印记，打算以其人之道还治其人之身，却没想到洛晨的灵觉如此敏锐，印记还未深入就被发现了，一瞬间给破除掉了。
既然手段已经被识破了，剩下的也只有强攻了，风正豪的这番言语话音还没有完全落下，身形便已经再一次消失在了原地，朝着洛晨的方向惊鸿一般攻了过来。
而洛晨自然已经料到风正豪即将发动下一次攻势，所以面对着眼前飞掠而来的风正豪，依旧是沉稳自若的运转起体内的真气，神色从始至终都没有出现丝毫~明显的变化。
面对眼前不断锐意进攻的风正豪，洛晨也使出了自身所学，各种极为玄妙的掌法与拳法相继发挥，以一种格外强硬的态度给予了风正一豪更为猛烈的反攻。
随着二人的交手，这座空旷的大厅之中，瞬间升腾起了道道凌厉无比的真气，其中还夹杂纠缠着缕缕诡异森然的黑炁，一时间这处狭小的空间开始响起了阵阵撕裂一般-刺耳的音爆声。
只见这两道身影持续不断的变换着方位，攻防腾挪的进行着激战，由于速度太快，就仿佛两道闪电在不断产生着激烈的碰撞，释放出的恐怖能量肆虐在这座大厅之中，使得二人周围已经没有一块完物。
二人见招拆招，激烈的战斗了片刻之后，洛晨的眼眸之内出现了一抹异样的神色，如果再这么打下去，只会跟这风正豪斗的难解难分，而无法达成自己来此的真正目标。
接下来的战斗，洛晨所使出的招式也有了些许变化，在成功的避开风正豪攻过来的强势一击之后，洛晨赶忙凝敛心神，迅速的朝着一击未中后,刚站稳身形的风正豪点出了悠悠一指。
而就在洛晨伸指的一瞬间，其身上陡然爆发出了一股气息恐怖的能量，直接使得这一方天地中的任何运动都变得停滞不前，甚至就连时间都快要停止流淌了一般。
而此时只有一个物体还在运行，那就是洛晨所发出的那一指攻势，这一击当中似乎蕴含了就连天地都为之失色的威力，朝着已然静止不动的风正豪惊鸿一般射了过去。
这是迄今为止洛晨在这个世界所使出的最强一击，而眼前的敌人也是他所遇到的最强悍的异人！而此刻的风正豪自然已经惊诧万分，再也没有了半分像之前那般平稳的心态，就连瞳孔也是骤然缩小。
从洛晨指中散发出来的气息上，他就已经嗅到了一种强烈的危机感，脑海中迅速思虑着如何解决此番突兀的变化。他的第一反应就是想迅速的闪躲开来，只是这时的他却只感觉周围的空间都好像凝固住了一般。
而自己的每一寸肌肤都像是被困在了其中，再也无法移动分毫，心中瞬间就升腾起了一股强烈的不安与抗拒感。
???·求鲜花·0
万般无奈之下，风正豪使出全部力气发出了一声暴喝，紧接着其身后迅速窜起来一头气息诡异的黑影。
也不知这道黑影是由什么所幻化而成的，只是变得愈加庞大，同时又散发出一股霸道而又冷厉的气势，蓄能完毕之后便朝着洛晨迅疾的袭击而来。
“轰…”
下一秒，风正豪身后升腾起的那道鬼影在正面硬抗了洛晨使出的那一指之后，猛然间发出了一声刺耳的嘶吼，那向疾速前冲的身形也随之开始缓慢的退了回来，同时也变得黯淡了不少。
而就是这一次的正面硬撼，让风正豪有了一丝喘息的机会，身体也开始能够自由的行动，便连忙闪身后移到了远处，与眼前的洛晨拉开了些许的距离，脸上不由得泛起了一股仓惶的神色。
让他完全没有料到的是，眼前这个年纪轻轻的男子，居然隐藏着如此高深莫测的功力，足以给他的生命造成极大的威胁！
甚至刚才所使出的那一指攻势，竟然连周围的空间都被凝固住了·这种逆天的能力就算是他也是闻所未闻，当真是恐怖凶险至极啊！“还真是可以啊，风会长接着来吧，将你这玄妙异常的拘灵遣将给彻底的发挥出来吧…再不施展，你可真就撑不住了！”这便是洛晨强大的实力使然，才有了说出这番话的底气，试问这异人界又有几人有资格说出这一番霸气十足的话呢十.
亚
第479章全力施展
亲眼见到传言中的拘灵遣将，洛晨自然已是两眼放光，轻轻抿着嘴唇笑着说道。
“呵呵，既然你如此迫切的想要领教老夫的看家本领，那今天就让你好好见识一番！”听到洛晨略显戏谑的话语，风正豪的心中不由得泛起了
一股怒气，目露凶光的对其铿锵说道。
语毕，风正豪便猛然挥了挥手，将体内的炁开始疾速的运转起来，一眨眼的功夫之后，其周围便迅速升腾起了阵阵诡异的黑色雾气，并且在逐渐往人形变得具象化。
“七零零”最后随着这一团团黑色雾气缓慢的凝实起来，其脸部居然估计生成出了两只硕大的眼睛，并且在不断的散发出一抹诡异的白色光芒,其中似乎蕴含着某种不属于这个世界的力量。
而看到风正豪全力的使出了拘灵遣将，面对眼前这个难得的机会，洛晨自然不会任其错过，毕竞他今天来到这座大厦的根本目的，就是要摸清楚风正豪所传承的这门奇异功法。
随即洛晨便全力施展出自己的至尊瞳，眼眸当中立马闪耀起了数不尽的璀璨星辰，全力观察着风正豪周身的每一丝变化，大脑也开始疾速运转起来，处理这海量的庞大信息。

而这时候盘旋在其眼前的一团不断嘶鸣着的鬼影，便仿佛是被拘役了一般，直接飞进了风正豪的嘴里，接着毫不停留的窜进腹中。
一眨眼的功夫，那团窜入腹中的鬼影就给风正豪带来了极大的变化，一股股诡异而又强悍的能量波动从其体内剧烈的迸发而出，就连那双凌厉的瞳孔也彻底的暗黑了下来，探不清究竟。
同时洛晨还敏锐的察觉到，风正豪在吞下那股黑色的鬼影之后，自身的修为开始有了恐怖的增幅，甚至是直接突破了现有的境界，成功拥有了修为进阶后的实力！
“嚯，看来自己猜的没错，这传言中极为神妙的拘灵遣将，其中的原理便是利用那些强大灵魂的能量，来为自己提供短时间的强大增幅！”洛晨目光悠悠的看着眼前的情形，喃喃自语道。
而在那道诡异的鬼影彻底进入风正豪的身体之后，洛晨便敏锐的感应到，其不只是修为得到了巨大的增幅，而且就连灵魂方面都开始慢慢变得精纯强悍，周身的炁也汹涌了起来。
紧接着，风正豪的身影便再一次消失在了原地，闪电一般迅疾的掠向了洛晨，同时其周身还携带着如潮涌一般汹涌的黑炁，散发出一股令人窒息的恐怖气息。
下一个瞬间，风正豪先前所召唤出来的那些神秘鬼影，也不约而同的发出了一阵尖锐刺耳的嘶鸣，全部幻化为道道气息非凡的暗影，气势恢宏的直直扑向了洛晨！
而眼看着风正豪已经使出了全力来进攻，洛晨自然不敢再有丝毫的松懈，一改之前那悠然淡定的模样，神情之间已然多了几分警惕
毕竟以风正豪此时的修为，已经可以对洛晨的生命造成巨大的威胁了，他若是再像之前那般松懈下去，还是很有可能使自己陷入万劫不复之地,吃大亏的。
只见洛晨立马使出全力，将体内的真气疾速运转至全身，一时间他的速度，神识以及力量也得到了巨大的增强。
随即洛晨便将体内那精纯浩大的真气毫不收敛的释放了出来，一时间，阵阵威力强劲的波动猛然的震荡了开来，爆炸性的伤害直接使得纷飞在
四周的纸片在刹那间粉碎。
“从刚开始一直隐藏到现在，这次终于要释放出全部的实力了吗！”察觉到陡然出现在洛晨周围的这阵剧烈变化，正在疾速冲杀的风正豪心中蓦然泛起了一丝惊惧，暗自思索道。
尽管自己已经全力的发挥出了??拘灵遣将，修为获得了巨大的提升，可是从洛晨体内陡然释放出的这股气势中，风正豪竟然隐隐感觉其修为还在自己之上，当真是深不可测！
而洛晨体内所修炼的真气之精纯，早就已经是人类所能炼化的极限了，其所能释放出的全部威力，自然也不是寻常异人所能相比的，所以尽管此时的风正豪境界突破，却也压制不住洛晨。
而那些风正豪所召唤出来的黑色鬼影，在疾速冲杀到洛晨的周围时，确实发生了令其意想不到的变化
亚
第480章势均力敌
只见那些黑影还不及与这阵其猛然释放而出的真气波对峙片刻，就因为抵挡不住而散退了开去，同时还发出了摄人心魄的嚎叫声。接下来，在成功解决掉这些阻碍行动的鬼影之后，洛晨便快速的运转起了敏锐的腿法，迅疾的躲开了已然冲杀到近前的风正豪。
然后，洛晨的神色暮然一凛，主动的朝着风正豪发动了一轮激烈的进攻，而风正豪也没有丝毫的慌乱，见招拆招，并不断寻找机会对洛晨予以重创。
一时间，整座大厅仿佛都布满这二人激战的身影，由于速度过快，寻常人或许只能看到两道闪电在不断的追逐碰13撞，同时也产生了阵阵剧烈的能量波动，不断的冲撞着这座大厅的墙壁。
不一会儿，在这二人的激烈打斗之下，这座大厅的四面墙壁已经布满了触目惊心的大坑，四处都是战斗的痕迹，并且这整座大厦都仿佛快要承受不住，产生了阵阵轻微的摇晃。
如果这两个人再继续打下去，那就可以很明显的预料到，这座大厦即将坍塌在二人那激烈的对决中，甚至已经有大厦的员工在组织逃离了。就这样在二人交手了十多招之后，风正豪终于意识到了事情的严重性，这座总部大厦一旦坍塌，那将会对天下会造成难以估计的损失，这里本就不是一个战斗的场所。
随即风正豪便略显不耐烦的挥了一下手，四周竟立马出现了阵阵令人头皮发麻的嘶厉声，然后只是一眨眼的功夫，一大片诡异的黑雾就笼罩在了洛晨周围，让洛晨感觉自己如临地域似的。
“好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，总算是要放大招了吗！”在洛晨那敏锐的神识当中，已然察觉到了一种极为凶险的气息，他目光深邃的看着眼前这片诡异的黑影，暗自想道。
紧接着，洛晨便迅速发起了反击，将体内的真气运行到了手中，发出了一道炽热亮眼的白色光芒，毫不犹豫的朝着眼前那片不断聚拢，格外诡异的黑影挥了出去。
“隆…隆…”
感受到洛晨手中释放出的白色光芒之后，这片气息诡异的黑雾瞬间有了剧烈的反应，开始疾速的涌动了起来，似乎是想要尽早打败洛晨。奈何洛晨手中释放出的那道白色光芒，在不断的散发出某种炽热的气息，似乎对这片诡异的黑雾有着天然的克制，这片黑雾在白光的压制之下
一时间竟也无法再移动分毫。
而远处的风正豪看到此番情形，不由得紧皱起了眉梢，眼前这个年纪轻轻的男子，在今天居然不断的冲刷着他的认知，每次动作都是突破了他的预料，就好像身上有着深不见底的谜团。
“这个今天突然出现的神秘少年，简直比以往面对的任何对手都要棘手，甚至比那些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还要难以对付！”风正豪目光深邃的看着洛晨，心中暗自思索道。
随即他便再次挥了一下手，打算另谋他法，使用另一门修为来对付洛晨时，却没曾想，大厅中那扇早已紧紧关闭了的大门，竟然在这紧要关头被直接踹了开来。
“洛晨大哥，是你们两个在里面打啊，我还以为这天下会遭遇到什么强敌了，外面的人都已经在开始疏散了。”只见张楚岚一脸的焦急与震惊之色，身着一件纯色的短袖跑到了近前。
而在张楚岚的后面，跟着跑进来了脸上满是不解的冯宝宝，她的背后还留有几道伤痕，在破烂的衣服之下，还隐约可以看到那鲜红的伤势，可以很明显看出其刚刚经历了一场激烈的战斗。
在看到是张楚岚慌忙的跑过来之后，风正豪的眼眸中700闪过了一抹异样的神色，犹豫了片刻之后，他便停下了手中的动作，并运转功法将四周那无穷无尽的黑雾驱散，眨眼间已消失于无。
而看到风正豪已经率先做出了让步，洛晨自然也识趣的停下了手中的动作，显露出了停止争斗的意思，并将手中的那道炽热的白色光芒给缓慢的收回到了体内。
“传言中的拘灵遣将，这一次在亲眼所见之下，总算是摸到了其本源规律…”
此时的洛晨心中开始思虑起了方才的场景，悠然想道，“这一次亲自来到这天下会，可以说是有着极大的收获，看来后面的行动现在又多了几分把握。”
而张楚岚慌张的跑到了洛晨与风正豪二人的中间，神色凝重的看着二人高声说道：“没想到你们两个居然闹的这么激烈…”
亚
第481章改变想法
“再打下去，这座大厦可就保不住了，没有人敢进来查看情况，都开始逃离了。”
其实刚才在大厅之外，张楚岚也是鼓足了很大的勇气才踹门进来的，就刚才打斗时二人发出的那股能量波动，突然闯进去要是正巧撞上，还是有很大可能遭到重创的。
而一想到自己与洛晨之前还算有点交情，风正豪近些日子也对自己以礼相待，张楚岚便一咬牙闯了进来。好在张楚岚并没有那么倒霉，正巧碰上了二人激战的片刻间隙，才会安然无恙的跑进来。
此时看到双方都有了停战的意思，张楚岚才一脸窘迫的挠了一下头，接着略带歉意得对风正豪高声说道：“我说风会长呐，洛晨大哥这也是急忙找不到我，心切之下才找到您大打出手。”
看到风正豪的脸色依旧是阴晴不定，张楚岚连忙挤出了一丝笑容，高声说道：“依我看你们肯定是存在着一些误会，大家以和为贵，就别闹的这么不可开交了，有什么问题大家说出来解决。”
“呵呵，我们之间倒没有什么误会，只是这位不知是你什么时候交的朋友，这一身的修为还真是了得啊…”
看着张楚岚那一脸赔笑的模样，风正豪那阴沉的脸色终于有了些许变化，目光深邃的看了一眼一旁的洛晨，不紧不慢得沉声说道。
“哈哈，这一次实在是太抱歉了…风会长可真是对不住啊，没想到的是给您添了这么大的麻烦.`。”在听到风正豪这番不咸不淡的话语之后，张楚岚立马察觉出了其中的深意，忙高声说道。
而风正豪看起来并没有要深究的意思，似乎也想从张楚岚这儿找个台阶下，便装作不经意地轻轻摆了一下手，淡然的瞄了一眼张楚岚，轻声说道：“你突然闯进来，应该是还有事儿吧？”
“嗯…确实是还有个事儿，咳咳…这段日子以来，风会长您对我真的非常好，各方面都是以礼相待，只是不管怎样，我也必须要回去。”瞥了一眼风正豪那极为深邃的眼神，张楚岚心里深知这次是兜不住了，便轻咳了两下后，目光愈加坚定的高声说道。
语毕，风正豪的脸上却没有显露出丝毫别样的神色，依旧是稳重而又内敛的沉默着，气氛一度显得极为冰冷，似有暗潮涌动一般。
而看到风正豪没有任何反应，张楚岚连忙挤出了一丝笑意，缓声说道：“我说风会长呐，这件事我也是左右为难的，在公司闹了这么一出，完全是因为有一些误会在里面。”
这时候张楚岚顿了顿，瞄了一下风正豪的脸色之后，才接着高声说道：“而现在宝儿姐亲自到这儿来找我，已经将误会说清楚了，那我也就没办法再待在这了，毕竟在那边已经将合同都弄妥当了，所以我希望您可以理解。，
敢当着风正豪的面说出这番话，足以看出张楚岚已经下定了决心，这次一定要跟着冯宝宝回到公司，毕竟以风正豪的威望，敢这么博他面子的人还是少之又少的。
“噢？这真是好大一个误会啊，张楚岚…看来你已经决定好了啊…呵呵…”看到张楚岚义正言辞的说出这番话，风正豪的脸色立马变得阴沉无比，沉吟着冷声说道。
而话已经说到了这个地步，张楚岚也不知道如何去应对，看样子接下来的处境已然是凶险万分的了，在转过头膘了一眼神色淡然的洛晨之后，他便又沉默着看向了面色凝重的风正豪。
“.々哼，老夫一手撑起来的这天下会，可不是任何人都能够随便出入的，张楚岚你以为你想来就来，现在说要走，就可以离开了吗？”“这些天你要什么，我就给你什么，也算是对你仁至义尽了，今天在我对你发起进攻之前，你仍旧可以改变你的想法，我也会尊重（赵的的）你最后的决定，我想你还没有自不量力到跟我交手吧！”
字字铿锵的说完这番话之后，话音还在这座大厅中回荡着，风正豪便疾速运转起了体内的炁，刹那间无尽的黑雾再次升腾了起来，散发出了一股极为凌厉的气势与威压，就如同一尊暗黑战神一般，伫立在这座大厅之中。
而此时的张楚岚毕竟实力微弱，陡然对上眼前这番似乎要毁天灭地般的强悍气势，一时间已经被震撼的呆滞在原地，同时那股格外凌厉的威压也在无形之中，使得张楚岚的身体无法再移动分毫.
第482章手下留情
“楚岚你往后退，这一次麻烦就交给我来解决！”在这危急关头，张楚岚一旁的冯宝宝突然站了出来，神色坚定的高声喊道。而张楚岚却并没有同意冯宝宝的提议，朝着她轻轻使了一个眼色，表现出了一副严正拒绝的意思。
张楚岚心里很清楚，就算冯宝宝的实力已然不俗，但要和风正豪动起手来，很可能会是毫无还手之力的局面，随即他轻摇着头沉声说道：“之前是我自己不分轻重，所以才闯出了这麻烦，今天还是让我一个人去面对吧。
“呵呵，都到这时候还想呈一时之能，我说楚岚，你最好想清楚了，不要逼我动手！”
看到张楚岚的眼眸中那一抹视死如归的神色，风正豪700立马发出了一阵冷笑，同时手中也开始了动作，一股气息诡异的黑雾陡然冒出，向张楚岚的位置缓缓的诵去。
这座大厅中的气氛一时间变得冰冷至极，冯宝宝已经紧紧的攥住了拳头，目光如炬的盯着那团诡异的黑雾，奈何张楚岚并没有同意让她出手，为了避免张楚岚再次生气，也只能站在原地了。
而张楚岚此时自然也已经是紧张到了极点，毕竟风正豪的功力之高深，他早就有所耳闻了，而就这么等着挨打，也显得太过憋屈了，所以到最后正要拼死反抗一把的时候，眼前却又出现了意想不到的变化。
就在最后的这一刻，原本是一脸凛然无情的风正豪，却突然如同变脸一般，开怀大(EUR)笑了几声之后，轻轻的搂在了张楚岚身上。“张楚岚你这个混小子，今天在我的地盘上你居然还耍起了这般无赖，竟敢依仗着我地位与身份之重，不能厚着脸面将你立刻灭在这。”风正豪的脸上布满了笑意，目光悠悠的看着面前神色局促的张楚岚，绕着弯子高声说道。
“额…哈哈，瞧您这话说的，依我看风会长才算得上是老奸巨猾呐，目光之毒辣，连我的这点小心思也看的是一清二楚。”
面对风正豪的突然变脸，张楚岚也是一时间没有反应过来，原本弥漫在心中的那片大难临头的阴霾瞬间消散了不少，在沉吟片刻适应了之后，便立马赔笑着高声说道。
“哈哈，你这小子可真是油嘴滑舌啊，不过这份机智果决我还是极为赞赏的，刚才可以说你的生死就在我的一念之差，而你也没有丝毫服软的意思，楚岚呐，现在我真是愈加的看好你了！”
看到张楚岚的这番机智应对，风正豪不由得露出了一抹赞赏的神色，轻笑着说道，随即他叹了口气，轻轻的挥了几下手沉声说道，“那行，现在你就跟你那朋友，还有这位女孩离开这吧！”
“风会长您可真痛快，那就多谢您今天的手下留情咯！”听到风正豪此时竟有意的放他们离开，张楚岚的脸上不由得露出了一抹惊喜之色，大笑着说道。
而洛晨对这些自然是一切尽在掌握之中，从始至终都显得极为从容自若，最后站在了张楚岚的身后，手揣在兜里冷冷的走了出去。
而等到洛晨彻底的离开了之后，站在大厅之中的风正豪目光才逐渐变得深邃起来，看着慢慢远去的一行人喃喃自语的道：“那可真是个神奇的小子，刚才战斗的时候似乎将我的灵体给突然拘禁住了，看来这波涛汹涌的异人界，要不太平了…”
而刚才的战斗，尽管从表面上看是势均力敌的局面，实则却是最后洛晨略占了一丝上风，若不是张楚岚与冯宝宝的突然闯入，战斗继续下去的话很有可能会是洛晨获胜。
但是这一次来到天下会的地盘，洛晨倒也没有打算非要和风正豪分出个高下，毕竟更加自信他注意到，还是那门威力巨大的奇技一一拘灵遣将。好在风正豪也并没有藏着掖着，全力的施展出了拘灵遣将，而就那几个回合，洛晨已经将这门极为神妙的功法差不多给摸清了，也算是达到了此行的目的。
至于之后的风正豪与张楚岚等人的争端，就不是他所关心的了，毕竟在原有的剧情当中，风正豪也并没有对张楚岚做出什么过激的行为，这么短的距离，那风正豪要真想对张楚岚做点什么，洛晨就算是实力逆天，也是无法阻止的。
而洛晨的心里也清楚，今天会过风正豪之后，日后其必定会使出某些未知的手段来对付他这个强悍的敌人，所以以后行事就要更加小心了.
亚
第483章成功离开
而当张楚岚一行人刚走出总部大厦，徐三两兄弟就快步走到了他们的面前，脸上还流露着一抹深深的担忧与焦急之色。
想来也是因为这次行动本就凶险异常，这天下会中不仅高手众多，那会长风正豪实力更是深不可测，这两兄弟实在放心不下才临时决定来到这儿接应。
而现在看见张楚岚已经被冯宝宝给完好无损的带出了天下会，同时洛晨也是安然无恙的跟在其身后，徐三这两兄弟不由得轻松了许多，心中的担忧之情也消散不少。
总算是有惊无险！
毕竟在先前，在感受到大厦之上所爆发出的那股巨大的能量波动时，徐三两兄弟差点就按耐不住冲上去了。
只是在观察了片刻之后，他们却又认请了过来，以这股剧烈的能量波动所展现出的恐怖气息而言，战斗双方的实力已经远在他们之上，就算他们这时候赶上去，恐怕也是起不到丝毫作用。
“你们怎么也过来了啊，两位大哥。”看着面露担忧之色的徐三二人，张楚岚率先开口轻笑着说道，心中也不由得暗自得意起来，徐三这两兄弟亲自来接应，也足以说明自己的重要性。
“你这臭小子，可千万别多想啊，我们是担心宝儿姐在这儿发生什么不测，就没办法向老爷子交代了，不过你这架子也挺大啊，居然非得让我们娇贵的宝儿姐放下身价到这儿来请你。，
徐四代表公司征战多年，在异人界早就打出了极大的名声，也算得上是阅人无数了，此时自然是很轻易的看出了张楚岚那小眼神中的得意之色轻轻的拍着他的~肩膀悠悠说道。
看着徐四眼神中的那一抹深意，张楚岚立马就意识到了其话中隐射的含义，微微抿了抿嘴角轻笑了一下，也再没有多话，心中倒是暗暗赞叹着这徐四的眼光之毒辣。
而之前在进入总部大厦的时候，宝儿姐就一心想要救张楚岚出来，并且最开始为了接近他所在的房间，与天下会那些高手缠斗了那么久，身上已经留下了许多不忍直视的-伤痕。
在亲眼看到这些之后，张楚岚的心里就算有再大的气，再强烈的羞辱感，也早就已经消散于无了，心中泛起更多的则是感动之情，被宝儿姐如此的重视，还真是这么久以来的第一次！
“行了，咱们都快上车吧。”这时候一旁的徐三看到时机差不多了，便目光悠悠的环视了一圈周围的人沉声说道，“楚岚啊，我们家老爷子说想要跟你好好聊聊。”
说到这，徐三微微停顿了一下，轻轻扶了一下眼镜后，才神色凛然的看了一眼张楚岚接着说道：“到时候他可能要告诉你某些当年的辛秘，并且与你爷爷张怀义…有着很大关联！
听到徐三所说的这番话之后，张楚岚瞬间就来了兴趣，眼眸不由得也亮起了一丝异光，其实他从一开始非常奇怪，自己只是一个普通大学的学生而已，怎么会让冯宝宝如此的依赖不舍呢？
???·求鲜花?0
尽管张楚岚总是一副吊丝模样，但是他对自己的定位还是十分清楚的，最近猛然间遇到这么多匪夷所思的事情，他的心里一直都是百思不得其解，此时的他所需要的正是一个答案。
而且自己那早已化作一堆枯骨的爷爷，到底又是因为什么才会被异人界的各方势力持续去关注呢？甚至在他死去多年后的如今，又让全性组织的高层不惜去掘墓！
怀揣着心中的疑惑，张楚岚紧皱起眉头跟随着众人一同坐上了车，快速的赶往徐老爷子所在的医院。车子行驶了约莫一个小时的时间，洛晨一行人终于抵达了医院。
这时候的老头子尽管还待在病床上，但是已经可以自己半坐起来了，而且能够很明显的看出其面色红润了不少，此时他正在幽静的独自闭目养神，眉宇之间也多了些许生机。
自从老爷子服下洛晨的药丸之后，不多时就已经在开始缓缓恢复着神智了，同时其体内那几近枯竭的灵力也逐渐变得充沛起来，到现在甚至已经可以独自进食。
这如同神迹一般的康复速度，直接震惊了医院的高层，只是在徐三两兄弟的安排下，并没有被大肆的宣扬出去，以免遭到异人界某些心怀歹意的组织的觊觎。
而此刻以老爷子逐渐恢复的灵觉，自然可以及早的感知到冯宝宝一行人的到来，毕竟他在年轻的时候也是位强者十.
亚
第484章交易成交
在缓缓的睁开了精神饱满的双眼之后，徐老头儿便恰好看到冯宝宝与洛晨一行人走进了病房。
而一看到冯宝宝进入了视线，老爷子的眼眸当中便立马表露出了一抹难掩的激动之色，甚至是不由得流出了两行炽热的老泪，口中呢喃的轻语道：“你来了，阿无…”
“能够继续活下去的这种感觉可真好呐，这一次逃离了死亡的宿命之后，我就又能够好好的守护你了，真想始终在你左右，将你永远的守护下去啊。”
徐老头目光迷离的“七零三”看着眼前的冯宝宝，脑海中又一次想起了年轻时与冯宝宝初遇的情景，当这一生当中那难忘的一幕幕在心头闪过老头儿在心中满怀期盼的柔声说道。
“嗯？我说狗娃子啊，你怎么这么快就恢复过来咯？”在听到老头儿柔声的呼唤之后，冯宝宝面露疑惑的缓步走到近前，将手轻轻的扶在了其额头之上，轻快的说道。
只见一道道细微晶莹的炁从冯宝宝的手中流了出来，从老头儿的额头之上缓慢的淌入了其四肢百骸。
“是啊，这一次感觉恢复的确实很快。”老头儿这时候才察觉到了自己不自觉流出的泪水，轻轻的将滚落而下的眼泪抹了一下之后，面露欣然的轻声说道。
而这时候冯宝宝却是一直微微歪着脑袋，眼眸中夹带着一抹疑惑的看着眼前的老头儿，先前来到这间病房的时候，她确实是很明显的感应到了老头儿体内的生命力正在缓慢的消散着。
而此时她却是清晰的察觉到了老头儿体内那几近消散的生命力，居然像是凭空捏造一般再一次充盈了起来。这种生命力缓慢流逝的气息，其他人根本无法察觉的到，只有她就像是本能一般，可以很清晰的感知得到。说完之后，这位起死回生的老头儿一脸欣慰的看了一眼面前的冯宝宝。
随即便侧过头望向了一直站在众人后面的洛晨，高声说道：“徐三之前已经跟我说了，想必那个巧然出现在病房外，使用神秘药丸救了我的年轻人，就是你了吧。”
“老爷子您是命不该绝，在下只是侥幸起到了一点作用罢了。”听到了老头儿此番满含谢意的话语之后，洛晨立马就露出了一抹浅浅的笑意，谦逊的对其轻快说道。
“行了，是什么情况我还不清楚吗？我的身体自己还是了解的，之前若是没有你带来的那颗药丸，这会儿我怕是已经归天了。”徐老头儿在恢复了神智之后，心中的条理也变得清晰了起来，这次也并没有过多的去客套。
随即，他目光深邃的看着洛晨，接着沉声说道：“先前你与徐四所做出的那些约定，我会尽快给你妥善的办下来，你的这份恩情，我们老徐家还是要重谢的。”

“让那些老朋友给你安排个能够自由出入世家派系的有效身份，老夫也是可以办得到的。”
毕竟是在那个动荡年代打拼过来的人，洛晨对于徐老头儿的能力还是十分有信心的，在听到老头儿言语铿锵的说出这番话之后，他轻轻的点了
一下头，悠悠说道：“如此的话，就麻烦您了。”
“小事一桩罢了，不必如此的客气，现在我给楚岚还有一些话要说，所以就请洛小兄弟暂且回避片刻了。”徐老头儿并没有过多的客套，而是目光诚恳的看着洛晨对其说道。
而洛晨自然也没有再停留在病房当中，转过身便毫不犹豫的走了出去。
接下来徐老头儿要给张楚岚说的那些话，洛晨依稀还记得其中的大致意思，已经熟知剧情的他，自然就没有了丝毫必要待在这再多听片刻。在原本的剧情当中，他爷爷原本的??名字叫作张怀义，当初把异人界搅的动荡不安，祸乱不停的甲申之乱，便是由张怀义所属的“三十六贼”所引发而出的。
而且最为关键的是，这个张怀义还有另一个惊人的身份，就是来自于龙虎山的亲传弟子，甚至还一度可能继承老天师的衣钵，成为新一代的天师府掌权人。
也正是因为这个，张楚岚就理所当然的学会了一门雷法，只能是天师的下一代继承人才会有资格掌握的雷法！·
龟，
第485章成功到手
同时张怀义这个人身上蕴藏着太多神秘的谜团，他所掌握着的气体源流，也是“八奇技”当中的一门绝顶功法。
之前全性组织的那伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6人掘墓偷尸，也正是想要在张怀义的尸体上搜寻到一些与气体源流相关的东西，并从那些获得的线索中，尝试着去觊觎这门绝妙功法的神妙所在。
张怀义在世的那段时间里，他在突然叛逃天师府之后，就遭到了数不清的奇人异士无休止的追杀，就算最后他将所有来犯者都消灭了，自己也没能逃脱这份宿命，中了异人界的顶级剧毒。
就在他命悬一线的时候，13这位徐老头儿正巧带着冯宝宝赶了过来，就这样张怀义在临终之际把这份绝顶功法传在冯宝宝的身上，同时吩咐冯宝宝一定要将自己的孙子保护好。
往后若是有哪些异人带给了张楚岚莫大的威胁，就可以把气体源流再一次传给他，如此的话，随着异人界的又一波动荡，冯宝宝的身世之谜便也可以逐渐解封。
也正是因为这个原因，冯宝宝才会始终追随在张楚岚的左右，并且一直是不依不饶。而原本的剧情故事，也就在这个时候开始全线的展开…
就这样约莫过了半个小时的时间，张楚岚才一脸茫然的走出了这间病房。
刚才徐老爷子告诉他的那些事情，其中所夹杂的信息量确实是太过庞大，以他的心性难以去接受也算是正常的了，相信换做是任何一个人，在了解了那么多辛秘之后，也难免会懵圈。
洛晨神色淡然的看着缓步走出来的张楚岚，上前轻轻的拍了一下他的肩膀，轻声说道：“我说楚岚呐，罗天大醮很快就要开始了，我还是挺希望你到时候可以参加的，毕竟冯宝宝已经因为你而承受了那么多，你就千万不要再偷偷跑路了！”
“嗯…这些我都知道，只不过洛晨大哥，先给我一点时间好好梳理一下思绪。”张楚岚沉吟着说道，语毕，他目光迷离的看了一眼洛晨，便迅速的跑出了这座医院。
而看着身影逐渐远去的张楚岚，洛晨这才慢慢将目光给收了回来，同时他的嘴角不经意的流露出了一抹异样的微笑。
“张楚岚呐，这次的罗天大醮我也会去参加的，而接下来只要有我在，你也就不会那般轻易的取得头名了。”洛晨轻哼了一声，在心中暗自得想道。
而洛晨若是想要达成系统在这个世界的给出的愿景，一方面是要去那些世家派系当中逐一的迅速打出名气，另外更加有效的方法，便是直接去参加一个月后开启的这场盛赛了。
在这场让异人界为之瞩目的大赛当中，若是洛晨大展拳脚，吸引到足够的目光，最后再角逐到第一名，那么就足够他的名字传遍异人界！
五天的时间转眼而过，这天徐三专门先到了洛晨，并且亲自给了他之前所约定的东西，一个专属于公司的身份牌，还有一个特殊处理过的身份证。
其中标注着“华北方面总经理”这几个大字，它的主要职务便是管辖这片区域中的异人，以及一些特殊安排的任务。
“你拿着这张卡片，就能够随意调动这片区域里的异人，让他们为你做各种事情，同时如果你要去拜访那些世家派系的话，拿出这张卡片他们就不可能将你挡在门外。”
将这两张卡片亲自递给张楚岚之后，徐三目光深邃的看着他沉声说道。
紧接着，他微眯起双眼再一次铿锵说道：“不过话说在前面，到时候你要是动用我们的力量去干703不利于国家与社会的事情，我们所授予给你的一切东西就回立刻收回。”
洛晨缓缓地从徐三的手中接过来两张卡片之后，便轻轻抿了抿嘴角，轻笑着说道：“这个你们就放心吧，这次多谢你啊。”
这一次洛晨也算是与老徐家做了一场交易，洛晨给徐老头儿药丸，让他逃脱了死亡的宿命，而老徐家利用其在公司的身份与地位，给洛晨安排了一个华北区经理的职位。
不过除此之外，洛晨还打算着往后在徐老头儿身上获取更多有价值的东西，所以这也是一个双赢的局面，至于到底是哪一方受益更多，就要看他们自己的取舍了。
而在表面上，自然是老徐家受益更多，毕竟不管怎么说徐老头儿的安危还是他们的头等大事，洛晨也算是解了他们的燃眉之急，自当重谢
第486章抵达湘西
而在拿到这两张卡片之后，洛晨便迅速离开了这座城市，再待下去也就没有了任何意义，跟哈默一同朝着湘西的方向疾驰而去。接下来，洛晨也将开始继续去完成自己既定的目标，为这个世界给出的愿景多做准备了。
眼下还有差不多一个月的时间，罗天大醮就会正式举办，这段闲适的时期，洛晨恰好可以用来将一些事情给办妥。
而将那些在异人界盛名远传的世家派系通通都拜访一遍，就是他眼下所制定的计划，在大赛开始之前，这段时间足够他完成这项目标了。首先这样做能够将洛晨的名声迅速的提升起来，对于完成第一愿景有着极大的帮助，搞定了那些在异人界为首的门派，那么其余的势力便会迎刃瓦解了。
其次通过与那些世家高手过招，也对洛晨自身的实力有着极大的提高，对于一些新学会的能力的掌控也将变得更加得心应手。
这对于他之后参加罗天大醮也起到了一个很好的铺垫作用，若是成功的将那些世家派系通通挑战下来，在熟悉了每一个门派的战斗特性之后，夺得大赛的头名也就有了更大的把握。
同时那些道门派系的修炼当中，更为注重的是灵魂以及精神层次的提升，这一点也与洛晨如今的需求相契合，在与那些异人交手的过程中，对于洛晨现在所修炼的道路会有很大的益处。
吸取各大门派的战斗特性，以及他们各自修行之道的优处，然后通过自己的体会领悟，来给自己修行的道路带来更多的帮助，这些才算是洛晨如今最想得到的！
只是在做这些之前，还有一件事情要完成，那就是想办法让哈默也在短时间之内，成功的进阶到下一个境界。
毕竟这哈默所展现出来的修炼天赋也是不可小觑的，甚至比那些一般的异人都具有更高的潜力，如果帮助它成功的进阶，那么对洛晨而言也算是身边多了一个实力超然的助手。
然而眼下，哈默能起到的作用也就只是偶尔开一下车子，或是跑跑腿啥的了。
洛晨带着哈默坐了四个小时的飞机，跨过了一段非常远的距离之后，他们才算是顺利的进入到湘西的地盘了。
此刻看到眼前这番幽静的情形，哈默快步走到了洛晨的脚边，眼神中流露出了一抹懵圈的神色，轻声说道：“我说主人呐，你带我来的这处地方，还挺幽静的啊，似乎还有某种异样的气息。`。
哈默身为一条正儿八经的狗，对于周边环境的感知还是极为敏锐的，这时候自然就嗅到了飘散在附近的那股特殊的气息。而湘西这片广阔的区域，因为其特殊的地理位置，所以常年都有着极为湿润的气候，同时还孕育出了一种比较浓郁的阴气。
又因为这里还是四个省份的连接地，所以在人文流通较为发达的大环境之下，自然而然的就发展出来一个比较特殊的门派，同时影响也比较深远的赶尸派！
最开始出场的柳妍妍，她所在的家族就是这个派系当中发展最为庞大的一支力量一一声名大噪的柳家，而作为柳家的直属传承人，柳妍妍在这方面的实力自然也是毋庸置疑的！
洛晨与哈默漫步在湘西的这片土地上，发现周围的建筑物大部分都是传统的瓦房，以及一些木屋，这些建筑有着城隍庙那般的即视感，到处都给人一种诡异的阴森与压迫感。
同时这里的大街上也是很难才见到行走的居民，附近的每一家每一户俱是门窗紧闭。
其中一些居民还在门外放置着几根燃香，伴随着道道青烟缓缓地飘散起来，给这片区域带来了一种格外诡异的气息。
而面对此番异样的情形，洛晨倒也没有表现出多么在意的样子，而是闲庭信步一般的（赵的好）在大街上乱逛着，时不时的还会一脸好奇的去观察附近样式古朴的建筑物。
这处区域看似远离闹市，并且地理位置格外的偏远，显得一派荒无人烟的景象，很明显是阴气盛旺的地方，对于那些像搜查亡灵，修习诡道的特殊任务，确实是再合适不过的地方了。
走着走着，在街道上还可以见到一些衣着奇特，举止略显诡异的人，手中不停摇晃着某种特制的铃铛，并且其身后还整齐的跟随着些许身穿老式衣物，带着黑色面罩的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。
这行人显得格外神秘与诡异.
第487章神秘府邸
那些走在最前面手摇特铃铛，步履不停的人俱是身着古朴的青衫衣物，头上还带着一种青色的圆顶帽子，穿的鞋子也是那种看起来年代久远的草鞋，走起来一副神色匆匆的模样。
洛晨一眼便看出了，这些人就是在湘西起源而来，一种极其特殊而又神秘的职业种类一一赶尸匠。
这时候的哈默就表现出了一副很是胆小的模样，在见到那些步履匆匆的赶尸匠之后，一身的狗毛就快要立起来了一般，口中发出着格外轻微的呼吸声，颤颤巍巍的紧紧跟在洛晨的脚边。
面对此番情形，洛晨倒是表现出了一副好奇的模样，并没有过多的在意那些人的诡异之处。
在他看来，这些神色匆忙的赶尸匠周身有着一股极其浓郁的阴寒之气，同时体表还覆盖着一层轻薄而又幽深的炁，在不断的运行着，接着链接上跟在后面的那些死尸，并不断的掌控起它们行动着。
“在这里703生存的那些普普通通的赶尸匠，他们每一个的身上都有如此浓郁的阴气，由此看来处于这个派系顶端位置的柳家，或许传承着更加深厚与独到的功法…”
洛晨目光迷离的看着街道上那些神色匆匆的异人，口中喃喃自语的暗自揣测道，接着他神色凛然的望向了远处，轻快的说道：“但愿这一次我的专程拜访不会失望。”
之前在出发的时候，洛晨就在柳妍妍那里问出了她们柳家的具体位置，而之所以不远万里的专程来到这里，最主要的任务就是来会一会这个声名显赫的柳家。
而接下来如果这个柳家可以提供出他们所需的亡灵，那么很有可能会一举让哈默成功的进阶到下一个境界！
想到这儿，洛晨侧下头轻轻瞥了一下紧跟在脚边的哈默，心中不由得泛起了一些期待之情，不知道这条修炼天赋格外出彩的狗，在成功的进阶之后，下一个境界又会获得什么能力呢？
接下来洛晨取出了一份从柳妍妍那里拿到的详细地图，按照上面显示的路线与哈默加急了前进的脚步，很快就走出了这片镇子，来到了一片荒无人烟的郊区。
然后两者继续朝着前方行进了约莫六公里的距离之后，视线中就悄然出现了一座装饰古色古香的府邸，在这片荒无人烟的区域中孤单而又夺目的伫立着。
这里的几座府邸大致上跟小镇中的那些差不多，只是这里的装饰要比那些小镇上的豪华不少。
同时还可以很明显的看到在其正门位置放置着一块巨大的石碑，其中刻着两个醒目的大字一一“柳府”
这处地方似乎一直在给人某种世外之地的错觉，单看表面是找不到丝毫现代的科技化痕迹的，更多的是那种古代时(EUR)期的官府之气，就连附近的空气当中都好像弥漫着些许腐朽的气息。
尽管洛晨对风水这方面没有过多的研究，但是凭借着自身极其敏锐的感知力，还是可以感觉到附近有一股股令人头皮发麻的阴风，在不断的从眼前这座府邸中徐徐吹过。
并且这股阴风还仿佛有着些许灵性似的，被某种特殊的力量牵引着，一直盘旋在这座府邸的周围。
同时洛晨也看出了此处的地理位置也是稍显特殊，附近山水相连，各种气候错综复杂的交织在一起，由此看来这柳家选在这处区域建造府邸，还有着其他的用意。
“等等主人，这里似乎存在着许多强大的亡灵，现在的我已经可以感应到那种极为浓厚的气息了，这对于我来说可当真是大补呐！”
这时候的哈默竟是一反常态，极为少见的没有表露出丝毫惧怕的模样，而是伸出自己的舌头舔着口唇，同时嘴里己经流出了两道哈喇子，一抹强烈的渴望之色从眼眸中闪现着。
“嗯，是这样吗？”在听到哈默的此番话语之后，洛晨不由得微微挑了几下眉头，之前他也只是打算带着哈默到这儿来尝试一下，没有料到的是居然在这儿就引起了哈默的本能性反应。
低吟了一句之后，洛晨抬起头目光迷离的望了一眼坐落在前方的那片特殊府邸，心中的好奇之意不由得愈加强烈了，随即便与哈默一同快步朝着府邸那边走去。
只是还没等洛晨与哈默靠近这座古朴的府邸，场面就发生了异常的变化，那府邸附近的地下猛然间飞起了股股诡异的雾气
第488章进入柳家
呈现出浓墨般的黑色，并且在迅速的朝着洛晨与哈默席卷了过来。
面对此番异常的情景，洛晨当即便反应了过来，一丝危险的气息在他心头悄然闪过，心神也不由得警惕了起来，二话不说就带起哈默退到了这座府邸的外围地带。
而更为神奇的一幕再次出现了，只见眼前那片猛然升腾起来的黑雾，居然随着洛晨与哈默的退让，仿佛有灵性一般缓慢的消散起来，又一次回到了地下。
“嗯？这儿还挺有意思啊。”看着眼前这一幕略显怪异的景象，洛晨不由得将嘴角轻轻地撇了一下，悠悠说道，“这片地域还真是特殊呐，看起来似乎是某种可以控制附近亡灵~之气的阵法。，
一些功能特殊的阵法在一人之下的世界中还是挺常见的，其生成原理跟那些结界与领域大致相同，也就是利用某种另类的手法，在这片区域的不同方位放置特定量的炁。
然后那些炁再根据法阵的划分与牵引，产生出不尽相同的力量，紧接着便会释放出各种各样的特殊能力，比如牵制住附近地势的灵气流动，或是改变-一些地方风水。
而话说回来，洛晨若是想认真的会一会眼前的这套阵法，于他而言却并不会多么的棘手，毕竟如今的他境界已然成功晋升，实力也是早已今非昔比，要解决这种阵法可以说是游刃有余。
但是这一次不远万里的专程找到这儿来，洛晨并不是要找事的，很多东西也并不是只靠战斗就可以得到的，所以初来乍到就去硬闯眼前的这门阵法，可以说一丁点的必要都没有。
如果因为贸然的破坏了眼前的阵法，而将府邸中那些柳家的人给惹怒了，那么肯定会对接下来要办的事完成一定程度的阻碍。洛晨当即便收敛起心神，朝着眼前的那座神秘府邸高声喊道：“哪都通的高层员工，华北区域负责人洛晨特到此地拜访！”
随着洛晨那暸亮铿锵的话语声落下，这座神秘府邸的大门暮然发出一阵“轰隆”的声音，从紧闭的状态开始从里面缓缓开来，并从中缓步走出来一个脸上戴着神秘黑纱的年轻女子。
而且在这位神秘女子的身后，还整整齐齐的跟随着数名额头上粘着特殊符文，目光空洞无光的高僵尸。
只见这位神秘少女步态从容的走到了洛晨的面前，也并没有过多的言语什么，而是一副似乎要向洛晨讨要什么事物的模样，只将手伸了出来摆在洛晨的面前。
见此动作，洛晨当即便明白了过来，伸手在自己的噬囊里面取出了徐三送过来的卡片，轻轻的放在了眼前神秘女子的手上。像这种用于特殊场合的卡片，一般都会印上某种特定的识别标志，这样一来就算别人想要仿照，也是很难模仿出来的。
而这位年轻女子看到这张卡片后，眼中暮然闪过了一抹难以察觉的异色，接过来在手里面细细摩挲片刻之后，便微微的点了一下头。
???·求鲜花?0“放这一人一狗进来吧。”
紧接着，一名站在这位神秘女子侧面，衣着独特的僵尸居然慢慢开口，发出了一道机械一般生硬的话语声，语气中没有夹带着丝毫情感。而这位神秘女子听到那名僵尸的话语后，忙将卡片归还到洛晨的手中，盈盈转过身示了一下意，便向身后那座府邸的方向走去。洛晨见状也就带着哈默不紧不慢的跟在她的身后，成功进入了这座极为古朴的柳家府邸。
.0..
刚一进门，一座精致壮观的假山便映入了洛晨的眼帘，而且这座假山上面还徐徐流淌着股股清澈的活水，可以很明显的看出如此的摆放是刻意而为的。
同时在眼前这道院子的周围，还整齐的摆放着些许体型硕大的干尸，一些衣着统一的柳家成员正在左右不停的进行着打理。
跟着年轻女子的脚步，洛晨很快就走过了好几个院子，在经过几个装饰精致的府邸之后，一行人总算是进入到了一座古朴大气的大厅中。只见这座大厅中正弥漫着一股极为严肃庄重的气氛，大厅正中央还格外醒目的悬挂着些许画像，上面所画的大都是与钟馗相类似的人物。而且在这座大厅的两边，正有两排衣着整齐划一，年纪相差不大的赶尸匠整齐的坐在极为精致的木椅之上。他们一声不吭，只是目光深邃的看着前方，似乎在等待着什么一般，俱是沉默不语十.
第489章冤家路窄
这些人俱是展露出一股格外威严凌厉的气态，在他们的体内还可以感觉到非常深厚的阴气在不断的流淌着。
在这两排赶尸匠的正中央，还居中端坐着一位神态自若的老妇，手中拄着一根样式格外老旧的拐杖，其头发已经是花白，并且脸上还细密的堆叠着道道深深的皱纹。
这位威严端庄的老妇很明显是年纪已高，第一次见到还真有些像是已过花甲之年的妖婆。
而洛晨先前已经通过哪都通的手段，将柳家的一些基本资料调取“七零七”了出来，所以他第一次看到这位老妇，就已然明了其正是这里地位最高的掌权人，也是柳家的这一代传承者一一柳元凤。
并且在哪都通员工调查出来的资料上可以明显的看出，眼前这位白发苍苍的老妇，如今至少有着与风正豪不相上下的功力，毕竟她上一次出手已经是二十年之前的事了，那时便已经展现出了极为不俗的实力。
而看到那名神秘女子带着洛晨走进大厅之后，坐在首位的柳元凤神色依旧漠然，将眼睛微微的眯了起来，只留下了细细的一条缝，静静的端详着洛晨，整个人显得格外阴沉可怖。
“洛晨…我在这儿居住了这么多年，怎么从来没有听人说，哪都通的华北区域出来了个你这么个管事儿的。”观察了片刻的时间后，柳元凤轻轻开口，声音低沉的说道。
“倘若不是你给出的这张身份卡片根本无法造假，老太婆我就真的出手去驱逐你了。”
这一次，柳元凤将声音故意抬得很高，就像是从破旧的收音机里面发出来的一样，显得极为尖细刺耳，陡然听到这道声音，还真会让人情不自禁的浑身去颤栗。
“也只是在前一段时间刚任职而已，您老人家不知道也很正常，毕竟像我这种小人物，又怎么能入得了您的眼呢。”这道刺耳尖锐的声音自然对洛晨没有造成丝毫的影响，他神色淡然的看着坐在首位的柳元凤，轻快的说道。
“阁下不远万里专程跑到这儿来，又所为何事呢？是不是妍妍那小妮子又闯出什么祸了。”面对洛晨这一番谦恭的说辞，柳元凤并没有显得多么感冒，只是自顾自的沉声说道。
“呵呵，这倒没有，你们的柳妍妍最近表现的还挺乖巧，也常常给我们公司帮点力所能及的小忙。”洛晨轻笑了一声，目光深邃的看着柳元凤
悠悠说道。
“嗯？既然是这样，那劳烦总经理到我这穷乡僻壤，人烟稀少的柳府又有什么目的呢？”

“柳前辈，你们家族作为赶尸领域的第一家族，湘西这片地界的魁首，这些年理应是已经积攒了海量的亡灵吧，这一次不远万里的前来专门造访，就是想特意拿一些。，
面对柳元凤的这番疑问，洛晨并没有当即就开口，而是思虑了片刻，组织了一下话语后轻声说道.…
“嚯，真是一个不知天高地厚的后生小辈，在你眼里我这堂堂柳家成什么所在了，你说要拿我们就要给你？你要知道如果是你们的董事长徐翔自己到这儿来，也绝没有底气口出如此狂言！，
洛晨的那一番言语话音刚落，就引起了大厅中柳家人的一片唏嘘，同时一位面貌格外丑陋，鼻子高高隆起的彪形大汉高声怒斥道。
洛晨不由得微微侧头瞄了一眼这位汉子，瞬间便想起了其中的缘由。在原著中这位面貌丑陋的大汉叫做柳坤生，之前正是因为柳家僵尸所引起的一场风波，与公司起过一次不小的冲突。
这时候面对身为娜都通区域经理的洛晨，自然是气不打一处来，丝毫不给面子的开口怒斥了出来。
而作为柳家的掌门人，坐在首位的柳元凤却始终不表露出丝毫??的情感波动，只是轻轻眯起两眼，一副老态龙钟，尽在掌握的模样，同时也对洛晨没有展露出定点的怪罪之意。
面对柳坤生的大声斥责，洛晨却也没有表现出丝毫的不满，只是目光锐利的盯着坐在首位的柳元凤，悠悠说道：“话说回来，我也不是想要白拿你们柳家的好处，不知道在下手中的这点东西可否入的了你们的眼？”
那个柳坤生在洛晨眼里也只是一个跳梁小丑而已，想要解决掉他还是极为轻松的
亚
第490章增大筹码
洛晨自然也知道哪都通还没有挣到如此大的面子，可以让在湘西地带横行无忌的柳家俯首听命，自愿交出那些珍贵的亡灵，所以也准备了些许物品。
说完之后，洛晨就取下自己的背包，并从中掏出来了三枚制作精巧的噬囊。
这些噬囊，正是他先前去碧游村拜访马仙洪的时候，从他那里巧然拿到手的，有着极为神妙的功能，在这个世界可谓是珍贵至极的。
“我拿出的这几枚物品叫做噬囊，它的作用就是能够将任何没有意识的物体，装进它的内空间之中，这些噬囊每一个都拥有约莫二十方的可利用空间。”
13
说到此处，洛晨察觉到了周围柳家人异样的眼神，便停下了话语，故作高深的轻笑了一下，紧接着悠悠说道：“我想这个对你们领域的赶尸一事，应该非常有帮助吧？”
想要白拿柳家储存多年的那些亡灵，还是存在不少困难的，毕竟这柳家府邸不仅高手众多，还机关重重，可谓是凶险万分，稍有不慎就极有可能吃到大亏。
而洛晨自然是早已经算到了柳家的痛处，拿出了与之价值相近的物品来进行交换，这样不仅对自己没有造成多大的影响，还会避免一场没有丝毫意义的纷争。
语毕，洛晨就在自己的背包中取出了几件无关轻重的物品，来给大厅中柳家众多的高层演示噬囊的功能，只见这几件物品一靠近噬囊，就消失在了原处，进入了其内部的那一方空间。
在看到洛晨手中的噬囊所展现出的这一番神妙功能后，坐在首位的柳元凤神色也不禁有些动容，紧眯着的两眼悄然间闪过了一抹异样的神色，然后又缓缓的泯灭于一片浑浊。
柳元凤在异人界有着极大的威望，而且还占据了湘西这一片地界，修行一生自然是见多识广的，早些年她对噬囊这种空间类的法器也是略有耳闻的，是出自八奇技“神机百炼”之手。
做为传言中的八奇技，其每一种法门都是千里难觅，极其宝贵的，而且有传闻说其中“神机百炼”的传承者是马仙洪，并且已隐于市外。而之前柳元凤也在噬囊身上废了极其巨大的功夫，却也没有如愿得到。毕竞这种异度空间类的法器，对于她们在赶尸一事上有着不言而喻的帮助。
柳府做为湘西发展最为壮大的赶尸一族，时常会外出赶尸去做任务，而这种任务一般都会有极大的规模，像把僵尸运作个四五十头就是常有的事情，过程中就会在运输上出现很多的麻烦。
而倘若是柳府拥有了噬囊这种异度空间类的法器，自然就会极大的提高运输上了效率。
“洛晨经理，你手中的那件法器着实能够给我们家族带来莫大的帮助，但是从数量上看还是太少了，靠你手中的这些东西就打算换取我们柳家积攒多年的亡灵，老身看还是差了点吧。”
这时候，坐在首位的柳元凤轻轻的摇了一下头，目光深邃的盯着洛晨沉声说道，同时目光之中还闪过了一抹略显刻意的果决。
“可真是个狡猾至极的老狐狸呐，这些难得一见的法器都填不饱她的胃口。”听到柳元凤的这一番话语，洛晨当即就在心里暗自怒斥了一句！洛晨的心思也是格外缜密的，自然在第一时间就听出了柳元凤此番话语中的深意，暂且不论双方所要交换的物品价值是否对等，就她这份处事不惊，不骄不躁的谈判态度，就已经非常令人钦佩了。
而此刻的洛晨在表面上并没有表露出丝毫的动容，脸色依旧缓和的看着眼前端坐707着的柳元凤，接着悠悠说道：“既然这些噬囊在数量上略显不足，那如果是再加上其他的东西呢？”
既然手中的这些噬囊没能满足柳元凤的意愿，洛晨也就只能再下血本，给自己多增添一些筹码来谈判了。
只见他将体内的真气缓缓注入到手中的一枚噬囊当中，紧接着一颗特殊样子的果实就从这枚噬囊当中暮然跳了出来，不偏不倚的落在洛晨的手里面。
“其他的东西？你手中的这个又是何物？”听到洛晨有意的加大筹码，柳元凤的嘴角微微抽搐了一下，不经意的闪过了一抹会心的笑意，在看到洛晨手中出现的那颗果实之后，轻声说道。
而柳元凤的心里也已经泛起了一丝满意的欣喜，看起来眼前这个年轻男子的身上，有着不少可以敲诈的宝贝！，
亚
第491章谈判
尽管柳元凤在异人界历经半生，已然是见多识广，但是此刻看到洛晨手中的那一颗模样特殊的红色果实之后，心中还是泛起了些许的疑惑之情，一时间想不起来这是哪种宝物了。
毕竟能够和噬囊相提并论的法器，在异人界是屈指可数的，也可以说是可遇不可求的，柳元凤对那些自然是了解许多，但她从来没有听说过异人界的顶级宝物中有这么一颗红色的果实。
“我说后生小辈呐，如果要想诚心的到这儿来做交易，可不能如此的胡作妄为啊，要说你随便取来一颗不知道从哪儿得来的果实，就当做是一件顶级的宝物，岂不是让人徒增笑意了。”
这时候柳坤生发出了一阵刻意的唏嘘声，戏谑的笑着高声说道。
而他的此番话语刚一说完，大厅中围坐着的众多柳家高层都附和着唏嘘了起来，只是他们发出的声音就好像是鬼哭狼嚎似的，显得沉闷而又沙
哑，令人感觉难听至极。
而这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也都不是什么善类，在洛晨拿出那些做工精巧的噬囊之后，他们的老眼之中就闪过了一道道狡诈的神色，心中都在盘算着如何才能得到那些噬囊的使用权。
这时候也只是柳坤生没有按耐中心中的那一股激愤之情，才率先说出了这一番夹带着嘲弄的话语，其余的众多高层也就随之附和起来，并趁机掩饰起自己内心的贪欲。
洞悉了这些之后，洛晨在心里暗自默叹了一声，心道在先前给张楚岚设下圈套的柳妍妍，怪不得会从家里偷偷地跑到那么远的地方，自己的家里住的全都是这种性情古怪的老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，试问谁能够经受得住！
“以柳族长在异人界的威望，以及如此广大的见识，做为后生小辈的我又哪里敢去轻易的糊弄你了，所以还请柳老费心仔细的观察在下手中所拿的东西.。”
面对着众多柳家高冷的嘲弄，洛晨并不以为意，而是神色淡然的轻笑了一声，目光锐利的看着柳元凤高声说道。
而柳元凤听到洛晨的此番话语之后，心中瞬时就来了兴趣，仔细观察起洛晨手里的那颗红色果实，想要探查究竟其中的奥秘。
屏气凝神得盯着洛晨手里那颗红色的果实观察了片刻之后，柳元凤的脸色开始出现了些许的动容，道道极为精纯的炁在缓慢的流淌着，散发出
一阵不同寻常的气息。
柳元凤那低沉的眼眸之中悄然亮起一道异样的精光，神色凛然的失声呵道：“这颗红色的不知名果实，其中竟然充斥着如此浓郁深厚的生命精元，实在是世间罕见呐！”
以柳元凤那深厚的功力，自然可以看出这颗红色果实其中所蕴含的精纯能量，只是稍微的运功感应了一下，心神便立刻深受震撼。
她在异人界历经风波这么多年，其见识与一般的异人相比广大许多，但是说真的还从来没有见识过哪颗果实能够拥有如此深厚的生命能量。“我知道柳族长对异人界的各种动态时事都是极为关注的，原本生命垂危的徐老头儿近日来又起死回生，慢慢康复了起来，这个消息柳前辈应该已经知道了吧？”
洛晨看到柳元凤正对着自己手里的红色果实暗自思索，眼神中还夹带着一抹难掩的震撼之情，便对其高声说道，并尝试着去获得周围众多柳家高层的信任。
而听到洛晨暮然之间提起这件事情，在场所有人的眼神中都闪过了一抹惊异的光芒，尤其是坐在首位的柳元凤，那双原本低沉着的双眼不由得睁大了几分，看着洛晨的眼神多了几分锐利。
在场的这些柳家高层，都是深不可测的老狐狸，久居高层心智极其老练，自然在第一时间就想到了洛晨说出此事的用意。
他们都在心里开始了暗中猜测，据闻那徐老头儿躺在医院（赵的赵）原本已经剩一口气了，现在突然像是逆天改命似的康复了过来，莫非就是靠这颗其貌不扬的红色果实？
看到在场众人的目光大都变得格外专注而又锐利，洛晨在心里不禁满意的偷笑起来，看起来这一次算是吊足了他们的胃口。
待到时机成熟之后，洛晨才悠悠开口轻声说道：“.々不知柳家的众位前辈，知不知道那徐老头儿是因为什么才会忽然康复起来？”洛晨知道，以眼前这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的心性，自然已经猜出了其中的玄机，所以他还在有意故作高深的周旋着.
亚
第492章交易达成
“阁下既然已经这么说了，那其突然康复的原因莫非就是…”听到这儿，坐在首位的柳元凤终于按耐不住，循着洛晨的话音高声说道，其眼眸之中的那道异光也变得愈加浓烈了。
在柳元凤的眼中，如果洛晨所说的这番话可以得到证实，真的用这种红色果实，将已经是一只脚踏入地府的徐老头儿给救了回来，那其中的价值自然是不言而喻的。
蕴含着起死回生作用的果实，已经可以让年纪已高的柳元凤去动容了。
“你猜的不错，毕竟以我现在所在的处境与身份，到你们柳府来专门行骗的话，于我没有丝毫的必要跟好处，柳前辈如果还是不相信的话，完全可以派人去彻底的查探一番。’
看到柳元凤那不禁动容的神色，洛晨将嘴角微微翘起露出了一抹笑意，神色淡然的对其悠悠说道，一直到现在，现场的主动权才终于是握到了自己的手中。
“而话说回来，710如果柳前辈对这次交易并不满意了，那也是可以的。毕竟湘西这么大的一片地界，我也能去其他的地方去谈谈这场交易，在我看来，这颗果实在其他的那些大家族眼里，还是炙手可热的。”
这一次，洛晨可谓是将商人这一角色拿捏的非常到位，这一番话不仅将自己的分量给成功提了起来，还给了柳家莫大的压力。
在场其他的柳家成员并没有再多说什么，毕竟在这个关键时刻，多说一句话就极有可能将自己内心的想法与欲望暴露无遗，最终引起其他人甚至是柳元凤的警惕。
所以那些柳家高层俱是沉默不语，目光迷离的盯着洛晨拿着的那颗红色果实，在感应到里面充斥着的生(EUR)命能量之后，眼神里还不经意的闪过了一抹难掩的渴望之情。
接下来，也只有柳元凤在微皱眉头沉默了半晌之后，才悠悠开口轻声说道：“数量上还是不够看的，我想要你拿出三颗一模一样的果实，当然还有之前说的那些噬囊！”
略显寂静的大厅中，只有柳元凤低沉的话语声在轻轻回荡着，所有人都在暗中猜测着这番话其中的深意，与她自身的打算。
而洛晨自然是看穿了柳元凤的想法，以自己拿出来的这些条件，早就已经让她深深动容，欲罢不能了，但毕竞是自己先有求于她，所以她也刻意把持住内心的欣喜，想着多捞一点是一点。
“这个我也就没有办法了，原本我的手里就得到了两颗这种果实，柳前辈你如果还是不满意的话，这场交易也只能就此作罢了。”洛晨坚守住自己的底线，目光深邃的看着柳元凤铿锵说道。
都是千年的狐狸，装什么聊斋，洛晨轻轻的耸了一下肩膀，表示出自己也不是想捏就能捏的软柿子，一脸淡然之色的接着说道：“柳前辈考虑到如何了，说出个结果吧！”
看到洛晨的那一副义正言辞的模样，柳元凤不由得将双眼再次眯了起来，一时间也看不透眼前这个年轻人的深浅了，便缓缓开口沉声得对其说道：“既然如此，那就成交吧！”
听到柳元凤终于同意了这场交易，洛晨在心里也暗自微微松了一口气，而之前对她所说的那一番话，也只是想给柳家多一点压力而已。毕竟在湘西这片地界，能满足现在所需的亡灵数量的，也就只有眼前发展壮大的柳家了，如果再去其他的世家商谈，必定会多费一番功夫。而尽管洛晨现在手里还拿着不少的这种红色果实，但是说要花费在这个不值当的地方，他也是极其不愿意的，还是能省则省吧。
在刚才的谈判中，洛晨也看出来那柳元凤只是在故作深沉，虚张声势罢了，如果自己在她强硬的话语中松口了，那么或许接下来就会更难去喂饱这只高深莫测的老狐狸了。
接着，洛晨便上前将手中的一些噬囊，以及一颗红色果实递到了柳元凤的手里，并神色凛然的对其悠悠说道：“一会儿将你们柳家的亡灵用完之后，我再把另外一颗交给你。
闻言柳元凤轻轻的点了一下头，侧头对一旁的柳坤生高声说道：“依我看，就由你将洛晨经理带过去，拿出咱们的亡灵供他使用吧。”“好的，洛晨经理，咱们这边走吧。”听到柳元凤的吩附之后，柳坤生恭敬的朝着她微微俯首，然后才对洛晨神色冷厉的轻声说道.
,
●
亚
第493章帝王魔窟
就这样，洛晨紧紧跟随着柳坤生，走出了这座十分气派的大厅，七绕八绕了一番之后，就抵达了柳府深处的后山区域。
柳家的后山区域，是一片地势格外广阔的平原，大小约莫与普通足球场差不多，其中挖出了许多个非常深的大坑，这些大小统一的大坑从远处去看，就形成了一副极其诡异的图案。
如果仔细看的话，就会发现在这些极深的巨坑里面，还储存着许多具触目惊心的干尸，并且都带着某种材料特殊的黑色头套，场面一时间阴风大作，恐怖如斯。
“这里当真是一处万人坑呐。”看到此番可怖的情形，洛晨的神色也不由得恍惚了片刻，口中低声呢喃着说道。
这处平原中弥漫的阴气，比前面的柳家府邸中充斥的阴气都要浓郁许多，看起来整个柳家所需用的阴气，都是先在这处平原中产生，然后缓慢散发而出的。
而就在这处可怖的万人坑最前面，又建造着许多气息诡异的洞窟，其中还散发着某种黑色的能量波动，阵阵凌厉至极的阴风从里面不断的涌出来。
面对这些，柳坤生就像是家常便饭似的，脸上没有一丝的感情波动，走在前面带着洛晨朝着最外围的一座洞窟慢慢走去。但是就在一行人往过走的时候，哈默在路过的一座洞窟前停了下来，并“汪汪”地轻吠着。
面对此番情形，洛晨在心里面不由得暗自赞道：“还算挺机灵，这狗知道这会儿还有外人在这里看着，就没有将一些过于激动的异常状态表现出来，也知道~隐藏自己了。”
只见哈默吐着舌头，转过头目光如炬的看着洛晨，又伸出了自己的一只爪子，朝着面前的一座洞窟不停的指着-。
洛晨不由得观察起哈默所指的那座洞窟，才发现那座洞窟在这片场地的最中央，并且建造的比其他洞窟都要高大恢宏不少，气势磅礴的伫立在这里，就好像是一位帝王似的，震慑着周围。
洛晨当即便停下了脚步，心中打定了主意之后，伸手毫不犹豫的朝着那座洞窟一指，转过头看着身旁的柳坤生，神色凛然的高声说道：“在这些储存亡灵的洞窟中，我就选择那一座了！”
而走在最前面的柳坤生闻言，转过身看向了洛晨所指的那座洞窟，脸色瞬间就变得格外的隐晦，并坚定的摇着头沉声说道：“你可以选择其他的任意一座洞窟，但是这一座就是不可以！”
洛晨当即就看到了柳坤生脸上发生的那一番变化，心中已然笃定了其中存在着猫腻，所以这次一定不能再顺着柳家的意愿行事。
洛晨故作玄虚的轻轻叹了口气，对着柳坤生悠悠说道：“如果是这样的话，我觉得与柳家的这一次交易，已经没有任何必要去继续下去了。”说完之后，洛晨就没有再多做停留，毫不犹豫的快速转身，想要直接离开这里。
而看到洛晨此番毅然决然的模样，柳坤生再一次变了脸色，急忙失声喊道：“洛晨经理你先别着急，这件事我得问一下柳族长的意思，你先在这儿等一等！”
····求鲜花·0
听到身后柳坤生急切的话语后，洛晨的心中暗自泛起了一抹会心的笑意，对于柳家的这些老狐狸，关键时刻还是得激一激才管用，要不然还一直被他们糊弄下去了。
随即洛晨便停下了脚步，转过身神色淡然的盯着柳坤生，示意他的下一步动作。
而柳坤生也立马取出了手机，拨通了一个电话之后，走到了远处轻声说道：“族长呐，这个洛晨经理突然执意要进帝王窟，我现在该如何处理这件事情？”
.....0
说完之后，手机中便响起了一阵模糊不清的怪异声音，而柳坤生也在认真的听着。
“但是…帝王洞窟当中，可是存在着那位禁忌的啊，如果让洛晨他两进去，再真出个什么意外的话，咱们对哪都通也是很难解释的！”待电话中的声响结束之后，柳坤生才一脸犹豫的轻声说道。
接着，电话那边又响起了一阵怪异的声响，柳坤生也缓慢的皱起了眉头。
“行，我明白该怎么做了。”经过了一番商议之后，柳坤生这才轻轻点了一下头，恭敬的对着电话轻声说道。
紧接着柳坤生收起了电话，眼含深意的看了一眼那座帝王洞窟，这才缓步走到了洛晨的面前，神色凝重的对其沉声说道：“你们可以进去了，族长那边也同意你的提议。”十，
第494章柳家禁忌
“不过我们还有个前提条件，就是进去十五分钟之后，不管情况怎么样，你们都必须放下手中的事情，要尽快出来”接着，柳坤生又目光锐利的看着洛晨沉声补充道。
“可以，我答应你。”听到柳坤生这一番严肃的告诫之后，洛晨并没有过多的去考虑其中的缘由，只是轻轻的点了一下头，神色淡然的对其应了一声，就与哈默缓步走进了这座帝王洞窟。
尽管从柳坤生此番怪异的表现中，洛晨就看出了这其中必定蕴藏着莫大的玄机，“七一零”但是他却并没有过多在意，仗着自身强大的战斗实力，满心好奇的走了进去。
毕竟在洛晨的眼里，这一人之下的世界当中还没有几处所在足以令他有所忌惮。
而随着洛晨与哈默的身影缓慢消失在了黝黑的洞窟之中，柳坤生的脸上开始浮现出一抹异样的神色。
过了约莫十分钟的时间，柳元凤身后跟着七八位柳家的高层，脚步匆匆的来到了帝王洞窟之前，年纪虽然已经苍老至极，可是她的步履还是极其稳健，神态也没有丝毫的衰退之势。
“那个哪都通的年轻人跟那条狗都已经进到里面了吗？”柳元凤目光深邃的看了一眼气势恢宏的帝王洞窟，转过头对着一直站在洞口待命的柳坤生说道。
“回族长的话，那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6已经带着他身边的那条狗进去许久了。”听到柳元凤的问话之后，柳坤生赶忙上前行了一揖，对其恭敬的轻声说道。“族长呐，虽然那小子极其的狂妄自大，不知轻重，但是毕竟在公司里面身居高职，如果真的出了什么事，恐怕其中的牵连有点大啊。”听到柳坤生的话语之后，柳元凤身后跟来的那些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6中已经有人按耐不住了，一脸担忧的对着柳元凤说道。
尽管他们柳家在湘西这片地域已经发展的极其壮大，甚至以其强横的实力可以在湘西横行无忌，但是跟哪都通比起来，还是差的太远了。毕竟哪都通是全国性的异人管理组织，柳家也只是在湘西这片地界，以及赶尸这一领域有所建树而已，很多地方还是要看公司的脸色行事，如若有所差池，那么公司的制裁就会马上下来。
“呵呵，怪就怪那小子太过狂妄自大了，丝毫不懂得这世间的险恶之处，以他那不知深浅的莽撞性子，在帝王洞窟里面势必会遭一番罪。”柳元凤眼含戏谑的轻笑道。

听到柳元凤的此番话语，柳家的这一群高职也算是有了底气，没有了之前的那股骚乱与慌张之态，慢慢的冷静了下来。
“而话说又回来，咱们现在还不能与哪都通产生太大的冲突，所以要是那小子在里面真到了危在旦夕的时候，我肯定会设法解救于他.”这时候，柳元凤目光变得浑浊起来，悠悠说道。
“只是以里面的凶险程度，他走这一遭还是很有可能损失个几十年的生命精元，至于这些，就完全是那小子自己选择的，哪都通就算是想怪罪，也是没有理由的。”
这时候，柳元凤缓缓转过身看向了那座帝王洞窟，目光中流露出一抹狡诈之色，声音低沉的分析说道。
“族长大人真实英明睿啊。”听到柳元凤的这一番分析，在场的那一行柳家高职也随之松了一口气，露出了释怀的微笑，并表露出了一副胜券在握的模样，说着恭维柳元凤的话语。
在场的这些人都是柳家的骨干高层人员，对于这座帝王洞窟还是有些了解的，在他们的心目当中，这座建造特殊的帝王洞窟，就等同于整个柳家的禁忌所在。
而以洞窟当中的凶险恐怖，??那年轻人就算是有着通天的本领，也算是折在他们柳家了！
这世间可以战胜帝王洞窟的人，在他们的心目中一只手都是可以数过来的，更何况是一个年纪轻轻的少年呢？所以他们都是一副得意忘形的模样，看着眼前布满黑气的帝王洞窟。
只是，他们想到了帝王洞窟的威力，却就是没有想到洛晨的自身实力，柳家的这一群老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6或许怎么也想不到，他们眼里的那个年纪轻轻的少年，其战斗实力堪称异人界巅峰！·
第495章亡灵大餐
而就在柳家的众人得意忘形的时候，其面前的帝王洞窟却是暮然产生了剧烈的抖动，并且响起了一声震人心魄的巨响！此时在建造恢宏的帝王洞窟里面，洛晨与哈默正小心谨慎的往洞窟深处缓步走去。
现在回想起洞外的场景，洛晨才后知后觉的嗅到了一丝危险气息，那柳坤生所表现出来的异常神态，以及那个用时良久的请示电话，都透露着这座帝王洞窟的神秘与特殊。
毕竞柳家的那些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6体内功力都是极其深厚的，甚至其综合战斗实力在如今整个异人界当中，都算得上是一股威慑力十足的力量。而能够让实力超凡脱俗的柳家都显得如此忌惮的存在，恐怕也并不是那么好对付的，至少其凶险程度远在柳元凤之上。
想到了这里，洛晨就算是自以为拥有着超然的实力，也再不敢有丝毫的松13懈之心，走在帝王洞窟中的每一步，都显得无比小心。
再观察起这座洞窟中的景象，洛晨才发现这里面居然还存在着另一番天地，眼前的空间显得十分敞亮，似乎是把整个柳家的后山内部给挖空了
一般，建造出了一个足球场那样大小的空间。
同时游离在这处空间的阴气更加的浓郁，甚至还时不时的刮来一股暗黑色的雾气，其中夹带着阵阵摄人心魄的阴气。
这时候洛晨也感受到了体内异样的变化，周身那深厚至极的阴气竟然开始缓慢的侵蚀起自己的精元，从气息上来看，这些阴气比外面的不知强了多少倍。
甚至还隐隐透露着一丝实质化的迹象，以这种阴气的强度而言，如果把那些寻常人丢到这处地域，恐怕连一天的时间都撑不下去，就会因为这些阴气的侵蚀，而缓慢流失尽体内的精元。
最终他们会死在这处恐怖至极的鬼域，成为这片地域内无尽亡灵的一份子，真可谓是凶险至极，就算是洛晨也只能赶忙运转起体内的真气，来抵挡住周身那股阴气的不断侵蚀。
而要建造起这么一座庞大的洞窟，储存住如此浩瀚的亡灵阴气，其所需要的人力物力，以及亡灵资源，都已经到了不可估算的恐怖地步。从这一点上也可以窥探出，整个柳家这么多年的时间里，在湘西这片地域当中，所积攒下来的资源财富，是多么的深厚丰富。
“哈默你有什么感觉没，这里的亡灵之气是不是更加浓郁了？”洛晨快速运转起体内的真气，成功抵御住周围那不断侵袭的阴气之后，低下头瞄了一眼脚边的哈默，沉声说道。
之前在外边也是哈默先感应到了这里的特殊之处，才提醒着洛晨选择进入这里，要不然这会儿他们进入的就是边上那个普通的洞窟了，所以现在洛晨想了解到哈默的感受。
毕竟这么长时间以来，他对哈默的感应能力还是极为相信的，每一次有重大发现时，哈默总是能事先嗅到那些特殊的气息。
只是洛晨现在抬头一眼望过去，发现尽管此处的阴气极为强盛，但是却再看不到其他的任何异常了，跟旁边的那几座洞窟相比，似乎也并没有什么特殊的地方。
而洛晨深知，如若情况真跟自己所看到的一样，那之前在洞窟之外的时候，又怎么可能引起哈默那般剧烈的反应呢？
此时的哈默正专心致志的探查着洞窟内的亡灵气息，听到洛晨的疑问之后，才咧了一下嘴轻声说道：“主人我发现，这片区域的亡灵气息非常浓郁，与其他的那些寻常亡灵大不相同。，
说713话的同时，哈默的双眼中已然迸发出了一抹格外激奋的神色，仿佛即将要享用一顿非常丰盛的大餐一般，由此看来，这座气势恢宏的帝王洞窟，其中必定蕴藏着什么辛秘。
紧接着，哈默就释放出了体内的能量，双眸之中猛然爆射出一股耀眼的金光，朝着帝王洞窟的各个方向扫去。
随着这股能量的剧烈波动，这座帝王洞窟内的气息便打破了原有的平静，瞬间产生出阵阵暴烈的涌动，似乎遭受到了极大的侵扰一般。
一时间，眼前那些在空中不断游离着的黑色雾气，就仿佛遇到了天敌似的，迅速的朝着外围飘散而去，同时还缓缓悬浮起了一些闪亮着白色光芒的亡灵之气。
以哈默如今的实力，要想对付起眼前的这些亡灵之气，也算是轻而易举的就可以成功压制住它们
第496章混吃混喝
“没想到这里居然蕴藏着如此多的亡灵…这也难怪会生发出这么深厚的阴气。”洛晨看到此番情形之后，不由得微微眯起眼睛惊叹的说道。只见哈默眼眸中爆射出的那道金光，直接惊扰着洞内的亡灵开始四散溃逃，并且随着金光的愈发闪耀，那些亡灵渐渐的剧烈飞腾了起来。“咱们尽快动手，不然时间就来不及了，浪费时间耗在这里也没有任何意义。”镇定下来之后的洛晨，神色凛然的观望着四周盘旋飞散的亡灵之气，对哈默轻声说道。
既然在洞口与柳坤生商谈的时候，答应了他只在洞窟内待十五分钟，那么洛晨也就不会轻易食言，在洞窟内多做停留，毕竟如今的他还有着哪都通的高层身份，得顾及到这些问题。
同时充斥在这座帝王洞窟内的阴气，也都并不是什么寻常事物，那些亡灵之气正在一阵又一阵的冲击着洛晨周身的保护罩，使得他开始出现了丝力不从心的疲态。
而在这段柳坤生所规定的时间之内，洛晨必须想办法使得哈默吸收到足够多的亡灵之气，以让它成功的进阶到下一境界。
只见说完之后，洛晨就迅速运行起体内的真气，向眼前那些飞旋的亡灵之气追击了过去，一时间从其体内涌出的强大能量，猛然引起了帝王洞窟内的一阵剧烈骚动。
在洛晨的强势功力之下，一大股四散奔逃的亡灵之气都没能逃得过去，被直接拘到了哈默的近前，尽管那一团团白色的光芒还在不住的四处乱窜，可是却再也难以逃离洛晨的掌控。
以洛晨如今的功力，要对付眼前这些飞窜的亡灵之气，倒也用不了多大功夫，毕竟等级的压制，与能量之间的克制，还是很明显的。
而哈默也是非常机灵的，看着洛晨使出功力将一大股亡灵之气送到自己的面前，便格外默契的张开自己的大口，朝着那些已经被掌控住的亡灵之气狠狠的吞了过去。
随着那些亡灵之气进入了哈默的腹中，洛晨发现这一股阴气被迅速的分解成了某种可供吸收的能量，并逐渐转化为它的功力，使得其体内的能量正在肉眼可见的缓慢增强。
紧接着，洛晨便极为明显的感受到，哈默体内的能量已经离晋升又近了一步，这种速度与之前普通的修炼相比，简直是不可同日而语。
“呵呵，看来这条傻狗还真是会挑地方，这座洞窟简直就是给它量身打造的修炼场所啊.`…”洛晨看着一脸享受的哈默，嘴角微微一抿忍不住对其轻声叹道。
随即洛晨又微微皱起了眉梢，目光迷离的看着洞窟内游离着的亡灵，思索道：“刚才给它吸收的亡灵数量并不是很多，却也使得其功力增强了
一大步，看来这里的亡灵之气是由于某个存在的影响，才得到了大幅度的增强！”
刚才洛晨捕捉过来的那些亡灵，从数量上来讲是要少于哈默寻常所吸收到的，可是给哈默功力的增强却还是多的不止一星半点，所以游离在这片区域的亡灵，一定得到了某种莫名的滋养。
面对此番情形，再联想到之前柳坤生那异常的举动，洛晨已经可以大致肯定，这座洞窟当中还存在着一个特殊的存在，给眼前如此多的亡灵提供了庞大的能量蕴养，使得它们全部晋升。
事不宜迟，洛晨在心中默默的思索了片刻之后，便开始运转体内的无尽玄功，身形瞬间化作一道惊鸿，朝着前方飘游着的那些亡灵冲去。
一时间场面就像是虎入羊群一般，洛晨施展出强横无比的功法，在整个帝王洞窟内搜捕着亡灵之气，而那些亡灵又哪儿是洛晨的对手，一个照面都撑不过去便被彻底的掌控住了。
而哈默也并没有闲着，紧紧的跟着洛晨那迅疾的步伐，全力吸收着其（赵得好）捕捉而来的亡灵，脸上也显露出了一抹难掩的激奋之色。
这货现在就是一副混吃混喝的模样，跟着洛晨的脚步开始大肆的吸收起来，每当洛晨抓来一大股的亡灵，它就条件反射一般的张开自己的大嘴，将那些仓惶逃窜的亡灵一口吞入腹中。
只是一小会儿的功夫，哈默体内的功力就得到了质的增长，在不断的吸收之下，离最终的进阶也已经越来越近了。而周围的那些亡灵之气，虽然极力的想逃脱洛晨的魔掌，但是奈何后者的实力太过强横，无法成功的逃离.
亚
第497章故弄玄虚
而看着哈默那一脸不亦乐乎的神情，洛晨心中不由得泛起了一阵无语感，对于眼下这个场景而言，自己倒是怎么看怎么像是它的一名打手，为了它的成功进阶，自己也算是费了一番心思。
而随着洛晨越战越勇，快速抓捕完周围四处乱窜的亡灵之后，便开始带领着身后的哈默往这座帝王洞窟的深处行进。
“如果照着这个速度继续深入下去，那就用不了十五分钟，就可以达成目标了。”洛晨一边捉捕着周围的亡灵，一边在心里暗自的打算着，而就在这时，前方暮然出来了一阵诡异的冲锋声。
这阵冲锋声显得格外的尖锐嘹亮，在这座庞大的洞窟内不断的回旋着，并且其中还夹带有某种特殊的气息，就像是从九幽地府下发出来的一般显露出十足的阴寒气息。
同时随着这阵冲锋号声愈加急促，附近飘游的亡灵之气开始以一种耐人寻味的韵律，有规律的升腾起来，使得前方雾气弥漫713，转瞬间就变得黑暗至极。
转眼之间，那阵急促的冲锋声便愈发的响亮刺耳，仿佛已经来到了近前，被眼前那片黑暗的雾气所笼罩起来，随即一阵极为清晰，并且整齐划
一的进军声从里面传了出来。
察觉到这阵异常的动乱之后，洛晨的心中猛然嗅到了一丝危险气息，赶忙站稳了疾速冲杀的身形观望起来，眼眸中泛起了一抹凌厉的神色。果不其然，这座地理位置特殊的帝王洞窟，其深处还真蕴藏着一个莫名的恐怖存在，一个令整个柳家都忌惮至极的存在！而尽管洛晨已经是做足了心理准备，但是在片刻的仔细观望之下，眼前的场景还是令他情不自禁的感到阵阵的头皮发麻！
只见在眼前弥漫的黑色雾气当中，朦朦胧胧的可以看到些许高大威猛的神秘影子，在当中迅疾的左冲右撞着，仿佛一支恐怖如斯的亡灵军团一般，同时还传来了一阵浩浩荡荡的冲杀声。
如同是远古的一支战无不胜的铁血军团，在此刻重新降临于世了一般，前方这阵突然出现的神秘骚乱，给这座帝王洞窟带来了无尽的威压。“以这股气息的强势程度，也难怪刚才在洞口之外商谈时，柳坤生会表露出不安的神色，就算是他也一时间拿不定主意，非要打电话询问族长柳元凤的意见。”
洛晨目光锐利的看着眼前出现的这阵剧烈骚动，嘴角微微抿了一下，沉吟着说道，以现在的这番情形可以看出，之前在洞口突然吸引到哈默注意的，就是前方黑雾中的这团东西了！
“哈默，你快使用自己的能力，探查一下旋绕在前面的那团黑色雾气，里面到底蕴藏着什么样的玄机，在这里故弄玄虚！”洛晨神色一凛，低头瞄了一(§)眼地上的哈默沉声说道。
自从这团黑色雾气升腾而起的时候，哈默就一直在严正以待的观察着，眼神中显露着一抹警惕之意，先前的那副轻松惬意瞬间便消散于无。前方这场动乱在陡然出现的第一时间，哈默就嗅到了某种异常的气息，而这股气息也正是先前它在洞口前感应到的特殊事物。
可以说，就是因为前方出现的这些气息强势的亡灵军团，哈默才示意让洛晨进入到这座洞窟来，此刻这些神秘的气息既已显形，哈默自然是一副如临大敌的模样。
而在听到洛晨的指令之后，哈默便微微咧了一下自己的嘴，立马使出体内的全部功力，朝着前方的那团黑雾爆射出一道极其凌厉的金光。之前它就想对这场异变一探究竟了，只是顾及到洛晨的想法，也就没有擅自出手，它一直站在原地等待着的，就是洛晨的一声令下！
只见在哈默的强势出击之下，那一团神秘的黑色雾气开始逐渐的消散开来。以一种退避三舍的态势，终于将在其中故弄玄虚的黑影给显现了出来，场面一时间展现出剑拔弩张之势！
而那些体型硕大的人形黑影，在周围的黑色雾气逐渐消散之后，便展露出了一副杀气腾腾的威势，手里面拿着某种特制的武器，气势凌厉的悬浮在了洞窟的高空之上。
细细的观察之后就可以发现，这些气息诡异的黑影都统一穿着特制的军装，同时就连它们手中拿着的武器，也都呈现出某种特殊的刀形。可以很明显的看出，这是一个组织井然有序的军团.
亚
第498章一触即发
“这些亡灵居然已经开始具象化了，好像很快就要化成实质了一般，这座洞窟还真是另有玄机啊…还真有意思，也怪不得这片地域中的亡灵之气会如此的强盛。”
看着前方的那些黑影战士战意昂扬，严阵以待的盯着自己这边，洛晨不由得微微抿了抿自己的嘴角，喃喃自语的思索道。
那些寻常的亡灵并不会出现这种类似实质化的演变，而是如同刚才哈默所吞入腹中的那些一样，只是一团鬼火的形式，夹带着一丝生前的回忆不断游离着，已经没有了丝毫的自主意识。
而要做到眼前这番模样，破除掉潜在的规则与封印，成功幻化为生前的大致模样，一定是因为这座洞窟内某种特殊因素的缘故，获得了极为深厚的阴气蕴养，才有了这一~番玄妙的进化。
“果然是天下之大，无奇不有，没想到眼前这些亡灵也可以获得如此大幅度的增强，踏出了实质化的第一步。”在清晰的见识到眼前震撼的一幕之后，洛晨不禁再一次对其发出了惊叹-。
只见这些亡灵战士并没有跟其他的寻常阴气一样，在哈默的攻击之下四散溃逃，而是一直笔直的伫立在高空之中，硬生生的抵挡住了哈默的全力一击，甚至都没有造-成过多的创伤。
同时这些亡灵战士在哈默的攻击之下，释放出一股凌厉的气势，眼眸之中泛起了一抹诡异的淡蓝色光芒，显然是纪律严明，战斗素质极高！“以眼前这些亡灵战士的阴气强度，以及数量上来看，如果能够将它们完全的吸收掉，那么哈默一定可以成功的进阶。”洛晨目光深邃得看着前方的亡灵军团，喃喃自语的思索道。
而就在洛晨思虑的瞬息之间，亡灵军团最前方的一名战士猛然举起手中的大刀，并朝着洛晨的方向一挥，攻势便一触即发。
只见在刹那之间，那亡灵军团的全部战士俱是发出了震天动地的嘶吼，向着洛晨与哈默二者浩浩荡荡的攻杀而来，眼眸之中没有一丝一毫的怯战之意，显得无比的奋勇。
“没想到这些亡灵还有着主动进攻的意识，真是不容易呐。”看到眼前奋勇冲杀而来的亡灵军团，洛晨撇了撇嘴角，对地上的哈默轻声说道。这些亡灵军团的战士不仅有着自主进攻的意识，还学会了看指令行事，与那些寻常的亡灵相比，已然有了质的飞跃。语毕，洛晨便毫不犹豫的运转起了体内的功法，迎着眼前那浩浩荡荡来犯的亡灵军团，发动了格外凌厉的攻击。
随着战斗的一触即发，这座帝王洞窟中爆发起了阵阵摄人心魄的阴风，那些亡灵战士劈出的每一次大刀攻击，都会释放出一道格外强势的能量涌动，朝着洛晨迅疾的袭来。
而它们所释放出来的这种能量，居然能够将洛晨体表的真气保护罩击破，并迅猛的攻入其体内，这番情形让洛晨也不由得大跌眼镜。
毕竞以洛晨如今的实力而言，就算是异人界的寻常高手，也难以破开自己所施展出的真气保护罩，此时居然被眼前的这些亡灵战士给轻松的击破开来。
???·求鲜花·0
如此看来洛晨还是小瞧了眼前这支亡灵军团，至少它们绝对没有其所思虑的那般简单，这些战士已经拥有了极其不俗的战斗实力。由此洛晨不由得设想到，倘若是给这些亡灵安排一个适宜的生存环境，那么或许用不了多长的时间，就会发展成某种奇特另类的物种。
只是以它们目前的功力而言，可以很明显的看出还是有所欠缺的。
而在接下的战斗当中，洛晨的手上闪耀起了一股炽热的白色光芒，这道白色光芒很快就展现出了极其凌厉的攻势，只要一击中前方的那些亡灵战士，就会使其再一次化为一团普通的阴气。
同时随着它们发出一声格外凄厉的鸣叫，身形就会在洛晨的强势掌控之下，被拘到哈默的面前，而接下来等待着它们的，便是哈默的血盆大口,进入其腹中成为供它吸收的能量体。
这二者一唱一和，再一次将整座帝王洞窟搅得天翻地覆，尽管这支亡灵军团战力不俗，可是在洛晨的全力出击之下，很快就显得不够看了，场面一时间变成了一边倒的局势。
而这些亡灵战士的阴气强度，更是远在那些寻常亡灵之上，没多长的一会儿功夫，哈默体内的功力便又朝着进阶程度迈进了一大步十.
第499章王者存在
随着洛晨疯狂的攻击帝王洞窟内的这些亡灵战士，那原本气势磅礴的亡灵军团，也开始显露出了些许溃乱之势，甚至是完全没有了还手之力，只是在被动的等待着收割。
只见洛晨所使出的每一次攻击，都仿佛拥有着排山倒海之力一般，震得整座帝王洞窟都产生了轻微的颤动，在强大的力量使然之下，一大片亡灵战士被拘到哈默的面前。
而哈默更是丝毫不客气，紧紧跟随着洛晨的节奏，张开血盆大口将成千上万的亡灵战士吞入了腹“七二零”中，如此的运作之下，只是过了约莫三分钟的功夫，它离成功进阶就只缺着少半的能量了。
同时这么长时间高质量的吸收，哈默的嘴角已经情不自禁的留下了一串哈喇子，脸上显露出了一抹格外享受的神色。
面对此番情形，洛晨也一直在任劳任怨的发出强大的攻势，继续充当着打手的角色，为其输送着源源不断的亡灵之气，只要这一次哈默能够成功的晋级，那此行也算是如愿的达成目的了。
过程中，洛晨还趁着攻击的间隙，偷偷瞥了一眼前方还剩下的亡灵战士，以那些亡灵之气的量来看，应该是可以支撑着哈默吸收到足够多的亡灵能量，并成功的晋级了。
只是，就在洛晨愈战愈勇，打算朝着亡灵军团的深处更进一步时，场面却暮然出现了一阵异变，从这座帝王洞窟的最深处，突兀地传来了一个苍老古怪的声音：“你们先行撤退！，
而就在这道声音传来的一瞬间，整个亡灵军团便停止了进攻的步伐，并且迅速分成了好几股分流，从各个不同的方向，潮水似的向着这座洞窟的深处退去，一眨眼便不见了踪迹。
“嘭…嘭.”
紧接着，随着所有亡灵战士的疾速撤离，从洞窟深处传来了一阵急促的马蹄声，并且越来越清晰响亮，不一会儿，一大片暗黑色的迷雾便以极快的速度飘了过来。
只见当那一大片黑色迷雾将洛晨与哈默二者彻底笼罩之后，那阵马蹄声的来源也出现在了哈默的眼前，并且伴随着它的到来，洞窟内的亡灵之气也迅速的汇聚了过来。
暗黑迷雾中骑马而来的，是一位体型极其硕大，身穿着坚实黑甲的魁梧汉子，其手中还提着一柄巨大的铁锤，目光中透露着一股格外凌厉的战意，此时正紧紧的盯着洛晨。
洛晨微微仰头，对其还以一个锐利无比的眼神，同时在这位魁梧大汉的居高临下中，洛晨也感受到了从其体内散发出来的强大气息，根本就不是那些普通的亡灵战士所能比拟的。
而这时候，在洛晨与魁梧大汉无言的对峙之下，那一匹威风八面的战马也随之被激起了昂扬的战意，低声沉吟了几声之后，从口鼻的那处地方爆发出了股股浓烈的黑色雾气。
而且洛晨还发现了，那位体型硕大的汉子体内所释放出来的阴气，已经快要接近实质化的地步，似乎再凝练些许时日，就要突破亡灵的界限了
一般，气息比那些亡灵战士强大数十倍！
随着双方之间的敌意愈演愈烈，洛晨脚下的哈默也不甘示弱的咧开嘴低吠了两声，眼眸当中升腾起了一抹难掩的戾气，跟着洛晨走了这么长时间，哈默在不知不觉间也有了极大的底气.…
“看起来似乎已经拥有了自主的意识，而且居然快要实质化了，如果没猜错的话，你便是这个亡灵军团的首领了！”洛晨神色凛然的看着这位体型硕大的汉子，对其高声说道。
同时洛晨的心中也断定，这座帝王洞窟之所以会出现如此玄妙的变化，与这位体型硕大的军团首领有着莫大的关系，其战斗实力或许也已经到了极为恐怖的地步。
“胆敢在我这帝王洞窟当中胡作非为，如此灭杀我的兵勇，你这小子还真是不知天高地厚，小小毛贼快快拿命来！”??凝视了片刻之后，那位体型硕大的魁梧汉子缓缓开口，神色凝重的对着洛晨高声说道。

可以很明显的看出，这个体型硕大，衣着别致的亡灵战士，就是这座帝王洞窟中的王者存在，并在此吸收了浓厚的阴气，自身得到了巨大的升级
第500章不好驯服
察觉到对方发出的这次攻击非比寻常，洛晨不由得将眉头轻轻一挑，赶忙运转起步法使身形快速闪到了一旁，在及时的闪躲之下，洛晨成功避开了那位魁梧汉子的初次锋芒。
“轰…”
只见那魁梧汉子手中的大铁锤，夹带着一股像是要毁天灭地一般的力量，狠狠地砸在了洛晨先前所站的位置上，恐怖的能量结结实实的轰击在地面上，居然砸出了一个触目惊心的大坑。
看到这位亡灵军团的神秘首领，居然在瞬息之间释放出了如此恐怖的力量，洛晨的心中也是暗暗一惊，与那些普通的亡灵战士相比，这位首领的战斗实力当真是强势太多了。
“以自己的亡灵之身，居然可以硬生生的在实质化的物体上，产生出如此恐怖惊人的力量，看来它的体内蕴藏着一股难以想象的亡灵之气，如果可以将它完全13吸收掉，那么哈默就必定可以成功进阶了！”
洛晨目光悠悠的观察着眼前的亡灵首领，以及它刚才所砸出来的那个触目惊心的大坑，嘴唇不由得微微抿了抿，喃喃自语的思虑道。
紧接着，洛晨也不甘示弱的朝着亡灵首领发动了猛烈的进攻，手中蓦然燃起一抹极为耀眼的白色光芒，夹带着一股凌厉至极的力量，以一个格外刁钻的角度攻向了亡灵首领。
“轰…隆…”
只见那位亡灵首领在一击未中之后，就迅速站稳了身形，观察着洛晨的动向，紧接着在察觉到其所发出的强势进攻之后，便再一次抡起了手中的大铁锤，毫不示弱的迎击了上去。
就这样，洛晨与亡灵首领两大实力超然的强者，在帝王洞窟内展开了一场格外激烈的战斗，那两道身影就如同闪电一般，在庞大的洞窟内左突右闪，并不断的产生剧烈的碰撞。
一时间整座洞窟内风起云涌，战斗所产生的阵阵剧烈的能量波动在四处激荡着，也幸好那些寻常的亡灵战士早就退到了洞窟深处，不然在如此强势的能量肆虐之下，眨眼间就会被灭杀掉。
尽管此处正是那亡灵首领的地盘，战斗中它已经占据了天时地利，但是奈何其本身还是亡灵之身，所能发挥出的力量本就有限，所有在短时间内并没有对洛晨造成大的威胁。
而洛晨却是愈战愈勇，虽然眼前这位体型硕大的亡灵首领所展现出来的战斗实力，已经远远的超出了他的预料，但是跟之前他所对战过的风正豪相比，还是差了许多。
所以这场战斗，洛晨应对起来还是格外轻松的，同时那些在攻击中所释放出来的能量余波，已经将周围弥漫着的暗黑雾气给驱散了开来，为自己创造出了一个有利的战斗局面。
随着自己在战斗中逐渐的占据了上风，洛晨目光暮然的一凛了瞅准时机，朝着那位体型硕大的亡灵首领迅速拍出了一掌，只见一道强盛至极的白色光芒结结实实的轰击在了亡灵首领身上。
而由于没有在第一时间出手抵御，这位体型硕大的亡灵首领便被轰下了战马，洛晨这一掌中所蕴含的强大威力，使得它的身子猛然的倾斜了过去，重重的跌落在了一旁。
然而可以很明显的看出，这位体型硕大的亡灵首领原本是一名身经百战的强者，尽管此刻的局势对它极其的不利，但是它却并没有显露出丝毫的慌乱之色，而是顺势发动了反击。
只见亡灵首领顺着自己倾倒的方向，迅速抡起了手中的大铁锤，铁锤之上瞬间爆发出了万钧之力，再一次朝着洛晨袭720击而来，这一次巧妙的转机，着实令洛晨也不禁的愣了一下神。
好在洛晨的战斗经验也是极为丰富的，瞬息之间就反应了过来，连忙侧过身子堪堪的闪躲了过去，只是那柄巨大铁锤上所夹带的恐怖力量划过了他的脸颊，使他有了一丝生疼的感觉。
“嚯，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还真是不好驯服呐，那柄大铁锤抡起来当真是凶猛异常，若是再这样一招一式的耗下去，虽然也可以将其击败，但是太过的浪费时间了，我可是耗不起了。，
洛晨不由得将嘴角抽搐几下，盯着那体型硕大的亡灵首领低声沉吟道，心中暗自算了一下时间，才发觉进入帝王洞窟已经快到十五分钟了，此时留给他的也就只有几分钟的时间。
而哈默也己经吸收到了足够多的阴气，距离最后的晋升只差最后的临门一脚！·
亚◇
第501章精神标记
既然之前在洞口的时候，与柳坤生商议的时间是十五分钟，那么他就必须要想办法在那之前达成目的，好尽快的走出这座洞窟。毕竟洛晨也不愿在柳家的地盘上出尔反尔，这样有损威严。
同时以洛晨自身的功力，用十五分钟的时间达成目的，然后再制服眼前这个横冲直撞的亡灵首领，也不是一件多困难的事情，所以他神色一凛当即决定，要找机会发力，不再耗下去了！
随即洛晨便沉沉的呼了一口气，将体内的真气极速运转了起来，眼眸里面瞬间闪烁起了一大片耀眼的星辰，一股极为凌厉的威压陡然之间汹涌而出，使得整座洞窟都弥漫起了异样的气息。
然后，只见那无穷无尽的耀眼星辰陡然射出了道道极为凌厉的金光，以一种无坚不摧之势射向了亡灵首领，强大的威压仿佛快要凝固了空间一般，使得此时的洛晨宛若一名无敌战神一般！
而那位体型硕大的亡灵首领还在控制那柄抡出去的大铁锤，对于洛晨突然发出的这道袭击没有丝毫的觉察，所以也就没有做出任何有效的抵御措施，直接让那无穷无尽的金光给笼罩了起来。
在这道威力巨大的强势攻击之下，那位亡灵首领不由得发出了一声沉重的闷哼，就连眼眸中那股原本锐利无比的战意，此时也开始消散了几分显然其体内已经是遭受到了重创。
而在下一秒，它的双眼里面又亮起了一抹诡异的红色光芒，接着那硕大的身形极其灵活的扭了几下，便已经后退到了这座洞窟的深处，离洛晨与哈默保持了一段安全距离。
“喔？看来这个亡灵首领已经修炼到了非常高深的地步，以我如今的精神强度，也还是难以彻底的掌控它.`。”洛晨看着那亡灵首领疾速撤退的身形，不由得微微皱起了眉梢，暗自惊叹道。
方才的那一瞬间洛晨已经进入了那亡灵首领的精神世界，但是没料到其体内居然还蕴藏着一股更为强盛的力量，很快就彻底逃脱了洛晨的掌控并且迅速闪到了极远的一处地方。
不过尽管让那亡灵首领逃脱了掌控，但它还是实打实的遭受到了这道攻击，其体内必定已经形成了难以愈合的重创，接下来，它的力量与速度,甚至是意识形态，都将大不如先前！
这就是洛晨如今的战斗实力，不管是多么强大的敌人，只要是被星辰瞳给正面击中，那么就算是侥幸不死也得重创！同时其体内所剩下的战斗力，也将会大打折扣，大不如前。
“就是现在，给你致命一击！”洛晨自然明白趁虚而入的道理，对于眼前的这位亡灵首领也不会有丝毫的留情之意，看着它暂时还没有缓过神来，便眼色一狠再次发动了进攻。
刚才洛晨在使出自己的星辰之力时，已经在那亡灵首领的体内留下了许多标记，此时在它的灵魂深处，缓缓出现了一张无比巨大的网，将它的整个神识都给紧紧的缠绕住了。
只要结合着巨网的效果对其发动攻击，那么对那亡灵首领所造成的打击，将会是无法愈合的创伤，而在瞬息万变的战局当中，这张巨大的精神之网将会变成一个足以致命的手段。
在方才不停的缠斗过程中，洛晨已经深深的了解到了那亡灵首领的难缠之处，就算自己的强大攻势结结实实的击中了它，借助这座庞大洞窟内的亡灵阴气，他也能快速的愈合伤势。
可以说，在这场战斗中那亡灵首领已然占据了极大的优势，在整个异人界中，或许已经没有几个人可以在这座洞窟之内击败它，就像是拥有着不死之身一般，非常的不好对付。
若不是洛晨体内的功力非凡，这一次贸然进入到这座帝王洞窟当中，或许还真（赵了好）得历经一番凶险，以这位体型硕大的亡灵首领的难缠程度，倒也难怪会让柳家的那些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6如此的忌惮。
而此时在那亡灵首领的脑海中布下了禁制之后，它那无限愈合的特性也就失效了，相当于它原本所拥有的优势荡然无存，接下来再对它发动进攻，威力自然便会事半功倍。
只见在洛晨的强势攻击之下，那位体型硕大的亡灵首领却也并不避让，而是扬起头颅发出了一声凄厉的吼叫，周身释放出一股铺天盖地的亡灵之气，抡起了手中的大铁锤毅然迎上了洛晨.
亚◇
第502章激烈角逐
洛晨看到那亡灵首领发出了强势的反击，心中暗自赞叹着其勇猛的心性，而表面上却表露出了一抹狠厉之色，自然是当仁不让的继续攻了上去,打算与其争锋相对！
“轰…”
洛晨运转起体内的无尽真气，全部凝结在了拳头之上，与那亡灵首领猛然相撞在了一起，紧接着由于这两股强势力量的碰撞，一声惊天动地的轰鸣响起，同时产生的能量波动肆虐在周围。
只见那体型格外庞大的亡灵首领在猛烈的撞击之下，身形如同短线的风筝一般直接倒飞向了后方，其手中紧握的那柄巨大铁锤，此时也非常明显的出现了一道深深的凹陷。
在这一次的争锋相对当中，洛晨显然也并不好受，身子不可控制的往后撤了几步的距离，嘴角更是缓缓流出了一道鲜红的血液，体内的真气有了一丝逆乱的迹象。
让洛晨大感意外的是，即使是大幅度削减了它的力量，没想到还会爆发出723如此强势的威力，那亡灵首领本就是亡灵之身，却将自身素质修炼到了这种程度，实在算得上是非常难得了。
尽管如此，洛晨的目光却还是一如既往的锐利，比起那亡灵首领所受到的重创，他的这点小伤势可以说是微不足道了，现在亡灵首领的伤势已经无法愈合了，战局于洛晨已经有了优势。
若是想要完全击溃亡灵首领，就只能在现实世界进攻的同时，再控制其脑海中的精神禁制进行里应外合。只是那亡灵首领对此似乎也有了些许警觉，不给洛晨丝毫施展精神攻击的机会。
而话说回来，现在战局的主动权已经到了洛晨的手里，既然一击不成，那就多尝试几次，寻找到那亡灵(EUR)首领的漏洞之后，就必定可以做到一击即中，使其彻底的丧失掉战斗能力。
这时候在经受住洛晨的奋力一击之后，那亡灵首领体表的阴气已然黯淡了不少，并且在缓缓的朝外消散着，肩膀上被砸出了一个触目惊心的窟窿，任其再怎么转化阴气也已经无法愈合了。
在看清了当前的局势之后，洛晨盯着那亡灵首领的目光也多了几分戏谑的味道，并且缓缓的咧开了嘴角，高声的对其轻笑道：“怎么样？我的这一击可还，那就继续相互伤害咯！”
这一番略显戏谑的话语，洛晨意在扰乱那亡灵首领的心神，激怒它之后将会更容易的寻找到其中的漏洞，这种手段虽然不是太正派，但是在战斗当中也会起到至关重要的作用。
而这一番话音还没有完全落下，洛晨的身形便陡然消失在了原地，已然化作了一道惊鸿射向了那体型硕大的亡灵首领，在其失神的一瞬间，对其再一次发动了极为凌厉的攻势。
“轰…隆…”
那体型硕大的亡灵首领尽管已到了强弩之未的境地，但是面对洛晨紧随而至的锐意进攻，也还是硬着头皮再一次对起招来，刚才洛晨的那一番轻狂的话语，正好起到了激怒的作用。
只见两道闪电一般的身形，在整座帝王洞窟中四处腾挪碰撞，那迅疾的速度若是在寻常异人的眼里，或许难以察觉丝毫的踪迹，而二者就这样展开了又一场格外激烈的搏杀。
这一次，洛晨仿佛化身成为一头异常凶猛的野兽一般，抛弃了所有的对战技巧，那亡灵首领的大铁锤抡过来，他也是丝毫不去躲避，而是一个闪身从另一个角度击向了它的身体。
战斗了几个呼吸的功夫之后，那亡灵首领已然是心力交瘁，周身更是出现了许多个触目惊心的大洞，那体表覆盖着的浓郁阴气，到现在已经消散的差不多了，显露出一副极其狼狈的模样。
“你已经灭亡了非常久远的时间，根本没有理由再残存于现实世界当中，投机取巧的苟延残喘下去，也只会逆乱世道，引来天劫，如今正巧碰到了我，还是让你在发挥出最后的价值吧！”
进攻的间隙当中，洛晨目光深邃的看着那体型硕大的亡灵首领，悠悠的对其说道，打算着发出最后的一击，紧接着手中陡然升腾起一道极为耀眼的白色光芒，以一种无坚不摧之势朝着它迅猛的袭击而去。
然而在察觉到洛晨的这一次威力非凡的攻势之后，那亡灵首领却是高高的仰起了头颅，发出了一阵尖锐刺耳的咆哮：“我的众多兵足们，借你们的灵力，来帮助我灭杀掉这小贼！”
亚
第503章聚合
随着那亡灵首领的一声令下，躲避在洞窟深处的那些亡灵战士俱是得到了莫大的鼓舞，同时发出了摄人心魄的一阵嘶吼：“我等愿助将军一臂之力，将那年少轻狂的贼子彻底灭杀！”
紧接着，那些寻常的亡灵战士便一齐变成了一道道纯白色的能量波，似乎化作了满天的白色星雨一般，弥漫在了整座庞大的帝王洞窟，然后迅疾的射向了位于洞窟中央的那位亡灵首领。
随即那亡灵首领便高高的仰起了头颅，仿佛是鲸吞那样，片刻的时间就将那漫天的白色能量波吸入了体内，这一次，帝王洞窟内所有亡灵战士的力量，都将为那位首领提供莫大的助力。
当所有的亡灵能量吸收完毕之后，亡灵首领的全身已然变得凝实了许多，与战斗之前的状态相比，其体内的阴气还要更加的深厚，甚至从气息上来看，显然已经得到了极大的升华。
不过尽管如此，在先前的战斗中被洛晨已经轰碎的部位，却是再怎么吸收也无法愈合了，那硕大的身躯上此时还残留着许多个触目惊心的大洞，看起来显得格外的狰狞可怖。
这时候那亡灵首领的眼眸中闪烁起了一抹妖艳的红光，其中仿佛蕴藏着无限的狠厉与杀机一般，给人心中阴寒彻骨的感觉，可以很明显的感觉到它此时的战斗实力已经到了另一种境界。
“可恶的毛头小贼，这一次你就乖乖的拿命来吧，我不惜炼化了这洞窟内整个亡灵军团的力量，并全部吸收成为自身的力量，如今我的境界已经成功的晋升，现在难道还灭不了你吗！”
那亡灵首领表露出了一脸的恼怒之色，再一次抡起了手中的大铁锤，朝着洛晨拼命的嘶吼了一声，眼看着自己已经逐渐不敌，它最后选择了破釜沉舟，不惜举整个军团之力来与洛晨抗衡。
而那刺耳的声浪不住的在这座庞大的洞窟内回荡着，声浪当中还夹带着一股冷厉无比的阴寒之气，这时候倘若是一个普通人站在这里，在这股声浪的侵袭下怕是早就已~经肝胆俱裂了。
紧接着，那体型硕大的亡灵首领神色暮然一凛，抡着手中的大铁锤便朝着洛晨冲杀而来，其所踏出的每一步，都在地面之上压出了残破不堪的大坑，可想而知其所释放出来的强大力一量！
“呵呵，简直是故弄玄虚，如此一来也好，倒也替我将它们都聚集在了一起，省得我还要一个个的去捕捉，时间也差不多了，这一次我要将你们这些残存在世间的东西彻底灭一杀！”
看着那亡灵首领自信满满的想要将自己击败，洛晨也毫不相让的对其怒斥道，尽管它此时的战斗实力已经更上了一个层次，但是在至强功法至尊瞳面前，却也还差着那么一点。
在亡灵首领的疾速冲杀之下，洛晨也很快做出了应对，其身形陡然之间高高的跃了起来，同时体内那无尽的真气猛烈的汹涌而出，狂暴的射向了这座洞窟的四面八方，并朝外肆虐开来。
····求鲜花·0
面对此时力量更为强悍的亡灵首领，洛晨也不敢再有丝毫的轻视之意，迅速的释放出自己的全部功力，一时间其就像是伫立在天地之间的无敌战神一般，不住的散发出至强者的威严。
只是一眨眼的功夫，洛晨便已经蓄能完毕，紧接着其身形犹如一道凌厉的惊鸿一般，猛烈的砸向了那疯狂冲杀的亡灵首领，面对这最后的对决洛晨决定不惜自身损失，来与其进行硬刚！
“膨.”
当这两大强者都释放出体内最大的力量，猛烈的碰撞到一起的时候，一声震天撼地的响动便随之传出，那磅礴的能量波动使得这座庞大的帝王洞窟都开始颤动起来，落下漫天飞舞的灰尘。
那体型硕大的亡灵首领，以及洛晨的身形立马就被漫天飞舞的灰尘所彻底笼罩，四处激荡的能量余波在洞窟的墙壁上不断的肆虐着，留下了一道道层次不齐，深浅不一的痕迹。
这一刻，整座帝王洞窟再一次回归到了最初的宁静状态，谁也不知道这最后的交锋到底是谁获得了胜利，战场上只剩下了哈默孤独的还站在原地，目光如炬般的紧盯着场中的每一丝变化。
看着洛晨正在与那体型硕大的亡灵首领激烈战斗着，哈默内心的斗志也随之被引燃了起来，目光中闪现着一抹难掩的狂热之情十.
亚
第504章绝无仅有
毕竟这种级别的战斗已经不是哈默所能参与左右的，这时候它静静的站在一个相对安全的位置上，也算得上给洛晨莫大的帮助，至少不用在瞬息万变的战局中再抽出精力来照顾它。
就这样，在令人窒息的静默当中，哈默盯着场中的情形约莫一分钟的时间之后，才暮然听到那遮天蔽日的灰尘里面传来一道淡漠而又冷厉的话语声：“故弄玄虚，看我的拘灵，定！”
当这道熟悉的话语声响起之后，哈默那一直悬着的心才算彻底得放“七二三”下了，情不自禁的高声笑道：“哈哈，老大你战胜了，我就相信你，一定可以将那不人不鬼的东西给彻底打败的！”
尽管已经很了解洛晨的实力了，但哈默还是不敢保证，他们两者最后的对决会是洛晨胜出，毕竟到战局的最后，那亡灵首领直接吸收了整个亡灵军团的能量，实力已经达到了恐怖的地步。
所以，那亡灵首领的最后一击已经对洛晨产生了极大的威胁，而且从单从气息上去感知，哈默觉得那亡灵首领在成功的晋升之后，其体内的能量与洛晨相差无几，甚至有了旗鼓相当之势。
好在事实证明，最终还是洛晨的功力更胜一筹，在至尊瞳的帮助之下，成功的将那亡灵首领彻底的灭杀掉了，可以说若不是有着至尊瞳的神妙功效，洛晨想要战胜它还是要再费一番功夫。
“吼…你这小贼到底是什么来历，体内居然可以爆发出如此强悍的能量，还掌握了这么多神妙无比的强大功法，天赋当真是时间绝无仅有，看来这沉寂多年的异人界又要热闹起来了…”
随着一声尽显不甘的嘶吼声传来，那亡灵首领最后道出了一番满怀遗憾的话语，这阵声响在洞窟内幽幽的飘荡着，最后当这阵不甘的声音逐渐消散之后，整座帝王洞窟再一次回到了平静。
紧接着，这阵漫天飞舞的烟尘也缓缓的飘散于无了，洛晨那略显无力的身形也开始逐渐显现出来，他还是静静的伫立在原地，只是手里面还多了一团不断散发着诡异气息的亡灵阴气。
随着洞窟内的一切都尘埃落定之后，洛晨皱着眉头沉沉呼了一口气，略微有些戏谑的轻笑了一声，悠悠说道：“幸好先前在天下会的总部大厦当中，与风正豪交手的时候还留了一点心眼。”
之前在与风正豪激烈战斗的时候，洛晨就暗自观察了一番拘灵的技法，现在也可以堪堪的使出来些许，尽管还无法成功做到遣将，但是对于像这种级别的弱小阴灵，也正好是够用了。
而从本质上来说，风正豪的拘灵之术所依仗的也是自身的精神力量，将神识中的能量通过一种玄妙的转化，使之成为一种可以抑制亡灵阴气的炁，从而在亡灵身上能够达到拘灵的效果。
但是遣将就又是另一种层次的技法了，比之单纯的拘灵要更加的深奥，同时其威力也就更加的强大，如果想要完全的掌握这门神妙的功法，或许只能依仗那风正豪用心的言传身教了…
整理了一番思绪之后，洛晨这才深深吸了一口气，缓步走到了哈默的面前，并将手里面紧握着的那一团白色的亡灵阴气递给了它，对其轻声说道：“快过来，将它完全吸收掉，看看怎么样。
这团颜色耀目的白色光芒，正是那已然消亡掉的亡灵首领所化的，其中不仅包含了其本身浓郁无比的阴气，还夹带着整个亡灵军团每一名战士的能量，可以说其阴气已经无与伦比的深厚。
而这时候哈默早已经是目光极度饥渴的紧紧盯着那团白色光芒，硕大的眼眸眨巴眨巴的瞪的老大，同时脸上也显露出了一抹猥琐享受的神色，很显然这团阴气可以极大的满足它的需求。
在听到洛晨的话语之后，便不由得咧开嘴笑了一声，立马以迅雷不及掩耳之势蹦??到了洛晨的近前，张开了那血盆大口将那团白色光芒吞进了嘴里，开始全神贯注的吸收了起来。
这时候洛晨也端端的站在原地，开始神色凝重的看着眼前哈默的变化，并细细的感知着其体内所发生的能量波动，以他的预料，如果可以完全将这团阴气吸收掉，那么足够使哈默晋级了。
没想到这一次来到柳家，竟然还有了这一番意外的收获，这时候洛晨的心里也不由得泛起了一阵欣喜
亚
第505章淬炼
而这一次略显冒险的进入了帝王洞窟，就是为了眼下的这一刻，感觉到哈默体内的能量正在以一种肉眼可见的速度快速增长着，洛晨目光中也渐渐的出现了隐隐有了一丝期待的神色。
而随着哈默体内的能量飞速的增长着，洛晨明显的感觉到了其体内的能量产生了质的变化，甚至在境界上都接连跨越了好几次，已经连续突破数个门槛，这个晋升速度着实令人叹为观止。
面对此番情形，洛晨的眼眸当中也不由得流露出一抹激奋的神色，令他没有预料到的是，当那个体型硕大的亡灵首领，以及整个亡灵军团的阴气能量汇聚到一起时，会是如此的惊人。
随着哈默体内的能量增长缓缓出现了一丝疲态，直至最后彻底的停止了下来，其功力已经到达了一个前所未13有的境界，而随着体内能量的急剧上升，它的功法威力也将会得到质的增幅。

同时还获得了一项格外有利的技能，就是能够在自己的身下释放出一种特殊的鬼火，使其可以自由的飞行，并且移速还是极其迅速的，这项技能不管用于实战还是日常，都是非常有用的。
感知到哈默体内这些强大能力的出现，洛晨不由得显露出了一脸满足的神色，在获得这些强势的能力之后，哈默的战斗力可以说是得到了长足的增长，对自己而言也是一个强大的助力。
“汪…晤…”
而正当洛晨在暗中欣喜的时候，一直在原地静静吸收着阴气的哈默却出现了异常，一脸痛苦之色的低声沉吟了几声之后，便直接在地上开始翻来覆去的挣扎起来，四肢都在不住的颤抖着。
在察觉到哈默的异常举动之后，洛晨连忙低头细细的看去，才发现在地上不住翻滚的哈默已经像是燃烧起来了一般，整个身体都被一团特殊的白色火焰所萦绕着，场面显得格外的骇人。
同时洛晨还感觉到，那些白色的特殊火焰还发出着阵阵炽热无比的能量波动，引得周围的空气都变得极其的干燥，甚至隐约之间还发出着清脆的撕裂声，似乎快要剧烈的爆炸了一般。
而面对此番异常的变故，洛晨也不由得微微挑起了眉梢，心想眼前的这团地狱之火居然会有这般强势的威能，陡然之间便爆发出了如此骇人的强大能量，这也难怪它的突破门槛会那么高。
单单从这团白色火焰的气息上来看，就已经不是那些寻常异人所能承受的了，甚至就连异人界中声名显赫的“十佬”，他们想要对付起这团炽烈的火焰来，或许也得费一番莫大的功夫。
看着在地上不住的翻来滚去，一脸痛苦之色的哈默，洛晨也想着使用自己的力量帮它分散一些痛苦，但是心中仔细的思虑了一番之后，还是无奈的轻轻摇了摇头，将这个念头打消掉了。
毕竟此时的哈默已经成功的进阶了，眼下虽然是深受着地狱之火的折磨，但是这番极其痛苦的融合，也代表着它接下来会有着令人意想不到的蜕变，所以这道难关注定要它独自去承受。
况且洛晨也笃定，眼下这一团白色的特殊火焰并不会对哈默产生什么不利的风险，或许也只是在淬炼它的肉身，使它可以更好的承载地狱之火的能力，而这个过程必定会是极其痛苦727的。
然后即便如此，洛晨的心中也没有丝毫的松懈之色，目光凝重的紧紧盯着在地上不住翻滚的哈默，谨防这时候再突然出现个什么突发情况，那么他也可以在第一时间出手协助哈默。
而看着哈默在脚下不住的滚来滚去，四肢紧紧的蜷缩在了一起，时不时的还发出几声撕心裂肺的惨叫，显露出一副极其孱弱的模样，洛晨在谨慎提防之余，心中不由得泛起了一阵无语感。
“这还真是个傻狗，既然已经成功的突破晋升了，这时候又表现得如此的怂，暂且不说它地狱之犬的强势身份，之前吸收那些亡灵战士时的那份霸气与勇猛，现在也不知道丢到哪里去了。
洛晨一脸嫌弃的对着哈默吐槽道，心道这只傻狗可真是没有一丁点强者风范.
个
第506章完全掌握
而幸亏这种痛苦状态并没有持续多久，随着那团白色的特殊火焰慢慢融进了哈默的体内，不一会儿它也停止了痛苦的挣扎，神色逐渐变得淡定从容起来。
紧接着，哈默便猛地站了起来，先前那副痛苦难耐的模样也早已经消散于无，反而其周身多了几分威能雄壮之意，眉目之间更是增添了一股王者之气，就像是浴火重生了一般，换了性子。
随即，它便疾速的摇晃了几下脑袋，发出了一阵响彻洞窟的厉吼，那声音就像是从阴曹地府之下陡然窜出来的一般，给人一种室息的感觉，就连身旁的洛晨冷不丁之下，也打了一个冷颤。
而这阵摄人心魄的吼叫声还未落下，哈默身上便再次发生了异常的变化，只见其小巧的身形居然猛地开始变大，洛晨还没有缓过神来，它就已经长到了差不多四米高，宛若一头洪荒巨兽。
不止是体型上的剧烈增大，哈默全身的毛发也同时发生了奇异的变化，就像是体表覆盖了一层炽热厚重的岩浆一般，一道极其凌厉的精光不住的流动着，更添了几分强势神秘的感觉。
它那巨大的嘴里还钻出了一对锐利至极的长牙，双眼已经宛若两只硕大的铜铃似的，发出一抹暗红色的光芒，隐约间给人一种无尽的冷厉之意，就仿佛从那地狱九幽钻出来的魔物一般。
接着当它那四只粗壮无比的脚下，缓缓燃烧起四团色彩绚丽的鬼火时，它那接近四米高的庞大身躯，居然开始往高空悬浮了上去，还在整座洞窟中快速的飞舞了几圈，显得格外的灵巧。
感受到哈默飞舞时所产生的这道狂风，站在地面上的洛晨也露出了一抹惊喜的神色，目光迷离的看着这头巨兽，乍然间望一眼，还真是多了几分…勇猛，如同是兽中的万古帝王似的。
“看来是感觉很爽吧，你这只傻狗还没有玩尽兴吗.`？”面对此番情形，洛晨的心里也是非常的满意，而在表面上暗自敛了敛那一抹震撼之情以后，朝那高空中疾速飞舞着的巨兽淡然的说道。
尽管哈默这时候已经成功的晋升，并彻底炼化了那团特殊的地狱之火，外观上变得格外的炫酷，但是洛晨觉得，自己的这一份主人的气派还是要有的，所以他才刻意的隐藏了自己的震撼。
而那体型已经变得硕大的哈默，在听到洛晨这一番淡然的话语声之后，便立马停住正在疾速飞行着的巨大身躯，然后收敛了自己万分兴奋的神色，朝着站在地面上的洛晨缓缓的飞了下来。
“嘿嘿，主人你快看，哈默现在可以自由的在空中飞舞了。”哈默来到洛晨跟前之后，低下它那已经变得硕大的头颅，在洛晨身上讨好般轻轻的蹭了几下，神色略显亢奋的对其高声说道。
听到哈默那兴奋的话语声，洛晨也随之露出了一抹欣然的笑容，抬起手轻轻抚了下它那粗壮有力的绒毛之后，便又略显无奈的对哈默轻声说道“看起来还挺炫酷，只是你可以再变回去吗？”
虽然现在的哈默从外观上看起来已经是极其的炫酷，甚至可以说是霸气十足，只是如此庞大的体型，以及亮眼的奇异特征，往后在那异人界当中如果随意的带着，岂不是显得怪异至极。
“.々哈哈，主人你不用担心，我既然可以变成现在这个样子，就一定能够再变回去的，我已经将这项能力给完全掌握了。”听到洛晨无奈的话语之后，哈默赶忙咧开嘴点了点头，轻快的说道。
语毕之后，哈默便深深的吸了一口气，开始全神贯注的运转起体内的能量，紧接着，就可以看到它的身形以一种肉眼可见的速度急剧的缩小起来，转眼之间便回到了原先小巧的憨厚样子。
看着眼前的哈默，（赵了赵）从起先那接近四米高的庞大模样，眨眼之间便回到了之前的小巧可爱，洛晨情不自禁的点了点头，表露出了一抹满意的神色，轻声说道：“不错不错，还好可以变回来。’
“如果真的回不到现在的状态，那我只有将先前那庞然巨兽打晕，然后偷偷的带出这阴森可怖的柳家地盘了。”洛晨目光悠悠的看着脚边的哈默，在心中戏谑的想道，只是他并没有说出来。
毕竟是一句玩笑话，所以洛晨也就没有说出来，估计如果说出嘴，那么哈默肯定会眼前一黑栽倒在地了.
A
亚
第507章不明所以
而变小后的哈默在听到洛晨对自己满意的赞叹之后，不由得摇起尾巴，咧开嘴轻快的高声说道：“哈哈，那是自然，毕竟是我的能力嘛。”而如果它知道洛晨的真实所想，估计会大跌眼镜。
“看起来此行算是收获颇丰，那咱们就离开这里吧，进入这座洞窟也快十五分钟，洞外的那些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6估计都等急了。”此时洛晨收敛起心神，淡然的说完之后，便与哈默一同往洞口走去。
而这时候，柳家的那一众高层已经全部都到齐了，在族长的召集下精神抖擞的站在帝王洞窟之外，有的还在私下猜测着洞窟内的情形，提及到洞内的那位存在时，他们神色无不肃然起敬。
或许这些柳家高层都是料定了洛晨会在帝王洞窟内遭遇不测，所以当洛晨与哈默步履悠闲的走出洞窟的时候，他们的脸上俱是显露出疑惑不解的表情，甚至还以为是自己看花了眼。
而洛晨在缓缓走出洞窟之后727，第一时间映入眼帘的便是数十位柳家高层整整齐齐的排列着，而且正在以一种异样的眼神看着自己，搞的好像是，突然看到了一件不可思议的事情一般。
洛晨也有点不明所以的感觉，心想事情之前不是已经商量好了吗，还搞的这么隆重，或许是方才在洞窟内与那亡灵首领战斗的时候，所发出的动静太大，把这些人都惊到了，才闻声而来？
然而洛晨很快便收敛起了自己那莫名其妙的神色，一脸淡然的走到了柳元凤的近前，轻声说道：“柳族长，这一次劳烦你们了，现在我们的目的算是完全达成了，这场交易也应该结束了。
说完之后，洛晨便从衣兜里面取出了那枚鲜红色的果实，目光锐利的看着眼前那端端而立的柳元凤，递到了她的面前，当这枚血红色的果实拿出来后，便瞬间吸引到了数道贪婪的目光。
那柳元凤在看向洛晨手里的血红色果实的时候，眼神中的一抹精光一闪而过，然后便拿到了自己手里，同时一脸疑惑的沉声说道：“方才洞窟内传出了巨大的声响，不知道那里面有没有出现什么异常状况？”
因为那帝王洞窟里面的阴气实在是太过深厚了，并且还存在着某种特殊的法阵，所以一般的摄像头，就算安装在里面也会很快就失效，如此一来他们对刚才洞窟内的状况也是一无所知。
只是柳元凤的功力本就深厚无比，对附近气息的感应也就更加的灵敏，对于帝王洞窟内的那位亡灵首领，自然是有着极为熟悉的感应，然而刚才的一瞬间，对它的感应居然突兀的消失了。
这个反常的状况令柳元凤的内心已经泛起了一丝不妙，但是她再怎么思虑，也想不明白那洞窟里面到底是发生了(EUR)什么，毕竟眼前的这个年纪轻轻的少年，又怎么可能会有做什么的实力？
“喔，这个嘛族长不用担心，晚辈刚才在这座洞窟里面确实是碰到了反常的情况，但是并没有出现什么危险，我已经将那些麻烦给彻底解决掉了。”听到柳元凤的疑惑，洛晨一脸淡然的对其轻声说道。
说完之后，洛晨看到柳元凤那凝重的目光里透露出一阵阴晴不定，但并没有再多说什么，便再次对其沉声说道：“那柳族长，这里的任务已经办妥了，晚辈那边还有事情要办，暂且告辞。
紧接着，洛晨便低头朝着脚边的哈默使了一个眼色，二者一同往柳府的那边缓步走去，然而还没有走出多长的一段距离，他们便被快步上前的柳元凤拦住了去路：“你们还得等一会儿！”
面对此番变故，洛晨的脸上也显露出了一抹不悦的神色，对着挡在自己面前的柳元凤沉声说道：“不知柳族长还有什么事情吗？在之前我们可是说好了的，交易完成之后我们就可以离开。
那柳元凤这时候也是底气十足的看着洛晨，目光当中还透露着一丝狡诈，毫不相让的对洛晨铿锵说道：“咱们的交易是完成了，但我还得检查
一下你在我们的地盘上有没有做其他的事。，
说完之后，柳元凤便转过头朝着一旁的柳坤生使了一个眼色，对其悠悠说道：“刚才的那声巨响必定隐藏着某种玄机，你快进去查一查到底是什么原因，洞窟里面有没有出现什么异常状况。”
这时候的柳元凤，已经笃定了洞窟内肯定是发生了惊天巨变！·
A
亚◇
第508章一语中的
“知道了，族长。”听到柳元凤的吩附之后，柳坤生的脸色立马变得肃然起来，转过身便疾速冲进了帝王洞窟，这时候周围的那一众柳家高层也开始了议论纷纷，神色凝重的盯着洛晨。
面对眼下的这番状况，洛晨也隐隐的感觉到其中必定暗藏着玄机，毕竟当自己从帝王洞窟内走出来时，这些柳家的老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6便都是一脸不可置信的神色，而且他们的举动也表现的太过反常。
“这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6异常的反应，或许与洞窟内那头亡灵首领的消亡有着极大的联系！”在心中略微思虑了一番后，洛晨暗自心想道，而除了这个原因，他也实在想不到其中还存在着怎样的玄机。
“族长大人，大事不妙了，帝王洞窟当中的整个亡灵军团都不见了，就连那位亡灵首领也都不见了踪影！”在洞窟内寻找了片刻的时间后，那柳坤生便一脸慌乱的跑出了洞窟~，高声的喊道。
那柳元凤在听到柳坤生的喊话之后，立马惊得脸色大变，面容上那苍老的深纹也俱是堆积成一块，失声道：“你说什么？你有没有看错，那么庞大的一个亡灵军团，怎么会说不见就不见呢-！’
面对柳元凤惊慌的质问，柳坤生只是目光凝重的看着她，显露出一副无言以对的模样。眼下发生了这么大的变故，他的心里面早已经是乱了方寸，怎么也想不明白这件事-情的来龙去脉。
当柳元凤回过神来之后，便敛了敛脸上的惊异之色，转过头神色凝重的看向了洛晨，对其沉声说道：“你这小子刚才在洞窟里面到底干了什么事情，那整个亡灵军团怎么会突然间消失不见？”
在柳元凤的质问之下，洛晨也只能稍显无奈的将肩膀轻轻耸了几下，悠悠说道：“方才进入洞窟吸收阴气的途中，突然出现了一头实力不俗的亡灵，还率领着整个军团来袭击我，实在没有办法我就只能把那些亡灵全部消灭了。
这番话，洛晨自然是留了一个心眼，刻意的说的稍显委婉，毕竟那么大的一个亡灵军团被自己灭杀，于柳家来说也是一个极大的损失，将情形说的被动点，有利于推卸那些莫须有的责任。
而洛晨轻描淡写的一番话，却是直接让周围的一众柳家高层惊掉了下巴，那柳元凤更是显露出了一脸难以置信的神色，颤声说道：“你这小子刚刚是说…你已经将那位亡灵首领给灭杀了！”
尽管在心里已经设想了许多种可能出现的情况，但是她怎么也没有料到，眼前这个年纪轻轻的少年竟然有能力将整个亡灵军团，甚至是那位实力极其恐怖的亡灵首领给彻底的灭杀掉。
毕竟在她的认知当中，那亡灵首领的战斗实力已经到达了异人界的顶级水平，而洛晨一副初出茅庐的模样，就算有着再出色的修炼天赋，也根本没有丝毫的机会与修炼了上百年的亡灵首领相抗衡。
况且这还是在亡灵首领自己的地盘上，已经占据了极大的优势，就算洛晨有实力抵挡住那无尽的阴气侵袭，完好无损的走出洞窟来，又怎么可能将整个亡灵军团都给彻底的灭杀掉了呢？
····求鲜花·0
可是，就算有着再多的不可思议，到这时候也容不得柳元凤再怀疑了，毕竟事实已经彻底的摆到了她的面前，经过柳坤生的一番查看，洞窟内的整个亡灵军团，以及那位亡灵首领确实是已经不见了踪影。
在看到眼前的柳元凤，以及周围的众多柳家高层俱是一脸难以置信的神色，洛晨神色淡然接着说道：“刚才确实在洞窟当中遇到了一头口吐人言，体型硕大无比的亡灵，并且它还极其凶残。
“你这臭小子当真是不知天高地厚，竞是如此的胆大妄为！”此时一旁的柳坤生这才回过了神来，立马朝着洛晨大声叫道，“你又知不知道整个柳家在那亡灵首领的身上投入了多少资源，刚才你居然随意的就给灭杀掉了？”
而听到柳坤生对自己的这番怪罪之后，洛晨不由得气不打一处来，微微的眯起了眼睛，目光锐利的对其说道：“你这话是什么意思，难道你想让我站着不动，任由它来将我的功力全部吸光？柳坤生呐，没想到你这套还下得挺阴啊…”
看着柳坤生那窘迫的脸色，洛晨就知道自己说中了他的心思，便接着悠悠说道：“看来你从一开始就知道，那洞窟当中生存着一头实力超然的亡灵首领，但是却对我丝毫没有提及，这事儿我还没有跟你算清楚，你这是要恶人先告状了？”十，
第509章强势反驳
“额…”面对洛晨这一番理直气壮的反驳，柳坤生的脸色有了明显的窘迫感，沉吟了一声，在周围众多柳家高层的注视之下，他只能怒目圆睁的瞪着洛晨，嘴里却再也吐不出话来。
毕竟这件事情发展到这一步，的确如洛晨所说，是柳家咎由自取的，他们在自己的地盘上自作主张，先设下圈套，想要利用洞窟内的亡灵首领对洛晨不利，这时候被洛晨当众挑明了出来，自然是理亏的。
先前洛晨步入帝王洞窟后，正当他们对自己的“七二七”阴谋得意忘形的时候，却完全没有料到这看起来年纪轻轻的洛晨，居然有本事将亡灵首领给灭杀掉，甚至就连整个亡灵军团也被其全部覆灭。
而那亡灵首领的实力就连柳元凤都是要忌惮三分的，就算是在异人界中享誉盛名的“十佬”亲自降临，面对吸收了整个军团能量的亡灵首领也得费一番功夫，寻常功法绝对无法轻易击溃。
眼下这个结果实在是超出了他们的预料，看着洛晨的眼神也有了极大的转变，一改先前的轻视之意，多了几分难掩的警惕与惧怕，毕竟可以在短时间内击溃整个亡灵军团的实力，是他们所难以想象的。
而这时候洛晨的一番强势反驳，尽管已经将他们虚伪奸滑的一面浮到了表面，但是柳家毕竟是湘西地域的头部势力，这一次很明显的吃了哑巴亏，就算是念及声誉，他们也是没办法容忍。
周围一众柳家高层黑沉沉的脸色，被洛晨尽收眼底，他自然也很清楚这些人心里都在顾虑着什么，便淡然说道：“公司那边也不闲，还有许多事务得处理，这里若是没有其他需要了，我就要尽快离开了。”
尽管在表面上显露的十分淡然，但是洛晨的心里却是对这一众柳家高层厌恨至极了，这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的虚伪狡诈，已经被他全部看穿，所以这一次他们就算有着多大的损失，洛晨也认为是咎由自取的。
“你还想着尽快离开？”这时候一道阴森至极的话语声缓缓传来。
那柳元凤目光锐利的盯着洛晨，手中的拐杖重重地在地上敲了一下，语气冷厉的说道，“洛小兄弟，你刚才在洞窟内灭杀掉的，可是整个柳家耗费了无数资源，精心养育了十数年才形成的战士，你将这些都毁于一旦了，难道还打算着白白离去？
洛晨正要离开，暮然之间听到了柳元凤的此番话语，便悠然顿住了步子，缓缓转过身一脸漠然的瞄了她一眼，淡淡的对其说道：“嗯？那听柳族长的意思，是还想要让我留下些什么呢？”
“你让整个柳家蒙受了这么大的损失，整个亡灵军团都消亡殆尽，现在最少拿出十枚刚才的那种果实，才可以弥补你今天所做的这件事情。”柳元凤目光深邃的盯着眼前的洛晨，沉声说道。
洛晨听到柳元凤如此蛮横无理的要求，一时间竞有些无言以对了，在心里面暗自觉得有些好笑，这柳家当真是老不要脸，而表面上也只是神色淡漠的看着她，等待着她接下来要说的话语…
而看到洛晨一直在默不作声的盯着自己，柳元凤便接着说道：“让整个柳家遭受了这么大的损失，就算是你在公司身居高位，也别想着完好无损的离开这里，今天就算吸掉你体内的功力，也是理所应当的！”
听到柳元凤这一番强横的话语之后，洛晨不由得轻轻笑出了声，望向柳元凤的眼神中也多了几分戏谑，对其悠悠说道：“我谨守本分，还称呼你为柳族长，要是你一味的蛮横无理，那在我的眼里也就是个老顽固，明白吗？”
看到柳元凤的脸色逐渐变得冷厉起来，眼神中充斥着一股杀意，洛晨也没有表现出一丝退让的意思，接着对其说道：“自家养的鬼东西没人管见人就打，现在被人给灭掉了，也要怪人自找麻烦吗？”
“不知天高??地厚的死小子，居然敢在这里口出不逊，你简直是在找死！”在听到洛晨满是戏谑的嘲讽之后，一旁的柳坤生不禁发出了一声愤怒的暴喝，手中已然汇聚出了一抹幽白的阴气，对着洛晨凶猛的袭击而来。
而在洛晨对柳元凤出言不逊，满不在乎的嘲讽完柳家之后，也成功的吸引到了周围一众柳家高层的强烈不满，他们迅速的将洛晨团团围在了最中间，一个个俱是目光狠辣的盯着洛晨.
亚
第510章有损声誉
“嗡…嗡”
此刻面对着整个柳家明目张胆的围攻，洛晨又岂能再做容忍，随即一道耀目的白色光芒便四射开来，伴随着一声仿佛龙吟虎啸那般，响彻四野的剑鸣声，一柄寒厉无比的光剑陡然出现。
这道格外耀眼的白色光芒仿佛要笼罩此方天地一般，周围一众柳家高层的眼睛在强烈的刺激之下，直接产生了短暂的失明，还有一些修为不高的，甚至已经俯下身子紧紧的捂住了眼睛。
而当他们反应过来之后，才暮然发觉到那疾速前冲的柳坤生前方，一柄寒厉无比的光剑已经架在了他的喉咙处，一股极为凌厉的战意，让他的身子不由自主的愣在原地，不敢再上前半分。
“我既然已经决定离开，你们这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还想要阻拦与我吗？”看着眼前已经围成了一13圈的柳家高层，洛晨的目光中展露出了一抹凌厉无比的战意，嘴角微微抽搐了起来轻笑着说道。
先前洛晨之所以对柳家礼让三分，完全是因为不远万里的赶过来，确实是有件事情要拜托他们，所以为了目的的达成，一些基本的面子还是要给到的，但这并不表示洛晨就惧怕着他们。
现在既然哈默已经成功的晋升了，洛晨的心中也就再没什么顾忌，这些柳家的老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6如果自恃强势，非要在这个时候发生一点争端，那么他也不介意给这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6一点颜色看看！
而就在洛晨出手的这一瞬间，场面的局势直接就发生了逆转，原本是柳家人多势众，一下子变成洛晨力压群雄，听到洛晨那冷厉的话语声，周围的一众柳家高层都不敢再发出丝毫的声响！
在他们的眼中，洛晨手中那一柄白色的光剑已经硬生生的刺进了他的喉咙处半分，一抹鲜红的血液往其脖颈处缓缓流下，这一道冷厉无比的战意，似乎在下一瞬就要将其头颅刺下一般。
这时候的柳坤生早就已经吓破了胆，就算是喉咙处流出了鲜血，他也不敢低下头去看，只是目光呆滞的看着洛晨，从头到脚的每一处都不敢动弹丝毫，生怕自己一眨眼就要身首异处了。
随着额头上的冷汗流到了眼睛，柳坤生这才不由自主的眨了一下眼睛，尽管其表面没有丝毫的异动，但是可以看出，他的心里正在经历着一场惊涛骇浪，眼前的洛晨也恍如一名索命的魔鬼一般！
原本他还认为自己的实力算是卓越，就算在整个异人界还排不上号，但是在这年轻的一辈面前，也是有能力轻松应付的，所以在刚才，他才敢在洛晨说完那番话之后，主动对其发起攻势。
然而令他完全没有料到的是，眼前这个看起来还乳臭未干的少年，居然在他使出全力的一击之下，仅仅用了一刹那的间隙，以简单凌厉的一招
一式，就直接破碎了自己的攻势，命中自己的要害，令自己不敢再有丝毫的异动。
而此刻的柳坤生心里也不禁泛起了一抹庆幸之意，倘若眼下的这次攻势发生在决定生死的战斗当中的话，他或许是已经被洛晨给一击灭杀掉了而幸好这只是一场争端，他也没有必要杀掉自己。
而面对着洛晨的这一剑之威，周围的一众柳家高层脸上俱是显得无比惊骇，脚下都情不自禁的往后退了几步，那柳坤生脖颈处的鲜血，就如同索命的血符一般，不断恐吓着他们的内心。

毕竟柳坤生身为整个柳家的中流砥柱，他的战斗实力还是被柳家上下都看在眼里的，眼下居然被其这般轻易的给拿捏住了，说明洛晨的境界已然能够与他们的族长柳元凤齐头并进，甚至还更高一筹！
看到眼前一众柳家高层都是一脸懵逼与惊愕的模样，仿佛他们眼里的自己己然变成了一个索命的魔鬼一般，洛晨明白这一次攻势已经起到了想要的威慑作用，他们暂时不敢再轻举妄动。
随即他便转过头目光锐利的盯向柳元凤，悠悠说道：“柳族长，堂堂偌大的一个柳家，居然在拿到东西之后想要对我不利，你们做交易的方式要是被让人给传出去了，恐怕会影响声誉吧？”
亚
第511章晚辈这就离开
看着眼前的洛晨锋芒毕露，柳元凤那深邃的目光也闪过了一抹惊异之色，方才洛晨使出的那惊鸿一剑，就算是她也居然无法看清楚其中的玄机运行的速度之快，已然到了神鬼莫测之境。
更何况，她在这异人界已经历经了极其漫长的岁月，也在四处奔走的过程中，见识到了许多威力非凡，功能奇特的法器，眼力自然也不会差到哪里去，对于一些强大的法器也会非常敏感。
所以她在第一时间就发觉到，洛晨使出的那一柄白色光剑，其威力已经到达了格外强势的逆天之境，并且其还不断的散发着一股震人心魄的气息，让她的内心泛起了一抹难言的恐惧之情。
在压制住内心泛起的这一股强烈的不适感之后，柳元凤轻轻眯起了双眼，目光凝重的看着洛晨良久，那眼神就仿佛是在观察一个难以捉摸的谜团一般，充斥着一种对未知的困惑之意。
随即她声音略显沙哑的说道：“嚯，我这把老骨头还真是许久未在异人界走动了，都不知道这异人界的年轻一辈竟是如此的令人惊艳，这样看来，这偌大的异人界很快就又要风起云涌了。
说完之后，柳元凤的眼中闪过了一抹难掩的失意，轻轻抿了抿干枯的嘴唇之后，便接着沉声说道：“放下你手中的那柄光剑，你们就可以离开这里了，只是得切记往后就不要再踏足柳家.！”
看到柳元凤在自己的强势威慑面前已经有意示弱了，洛晨也就没有再紧咬着不放，而是微微抿了抿嘴角，将手中的白色光剑利索的挽了个剑花，放进了噬囊，随即轻笑着对其说道：“那就不多留了，晚辈这就离开。
只见洛晨一番语毕之后，就迅速运转起体内的玄功，带上了脚边的哈默，一个闪身就脱离了一众柳家高层的包围，朝柳家的地域外围疾速离去，眨眼间就消失在柳家这些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的视线中。
等洛晨与哈默不见了踪影之后，柳坤生的脸上才展露出了强烈的不甘之色，对着一旁双目紧眯，看不出其中深浅的柳元凤轻声说道：“我说族长呐，难道您真的要让那臭小子白白得离开吗？”
此时听到柳坤生这番满含抱怨的话语，柳元凤的心中便猛然泛起了一股怒火，瞬间睁大了那双浑浊的眼睛，举起手中的那根拐杖就往他的脑袋上狠狠的敲了几下，一脸气急败坏的看着他。
“你简直是个不长脑子的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，刚才让人家简简单单的一招就捏住了命门，现在还想要做什么？难怪想让我这把老骨头跟他去拼命吗？还让你当着管事的，怎么就总是屡教不改呢？还不自己去领罚！”
敲完之后，柳元凤便一脸震怒的对着柳坤生破口大骂道，她的心中明白，暂且不论洛晨的身份是哪都通的高层员工，就从他方才所表现出来的实力而言，真打起来自己也没有多大的机会可以战胜他。
而看到柳元凤动了真怒，柳坤生只能低下头任由其狠敲自己的脑袋，再也不敢丝毫吱声，心中更是早就已经惊惧万分了，也顾不得当中失了颜面，在柳元凤怒斥完之后，毕恭毕敬的支了一声便灰溜溜的离开了这里。
接着，柳元凤深深的呼了一口气，平复好激动的情绪之后，便再次将那双苍老的眼睛眯成一条缝，神态恢复成了最初那般深沉而又奸滑的模样，目光凝重的环视了一圈周围一众柳家高层。
片刻之后，柳元凤才对着他们悠悠说道：“.々咱们柳家已经好久没有跟外面的世界接触了，什么时候异人界出了这么一位的高深莫测的年轻人，我们都一无所知，再这么下去怕是要脱轨了…”
“也恰好异人界的盛会罗天大醮很快就要举行了，你们将族里面那些血气（赵好的）方刚的孩子也派去参加，让他们与整个异人界天赋异禀的年轻一辈也接触接触，瞬间见识一下什么才叫人外有人！”
洛晨这边，在带上哈默离开了柳家的地域之后，他的心情已然变得格外舒畅，毕竞这次拜访柳家，不仅达成目的让哈默成功的进阶了，还有着意想不到收获，一举吸收掉了整个亡灵军团的阴气。
而那偌大的亡灵军团当中，所蕴含的阴气之浓郁已然超出了洛晨的预料，居然直接使得哈默接连晋升了好几级，从而获得了那一团强势无比的地狱之火.
亚
第512章高空翱翔
而在获得了那一团地狱之火之后，哈默的战斗实力可以说是得到了极大的增幅，这一切说到底，还得感谢柳家所蕴养的那位亡灵首领。
如今的哈默已经成功进阶，其举手投足之间开始多了几分轩昂之势，先前的那股猥琐怕事的气息也谈化了不少，甚至就连眉宇之间也会时不时的闪过一抹异样的精光，给人一种心灵深处的悸动。
这时候，哈默抬起头打了个慵懒的盹，神色自若的朝着洛晨轻声说道：“主人啊，现在我们到柳家的目的也已经达成了，在离开柳家的地盘之后，下一站打算到哪里去呢？”
听到哈默发出的疑问之后，洛晨拿出了徐三先前交给自己的那张卡片，捏在手中细细摩挲了片刻，随即微眯着双眼悠悠说道：“既然费了那么大的功夫才搞到这张卡片，就应该物尽其用！”
接着在心中思虑了一会儿后，洛晨的眼中730才闪过了一道精光，低下头看着脚边的哈默高声说道：“趁现在离那场罗天大醮的正式举行还有些日子，我们可以去其他的世家门派中了解些情况。”
除去柳家之外，异人界中还存在着许多的大门派，对于灵魂方面的修炼有着极为独到的研究路数，并且还摸索出了许多另类的法门，如果将他们全部拜访讨教一番，那么就很有可能会有意想不到的收获。
尽管洛晨现在已经学会了完全掌控这项格外强势的功法，但是他自身的灵魂还没有达到理想的强度，所以在碰到像那位亡灵首领一般强势的敌人后，还是存在极大的可能让其逃离而去。
这项功法的关键所在，在于使用它的(EUR)人要有足够强横的灵魂，至少要比其所面对的敌人的灵魂强上数倍不止，才可以将其中所蕴含的威力发挥到最大，在面临战斗的时候才会展现出接近完美的效果。
接着洛晨望了一眼远方无垠的天际，眼中流露出了一抹畅快之意，对哈默轻快的说道：“咱们接下来可以先到那个大名鼎鼎的武当山拜访一下依据我之前的记忆来看，那里应该还存在着一个非常神秘的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。”
收回远眺的目光，洛晨低下头目光迷离的看着哈默，神色中还夹带着一抹难掩的恶趣之意，并对其再次说道：“我看咱们这一次不用再坐飞机过去了，刚好可以使出你刚获得的能力飞过去。
洛晨的这种想法，也可以算得上是物尽其用了，哈默刚才在那帝王洞窟中晋级之后，已然获得了能够疾速飞行的能力，并且还在洞窟当中施展了出来，而现在，它也可以任意的翱翔在无垠的天空中。
“好的，主人其实刚才我也是这样想的，哈默也很想看看自己究竟能够飞多快。”听到洛晨的话语之后，哈默也不由露出了一抹欣喜的笑意，摇晃起了尾巴，一脸憨憨的对着洛晨高声说道。
而在它的内心，也对自己刚获得的这项飞行能力充满了期待。之前在帝王洞窟里面，它也只是稍微的体验了一番，还没有尽兴就被洛晨给叫到了跟前，离开柳家之后，它就一直想着在天空中再飞一遍。
紧接着，哈默便开始极速的晃动起了自己的身形，转眼间的功夫，它就变成了一头四米多高的狂野巨兽，周身都覆盖上了一层鲜红色的粗壮绒毛，在清风的吹拂下徐徐的飘散着，恍若一层滚滚流淌着得岩浆。
看到哈默陡然之间变成了眼前这幅雄武霸气的模样，洛晨的眼中不禁闪过了一抹难掩的惊艳之色，赶忙上前一个俯身跃了上去，端端的坐在了它那宽大的后背上，而那长长的绒毛也给人一种格外舒适的感觉。
紧接着，哈默那硕大的爪子下便燃烧起了四团白色的特殊火焰，它那硕大的身躯随之悬浮起来，向那广阔无垠的天空翱翔而去，飞腾的过程中其周身还夹带着一股极为凌厉的雷霆之势。
这时候洛晨一脸享受的坐在哈默的背上，眯起双眼观赏着底下如画般的怡人景色，心中情不自禁的生发出了一股格外强烈的豪情，在这一人之下的世界当中，他已经算是闯出了一点名堂。
而当哈默在高空之中极速飞行的时候，其周身也同时产生了一层淡白色的能量罩，从气息上感觉非常坚硬，这层罩子可以将迎面吹来的狂风给抵御在外，从而不会直接侵袭在洛晨的身上·
亚
第513章上武当山
毕竟它在高空中极速飞行的时候，速度已经隐隐赶超了全速飞行的飞机，所以迎面破空的狂风已经到了极其猛烈的地步，可以说倘若没有这层能量罩的防护，一般的寻常人早就被吹飞了。
就这样在雷霆般的疾速之下，哈默载着洛晨在高空中掠过了一条看起来格外绚丽的鲜红色光束，全力的飞行了约莫一小时的时间之后，最终降落在了一个环境极其偏僻幽静得林子当中。
跳到地面上后，洛晨深深的呼了一口气，平复了下激荡的心情，才从噬囊当中拿出了地图寻找起路线来，而这时候哈默也非常识趣的变回了原来小巧的样子，若是以它那庞大雄霸的模样面对世人，估计会引起一场极大的骚动。
确认完路线之后，洛晨便带上哈默往一条悠扬的林间小道走去，武当山从古至今都是人们心中的圣地，经过了历史极其久远的传承，至今都仍有许多钻研道家文化的学者在极力的追捧。
走着走着，这条悠扬的小道逐渐变得宽阔起来，附近的景色也愈发怡人，并且路上的行人也愈发变得拥挤，可以看得出来，他们大多数是来此实践的本地学生，以及一些从外地专程寻来游玩的旅客。
沿着道路继续前行，有时候还可以遇到一些身着一袭古朴的道袍，神色显得庄严肃穆的道家弟子，在一座座特制的圆台上一丝不苟的练拳，洛晨也可以明显的觉察到在他们体内隐隐流动着淡淡的炁。
毕竟如今已经不像古代的那时候封闭，许多大门派都在极力的与现实社会相贴合，所以像武当山这样的正统大家，已经将大部分天然秀丽的美景都划为了景点，以吸引越来越多的游客来观光旅游。
而尽管眼前出现的道家弟子已经与那些寻常人有所不同了，但是在公共的场合下他们还是表现得非常普通，甚至有的还格外热情主动，遇到想要合照的旅客，他们就会摆出一些独特的姿势。
“真的是越来越有意思了，看来这武当山确实是有着正统大派之风呐。”面对此番情形，洛晨不由得露出了一抹轻笑，眼前这幅看起来显得稀松平常的画面，在洛晨的眼里却~显得愈发神秘。
随即他便主动上前，快步走到了一位体内蕴藏着炁的道家弟子身旁，对其轻声说道：“小道士你好，我是哪都通的区域经理，今天特地前来登门拜访，就是想要亲自见见你们的王也师兄，所以还请小道长引荐一一下。”
这位道家弟子听到洛晨的话语之后，不由得露出了明显的困惑之意，其中还夹杂着一抹警惕的神色，疑声回道：“哪都通的区域经理，不知小施主此番专程来找王也道长，是出于何种缘由？”
“实不相瞒，我听闻王也道长久负盛名，年纪轻轻就精通于奇门八卦之术，所以很早就想来亲自领会一番。”洛晨神色淡然的对眼前的道家弟子说道，并将手中的那张卡片也同时递向了他。
???·求鲜花?0
毕竟哪都通在异人界也算是声名远播了，几乎所有的异人组织都会跟它扯上一点关系，甚至还是时刻不忘的关注着它的动向，生怕自己内部的某些异常举动，引来这尊大神的“特别关照”
而作为整个异人界的管理机构，每一方势力的一举一动，自然都在哪都通的眼里，也正是因为这个，洛晨才会毫不犹豫的将那张卡片递给眼前的道家弟子，他也不可能会识别不出来真伪。
...0
接着那道家弟子将卡片捏在手里，细细地摩挲了片刻之后，才确定了卡片的真实性，随即谨慎的对洛晨说道：“这个时间王也道长应该是在后山潜心的修炼呢，洛晨经理请随我到这边来。”
偌大的武当山，尽管已经将大部分区域给划分为景点，给那些外人观赏游乐了，但是还有一些隐秘的存在，是禁止其他人靠近的，例如那道家弟子所说的后山。就是一些亲传弟子潜心苦修的专用场所。
洛晨与哈默二者跟在那道家弟子的身后，路过了武当山的正殿，接着再往后面走了约莫二十分钟的路程，才算是进入到了后山的区域，眼前的风景也显得愈发的自然秀美，还有着淡淡的雾气在萦绕着，展露出了一种沁人心扉的仙气。
洛晨神色悠闲着观赏着眼前十分秀丽的景色，这种纯天然的极致风景，已经是不多见了十
亚
第514章没有理由
“我就带你到这儿了，前面不远处就是王也道长的修炼场所，过去了之后你可以直接过去询问他。”继续走了片刻的时间后，这位道家弟子伸手朝着前方的竹林指了一下，对洛晨轻声说道。
闻言洛晨举目远远的望了过去，才发觉眼前这片竹林格外幽静，同时四周还蕴藏着一股非常浓郁的炁，已经算得上是修炼的极佳场所了。随即他便轻轻点了一下头，示意其可以继续前行。
接着他们便来到这片竹林的最深处，呈现在眼中的“七三零”是一处格外平坦敞亮的场所。就算对那奇门八卦之术不是很了解，但是洛晨也可以很明显的看出来，这片地域完全是刻意布置出来的。
同时在那处平地上还可以看到，一位身着古朴的道袍，面容清秀的少年正靠在一块平整光滑的大石头旁，眼睛紧闭着憨憨大睡起来，一脸的轻松惬意之态，甚至在嘴角还流下一道哈喇子。
看到此番情形，旁边的这位道家弟子也露出了一抹尴尬的神情，轻轻挠着头膘了一眼洛晨之后，便缓步走到那酣睡少年的近前，推搡了一番后轻声说道：“快醒醒师兄，这边有人专程过来拜访你。’
在那道家弟子的一番推搡之下，这酣睡少年才缓缓睁开了惺忪睡眼，拱着略显消瘦的身子伸完一个慵散的懒腰之后，这才满脸轻松的悠悠说道:“嚯，是你呐田师弟，你口中那来专程来找我的人是谁啊？”
“是一位哪都通那边的区域经理，刚才说是他听闻王也道长的盛名已久，很早就想来亲自拜会了，这一次专程过来就是想找你讨教一番。”听到王也的困惑之后，那道家弟子连忙指了一下洛晨，轻声对其说道。
王也在听完那道家弟子的话语之后，转头神色自若的望了一眼洛晨，接着其眼眸当中闪过了一抹难以发觉的异光，随即便对身旁的道家弟子悠悠说道：“知道了，这一次麻烦你专程带路了。
“师兄客气，我也只是举手之劳罢了，那这里没事儿的话我就先到前院那边去了。”听到王也略显客套的话语之后，那道家弟子表现出了一脸受宠若惊的神色，微微的躬起身子轻声地回道。
“好的，你赶紧去吧。”王也微微点着头对其说道，等到那道家弟子离开了此处之后，他这才缓缓地站起身来，缓步走到了洛晨的近前，微眯起双眼细细端详道，“真是个风波命呐…看来又出现了风波命！”
“你在说什么，风波命？”看到面前的王也一副高深莫测的模样，正眯起眼睛盯着自己小声嘀咕着，洛晨不禁露出了一脸的疑惑之色，对其沉声问道，对于他口中的风波命，洛晨还是第一次听到。
随即王也便收回了探视的目光，轻轻叹了一声之后，背起手来对洛晨悠悠说道：“在我的观察中之下，像你当前的这种运势，就没有出现在此处的理由，换句话说，你根本不应该会来到这..”
听到王也这一番极为深奥的话语，洛晨倒听得是云里雾里的，索性环起手抱在胸前，一脸颇有兴趣的看着他，并没有再多说什么，毕竟在这么个擅于占卜的人面前，不管说什么都会显得空洞。
而在细细观察之下，洛晨才发现他的面容看起来还是挺清秀的，但他却总是有意无意的略微有点驼背，整个人展现出一副有气无力的疲态，洛晨想或许刻意的这样做，他是有自己的意思。
同时还有几缕微微飘扬着的长发垂于眼前，王也的那双眸子却从始至终都极为明亮，似乎里面蕴藏着数不尽的星辰一般，从这一点上可以很明显的看出，其体内的功力也是极为深厚的。
而根据脑海中的记忆，洛晨知道眼前的这位少年虽然表面上相貌平平的，但其自身的战斗实力却是极为强势的，同时他也是八奇技的传??承人之一，占卜与阵法之术已达登峰造极之境，还有一手太极也有着不容小觑的威力。
其中最为关键的就是，王也因为传承了风后奇门这一奇技，其在灵魂方面的造诣比洛晨的要超前许多，所以洛晨若是想要在灵魂方面获得更大的突破，在王也这里讨教一番倒是非常明智的选择。
而从柳家的地域离开之后，洛晨之所以先到武当山来讨教王也，也是想让自己的精神力量得到更进一步的增强
亚
第515章讨教一番
“好特殊的命格，你这个人还真是复杂呐。”王也双眼微眯轻轻的摇了摇头，故作高深的对洛晨说道，从他所表露出的神情中看来，像是已经知道了洛晨找他的真正目的，至于那些久闻盛名的话，他压根就没有听进去。
察觉到这些之后，洛晨倒也没有表现出丝毫的惊异之色，毕竟他所传承的“风后奇门”真正的强悍之处，就是能够以某种特殊技法切入到当下的时空，并用这种手段尝试去破解运势天道得强大异术。
所以从看到自己的第一眼开始，他或许就可以将整个事情看出个大概，虽然自己来到这里的真正目的他还不是太明了，但是他已经确定了就是自己绝对不是什么听到他的名气而专程前来拜访。
“哦？不知道王也道长说这番话，究13竟是有什么用意？”看到王也一脸深沉的盯着自己，仿佛是在破解一道复杂的谜题一般，洛晨便微微皱起了眉梢，目光中闪过了一抹轻快的笑意，对其悠悠问道。
这时候王也轻轻地叹了一声，目光迷离的看着洛晨，心里似乎是有着许多不愿提及的东西一般，随即对其轻声说道：“我的意思就是，你对于武当山这片地域来说，就是一个巨大的麻烦。，
说到这儿，王也的神色开始有了一丝明显的转变，不觉间已然多了几分凝重之意，也没有等洛晨说话，便话锋一转再次说道：“我想，你对柯南应该是了解的吧？就是那个著名侦探。”
“柯南？你说的是那名在岛国非常出名的高中生？据传他的刑侦能力还是极其出色的。”洛晨听到王也突然提到了柯南，便一脸不明所以的对其说道，同时心里也有点奇怪他怎么会突然提及柯南。
听到洛晨的回话，王也满意的轻轻点了一下头，接着说道：“他的命格可以说就是典型的风波命了，不管他身在哪里，在很短的一段时间里面他所在的地方就一定会发生几起命案。
讲到这儿，王也眼含深意的瞄了下一脸茫然的洛晨，接着说道：“由于这些命案的类型出奇的相似，他也就被一些神秘组织给带走了…而就从那时候开始，整个岛国的命案发生率一下子降了下来！”
听到这里，洛晨也恍然明白了过来，他之所以要在这时候突然提到柯南，不就是给自己举出了一个非常鲜明的例子吗？换句话说，他的另一个意思就是，自己即将会给武当山带来麻烦！
“像这种风波命，能够从某种特殊的层面对整个因果产生巨大的影响，而且还完全不受其自身的掌控，其中的玄妙之处到现在还没有人可以得出结论。”那王也神色自若的看着洛晨，继续说道。
“咳…”这时候洛晨一脸无奈的站在那里，嘴里也说不出个所以然了。照着他说出的这番话来看，已经在很明显的暗示自己，就是一个只会惹事的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6咯，而且还是不管去哪儿都不得安宁。
这时候王也也看出了洛晨的表情有些不自然，便打算不再去兜圈子，而是直截了当的对其说道：“从看到你的第一眼开始，我就发觉到你就是我所说的那种风波命，而且还非常的特殊，现在你看看麻烦吗？”
“那依你的意思来说，像我这种人就只能避世不出，免得给这世界带来不好的风波了？”听到王也讲到这里，洛晨的心里也难免得有些不悦了目光深邃的看着他，淡淡的对其说道。
察觉到洛晨的不悦之色，王也表露出了一副不以为意730的模样，依旧神色淡然的说道：“我倒是没有那个意思，你当然不会像柯南那般的典型，所能引发的风波也没有他那般的激烈，但是话说回来，你如果在武当山待的时间长了，那早晚是会出事的。”
这时候洛晨的心中才略微有些释然，轻轻地耸了一下肩之后，对其轻声说道：“道长要我说，这次专程来找你纯属是想在你这讨教一番，完全没有久待的打算，事成之后我立马离开。
“嗯？那你想要讨教的，究竟是什么？”洛晨的此番话语，也同时引起了王也的困惑。这时候王也唯一没有算到的，就是洛晨专程来武当山找他的真正目的，若是讨教的话，他又想知道些什么？
毕竟自己向世间透露的东西也就那么点，还从来没有人专程来找他是要学习的
亚
第516章来到内景
“也不是什么重要的事，就是想在王也道长这里了解些灵魂方面突破的法门。”洛晨也没有再藏着掖着，直截了当的对王也说出了自己的想法毕竟这时候再玩那套虚的，已经完全没有必要了。
听到这话王也也明显的怔了怔，微微皱起了眉梢疑惑道：“你若是想得到一些灵魂方面的指点，完全可以考虑白云观那边呐，他们在这方面有着极高的造诣，修炼到一定程度，甚至能够做到出阳神，岂不是正好遂了你的心意。
听到王也的这番话，洛晨的心中暗自笑了笑，心道这小子还跟自己装的挺像，表面上却还是一副淡然自若的模样，悠悠说道：“他们那边的出阳神虽然高深，但是又怎么能跟你所传承的风后奇门相比呢？”
听到洛晨的此番话语，王也的表情瞬间有了一丝微妙的变化，略微有些无奈的叹了一声之后，他有意无意地伸展了一下腰肢，悠悠说道：“嚯还真是麻烦呐，居然连我这个秘密都是清清楚楚，你这个人当真是神秘莫测。”
洛晨闻言不由得将嘴角抿了抿，微微摇了摇头轻声说道：“这个事情就算我今天没有说出来，整个异人界也很快就会人人尽知的，毕竟你所传承的奇技，在这个世道上本就是一个烫手的山芋.
0
这时候王也的目光中也闪过了一抹难掩的异色，对于洛晨所说的这番话语，他自然明白其中的含义，随即便摊了一下手轻声说道：“罢了罢了，以你的命格来看，今天不让你得到点东西，武当山怕是会发生些事端…唉，你看清！
紧接着王也便开始了自己的演示，其目光陡然变得清明了不少，体内玄功已然极速的运转了开来，轻轻的将脚尖在地上一点，便有一阵和煦的微风拂过，只一招起势，其周围的这片地域便出现了某种极为隐秘的变化。
仿佛周围的这一小方天地，已经将王也所站的位置变作中心点，开始了一种玄妙至极的运转，从气息上感知，似乎这片地域的一切事物，都成为了可供他掌控的棋子一般，充斥着一股莫名的引力。
面对此番情形，洛晨一时之间也不由得看呆了，眼眸之中更是掠过了一抹惊异之色，这传言中的风后奇门确实是玄妙至极，只一招一式便引动了天地大道的微妙变化，当真不亏被列为了八奇技之一。
这时候洛晨也不敢再做耽搁了，毕竟像这种能够直观风后奇门运行轨迹的机会，属实是非常难得的，只见其双眼之内暮然间亮起了无数的耀眼星辰，洛晨全力运转起了至尊瞳再次看向了王也。
这一次，洛晨将周围这一方天地的全部变数都看清了，在他的眼里已然出现了一个硕大无比的八卦阵，同时将王也当做中心点正徐徐的转动着，而附近的一系列因果关系也随之产生着微妙的变化。

这时候洛晨所站的位置正好是一个特殊方位，其脚下开始涌现出一股奇异的能量，与整个八卦阵产生了一丝若有若无的联系，仿佛他也成为了这一方天地的掌控者，对眼前的事物有了一种感应。
王也静静的伫立在整个法阵的最中心，目空一切的观察着周围的所有变化，整个人似乎进入另一种特殊状态，随即他神色淡然的看了一眼洛晨悠悠说道：“.々不知你有没有了解过内景？”
“嗯…内景又是什么？”洛晨正在感知着自身的特殊变化，暮然之间听到王也的问话，不由得微微皱起了眉梢，轻声地嘀咕道，在之前的修炼过程当中，他并没有过（赵好好）多的接触到灵魂方面，所以对于内景也是非常陌生的。
“内景属于一种奇异的精神世界，处于内景里面，就仿佛是在做梦一样，修炼到一定程度的时候，就能够依据自己的意念去掌控其中的任何事物，通俗的来讲，也就是一个完全属于自己变幻的模拟世界。”
王也察觉到洛晨显露出了一脸不明所以的表情，便细致的为他讲解了一番，随即他目光深邃的看着洛晨，接着沉声说道：“要接触到风后奇门深层的运功轨迹，就必须得来到内景当中，你要做好准备咯。”
亚
第517章入定之境
“还挺有趣的…”听到王也的此番话语，洛晨不由得微微抿了抿嘴角，轻声呢喃道，在王也的一番讲解之下，洛晨也对其口中所说的内景有了浓厚的兴趣，随即便对其高声说道，“你只管施展出你的功法，不用有其他顾虑。”
紧接着王也便开始了风后奇门的运行，其表面上并没有做出什么特殊的动作，只是眼眸当中亮起了一抹异样的光芒，随即那脚下的八卦阵便飞快地转动开来，并以王也所站的位置为最中心，闪烁起了一阵极为耀眼的光芒。
而随着脚下阵法的飞速旋转，洛晨暮然感觉到自己的灵魂发生了奇异的变化，随即意识便以某种特殊的方式脱离了身体，一眨眼的功夫就来到
一个全新的空间当中，仿佛是另外一个维度一般。
而且这个全新的空间当中的一切似乎都是虚无的，甚至就连这里面的空气都没有照常的流动，置身于这片空间，洛晨觉得自己的身733体都变得格外的轻盈，在不自觉的恍惚之下身形还会难以控制的晃动几下。
不过好在洛晨的精神力量已经修炼的十分强横了，在这片奇异空间当中并没有表现出过多的手足无措，略微放松心境适应了之后，便很快掌握了其中的窍门，已经可以像现实世界中一般的照常行走了。
“还挺不错呐，老兄，在初次来到内景的生涩时期，就可以用如此短的时间来适应这么特殊的状态，并掌控自己的身形开始行走，想来你在灵魂方面的修炼已经极其不俗了，至少也应该是入定之境了。”
这时候看到洛晨三两下就稳住了自己踉跄的身形，王也情不自禁的对其赞叹道，本来他是想给洛晨一个下马威的，毕竟在他的预料之中，初次来到内景的洛晨应该会花费很长的时间去适应特殊的状态。
却没想到洛晨会像轻车熟路一般，没多大功夫就适应了这里的环境，暂且不说洛晨还是第一次体验切入到内景当中，就以自己精神力量的强横,他的内景便不是寻常人所能轻易承受的。
看到王也一脸的惊叹之色，洛晨的心里一阵好笑，而表面上还是一本正经的模样，神色淡然的对其轻声说道：“你说的是入定之境？难道在灵魂的修炼当中还有哪些境界的划分吗？”
“那是自然，不管是肉身还是灵魂的修炼，都有着一些特定的境界划分，并以此来引申出强弱的程度，入定之境，就相当于寻常异人的三倍强度，也算是踏上了灵魂的修炼之途…”王也耐心细致的讲解道。
然后看到洛晨的脸上表露出了一抹了然的神色，他便接着说道：“在灵魂的修炼当中，自然也有着晋升到至境的传说，我们通常称作通天之境到达那个(§)境界之后，据说是要成仙的。
解释清楚这些之后，王也的神色便多了几分凝重，接着对洛晨说道：“至于风后奇门得修炼法则，因为其中涉及了太多的因果关系，所以我无法将它直接教给你，还得你依靠自己的力量去领悟。”
闻言洛晨对王也轻轻的点了点头示意，这一次他还是有所了解的，说到底一人之下的这个世界，其实暗藏着一种神秘的因果关系，与通俗意义上的天道相似，而风后奇门这项奇技，也算是接触到了其中的一个层面。
若是一意孤行违反了既定的因果关系，扰乱了一些事物运行的轨迹，怕是会遭到强烈的天噬，引发一系列的不良后果，所以王也才会以另一种方式尝试着引导洛晨自己修习，倒也不算是他藏着掖着。
接着再洛晨的示意之下，王也便再一次开始了体内功法的运行，只见在他的面前缓缓出现了一个硕大的光球，通体都散发着一股纯白色的光芒同时从它的内部还可以感知到某种极为复杂的异样气息。
“眼前这个纯白色的光球，就是风后奇门最基础的修炼原理，你现在要做的就是将它给打破开来，便可以得到其中的修炼之法。”王也伸手一指面前的那个光球，神色凝重得对洛晨悠悠说道。
洛晨闻言便缓步走了过去，将那光球给轻轻地拿到了手中，只是一碰他才知道，眼前这个硕大的光球就像是铜铸的一般，通体都给人一种坚硬无比的触觉，似乎根本就无法轻易的打破。
洛晨一时间搞不清楚是它原本就如此的坚硬，还是由于内景的缘故.
亚
第518章获得技法
“嗯？这是怎么回事，我要用什么方法来打破它呢？”感觉到手中的光球传来一种坚硬如铁的气息，洛晨一时间不明白其中的缘由，不由得望向了眼前的王也，一脸茫然的对其轻声说道。
“这个光球的坚硬程度，是直接受到天地因果的影响的，你的影响越是强烈，那么这颗光球就越是坚硬！”看到洛晨在用手接触到那颗光球之后，便表露出了一副无从下手的模样，王也适时得在旁边解释道。
闻言洛晨便轻轻撇了一下嘴角，发出了一声淡淡的冷哼，对于眼前的这颗光球，他还是有着些许的不屑之意，它就算有着再坚硬的质地，也不见得能够在自己的全力攻击下还完好无损。
随即他的双眼之内便暮然涌起了一道金灿灿的光芒，以一种无坚不摧之势，猛地射向了面前的那颗光球，只是一眨眼的功夫，那光球的表面就出现了一丝丝裂缝，并且似乎遭遇了极大的打击一般，开始~了剧烈的震颤。
紧接着洛晨便瞅准时机，手中猛然地使出了全力一捏，只听见一声“嘭”的清脆响声，那颗原本坚实无比的光球已然破碎开来，同时一道浩大而又深沉的信息迅速涌入了洛晨得神识-之中。
洛晨也随之紧闭起了双眼，在这道信息的涌入之下意识变得沉静下来，开始了专注的理解消化。就这样持续了约莫五分钟的时间，他才缓缓地睁开了双眼，同时发出了一声惊叹：“风后奇门的修炼法则，当真是玄妙至-极！”
不过最为可惜的，是如果只依靠风后奇门得修炼方式，根本无法将灵魂的境界突破到通天那一步，而话说回来，尽管在境界上有了上限，但是这门功法已经足够他在接下来的日子里潜心修炼了。
这时候看到此番情形，一旁的王也却是差点惊掉了下巴，呆呆的伫立在原地，最令他震惊的是，洛晨不仅可以在极短的时间内成功的破碎掉光球，还能够不遭受到丝毫的天道反噬…这个年纪轻轻的少年，到底是何来历？
而就在他一脸惊异之色的盯着洛晨，暗自思索其中缘由的时候，在这方内景的远处突然出现了一团无比硕大得火球，释放出了一种排山倒海般的气势，正向他以及旁边的洛晨疾射而来！
反应过来的王也不禁大骇，他没想到洛晨会引来如此强势的反应，如果让那团火球给吞没进去，那么就算这里是他的内景，也无法阻止他们两人的灵觉在瞬息之间溃散开来，从而变成一个废人。
而王也毕竞是灵魂方面的高手，很快就镇定了下来，这时候能救他自己与洛晨的，也就只有他了，只见他用力发出了一声嘶吼，手中开始迅速的变化法决，在他们两人的面前已然出现一张巨大的八卦阵，暂时的抵御住了火球的冲势。
紧接着他将身旁的洛晨一把拉住，脚尖再次轻轻点地，刹那之间他们两人的身形便消失在这一方内景当中，当洛晨再次睁开眼睛的时候，才发觉自己已然来到了现实之中，那熟悉的重力感再一次回到了身体。
····求鲜花·0“咳…咳”
只见那王也仿佛是遭受到了重创一般，身形一个没稳住便半跪于地面之上，开始沉重地喘着粗气，甚至在其口鼻处还隐隐流出了一道鲜红的血液，脸色早已如白纸似的苍凉，还有阵阵的冷汗在往下流着，整个人似乎是虚脱了一样。
就这样过了片刻的时间，王也将体内激荡的真气平复下来之后，神色开始变得凛然起来，吃力的抬起头盯着洛晨，沉声说道：“刚才在内景当中，你到底干了什么才会引来那么强烈的反噬？”
在他的认知里面，当自身处于内景的环境当中时，若是心里在认真的思考一件事情，那么眼前就会出现一颗纯白色得神秘光球，只要有能力将其打碎开来，那么心里所思考的事情就会随之得到答案。
而且如果本人心中所思考的事情越具备重要性，对整个世界的正常发展越有威胁性，那么这颗纯白色得光球就越是坚实，所以要想知道越高深的秘密，你就得具备与之相符合的能力。
由此看来，这个内景的神妙之处，就在于能够根据对象的不同而不断的产生变化，而且它的上限还是极其模糊的，你可以在当中去思考任何问题，如果有相应的实力就可以得到答案十.
亚
第519章陷入不安
同时其中还存在一种极端得状况，就是当处于内景当中的人，心中所思考的事情已经能够扰乱世界正常的发展与运行，甚至还会将世界整体的平衡给打破的时候，那颗光球就会变成烈烈火球，将内景中的一切都给摧毁掉。
而刚才在内景当中，之所以会出现那么强烈的反应，就是因为洛晨所思考的事情已然触犯了天道，对整个世界有着巨大的威胁，王也不禁有些困惑，洛晨到底是想知道什么，才会引来那么恐怖的反噬。
站在原地“七三三”愣了一会儿之后，洛晨这才反应了过来，目光迷离的看了一眼已经虚脱的王也，显露出了一脸的无奈之色，轻轻地拍了一下其肩膀，沉声说道：“王兄呐，这一次是我鲁莽，抱歉了。”
紧接着他一脸茫然的叹了一声，接着悠悠说道：“到现在我也慢慢开始相信你之前所说的话了，看来我确实有可能是那种风波命，刚才只不过是随意想了一件事，没想到居然会引来那般强烈的反应。”
“什么？随意想的一件事？”听到洛晨此番低沉的话语之后，王也不由得大跌眼镜，表露出了一副被人当成了傻子的窘迫神色，如果真是随意想的一件事，就引来了那么强烈的反噬，那他这个人还了得？
面对王也一副难以置信的神情，洛晨却是不愿再多做解释，只是默默地取出了一枚血红色的奇异果实，递给了王也。
接着他轻声说道：“这个就算是我给你的补偿了吧，里面所蕴含的生命精气足够愈合你所受到的创伤了…不出所料的话，咱们很快就会再次见面的。”
一番话说完，洛晨便朝着身旁的哈默使了个眼色，毫不犹豫的转头向来时的路走去，而哈默也是非常的机灵，原本它在一旁静静的观察着场中的变化，在看到洛晨的示意之后，便屁颠屁颠的往回跑去。
这时候王也观察了一番手里的那颗血红色果实，眼眸中闪过了一抹惊异之色，很明显其中所蕴含的生命精气直接超乎了他的想象，接着他紧紧地闭起了眼睛，开始施展起体内玄功推算洛晨身上的疑点。
只是，下一秒他居然气血逆流，一个没压住直接喷出了一股鲜红的血液，整个人仿佛遭受到了重击一般，嘴里沉重的喘息着。
“咳…这个神秘的年轻男子究竟有着什么样的来历，居然会有如此复杂沉重的因果关系，我竟然连一丝一毫都算不出来！”王也眉头紧皱，目光凝重的盯着洛晨逐渐远去的身形，口中呢喃的说道。
“他最后说的那句很快就会再次见面，想来就是即将开始的那场罗天大醮了，这一次我一定要参加！”这处平地很快就回到了原本寂静的模样，只留下了王也那凝重的话语声在悠悠得回荡着…
而这时候，洛晨满心急切的快步离开了武当山，脸上一副极其不安的神色，刚才由于是在王也的面前，所以他只能刻意得隐藏起内心的震惊之情，在离开了王也的视线之后，他才毫不掩饰的表露了出来
“为什么在内景当中都找不到答案，到底要从何下手呢？”洛晨一脸茫然的小声呢喃道，就连拳头都在不觉之间攥得紧紧的，自从来到一人之下的世界到现在，他还从没有出现过如此剧烈的情绪。
刚才一听到王也说内景是如何的神妙，洛晨便被激起了极大的好奇，所以在最后没忍住思考了一下关于虚无之境的问题，他想依据内景的力量，来弄清楚那无数的二次元位面到底能不能相通。
直到如今，洛晨对于那片神秘的虚无之境还是没有丝毫的了解，只知道它一直都是永恒般的存在着，至于它的存在意味着什么，又是哪种力量使它出现的，洛晨对其可以说是一片空白。
每逢一个特殊的时间段，那片虚无之境便会将??来自不同位面的“洛晨”们召唤到一起，来让他们进行谈论，而上次是“漫威”世界的洛晨找到了一丝端倪，但是已经这么长时间了，还是没有大的进展。
所以洛晨刚才也只是想尝试一下而已，毕竟光依靠王也的内景就找到其中的答案，显然是不太现实的，其他不同位面的诸多洛晨费了那么大的功夫，也没有探明其中的究竞，现在只靠一个内景又怎么可能成功？
在洛晨的眼中，这内景虽然奇特，但是还远远没有达到那个程度
A
亚
第520章引起骚动
只是即便没有抱着多大的希望，但是这个问题在内景当中所引发的剧烈反应，却着实令他大吃了一惊，甚至是差点就栽在了里面，这就意味着那个神秘的虚无之境与这个世界的天道因果，有着千丝万缕的联系！
同时这其中洛晨还捕捉到了一个极为关键的辛秘，刚才在内景当中即将逃离的一瞬间，他还施展出了自己的至尊瞳，想要看一看凭借着至尊瞳的无上威能，会不会在那一刻的巨变中有所发现。
而浮现在至尊瞳的观察之下的，居然是一扇庞大无比得青铜门！虽然由于最后火球的剧烈侵袭，洛晨只是恍恍惚惚得瞥见了这么一个略显虚幻的场景，但是给他的震撼却是极其真实的。
之前被召唤到虚无之境的时候，那扇神秘的青铜13门就被其他位面的洛晨提及过，据说上次刀剑神域的洛晨无意间接触到了这扇青铜门，不知是何缘由就差点让整个世界都开始了崩碎。
令他完全没有预料到的是，当自己在王也的内景中思考这个问题的时候，那扇神秘古朴的青铜门居然真的出现了，而且还是以这种无比凶险的方式，这就说明虚无之境与那扇神秘的青铜门有着莫大的关联。
“那扇神秘的青铜门当中到底蕴藏着什么玄机，居然有着如此恐怖的威能！”心中默默思虑到这里，洛晨不由得微微皱起了眉头，低声沉吟道，但是不论怎样，至少以他现在的实力，还无法亲自接触到那扇神秘的青铜门。
原本洛晨还以为那扇神秘的青铜门只是某一位面的存在，或许只是刀剑神域世界中的一个禁忌罢了，没想到如今又出现在了一人之下的世界当中，现在就可以很明显的看出，那扇神秘的青铜门是相通于不同位面的！
而这项能力，不就是存在于无数位面的洛晨一直都在探求的吗？一人之下的洛晨已经清晰的感觉到，那扇神秘的青铜门正是解开这个谜团的关键所在，只要搞清楚那扇青铜门中所蕴藏的秘密，不同位面之间的联系也会随之浮出水面。
可是现在，任由洛晨在心中迁思回虑，也找不出丝毫其他线索，毕竟那扇神秘的青铜门还蕴含着极其恐怖的能量，对于现在的他来说还是无法企及的，所以也就只得暂时搁置在身后了。
“主人呐，你突然怎么了，是哪里出什么事情了吗？”这时候哈默也发现了洛晨的异常，自从离开武当山之后就一脸茫然无措的神情，便开始慢慢的放缓了脚步，抬起头对其轻声说道。
自从跟在洛晨的身边以来，它还一直都没有注意到自己的主人表露出如此不安的神色，在它的认识当中，洛晨从来都是一副胸有成竹的模样，而这一次却表现得如此异常，似乎是看到了某种极为恐怖得事情。
听到哈默满是关切的话语之后，洛晨这才从沉思之中缓过神来，轻轻的叹了一声之后，便低下头对哈默悠悠说道：“也没什么事儿，就是突然想到了一些非常复杂的事情，咱们走吧，现在就去另外的世家派系那儿看看…”
三天之后，异人界传来消息，洛晨出现在了全真教当中，以绝对领先的实力将众多亲传弟子压制，并且在战斗之际，还展现出类似于风后奇门的神妙招数，过程中可以说是出尽了风头。
风波未停，五天之后异人界再一次传来震撼的消息，洛晨来到了茅山的地界，并对修为高深的云雾道长发起了挑战，接着竟以一己之力733彻底将其打败，由此得到了茅山派亲传的无上法器上清符。
异人界的各大势力还没有搞清楚其中的来龙去脉，便在七天之后再度得到消息，洛晨竟又一次出现在了崂山，通过某种隐秘手段引起了一阵玄妙无比的异像，并且其自身修为还得到了巨大的突破。
短短的一段时间，异人界就引发了一连串的震惊事件，并且在这些事情当中起到关键性作用的，就是一个名为洛晨的青年男子，传言他以极其深厚的功力，近乎碾压一般的将所有大的派系都挑战了一番。
在异人界的各方大佬都还没有反应过来的时候，一个名为洛晨的青年男子便已经在整个异人界声名大噪，几乎所有的世家派系使出自己的看家本领，都没有将其打败，反而是被洛晨所碾压取胜！·
%
亚◇
第521章通天篆
而正当那些大型势力在极力搜索洛晨的信息的时候，他却已经神不知鬼不觉的来到了位于江西的一处宝地一一鹰潭，这些天他带着哈默流连于异人界的各方势力当中，实力已经再次有了长足的进步。
而洛晨现在所处的鹰潭，便是声名显赫的龙虎山的确切地址，作为自古以来道教最为神圣的地方，这片地域自然也是一处世间绝无仅有的宝地，据说当年功力独步异人界的张道陵便在这里潜心炼丹。
而龙虎山这个名字的由来，就是因为异人界口口相传的一句“丹成而龙虎现”！
而这时候洛晨正走在龙虎山的一条山道当中，目光流离在周围美不胜收的风景上，脸上显露出了一抹悠闲惬意的神色，同时如今的他整个身形都显得英气十足，甚至还隐隐有着一丝仙家高人的气息。
在异人界的各大势力当中通通拜访了一圈下来，洛晨着实有了一些不小的收获，使自己的声名在异人界大噪了起来也仅仅是表面而已，更重要的还是通过与不同世家的交手，洛晨对自身的能力有了更深层次得领悟。
而且关键是之前在崂山的历练当中，洛晨还巧然间获得了极为精纯的山灵之力，在这股汹涌的灵气淬炼灌体之下，居然直接使洛晨的功力提高了一大截，同时其自身的战斗实力已然有了长足的进步。
而这一次成功的突破可以算得上是可遇不可求了，如若不是在崂山的这一番机缘巧合，要想使修为达到如今的程度，或许还需要洛晨好几年的潜心苦修，所以此番收获也可以说是省了他许多功夫了。
现如今只要洛晨的功力再提高一些，就能够成功的突破，将修为直接晋升到下一个阶段，到那时候他的战斗实力必然会有极大的增幅，甚至有些所掌握的能力还会产生一系列翻天覆地的变化！
而今天，就是整个异人界都期盼已久的罗天大醮正式举办的日子，洛晨早早的就抵达了位于鹰潭的龙虎山，来为接下来与各方势力的争锋多做些准备，同时也避免了这中间再发生什么不必要的差错。
说到万众瞩目的罗天大醮，其实就是一场道教所独有的盛大仪式，用于一种祭天的古老传统，有着极其深远的意义与威望，可是今年的这一届却在龙虎山中举行，却又显得非常得特殊。
据说这一次的罗天大醮同时也是天师府所主张举办，打算选拔他们龙虎山第六十六位天师得罕见盛会，如果可以在这场激烈的角逐中夺得头名那么就有资格成为天师府的下任天师。
而话说回来，这场罗天大醮之所以能够吸引整个异人界的瞩目，那成为新任天师的资格倒只算是其次，引得众多功力深厚的异人前来参与的最关键因素，还是那门传闻中的八奇技一一通天箓！
据说这也是通天篆得当代持有人，也是身为异人界“十.`佬”的陆瑾所主动提出的条件，只要在罗天大醮中成为最后的优胜者，就可以获得这项奇技的亲传，这无疑是大部分异人所梦寐以求的。
而那位最后的胜出者就必须在这两者中做出自己的选择，一个是龙虎山地位最高的位置，天师，另一个是传言中威力非凡的八奇技一一通天篆胜出者只能选择其中的一项，作为自己最终的奖品。
或许传言中的八奇技才是众多异人真正想要得到的，只要掌握了通天箓的全部能力，那么不管是哪门哪派的异人，实力上都可以得到长足的进步，并由此成为异人界的另一方强大势力。
所以有这两项令人神往的奖品存在，必然会引来众多的奇人异士，不远万里的前来参与这场罗天大醮的角逐。
而这时候缓步行走在龙虎山的某一条山道当中，洛晨发现周（赵好赵）边的行人已经是格外拥挤了，同时他还可以很明显的感应到他们体内缓缓流淌着的炁，洛晨心中已经了然，这些人都是慕名而来的异人。
如今的龙虎山已经可以算得上是半入俗世的世家派系了，所以从表面上大致的去观察，也会发现与那些寻常的风景名胜没有明显得差别，要是寻常人极难发现其中的玄妙之处。
而在这些有所修为的异人眼里，这座龙虎山就是另一番模样了，首先其中所蕴含的灵气之浓郁就是世间所罕见的，而且这里的地理位置也是占尽了天机.
亚
第522章忍痛割爱
观望了片刻之后，洛晨正要抬脚朝那龙虎山的深处渡去，眼前却陡然出现了一个熟悉的场景，他不由得微微抿了抿嘴角，露出了一抹轻快的笑意，毫不犹豫的转过身朝着那边走了过去。
只见在那边有一个和尚，穿着一袭老旧的袈裟正侃侃而谈，他的这身装扮在这片地界就显得格外的突兀，已然吸引了周围不少异人的注目观望，而在他的前面，正是冯宝宝在一脸神往的倾听着。
这时候那和尚伸出手握住了冯宝宝，并睁大了眼睛观察了一番她得手掌之后，便表露出了一脸的震惊之色，对其高声说道：“这位小女子掌纹极其清晰，而且线路精奇，往后一定是寿比南山，尽享富贵之命呐！”
而那冯宝宝听到和尚的此番恭维之后，表露出了一脸格外赞同的憨憨神色，浅笑着对其说道：“你这个和尚说得还算是准，其他的我不能保证，但是活的时间737长，不就是我最为拿手的能力吗…”
正在渡步上前的洛晨听到冯宝宝萌萌的话语声，不禁笑出了声，尽管他对于这番场景非常得熟悉，也了解两人具体的对话，但是亲身历经了之后，那种身临其境的感触才是最为深入人心的。
看到冯宝宝那一脸认真的模样，和尚的眼眸中闪过了一抹难掩的狡诈之色，随即忽地站起身来，取出了一串样式古朴的红色挂珠，故作深沉的举了起来，在阳光的照射下就恍如一串火焰一般耀眼。
接着他目光深邃的盯着手里的挂珠，一本正经的对冯宝宝悠悠说道：“这串珠子的来历可不简单呐，据说是早些年一位得道祖师到此山深处巧遇一头火麒(EUR)麟，经过了三天不眠不休的战斗才终于给彻底制服，随后将其炼化制作而成。
“哇塞，这么厉害的吗？没想到这串红色珠子居然有这么神秘的来历，你这个和尚还真不简单呐…”看到那和尚一副故作高深的模样，冯宝宝立马露出了格外崇拜得神色，瞪大了双眼盯着那和尚，对其高声说道。

随即他装出了一副深沉的模样，微微摇了一下头，目光迷离的看着眼前的冯宝宝，悠悠说道：“嚯，我本来不想再将这串珠子带到俗世中来，可是这一次能够巧遇小施主，也可以算的上是难得的缘分了…”
话语之间，那和尚还不忘观察着冯宝宝的神色变化，很显然他已经是行骗多年，极有经验之人了，若是这时候冯宝宝再出现什么异常的举动，想必他也会根据其中的变化而再修改话术。
而正和那和尚心意的是，冯宝宝得神情举止从始至终都显得格外平稳，眼眸之中充斥着一抹渴求之色，甚至与那小孩子看到心仪的玩具一样，还透露着一种极其简单的纯真感，这也令那和尚大喜过望。
“看来今天的这番机缘本就是天定的呐，这一次我就忍痛割爱，将这件宝贝转手交给你吧，这一番机缘也算是成人之美，为那祖师找到个注定的传承了，在这里谈钱也显得太俗了，我就一口价八八八给你罢了！”
忽悠出最后的这番话之后，那和尚便猛然提起了手中的那串红色珠子，高高的杨在了阳光的照射之下，一时间那串珠子便产生了一道耀眼的光芒，显得格外得晃眼，使得冯宝宝不由得看呆了眼。
“哇塞，既然这么厉害，这么有缘的话，那我就收下了，毕竟也是极为难得的缘分…”可以很明显的看出冯宝宝已经被忽悠的神魂颠倒了，正
一脸羡慕的盯着那和尚手中的珠子，嘴里面情不自禁的嘟囔着。
而一旁的徐三这时候也按耐不住了，眼看着冯宝宝已经被那和尚的花言巧语冲昏了头脑，就要克制不住冲动消费，他一把将冯宝宝给拉了过来,并同时给了那和尚一个不太友善的眼神。
随即在她耳边轻声说道：“宝宝你冷静点，你被这和尚的巧言巧语给骗了，在道家圣地出现一个和尚，甚至还遇到了什么火麒麟，经过了几百回合的大战，这种满是漏洞的话小孩子也不会信的啊！”
对比徐三也很无奈，冯宝宝的智商似乎真如小孩子一般
A
亚
第523章闲的没事干
“那和尚这么厉害，怎么会骗我呢，你看他手里的珠子还发着光呢，可是人家祖师大战了三天三夜才获得的宝贝，我一定要拿到手。”这时候的冯宝宝哪里还听得进去劝，手中已经攥着一把钱，抬腿就要奔向那和尚。
“既然宝宝如此的喜欢这串珠子，又怎么能扫她的兴呢？只要宝宝乐意花多少钱那也都是值得的，毕竟也是很少有东西能够入得了宝儿姐的眼来，这传说中难得一见的宝贝珠子我就收入囊中了。
这时候洛晨已经走到了一众人的近前，目光悠悠的看了徐三一眼，随即对其轻快的打招呼说道，语毕便从兜里面取出了一百块钱，抬手就递到了那位油嘴滑舌的和尚面前，从始至终连正眼都没瞧过他。
面对洛晨的突然闯入，那和尚心中暗道了一声不妙，从洛晨的神态以及举止来看，他就已经看出了眼前这位年轻人不简单，尽管从表面上看起来也是出手阔绰之人，但至少是自己忽悠不了的。
原本以为这次可以大赚一笔，没想到会出现这么一段插曲，那和尚的眼眸中闪过了一抹难掩的不甘之色，瞄了一眼洛晨手里那张一百块，小声说道：“既然施主如此的诚心，那转让给你也是没问题的，只是这钱怕是…有点少呐。
听到那和尚的小声嘟囔之后，洛晨的脸上立马流露出了一抹明显的不悦之色，目光深邃的流转到其身上，同时一道格外强势得威压也朝他笼罩而去，接着对其悠悠说道：“嗯？还有点少吗？既然如此你是打算不要了吗？”
毕竟之前洛晨已经按照风后奇门得修炼法门，潜心研习了近一个月的时间，现在的精神境界早已今非昔比，其强度已然到了寻常异人所无法抵御的程度，所以在这股威压的笼罩之下，那和尚立马就有了灵魂深处的压迫感。
沉下心来稍微镇定了片刻的时间之后，那和尚才能够稍许的行动，只是额头上已经是汗如雨下了，他声音低沉的说道：“嚯哟，这位年轻公子看起来也是天选之人呐，既然如此有缘，我不妨就将此宝贝让给你吧。，
在洛晨看向自己这边的时候，那和尚就已然明白了自己根本不是其对手，在异人界行骗了这么多年的时间，这点眼力劲还是有的，所以只得表露出讨好的姿态，以求洛晨~能够放他一马。
只是就算自己的如意算盘被打乱了，那和尚倒还对洛晨手里的那张钞票念念不忘，在摆脱了洛晨的精神压制之后，便以一种极其拘谨的姿态将那一百块钱拿了过来，随即立马屁颠屁颠的消失在了一众人的视-线中。
“你这瓜娃啊，还是挺巴实的，不错不错，以后要是出什么事了姐来帮你解决。”看到洛晨帮自己将那串红色珠子买了下来，一旁的冯宝宝立马露出了没心没肺的笑容，并迅速地将其从洛晨-手里夺了过来。
???·求鲜花?0
紧接着冯宝宝像是害怕洛晨会再向她讨要那串珠子一般，稍显急切的将其戴在了自己的脖颈上，随后便表露出了一脸的欣喜之色，目光迷离的环视着周围的一行人，活像是一位大姐大。
“洛晨大哥，看来你也要参加这一届的罗天大醮啊，真是太好了。”这时候一旁得张楚岚上前轻快的说道，同时脸上还露出了一抹难掩的激奋之色，在他的心里，洛晨已然成为了一种高深莫测的存在。
AAA......
“哈哈，好久不见呀楚岚，我只是最近闲的没事儿干，过来长一长自己的见识罢了。”听到张楚岚特意过来打招呼，洛晨也立马给他回了一个
惬意的笑容，并耸了一下肩膀对其悠悠说道。
听到洛晨说的这番话，张楚岚也没再多说什么，只是目光复杂的看着洛晨，像闲的没事儿干这种话他也压根就没听进去，毕竞其所干的事情之前在异人界传的沸沸扬扬，随便一件都算是惊天动地的大事。
“呵呵，洛晨你这小子如此的不简单，这一次专程到这龙虎山上来恐怕不仅仅是打算多一些见识吧。”这时候徐四习惯性的叼起了一根烟，目光深邃的看着眼前的洛晨，神色淡然的对其说道。
对于洛晨的这一番谦逊之言，徐四自然是没有听到耳里去，毕竟这段时间关于洛晨的消息已经在异人界传的沸沸扬扬，甚至是哪都通里面得那些高层人员都被惊动了十，
亚
第524章少年英雄
说完之后，徐四轻轻地咂了咂嘴，接着对洛晨说道：“这短短的一个月时间，你可是给异人界制造了不少的惊喜呐，大败全真高人，孤身挑战崂山强者，又在偶尔间传承了传言中的山灵之力，嚯，这些事情可是件件都不简单啊…”
“哈哈，洛晨兄弟当真是少年英雄，不同凡响呐，如今在公司里面你当真是声名大噪了，据说现在公司里得很多高层，都打算亲自见一见你这位突然上任的经理呢。”此时的徐三也一脸欣喜的上前，扶了一下眼“七三七”镜轻快的说道。
“哈哈，只是一介小辈罢了，怎么还能让你们公司的那些大领导抬爱呢？只是没有丢贵公司的颜面才好。”面对徐三两兄弟的夸赞，洛晨也只是随意的客套了一番，接着又轻声说道，“不知近些日子徐老头儿有没有好转？”
“哈哈，老爷子的身体现在日渐转好，已经和先前硬朗的时候相差无几了，前几天还说要回到职位上去工作呢，最近几日那边也已经准备着出院了。”听到洛晨的问话之后，徐四也不禁面露出喜色，对其轻声说道。
“哈哈，既然老爷子的身体已经开始好转了就好，回去继续工作也是完全可以的。”洛晨轻轻的点了一下头，轻声说道，而眼下的情形他也早有预料了，毕竟对于那颗红色果实的功效他还是很有信心的。
“洛晨道友，这才分别了多长的时间，你的精神境界已经有了如此大的进步，看来你的修炼天赋果真是百年难遇呐。”这时候又走来了一个年纪轻轻的道士，一脸欣喜热情的对洛晨说道。
只见这位道士身着一袭古朴的道士服，还斜背着一个样式简单的挎包，整个人都显出一副懒洋洋的气息，但是在修为高深的异人眼里，这股气息却是一种极为醇厚得道韵，而比人便是之前洛晨所拜访的王也。
“哈哈，王道长也来这罗天大醮赏光了，在下的这点修为还得依仗你的赐教呢，又哪有什么天赋之说。”看到王也正缓步走了过来，洛晨也不禁露出了一抹会心的笑意，对其谦逊的说道。
而听到洛晨满含谦逊的话语之后，王也并没有再多说什么，只是神色略显复杂的看了一眼洛晨，随后微微抿了抿嘴角，看向了前方龙虎山的深处，对于洛晨的此番话语，他也只当是随意的客套一说罢了。
看到王也再没有要说什么的意思，洛晨便环视了周围的一众人，神色自若的对他们轻声说道：“既然大家这么有缘，都相聚在了此处，不如咱们结伴而行一起到这龙虎山的深处看看？”
“嗯…说起来洛晨大哥，这一次专程来到这里我想先去见一下龙虎山的那位天师。”听到洛晨有意的与自己一同前行，张楚岚不由得轻轻挠了
一下后脑勺，目光迷离的看着洛晨，并对其轻声说道。
这一次跟随徐三两兄弟到这龙虎山来，张楚岚最大的目标就是想搞明白自己的爷爷当初与他们有何纠葛，现在既然有了亲自去见老天师的机会，他自然已经迫不及待的要前去亲自问他..…
闻言洛晨轻轻地点了一下头，示意可以先一起去找老天师解决这件事，随后他们一行人便一同走向了老天师所在的地方，才发现天师这时候正伫立于龙虎山的标志性建筑之前，配合周围的一众媒体记者摆拍一些照片。
这时候张楚岚他们也不敢上去打扰，只能站在后面静静的等待着，等到天师打发走那些记者之后，张楚岚便缓缓的走上前去，与那老天师攀谈了一小会儿的功夫，随后就跟着天师走进了旁边的小舍当中。
就这样约莫过了十分钟的时间，也不知道两人谈了些什么，只见张楚岚满是无奈的从那小舍中走了出来，眼眸中流露出了一抹难掩的失望之色看起来在老天师那里??他并没有得到想要的答案。
洛晨神色淡然的伫立在张楚岚的身边，也并没有多说什么，对于眼前的这番情形他早就已经了解了，甚至还能依稀记起两人的对话，他很清楚老天师现在并不愿意对张楚岚透露什么。
毕竟当年的甲申之乱是这个世界从未公开的谜团，引起祸乱得那三十六贼也是那个年代战力的天花板，然而他们却不知为何与全性组织的人联系到了一起，因为这股力量太过庞大，所以才会引来异人界各大势力的联合追杀.
A
亚
第525章断崖
那场祸乱所引发的后果是极其惨烈的，也牵扯到了异人界太多势力的利益纠葛，所以已然成了一个众所周知的秘密，到如今也只有寥寥几个幸存下来的一方强者才知道其中的具体缘由。
而张楚岚显然是无法轻易得知当年的那些辛秘的，想要搞明白其中的缘由就要付出一定的代价，老天师给他的条件便是在接下来的罗天大醮之上力压群雄，取得最后的胜利，然后再传承他自身的天师渡。
洛晨虽然也并不清楚当年得三十六贼为何要引发那一场牵连甚广得甲申之乱，但是从老天师的态度上来看，想必是对整个世界的运转都有着极大影响的，不然也不会引起他那般的重视。
而话又说回来，依据洛晨对一人之下原本故事线得了解，这所有得谜团发展到最后，或许都13要归结于身旁的冯宝宝当中，这个世界上只有与她亲近的几个人才知道，她已经在这个世上活了上百年！
做为这个世界来历最为难解，也是对各方势力牵连最广的人，冯宝宝才是整个故事线发展的主要线索，从当前所掌握的信息上来看，解开她身上的不死之谜，才是知悉当年那场祸乱缘由得关键。
“我说楚岚啊，你在里面跟老天师聊的如何了？”看到张楚岚满是无奈的从小舍里面走出，徐三赶忙上前问道，对于那个问题他也非常迫切的想要知道，毕竟那件事也牵连着徐家老爷子。
闻言张楚岚也只是轻轻的摇着自己的头，对其示意刚才的交谈并没有得到想要的结果，而具体的对话他也并没有想要说的意思，毕竟这是关乎到自己的命运，他不希望别人帮他做决定。
“行吧行吧…”看到眼下的这番情形，徐四也不耐烦的晃了几下手，目光悠悠的环视了一圈周围的这些人，高声说道：“我早就感觉这件事有些复杂，要不然又怎么会偏偏选在这个时候举办罗天大醮呢，我看还是照规矩比试来得直接。
就这样，一行人有说有笑的顺着脚下的悠扬小道，缓步朝着龙虎山的深处走去，过程中洛晨还发现，这条小道上每隔一段距离就会出现一个特定的标注，由于是用炁制作而成的，所以寻常人根本是无法走进去的。
当一众人顺利走到龙虎山深处的时候，便已然置身于一片广阔的空地之上，地上还画有各种令人眼花缭乱的符阵，显得格外的庄严肃穆，同时洛晨还看到这片空地的最前方，居然还存在着一道将近百米之远得巍峨断崖。
当洛晨走到近前一看，可以很明显的感觉到从脚下油然而生的强烈压迫感，在那断崖的深处尽是一片漆黑的深渊，如果在这里一不小心失足掉落下去，或许只会落得个粉身碎骨的下场。
这时候在另一边，一位身材略显臃肿的道士正站在那断崖之后，神色凝重的看着附近诸多前来的异人，高声说道：“各位远道而来的异人朋友们，我看如果大家再想不出其他办法的话，就只能在那些绳子上做做文章了。，
听到这话洛晨转头看了过去，才发现在那位身材臃肿的和尚身后，还存在着几根看起来极为坚实的木桩，在那木桩的顶端又连接了好几根颜色深沉得麻绳，与断崖的对面直直的连通着。
而面对此番情形，张楚岚立马露出了一脸的无语之色，低声沉吟道：“这…怕不是跟咱们开玩笑吧，只靠那几根颤颤巍巍的细绳就想跨过这么深远的断崖，还真当我们是无所不能的神仙了不成？，
听到这番737话洛晨心中一阵好笑，在场的其余人或许都能够很轻松的跨过去，可唯独张楚岚还修为尚浅，同时也没有锻炼出胆量，要过去算是有些难度的，所以才会情不自禁的发起牢骚。
这时候洛晨再抬眼看向了四周，才发现身后已经有非常多的各色异人匆匆赶来，在断崖前他们施展出了自己的本事，就如同是八仙过海一般，以各种令人眼花缭乱的神妙功法成功抵达了对岸。
“看起来这一届得罗天大醮要比以往的还盛大一些，在异人界叫的上名字的那些势力都派自家弟子前来参赛了，真的是比之前预料的要有意思多了…”面对此番情形，洛晨微微抿了抿嘴角呢喃说道。
毕竟这一届得罗天大醮奖品实在是太过诱人，吸引来这么多人也算是情理之中
龟，
A
亚◇
第526章引人注目
收回这一番思绪之后，洛晨便低头看了一下脚下的哈默，目光悠悠的对其说道：“哈默，这一次到你大显身手的时候了，你将身形变成之前的庞大模样，载着大家直接飞到对岸去吧。”
听到洛晨的吩附之后，哈默便乖巧的点了一下头，开始在体内运转起那团地狱之火，随即身形猛然变大，只是一眨眼的功夫就变成小山一般的大小，一股凌厉至极的气势随之释放开来。
而一旁的冯宝宝正观赏着其他异人在断崖处的表演，突然察觉到哈默在急剧的变大，直到最后成为如此霸气外露的模样，一时间直接惊异得呆愣在了原地，等回过神来之后便一脸兴奋的上前抚摸了起来。
哈默的这一次变身不出意外得引起了一大波骚动，在附近徘徊着的异人都是一脸惊讶的望向了哈默，毕竟在他们所有人的认知里面，还从来没有听说过在异人界有眼前这头巨兽的存在。
“哎，那边那个少年感觉好熟悉呀，先前似乎已经在哪里碰到过了。”
“你可真是个笨蛋，那个年轻人就是前些日子到全真教大展拳脚，把一众高手弟子都尽数击溃的神秘强者咯…”
“嗯，是嘛，还真是没想到他这么快就又出现在龙虎山了，你看就连他脚下得那条狗也都是暗藏玄机啊，如此说来这一届得罗天大醮当真是精彩至极了.`。”
察觉到附近的异人们俱是一脸惊羡的观察着自己，同时还三三两两的议论着，洛晨不由得微微抿了抿嘴角，露出了一抹笑意，既然打算着在异人界声名远扬，那这时候高调一点就是一个极佳的时机了。
而哈默对于洛晨来说，倒也不算是什么需要隐藏起来的底牌，现在在这种异人界各方势力都在场的局面中，显露出威武霸气的一面也算是用出了最大的性价比，起到了极佳的扬名作用。
随后冯宝宝倒也不怕生，一脸好奇的趴上了哈默那硕大的脑袋，来到了它那格外宽广的背部，左奔右跳的显得格外兴奋，接着张楚岚他们也相继跳了上去，这么多人坐在上面倒也不显得拥挤。
而洛晨就直接端端的伫立在了哈默的脑袋上，随着他的一声令下，哈默那庞大的身躯便缓缓的悬浮起来，开始平稳的飞向了对岸，在这一行人兴奋的欢呼声中，哈默很快就跨过了这处断崖。
当一行人来到对岸的时候，冯宝宝便迫不及待地跳到了地面上，开始兴奋得观察起了体型硕大的哈默，甚至还拿出了那把锋锐的菜刀，眼眸里面还闪烁出道道凌厉的精光，这一番举动倒是吓坏了哈默。
面对此番情形，洛晨倒也不以为意，任由他们互相嬉戏着，自己却是手揣在兜里沉静的站在一边，观察着附近一同来到龙虎山深处的那些异人们，目光中流露出一抹谨慎与凌厉之色。
在他的记忆当中，这一届得罗天大醮不仅吸引来了各门各派的年轻强者，全性组织的那些鬼祟之徒也会闻讯赶来，这场大赛的奖品自然也吸引到了他们的目光，而他们正混在这里的人群当中欲图不轨。
而就在洛晨神色凛然的观察着附近那些异人的时候，却不曾发觉一个青年正缓缓的走向了自己，随即身后已经传来了一道略显低沉的声音：“
·々如果没猜错的话，你便是那个洛晨了吧？”
闻言洛晨立马转过身看了过去，才发现一个年纪与他相仿的男子已经站在了他的身后，正神色自若的打量着他，洛晨不由得心生惊疑，能在他毫无察觉的情况下走到他的身后，足以见得此人深厚的修为实力。
而这位年轻人的头发是那种自然形成的火红色，显得格外的引人注目，在阳光的照耀下就如同是一团火焰正在燃烧一般，身着（赵吗的）一袭休闲的黑色服装，其眼眸之中还隐约闪烁着一股淡淡得金光，看起来也就二十岁的模样。
“照此人刚才所说的那句话，他应该是在先前认识我，而且这一次是特意找来的，看这格外显眼的模样…还真是有点似曾相识的感觉。”目光深邃得将眼前的这位青年打量了一番之后，洛晨在心中暗自嘀咕道。
紧接着洛晨的心中也泛起了一阵无语感，自己来到这一人之下的世界才多久的时间，就已经不知在哪里接触到了这位大冤种，那犀利的眼神还真跟要寻仇似的
亚
第527章前来寻仇
“你不用好奇我为什么要找你，咱们之间还是有点渊源的，提醒你一句，我是从遥遥万里的西部赶过来参加这一届得罗天大醮的，我的名字是贾正亮。”看到洛晨一脸疑惑的样子，这位红发青年对其淡然说道。
听到红发青年的此番言语之后，洛晨不禁有点懵逼了，心中暗自思索了片刻，也不记得自己什么时候跟西部的人打过交道，便对其轻声说道：“西部离这里可不近呐，不知这其中有着什么渊源。，
“哈哈，洛晨兄弟可真是贵人多忘事啊，我得亲哥哥前些日子到天下会商谈要事，却被人给打的几乎失去了修炼资格，从那以后他就再也没有了丝毫斗志，而这件事从发生到现在也只过了一个月的时间而已。”
那红发青年目光寒厉的看着洛晨，声音中还夹带着一股摄人的冷厉之力，接着沉声说道：“如果没有猜错的话，那天在天740下会出手伤害我哥哥的人便是你了，没想到你也来这龙虎山了，这可真是冤家路窄啊。”
经过红发青年的这一番提醒，洛晨这才对其有了一丝印象，刚要对他回话，一旁的张楚岚却已然嗅到了两人之间的硝烟气息，快步走到了洛晨的身边，试图缓解一下两人的紧张气氛。
他一脸茫然的看着洛晨与那红发青年，并对他们轻声说道：“我说这位贾大哥呐，当初那件事情已经过了这么长时间了，这当中或许是有一些误会存在，大家远道而来可别伤了和气。”
“你们就别在这里搬弄是非了，我可没有兴趣去搞明白你们当中的哪门子误会，洛晨，他的修为再怎么不济，那也是我一起长大的亲大哥，既然你出手如此狠辣无情，我也等待着接下来和你的战斗！”
这一番充满挑衅的话语说完之后，这位红发青年神色凛然的瞥了一眼洛晨，便毫不犹豫的转过身离开了这片地域，朝着龙虎山的最深处快步走去，只留下了一道格外冷酷与决然的背影。
看着那道身影逐渐消失在了视线中，洛晨这才细细思索起了事情的来龙去脉，他还依稀记得之前与风正豪战斗的时候，还真的是出现了一个神秘人挨了自己几番攻势，但也只是几个照面的事情，洛晨当时并没有放在心上。
毕竟那时候他是与冯宝宝一起去到天下会的地盘，首要任务就是亲眼见到被困在了天下会的张楚岚，同时也趁机在风正豪那里见识一番传言中的奇技拘灵遣将，又哪里想得到会突然出现个不长眼得家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。
想到这里，洛晨才隐约记起当初那个不知好歹的神秘家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，似乎有些隔空御物的能力，不过修为着实是不可恭维，自己只是使出(EUR)了近半的功力，便震断了他手上的几根经脉，而且那家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6正是来自于西部，而且同样也是贾家得人。
“哈哈，洛晨小兄弟，没想到你刚到这龙虎山来，就已经有人找上门寻仇来了，你这小子身边的麻烦事倒是不少呀。”看到那位红发少年已经远去，这时候徐四一脸幸灾乐祸得上前说道。
面对徐四此番满是戏谑的话语，洛晨不由得轻叹了一声，撇着嘴沉声说道：“嚯，还真是有点麻烦呐，没想到西部那边的异人也参加这一届罗天大醮了，只是就凭他的实力别想在我这里占得半点好处！”
洛晨还可以很清晰的记起，刚才找上来的这个贾正亮实力也是极其不俗的，同时也是一个擅长于意念控物的强者，与他那个在天下会出现过的哥哥相比，实力要强大上不止一星半点。
当初在天下会的时候，贾正亮那作死的哥哥也就只能控制三枚啄龙锥进行攻击，但是贾正亮自身却已然可以控制十二把更为锋锐的飞刀，并且操纵起来更加得随意自如，从这里就可以看出贾正亮的可怕之处。
但是尽管如此，在洛晨面前却也构不成多大的威胁，毕竟经过这一个多月的四处历练，他的实力已然有了质的飞跃，料想倘若在接下来得罗天大醮中遇上贾正亮的话，还是能够极为容易的取胜，对此他也有些极大的把握。
“洛晨小兄呐，你完全不用害怕那个人，等我下一次再碰见他的时候，姐一定会帮你好好收拾他的。”此时看到洛晨一副若有所思的模样，身旁得冯宝宝脸上显露出了镇定的神色，拍了拍胸脯轻快的对其说道.
●
%

第528章又是熟人
洛晨听到冯宝宝的此番话语，心中不由得来了兴趣，先前的疑虑之情也随之一扫而空，转过头目光悠悠的看着她，悠悠说道：“那这么说的话到时候倘若是我们巧合的遇到你了该怎么办呢？”
“如果真的出现那种情况的话，我也只能先埋掉你咯，毕竟你看起来也不像是个会轻易认输的人。”听到洛晨的此番话语之后，冯宝宝也一时间愣在了原地，随即反应过来之后便对其高声说道。
看到洛晨轻快的与冯宝宝打起趣来，周围一行人的心情也随之愉悦了起来，一眨眼已经就刚才的那位不速之客忘在了脑后，大家有说有笑的缓缓走向了这一届罗天大醮得正式比试场地。
一路上，也有来自于各个地方的异人匆匆而过，他们或是单独行动，或是三两结伴，同时也一直谈论着关于这一届罗天大醮得两件奖品，看得出来每一个人都对这场盛~赛格外的关注。
当洛晨一行人走过一大片茂密葱郁得林子之后，首先映入眼帘的便是一栋样式格外古朴庞大得会场，在认真研习过风后奇门之术以后，洛晨如今已经能够很明显的感觉到，眼前这片场地的选址并-不寻常。
远远的望过去，能看到这栋古朴的会场大概有着六七个足球场连起来那般大小，而且四周还被一圈极其厚实得石墙所包围着，那石墙足足有着近三十米的高度，给人一种扑面而来的厚重感觉。
而且在洛晨的眼里，这栋古朴的会场还散发着一股格外浓郁的灵气，比起外面那些寻常的地方，这里的灵气还要精纯上许多倍，由此可以看出,龙虎山确实是炼道之人修习的绝佳场所。
而这时候，这栋古朴的会场周围已经聚集了许多匆匆赶来的异人，有的在惊异于此地灵气的浓郁程度，有的在赞叹眼前这栋古朴会场的建筑之恢宏，这些人熙熙攘攘的站立着，展现出了一派热闹非凡的盛况。
“咳咳，没想到龙虎山的深处竟然还存在着如此构造恢宏的建筑，当真是大手笔啊…我想知道他们怎么会有这游玩一般得氛围。”面对眼前的热闹景象，张楚岚一时之间略显无语得说道。
听到张楚岚的话语之后，一旁的徐三不由得露出了一脸的嫌弃之色，轻声说道：“不然你还以为是个什么样子，大家都摩拳擦掌刀剑相向的吗毕竟这只是一场比赛而已，也有不少异人是抱着交朋友的态度来的。
闻言张楚岚也只是悻悻的笑了笑，没有再多说什么，尽管此时大家都是其乐融融的模样，但是张楚岚很清楚在接下来的战斗打响的时候，所呈现出来的便是另一番截然相反的景象了。
两个人说完之后，一行人也开始向这栋古朴会场的入口缓缓走去，只是还没有走出多远的距离，一旁便传来了一道亲切的喊话声：“哎呦喂，这不是几位哪都通得人呢，还有冯宝宝！”
????求鲜花?0
洛晨闻言便不由得停住了脚步，心想自己如今认识的人还挺多，不知道这一次又是碰到谁了，转过头望去才发现是一男一女两个年轻人，俱是身着一袭宽松的运动服，正缓步的走过来。
而且这两个年轻人的头发都是格外亮眼的银白色，在阳光的照射下倒也非常引人注目，细细的观察之下，还可以看出这两人的相貌也是颇为相像，都显得格外的清秀，能给人一种孪生姐弟的即视感。
...0
其中那个男孩子容貌略显青涩，看起来大概也就十五六岁的模样，只是他的实力却是不容小觑的，可以很明显的感觉到其体内蕴藏着一股极为浓郁的炁，他走到近前后还轻轻挥了一下手打着招呼。
随即他目光迷离的看了一眼人群中的冯宝宝，对其轻笑着说道：“哈哈，不知道你还有印象吗？我是风星潼，之前再天下会的时候直接让你吓傻了，呆愣在原地没有还手的那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。’
“咳咳，你这小子居然还有脸在这里说，是不是觉得很光荣！”听到风星潼满是无奈的这一番话语之后，他身旁站着的那位女子不由得微微皱起了眉梢，露出了略显不悦的神色，一脸不爽的对其说道。
很显然，这两人都是来自于某个大家族，或是在大势力中娇生惯养出来的，而且从他们的言谈举止中，洛晨也可以清晰的感觉到一种谨慎而又强横的处世态度十.
亚
第529章大佬出场
听到那女子的这一番话语之后，风星潼也只是略显尴尬的笑了笑，并没有太过在意，随即目光瞄向了张楚岚这一行人，最后神色凛然的看着洛晨，嘴角抿了抿轻声说道：“如果我没猜错的话，父亲口中的那位洛晨就是你了吧？”
听到眼前这个少年有意的提起了自己，洛晨的心中便泛起了一丝疑惑之情，不由得目光悠悠的看向了他，轻声说道：“我就是洛晨，只是不知道你父亲是哪位，为何会特意提起我呢？”
“哈哈，在家“七四三”里的时候父亲经常说到你，而且对你的评价还是非常高的，还说这一届得罗天大醮若是你也参加的话，就很有可能获得最后的胜利。”看到洛晨满是疑惑的神色，风星潼轻笑着对其说道。
听到风星潼这么一说，洛晨的疑虑也开始有了一些眉目，随即便目光深邃的观察了一番他们两人，然后根据记忆的不断涌现，心中很快就出现了一个想法，他们莫不是那风正豪得孩子！
随即洛晨为了验证心中的猜想，便露出了一抹轻快的笑意，神色淡然的对其说道：“风正豪会长可真是言重了，我只是闻讯而来长长见识罢了真正出彩的机会应该是你们这些人的。”
果然，洛晨的这一番猜测并没有出现丝毫失误，那风星潼闻言便立马露出了憨态可掬的笑容，神色自若的说道：“哈哈，洛晨大哥可真会说话接下来若是在大赛中遇上了，还望你留一点情面呐。”
接着，风星潼就向洛晨一行人介绍起了这一届得罗天大醮，他好像对前来参赛得各方异人都格外了解，介绍起来讲的是头头是道，而这也与他的家境有着极大的关系，毕竟天下会本就是众多势力都想巴结的组织。
而这其中洛晨也只是极为潦草的听着，并没有过多的去关注，毕竟那些小有名气的异人跟他也扯不上多大的关系，真正可以对他构成威胁的也就只有王也，冯宝宝，贾正亮那几位强者。
至于其余的那些参赛人员，洛晨也着实提不起兴趣去了解，毕竟这一人之下的世界向来是以强者为尊的，如果你没有足够的实力，也就无法进入那些盛名的强者，以及庞大势力的视线。
而话说回来，洛晨之所以来参加这一届得罗天大醮，倒也不是因为对传承天师有所想法，更重要的是要了解一番那传言里面得奇技一一通天箓当然接着罗天大醮的声势来扬名也是一个目的。
在最近这一个月的时间里面，洛晨可以说已经将传言中的八奇技都基本了解了一遍，剩下的也就是那几个还没有出场的奇技。作为一人之下的世界中威力最为强势的几种功法，对洛晨的提升还是肉眼可见的。
当初在碧游村习得神机百炼后，洛晨的修为得到了长足的进步，然后在天下会见识了拘灵遣将之后，他对精神能力的掌控又精纯了几分，最后在王也的内景中领悟了风后奇门之后，他对灵魂方面的修炼又更近了一步.…
可以说对每一门奇技的修习，洛晨都有着极大的收获，不仅是自身的修为方面，就连灵魂方面也都有了极大的增幅，从这里也可以看出，那八奇技并不是徒有虚名的，寻常异人要是获得了其中一门还当真可以修成一方大佬。
而在这一届得罗天大醮中，洛晨若是可以成功夺得最后的胜利，那就有机会再次习得八奇技一一通天箓，炼成之后就可以随时随地制作出一些威力巨大的符箓，这项功法很明显可以对他的战斗实力带来极大的增幅。
正当洛晨在心中暗自思索的时候，远处就传来了一道略显低沉的声音：“哈哈哈，这一届得罗天大醮还真是热闹非凡啊，你们这些年轻人个个都朝气蓬勃的，一见你们我都会泛起一股年轻了不少的感觉。”
??“快看，那边是天师亲自来啦！”当这一阵低沉的声音传出的时候，附近的这些异人俱是满脸激动之色的喊道，对于那些寻常的异人而言可以亲眼见到深居简出得老天师已然是一件了不得的事情。
“还真是啊，那里不止是天师，身边甚至还有其余得几位‘十佬’，没想到这一届得罗天大醮会得到这些人如此的重视！”当这些异人看清楚来人的时候，都显露出了难以置信的神色，不由得一齐高声的喊道.
A
亚
第530章大赛开始
这些人会产生如此剧烈的反应也不足为奇，毕竟对于这些名不见经传的异人而言，眼前的天师几人已经算得上是异人界真正的“顶级天团”了,平日里想见他们其中的一位都是难如登天。
对于普通异人而言，这个时候他们居然在同一时间，近距离的接触到了这么多难得一见的大佬，可以说是见到了自己做梦都梦不到的一幕，这个场景已经值得他们吹嘘一阵了，还有些异人不时的失声喊叫着。
在与附近热烈欢呼的异人们打过招呼之后，天师便神态威严得伫立于高台之上，目光深邃的环视台下的参赛异人们，高声说道：“各位远道而来的朋友…首先承蒙大家厚爱能够前来参加这一届得罗天大醮。”
“众所周知每一届得罗天大醮，不止是我们例行的传统以外，更是整个异人界都13格外关注的盛大赛事，在这里大家可以进行交流切磋…”“话又说回来，你们这些血气方刚的青年来到这里，肯定不是想着只跟我们这些老人家谈论道法，我们这些老头儿也都少年热血过，你们的心情都是理解的…”
天师在高台之上讲到这里的时候，台下的诸多异人都忍俊不禁的笑出了声，他们没想到看起来端庄严肃的老天师，也会当众说出如此诙谐的话语来，这也让他们改变了对天师原本的印象。
接着，天师在周围的骚动逐渐平息下来之后，才环顾了一圈参赛的异人们，再一次高声说道：“我也知道大家已经按耐不住心中的热血了，看到你们一脸急不可耐的样子，我也就不再唠叨什么了，现在就正式开始！
等天师说完，其身后出现了一名龙虎山弟子，推着一个硕大的铁箱走到了场地中央，高声喊道：“这一届得罗天大醮现在开始，各位参赛的异人请排好队过来抽取出战的排名。”
听完那位弟子的安排之后，附近的异人们迅速的排好了队伍，按顺序上前抽取了铁箱中的纸条，这个抽签的过程一直持续了约莫十分钟的时间,所有的参赛者才完成了最开始的排序工作。
由此也可以看出，参加这一届罗天大醮的异人数之多，可以说主办方这一次是贡献出了异人界最为珍贵的两样东西，来当做此次大赛对胜出者的奖品，所以才吸引到了各方异人前来争夺。
“参赛的诸位，你们现在可以先看一下所抽纸条中得画符，由于这一届得参赛人员过多，但是场地数量实在有限，所以本次大赛采取了分组晋级的制度。”
这时天师在高台上对大家又解释道：“这里面的天干部分表示了每一个人得出战顺序，后面所画得动物每种都有四只，如果抽到的动物一样的话，就表明这四人即将对战切磋。”
讲完了这些，天师停顿了片刻，神色凛了凛说道：“在同一个场地进行战斗的四个人，最终只有一个能够成功晋级，所以本场赛事尽管本着公平公正的态度，也还是有着运气的成分！，
天师说完之后，在场的一众异人便开始哗然起来，各自谈论着自己所抽到的出战顺序。
“我说宝宝，洛晨大哥，你们刚才都抽到了哪个出战顺序啊？”这时候张楚岚转过身来，一脸好奇的问道。听到张楚岚的话语，冯宝宝目光迷离看了一眼远处的天师，对其轻声说道：“我抽到的是甲花鹿。，洛晨低头瞄了一眼手里拿着的那张纸条，也对其淡然说道：“我刚才抽的到是甲朱雀。”
听到二人的回答之后，张楚岚这才轻松的呼了743一口气，神色自若的说道：“那就好，我刚才抽到的是乙白虎，咱们也刚好错开了，没有在第一轮比赛中就恰好碰到。，
就在张楚岚一行人谈话之间，远处的会场里面就传来了一道喊话声：“现在请抽到甲组的比赛人员开始进入会场。”
“呦呵，宝宝，洛晨大哥，看来你们得率先上阵了，期待你们的首战告捷。”听到那边的喊话之后，张楚岚不由得看向了洛晨这边，轻笑着说道。
对此只是洛晨轻轻的点了一下头，示意张楚岚不用过于担忧，然后向那会场的入口处缓步走去，他与冯宝宝都是抽到了甲组对战，可是由于后面所画的的动物并不相同，便没有与其排到一组。
随着洛晨的入场，周围的欢呼声也高涨了起来
亚
第531章志同道合
洛晨缓步走进战斗场地之后，四周的看台上已经聚集了许多围观的异人，他们不时发出阵阵激烈的喝彩，刚才老天师的讲话，显然已经点燃了所有参赛人员心中的热血。
这时候洛晨也发现，战斗场地中已经站着三位从来没有见过的少年，他们先一步的进入了场地，此时还扎堆聚到了一起，似乎正在商谈着什么。“好，参赛人员已经到齐，在本场比赛中主动认输，或是失去了意识之后将被视为淘汰，因为自身原因使出致命手段的，也将被做淘汰处理，最后成功击败其他三人的，将获得最终的晋级资格。现在开始！”当洛晨于场地中站定之后，战场上方传来了一道威严的声音。
在这道喊话结束之后，场地中那三位从未谋面的少年迅速散开，以一种合而攻之的态势，朝着洛晨的位置谨慎的围拢了过来。
“嚯，看起来他们已经谈好了对策呀，这是打算先让我出局么？”面对此番情形，洛晨不禁露出了一抹淡淡的笑意，目光凛然的盯着缓慢围靠过来的那三位少年。
就算是这样的形势，洛晨的心中也没有丝毫的慌乱之意，像这种名不见经传的寻常异人，对他来说以一敌三也没有太大的难度。
“洛晨，你也不要怪我们几个不讲理，毕竟你近些日子以来风头正劲，据说你的修为已经到了难以想象的境地，我们也只是做出理论最佳的打法罢了.`。”那三人中有一个面露一丝迟疑，对洛晨沉声说道。
对此洛晨不禁来了一丝兴趣，露出一抹淡笑打量起这个人来，才发觉此人身着一袭全真教得统一服饰，在神态上也显得十分有精神，也可以很明显的看出他为这场盛赛已经做了充足的准备。
洛晨还可以依稀记起，半个多月之前自己在异人界四处历练的时候，到全真教得地界跟这个人见过那么一面，！！，所以也就没有与此人交流什么。
全真得这位弟子说出这番话之后，其余的那两人也就随之放缓了脚步，其中一个神色幽幽的看着洛晨，似乎是在看一位故人一般，只是那双眸子中多了几分阴暗毒辣之意，洛晨也回给了他一个悠闲自若的眼神，示意着他有什么话说。
“洛晨，这一次终于能够亲眼见到你了，之前你突然造访柳家得时候，我恰好在因为境界即将突破而潜心闭关，如今终于一举突破，想起当初没有亲眼看到你轻松击溃师叔得一剑之威，还真是有点遗憾呐。”
看到洛晨就算面临着如此不利的境地，却还是显出一副悠闲惬意的气态，那人从洛晨的眼神中瞬间读出了几分轻视的意味，深邃的眸子中闪过了一抹难以察觉的狠辣之色，语气略显冷厉的对其说道。
一番语毕之后，这三人中就只剩下了一个还未出声，洛晨转过头神色凛然的打量向了他，才发觉他身着一袭样式古朴的黄褂，面容上比常人要多几分蜡黄以及一种诡异的气息，似乎是崂山那一派的人。
正当洛晨暗自猜测的时候，那身穿古朴黄褂的人，便象征性的朝洛晨轻轻拱了一下手，神色中带有几分如临大敌的凝重之色，声音内敛的说道“.々邓子清，来自于崂山。”
这三人将自家来历都报出了之后，洛晨目光迷离的环视了一圈处于不同方向的他们，心中情不自禁的泛起了一股好笑，暗自想着这一番境遇还真算得上是冤家路窄呐。
眼前这三人所出身的势力家族，不得不说都与自己有着很大的关联，其中的柳家，让自己强行吸尽了蕴养多年的亡灵军团，然后一个屁都没有放出来，只能眼睁睁的看着自己离开。
而另一个全真教，在先前特意拜访他们的时候，被自己毫不留情的尽数打（赵吗好）败，真可谓是当众打脸。
还有剩下的那崂山一派，当初造访他们的地界的时候，更是让自己在巧合间传承了无比珍贵的山灵之力，面对这偌大的损失他们也只能干瞪着眼看着。
让洛晨完全没有料到的是，自己在异人界积怨最深的三个势力，他们的弟子居然会戏剧般的在这里聚到了一起，这也难怪在自己刚踏入场地的时候，他们会头扎到一块去进行商议，毕竟也是“志同道合”了。
也正好，这一场战斗可以将所有的积怨都给解决了，免得日后再生乱子
亚
第532章打乱节奏
如今的形势本就是人人自危的，战斗中面对每一个人都要十分谨慎，随机匹配的这四个人到最后只有一个能成功晋级，所以要想在这种情况下达成三打一的协议，平日里是非常罕见的。
“洛晨，上一次你让整个柳家都蒙受了难以估算的损失。”这时候那个柳家弟子目光锐利的盯着洛晨，话语中饱含着一股不屑之意，沉声说道“那时候是族长对你手下留情，今天我可…”
他正说着话，场中却发生了意想不到的变化，他的后半句话还没说出口，整个身形便笔直的往后摔去，这场盛赛的战局总是瞬息万变，只是一句话的功夫，场中便发生了如此惊变。
周围观看着比赛的异人们察觉到场中的变化，全部发出了一阵激烈的惊呼，仔细的观察之下才看明白是洛晨已经发动了攻势，以一种肉眼难以察觉的速度，惊鸿一般掠到了那人的面前，一腿狠狠得踹747在了其胸口。
“膨.”
柳渝因为自己的一时大意，所以没有对洛晨的攻势做出丝毫抵御，被洛晨结结实实的击中了要害，整个身形都因为抵抗不住重击，连续倒退了非常远的一段距离之后，才堪堪的停了下来。
察觉到洛晨突然发动了进攻，一旁的黄陇最先反应了过来，立马调转身形护在慢慢停止倒退得柳渝身前，将他给完全挡在了自己的身后，这一举动不仅给了柳渝一丝喘息的机会，还顺利阻断了洛晨的进一步攻击。
黄陇目光凝重的盯着洛晨，神色中也带有一抹难掩的紧张之色，低声对身后的柳渝道：“听说这洛晨腿脚上的功夫非常厉害，而且他的速度也是堪(§)称一绝，这一场战斗咱们可千万要慎重对待。”
这时候吃到大亏得柳渝才缓过神来，喘着粗气调整着体内激荡的真气，盯着洛晨的眼神中也多了几分警惕，冷哼了一声后愤然说道：“呦嚯，你居然还搞偷袭，特么直接不留丝毫情面呐！”
听到柳渝的怒骂，洛晨不禁撇了一下嘴，表露出了一抹不屑之情，看向柳渝的目光中表示出应该是你出言不逊在先的意思，同时他的心中也暗道全真教得弟子还真麻烦。
全真教主张的修炼路数是性命共炼，经过这种双管齐下的修炼，他们的灵魂以及肉身都会得到大幅度的增强，所以刚才在经受了洛晨结结实实的一腿之后，柳渝并没有受到实质性的重创。
要知道洛晨如今的战斗实力已经突飞猛进，刚才的那一腿也使出了体内六成左右的功力，所蕴含的力量甚至足以开山碎石，但是那柳渝居然可以轻松的承受下来，由此也可以见得全真教得修道高明之处。
洛晨最开始的打算是想将黄陇先搁置到一边，等解决完其他两个之后再单独对付他，但是令他没有料到的是黄陇居然会主动挡在柳渝得身前，来为柳渝争取一丝难得的喘息之机。
看来黄陇也是非常缜密的，他也担心洛晨会采取逐个攻破的打法，以此将他们三个人的联手计划打乱，那么他们辛苦建立的优势也会随之瓦解所以在刚才的那个关键时刻，他才会当机立断的闪身打乱了洛晨的节奏。
当黄陇一个闪身阻隔在洛晨与柳渝之间的时候，洛晨便随之停下了自己的攻势，站在了原地静静观察着场中的变化，经由黄陇果决的挺上前来自己想要将他们逐一攻破的打算便算是宣告失败了。
“看我阵法！”正当洛晨思考对策的时候，站在另一边的邓一平暮然发出一声怒喝，经过刚才对战局的观察，他决定也向柳渝那二人表明自己的态度，盯着洛晨的目光已然多了几分锐利，接着便将双手猛然向上抬了起来。
随着邓一平的出手，只见洛晨的脚下开始剧烈的震动起来，地面上缓缓出现了一个巨大的囚笼，接着以迅雷不及掩耳之势猛然朝着洛晨的方位聚拢而来，还没等洛晨反应过来，便其牢牢的困在了里面。
看到洛晨已经落入了自己的圈套，邓一平的嘴角微抿露出了一抹冷笑，朝着那个巨大的囚笼挥手一弹，然后便有一道气势凌厉得符箓出现在了上空，其中还带有一阵阵诡异的黄色光晕。
符箓之术最为强势的地方，就是能够像魔法一般，在举手投足之间释放出威力巨大的攻势，对于施法者的消耗也是极小的
,
亚个
第533章往深处看
紧接着那道奇异的符篆便光芒发作，在上空产生了极为玄妙的变化，只一眨眼的功夫便剧烈的爆裂开来，只见那无数的耀眼光芒瞬间变成了密密麻麻的土钉，仿佛梨花暴雨那般朝着洛晨的方位疾射而去。
“嘭…嘭”
那数不尽的土钉寒芒毕露，散发出了一阵摄人心魄的气息，以一种无坚不摧之势猛烈的轰击而下，疯狂落在了那个巨大的牢笼之上，一时间激起了格外浓密的烟尘，硬物相撞的尖锐声响不绝于耳。
邓一平刚出手就掀起了如此大的阵势，一时间令人惊异万分，洛晨的身影逐渐被淹没在了浓密的烟尘之中，站台上围观的异人们俱是神色紧张的注视着场中的变化，不自觉的为洛晨捏了一把汗。
“我说老爹呐，这场上的形势有点不对了，洛晨他真有你说的那么厉害吗？”此时的站台之上，风星潼正目光迷离的注视着场中的战斗，看到洛晨在战局中已然处于劣势，不由得微微皱起了眉梢呢喃说道。
“呦嚯…”听到风星潼的轻声呢喃之后，一旁那个面容精致，身材凹凸有致的妩媚女子也发出了一阵唏嘘，环起了手臂悠悠说道，“场上那个人就是当初在天下会大展身手，逼得老爹使出了拘灵遣将得人吗？似乎也不太行啊。
风正豪从始至终都是一脸淡然的观察着场中的战斗，对于洛晨的实力他自然有着极大的信心，毕竟自己之前已经亲手领教过了，在他的认识当中，仅凭柳渝他们三人还不足以伤到洛晨分毫。
眼下的这种局势也只是表面而已，洛晨甚至都还没有认真的开始战斗，在听到身旁两个孩子略显不屑的话语之后，风正豪神色自若的轻声说道：“我的两个傻孩子呀，你们对待事情要学着往深看了。”
风正豪之所以能说出此番话语，就是因为他笃定接下来洛晨一定可以逆转战局，在之前甚至能和自己平分秋色的人，又怎么可能只有眼下这么点实力，况且依据消息这一个月以来他的实力还得到~了极大的增强。
事实也正如风正豪所说，他的话音还没有完全落下，场中便传来了一道刺耳的轰鸣之声，朝着四野八荒猛烈的激荡而去，引得一众围观的异人因难以承受而牙呲目裂，闻讯风正豪脸上闪过了一道精光，兴致索然的再次望向一了战局。
只见此刻的战场之上，洛晨的身影如同一道箭矢一般，从那团浓密的烟尘当众迅猛地掠了出来，只是一刹那的功夫，便已然冲到了邓一平的身侧，其展现出来的速度之快-不禁令人咋舌。
“轰…”

“看我符篆，给我御！”
察觉到洛晨那极速攻来的身形后，邓一平得瞳孔骤然紧缩，一抹难掩的诧异之情流露于表，紧接着便立马大喝了一声，往自己身上使出了一道颜色金黄的符箓，顷刻间他整个身形泛起了一道金色的光芒，隐约给人一种金属的质感。
“铛.”
当洛晨那气势恢宏的一拳轰击在邓一平得胸口时，只感觉自己打到的是一大块铁球一般，一阵刺耳尖锐的轰鸣声激荡而出，在场围观的异人若是修为稍有不济的，便只感觉自己的心神也随之震颤起来。
当感觉到自己的拳头上传来一阵金属的质感后，洛晨暗自大吃了一惊，让他没想到的是这邓一平得符篆之术居然会如此高深，就算自己已经使出近半的修为轰出了这一拳，但是可以很明显的看出这一拳并没有对其造成实质性的伤害。
紧接着邓一平得身形就在这股巨大力量的冲击之下，像是断线的风筝一般朝后倒飞了一段距离，其周身的金色符篆也开始缓慢的燃烧，最终直接变成了一堆灰烬飘散于空中，这时候他整个身形也恢复了原本的状态。
对于洛晨极速攻来的这一拳，邓一平还是相当震撼的，他目光深邃的看着眼前的洛晨，其看起来也就约莫二十岁不到的年纪，但是体内的修为竟是如此的精纯，轰过来的这一拳中所蕴含的力量，已然到了一种开山裂石的程度，就连自己精心编撰的符箓也只能堪堪抵挡十.
亚
第534章召唤异物
结结实实的经受住洛晨的这雷霆一拳，邓一平竟也只是喘了几口粗气，其中绝大部分的力量都被符篆给抵挡了下来，这一波操作也让围观的一众异人喝彩连连，对于符篆的玄妙之处有了新的认识。
“好你个洛晨，居然这么快就挣脱了囚牢的束缚，现在就让我来跟你过两招，看看你的实力究竟有多厉害。”看到洛晨一瞬间就扭转了战局，此刻的黄陇也不禁有点急眼了，大喝了一声后便朝着洛晨的方位极速冲去。
他们三个人现在“七五零”就是一条绳上的蚂蚱，只要其中的一方失去了战斗能力，那么他们取胜的可能性也将大打折扣，而他们获得胜利的最大凭借就是人数优势，所以他们已经意识到了协同作战的重要性。
“就看你的了黄陇兄弟，让我来为你提供各方面的增幅！”看到黄陇已然朝着洛晨极速的冲杀了过去，后方的邓一平也不甘示弱的大喝了一声立马取出了几道颜色不一的符篆，朝着黄陇那迅疾的身形飞弹而去。
面对眼下的这一番变故，洛晨一脸好奇的眯眼观察起来，他发现在邓一平的那几道符篆得增幅下，黄陇所爆发出来的速度以及力量都有了明显的增强，甚至是灵魂方面，洛晨也隐隐感觉到了一些异常之处。
这也让洛晨不禁对符篆之术愈加的好奇了起来，看来这符篆之术的玄妙之处不仅仅在于其威力的超凡，还在于可以在战局中为战友提供莫大的增幅，那么在其他方面的妙用自然也就不言而喻。
“嚯，陆瑾的那通天菉，到底还有怎样的玄妙之处…”想到了这里，洛晨不由得轻轻叹了一声，神色迷离的瞄了一眼远处的邓一平，喃喃自语道，眼前这寻常的符箓之术都有如此神妙的功效，那传言中的通天菉又将会是怎样的存在！
在得到邓一平得符箓增强之后，黄陇所发出的攻势立马展现出了更为恐怖的气息，只见他朝着洛晨骤然轰出了好几拳，那强劲的拳风甚至还发出了一阵尖锐的破空之音，如雨点一般密集的砸了过去。
在黄陇这一阵强劲的攻势之下，洛晨也不由露出了一抹警惕的神色，再也不似之前那般悠闲轻松，只见他的身形也开始极速的闪动起来，手中的各种掌法与拳法连环使出，与黄陇展开了激烈的交手。
“轰…轰
接着这两人便开始在场中极速的追逐对轰起来，其身形就如同两道闪电一般不停的变幻着方位，不时还进行一阵阵激烈的碰撞，强大的力量相撞立马产生了一阵阵响彻四野的刺耳声响。
尽管这时候的黄陇攻势迅猛，各方面的体能也都得到了巨大的增幅，但是想要在短时间内击溃洛晨却也欠些火候，如今的洛晨境界比他高出了不止一星半点，战斗实力也早已不可同日而语。
此时站台之上的那些围观异人却是都看傻了眼，注视着战局的目光也开始变得略微呆滞起来，超出了他们所有人的预料的是，洛晨与黄陇这二人仅仅凭着自身肉体的强度，就呈现出了如此精彩激烈的战斗.
这时候只有身处战局的黄陇才知道，自己所面对的这个年轻人究竟是有多妖孽，自己的力量已然得到了符箓的大幅度增强，威力已经到达了巅峰状态，在战斗中却还是一直处于下风。
这让黄陇得内心无比的震撼，他也开始感觉到眼前的这个年轻人一直都在隐藏实力，甚至从一开始到现在他所展现出来的实力，或许也只是冰山一角罢了，想到这里他也不禁泛起了莫大的压力。
“我的符箓之术并不精湛，这几道符箓在增幅的同时也会持续消耗黄陇体内的炁，料想他也已经快要坚持不住了，现在就让我们一起联手来对付他吧！”看着战斗中的黄陇神色愈加凝重，一边的邓一平沉声说道。
接着他的手中便连连掐??诀，面前再次出现了许多泛着微光的符箓，邓一平神色一凛，将这些符箓如同撒豆一般丢到了地上，随即其脚下的地面便产生了剧烈的震动，许多个体型硕大的黄巾战士开始拔地而起！
符箓之术的玄妙之处，从邓一平的此番攻势中就可见一斑，只运用几张在先前早已备好的符箓，便可以在战斗中召唤出这些威力非凡的黄巾战士，并掌控着它们对敌人展开猛烈的战斗，真可谓是事半功倍.
亚
第535章哈默上场
这些从地下缓缓钻出来的黄巾战士目光锐利，神色之中没有一丝的感情色彩，随着第五个的破土而出，地面才慢慢停止了震颤，接着它们五个整齐的站成一排，仿佛是训练有素的队伍一般。
这些黄巾战士每一个都至少有着两米的高度，站在地上显得威风凛凛，给人一种极为强势的感觉，若是寻常的异人站在它们面前，怕是早就已经吓破了胆，立马转过身去拔腿而逃了。
“哈哈，我也早就有这个想法了，我这个人最擅长的就是以多欺少了，看我的！”看到邓一平召唤出来的那五个黄巾战士，柳渝的嘴角抽搐露出了一抹狡诈的笑意，神色悠悠的高声说道。
只见柳渝从身上取出了一个做工精致的噬囊，戴在手上轻轻地抖了抖，三道散发着诡异气息的13绿光便闪烁而出，眨眼间就在柳渝的身前幻化成了三个气息诡异的僵尸，其周身还流离着幽幽的青色光芒，给人一种森然可怖的感觉。
随机邓一平与柳渝二人对视了一眼，互相示意之后便默契的朝洛晨一指挥去，只见那些泛着诡异绿光的僵尸，以及体型硕大的黄巾战士收到指令之后，一个个凶猛的朝着洛晨的方位疾冲而去。
他们的此番举动洛晨自然是远远看在眼里的，尽管正与黄陇进行着近身搏斗，他却始终都在观察着全场的变化，以黄陇体内的那点修为，还不足以让洛晨全身心的与其战斗。
在察觉到他们所召唤出来的那些僵尸，以及五个硕大的黄巾战士已然袭来时，洛晨的眉梢不由得微微一皱，全力地催动起了体内的那无尽真气，运转起腿法快速避开那些召唤物的攻击。
“膨…嘭”
可以很明显的看出，那些体型硕大的黄巾战士有着无比勇武的特性，它们抬起那格外坚实得拳头，想都不想就朝着洛晨的方位砸去，它们甚至都没有丝毫基本的战斗技巧，只知道一味的进攻。
这样一来，同样也给了洛晨造成了极大的不利，它们直接忽略了自己的缺点，将全部的能力都集中在了力量之上，这一番取短补长之下，已然使得它们的力量提升到了极其恐怖的程度，从另一个角度来说，也是弥补了自身速度的不足。
在另一边，柳渝所释放出来的那三头僵尸也对洛晨展开了凶猛的攻势，它们的移动速度非常迅疾，尽管在力量上没有黄巾战士那般恐怖，但是在速度上却是它们所无法相比拟的。
那些气息诡异的僵尸在疾速冲杀的过程中，还会不时的释放出威力惊人的瘴气，朝着洛晨风驰电挚一般喷射过去，从那些瘴气所散发出的气息上看，洛晨明显的感知到了一股浓厚的毒气。
从那股毒气的强度上来说，若是寻常异人不小心触碰到了，在这般剧毒之下怕是早就已经丧失了战斗能力，所以即使是洛晨，面对那几头僵尸的轮番攻势，也不得不谨慎对待。
洛晨的身形疾如雷电一般，连连闪动到一个较远的地方之后，他抽出了一丝余暇对那高台之上得年轻道士高声喝道：“请问上面的道长，在战斗过程中还能够利用这些帮手进行作战吗？”
“嗯…从理论上来说的话，那些黄巾战士，以及召唤而出的僵尸都是他们能够掌控得战力，就如同手中的武器一般，所以在战斗中是不受限制的。”闻言，位于高台之上紧盯着战局的年轻道士对洛晨沉吟道。
“如此的话，那就多谢道长告知了…”洛晨听到高台之上那753位道士的喊话之后，高声对其应了一声，接着自顾自的微微抿了抿嘴角，轻笑着喃喃说道，“如果可以使出帮手的话，那我得宠物是不是也可以亮相了？”
接着洛晨再一次闪动自己的身形，避开了两道威力非凡的瘴气攻击之后，便朝着站台之上紧观战局的哈默高声喊道：“哈默，既然他们可以使用召唤物，那你也可以下来加入战局啊。”
听到了洛晨的召唤之后，哈默立马露出了一抹难掩的笑意，早在那些气息诡异的僵尸，以及体型硕大的黄巾战士出现在战局中时，它的内心就开始蠢蠢欲动，也想要上场帮助洛晨战斗。
自从在柳家的那座帝王洞窟内获得了地狱之力后，哈默就再也没有酣畅淋漓的进行过战斗了，眼下终于可以酣畅淋漓的打斗一番
，
A
亚◇
第536章时间问题
可以说待在站台之上的哈默，一直都在等待着洛晨的一声令下，现在洛晨有意的让自己上场，它便兴奋的咧开了嘴高声喊道：“你们这些愚蠢得生物，现在就让你哈默大哥来教训你们，哈哈！”
哈默体态轻盈的往上一跃，便跳上了前方看台的围栏，接着它那小短腿猛然一用力，便朝着底下的战斗场地疾速掠去，在这飞掠的过程中，它那原本小巧可爱的身形也开始变大，只是一眨眼的功夫就变成了一座小山那般大小。
“吼.”
随着一声震天动地的怒吼声响起，哈默已然在空中完成了形态上的变化，成为了一头外表酷炫的地狱之犬，并向四周散发出一股震人心魄的威严，此番变化引得四周围观的异人唏嘘声不绝于耳。
“我的天，怎么会产生如此恐怖的声音，那里的战斗这是引发剧烈的地震了？”这时候正观看着战斗的异人们无不惊叫连连，面对着这道响彻云霄的声音传过来，他们都开始有点懵圈了。
“听这道声音的来源，似乎是从那边的一号场地发出得，要不咱们过去瞧一瞧怎么回事？一般的战斗怎么可能会出现如此骇人的声响。”已经有越来越多的异人想要循着声音谈一谈究竞。
“咱们快过去吧，一起看看那边到底发生了什么，就从这道声音的惊人程度来看，那边一定是搞出了什么了不得的大动静，而且我还依稀记得那场战斗中的四个人都不是什么省油的灯.！，
一时之间，因为哈默的这声怒吼太过于惊心动魄，使得在不同的会场领略其他强者交手得异人们俱是好奇心大作，并纷纷离开了自己原本所在的会场，循着声音向那洛晨所在的会场匆匆走去。
也就过了约莫七八分钟的时间，洛晨所在的战斗会场就已经挤满了围观的异人，他们俱是一脸懵逼的观望着场地中的战斗，短短五六分钟，一号会场之内便坐满了异人，一脸震惊的看着下方的比试。
在此时的战局当中，已然出现了一头就像一座小山那般大小的巨型怪兽，只见它稳稳的悬浮于场地上空，张开那硕大的嘴巴朝下一吐，从那血盆大口里面喷出了一股格外炽烈得奇异火焰，涌向了底下的战斗场地。
仔细看去，还可以发现在那头体型硕大的巨兽的背部，还体态悠闲得端坐着一位年轻人，这时候正指挥着座下的那头巨兽，对底下的战斗场地进行着猛烈的攻击，一股格外强劲的能量波动在四处激荡着。
场地中得那些泛着绿色幽光的僵尸，以及体型硕大的黄巾战士们，在接触到那头巨兽所释放出的奇异火焰之后，便仿佛是遭到了天生的克制一般，顷刻间化为一股灰烬消散在了原地。
同时场地中的那三位年轻人也在拼命的四处逃窜着，显得格外的狼狈，面对那头巨兽所喷吐出来的奇异火焰，他们竞是没有一丁点还手的余地，那股气息极其恐怖的奇异火焰在喷射到地面的时候，整片地面都在瞬息之间化为了焦土。
感受到底下传来的那股炽热的高温，端坐于哈默背部的洛晨神色悠悠的打了个哈欠，对着底下的那三人高声喊道：“.々我说你们三个，都到这个时候了还不主动去认输，难道是想让我自己动手？”
底下的黄陇之前在与洛晨进行近身搏斗的时候，显然已经耗掉了体内大部分的炁，到如今要再去抵挡那源源不断的奇异火焰，早就已经是难以维持了，毕竟哈默所释放出的那火焰威力太过骇人。
令他最为无语得是，那头体型硕大的巨兽居然还有着飞行的能力，它从始至终都悬浮在战斗场地的上空，并且其飞行的速度也是堪称一绝，不接近地面，这让底下的那三（赵李好）人一点能耐都使不出来。
黄陇神色凝重的看着上空的洛晨，他很清楚战斗若是再这样进行下去，自己等来的也只是多一分的羞辱罢了，况且以自己体内所剩下的那点炁也已经支撑不了多长的时间了，失败只是时间问题。
回想起这场战斗的全部经过，黄陇的内心不自觉的泛起了一阵敬畏感，他直到现在才看出来，洛晨从一开始就没有认真的对待过这场战斗，甚至就连其所展现出来的战斗实力，也只是极为浅显的一部分罢了，这个年轻人当真是高深莫测！·
亚
第537章首战获胜
“唉，还是洛晨兄弟技高一筹呐，已经到这个地步了我就认输吧。”心里一阵思索之后，黄陇脸色缓慢的暗了下来，微微摇了几下头沉声说道,面对眼下的处境他也只能认输了。
“这场战斗已经没有任何获胜的可能了，我只能认输。”看到那边的黄陇已经神色沮丧的宣布认输，邓一平也暗自叹了一声，瞄了一眼高台之上的年轻道士决然的说道，此时的洛晨所展现出来的惊人实力已然超出了他的想象。
只有柳渝一人目光凛然的盯着上空的洛晨，显露出了一抹极其不甘的神色，并大声呵道：“凭什么要认输？只是一个乳臭未干的毛头小子罢了这场战斗还没有完全结束，我就是不服！”757
“轰…”
只是柳渝的话音还没有彻底落下，从上空就飞速掠过来一道模糊的身影，如同一道惊鸿一般闪现到了其面前，二话不说就直直踢出了一脚，那柳渝更是还没有反应过来，自己就直接倒飞了过去。
此时一道色彩绚丽的真气流转于洛晨的周身，使其不觉间多了几分威风凛凛的霸气，他神色淡漠的看着倒飞而出的柳渝，以一种居高临下得气态对其悠悠说道：“你还有不服吗？那你说一说接下来我要彻底击溃你得用几招？”
洛晨说话的同时，强大的精神力量也随之汹涌而出，朝着底下的柳渝压迫而去，只见在洛晨强势无匹的威压之下，柳渝立马就支撑不住身形而跪倒于原地，额头更是流下了阵阵冷汗，他的内心已经不敢有丁点的对抗之意。
“咳…我认输！”紧接着，那柳渝便一脸颓然的沉声说道。
“这场战斗，由于其他三位参赛人员认输，洛晨获得最终的胜利！”此时的场地中，传来了那位年轻道士得喊话声，一时间才惊醒了已经看呆的围观异人们，而洛晨这个名字也深深的刻在了他们的心里。
“哇，这个年轻人究竟是何来历，居然可以掌控如此强大的坐骑！”
“如果我没猜错的话应该就是前段时间，陆续拜访了异人界各大势力的那个哪都通得高层人员，他的名字好像叫做洛晨，之前关于他的消息可是传的沸沸扬扬，你们难道都没有听说吗？”
“你们刚才看清楚了没有，那个洛晨到底是如何突然出现于柳渝面前的？”“我刚才也没有看仔细呐，他刚才的那番速度当真是骇人听闻！”
“真的是太厉害了，我看这个年轻人是最有可能获得这一届罗天大醮最后的(EUR)胜出者的人。”在这个时候，洛晨的名字便开始沸沸扬扬的传了出去，可以说是震撼了整个异人界！
正当洛晨享受着那些围观异人们敬畏的目光的时候，脑海中暮然出现了一道清脆得神秘声音：“已完成一人之下世界的第一愿景，恭喜您获得奖励…”
听到脑海中这道声音的响起，洛晨不由得微微怔了一下，反应过来之后便轻挑了一下眉梢，带着一丝悠然的笑意缓缓朝着场外走去，前后铺垫了这一个多月的时间，直到现在才终于完成了第一愿景。
这时候的站台上面，已经响起了一阵雷鸣般的掌声，对于这一场比赛中洛晨所表现出来的强悍实力，每一个围观的异人都是拍案叫绝，在他们的眼中，洛晨已然成为了极有资格成为最后胜出者的人选。
也可以说洛晨经过这一场战斗，成功的让异人界所有强者都对其有了新的认识，当然也吸引了更多庞大势力的目光，在他们的眼中，洛晨就是异人界快速闪耀起来的一颗新星，若是可以收为己用自然是大有益处。
“青，在你看来，若是下一场你跟那个洛晨遇到一起，你还有几分把握可以胜他？”这时候战斗场地的远处，一名头戴着精致的小礼帽，睁大着那双灵动眼睛得小正太微微皱着眉梢，悠悠开口说道。
在这个小正太的一边，正伫立着一位身穿一袭正装的年轻男子，其上身是纯白色的亮眼衬衣，头发似乎是天生的谈蓝色，而且往后还扎着个辫子，整个人从里到外都显露出一种潇洒不羁的气态。
此时若是修为高深的异人看到这位年轻的男子，必定会感受到其体内那一股源源不断的炁，并且还是格外的精纯，很明显这个年轻男子有着极其强悍的战斗实力。
洛晨在战斗中展现出的惊人实力，已经引起了他的重视！.
第538章愿景发布
听到这位小正太的话语，潇洒男子的目光中闪过了一抹难掩的冷芒，似乎是在认真的比对一般，在刚才的战局中洛晨以一打三还碾压性的获得了胜利，尽管震惊了众人，但对于他来说也是可以办到的。
接着这个年轻男子轻轻摇了几下头，沉吟着说道：“如果仅仅是刚才表现出来的实力，我倒有着胜出的把握，关键在于那个洛晨一场战斗下来根本没有认真的对待，其真正的实力深不可测呐。，
说完之后，这年轻男子轻轻呼了一口气，脸上的凝重之色一扫而光，重新变得悠然不羁起来，再次说道：“话说回来，只从他所展现出来的实力而言，也可以算得上是一个格外难缠得对手了。”
随机这个蓝发青年朝着龙虎山的顶峰望了一眼，露出了一抹悠然的笑意，轻声说道：“这一届得罗天大醮可不简单呐，先是那个风后奇门的传人王也突然出现，现在又是这个深不可测的洛晨，看起来真是~暗藏玄机啊。”
这时候另一边的洛晨，并不知道这位蓝发青年对他的评价，缓步走向了场地之外。其实他对于这个说话的青年，印象还是非常深的，在这一届得罗天大醮中，他也是一个实力非常强-劲的对手。
“一人之下世界的第二愿景发布：为马仙洪创造出有利条件，使其将所炼制的修身一炉彻底完成！”
当走出战斗场地之后，洛晨的脑海中便再次响起了这道声音，听完下达的愿景之后，洛晨不由得微微怔了怔，没想到这一次的目标居然跟马仙洪有关，真的是兜兜转转一圈又回去了。
在之前洛晨为了能够尽快突破，就专程到碧游村特地拜访过他，而且当初还在那里带走了不少好处，甚至现在一直用着的噬囊，也都是从马仙洪身上搜刮过来的，可以说到现在还欠着他人情。
然而，这最后下达的愿景居然又和马仙洪牵扯到了一起，这就使得洛晨不禁有些摸不着头脑了，而且具体的目的还跟他一直所偷偷炼制的修身炉有关，这其中的难度还是可以预料到的。
洛晨在心中还依稀记得，在原著中那马仙洪一直都有着极大的图谋，同时这个人做事的风格也异常狠辣，可以说他对于要做的事情通常是不择手段的，并且哪都通这边也已经要开始出手整治了。
如果按照这个情况下去，应该用不了多长的时间，国家那边会正式对马仙洪进行整治！到那个时候碧游村所面临的，将会是一场力量悬殊的战斗，马仙洪就算再厉害，也根本无法与势力庞大的哪都通相匹敌。
国家要专门对马仙洪出手，其实也是没有办法的事情，毕竟其所传承的奇技神机百炼，以及一直都在研究炼制的修身炉功能实在是太过强大，为了整个异人界的平衡，国家又怎么可能容许这个变数存在呢。
那时候洛晨在碧游村与马仙洪所商谈出的条件，就是当他的生命在面临巨大威胁的时候，洛晨会亲自出手确保他的安全，这样一来其中的难度就不会太高，毕竟也只是保他一命，不论使出什么什么样的手段。
?··求鲜花?0
如今下达的这项愿景，就等同于直接将其中的难度提高了不知多少倍，要给马仙洪创造出有利的环境，使其彻底炼制出研究已久的修身炉，就得时时刻刻都要保障好他的生命安全。
要做到这点的话，就肯定会跟哪都通形成水火之势，接下来肯定会与徐三他们，还有冯宝宝等人大动干戈！如果是跟哪都通的某一个人对上，洛晨倒丝毫不慌，但问题就是哪都通那庞大的体系，隐藏在其中的能人异士也不在少数。
到那时候暂且将实力超然得高层成员以及临时工放到一边，就是人山人海得普通员工集体出动，洛晨一个人也是抵挡不了多长时间的，更别说是战斗实力本就低微的马仙洪了，而在哪都通的眼里他那些部下也是不够看的。
“嚯，这可真是给我出了个大大的难题呐。”在心中细细思索了一番之后，洛晨轻轻地叹了一声，略显无奈的喃喃说道，即使目前他的修为己经精进了许多，但是要与根深蒂固的哪都通去抗衡还是很吃力。
可以去哪都通胜就胜在了人数的优势之上，其成员规模的庞大绝对超过了洛晨的想象，他所要面对的是一纪律严明的军队！十.
亚
第539章借势
洛晨的脑海中突然出现了一个奇怪的念头，二次元世界中愿景的触发到底与剧情的发展，或是各个剧情人物存在着怎样的联系，这其中又有着怎样的原理存在，同时这些下达的愿景又引导着自己达到什么目的呢？
从来到一人之下的世界那一刻起，洛晨就已经注意起马仙洪这个特殊的存在，与其他强大角色不同的是，马仙洪所掌握的能力已经触碰到了这个世界的边缘位置，有着极其强悍的威能。
其所传承的奇技神机百炼在修炼“七五七”到至境之时，怕是会有逆转时空的神妙作用，或许与其他次元之间有着非常深的关联，这项能力在
一人之下的世界中，算是最有可能去突破次元之壁的了。

想到了这里，洛晨微微眯眼揉了揉自己的太阳穴，不由得发出了一阵沉吟，现在能做的就只是按照剧情的发展，去完成每一项触发下来的愿景任务，至于那个虚无之境，以及次元之壁的打破只能再找机会了。
此次虚无之境会下达这样的愿景，那就说明此次任务还可能会为洛晨带来意想不到的收获，同时具体的任务也是依据着洛晨的自身实力而产生的，所以其中尽管存在极大的难度，也是有成功完成的空间的。
话又说回来，接下来要对付势力庞大的哪都通，又该从哪里入手呢？到时候就必定会跟整个公司大起干戈，相继而来的会是攻势汹诵的战端，以及他们无休止的追击，可以说是极其麻烦的。
“现在要正面硬撼整个公司的力量，以我目前的战斗实力，再加上那些一直隐藏在碧游村得高手，很明显是远远不够的…所以要达到最终的目的就一定得学会借助这个世界的其他力量！”
想到这里，洛晨便开始在心里细细思虑了起来，不一会儿他的眼眸里面就闪过了一抹异样的精光，嘴角微抿悠悠自语道：“嘿嘿，在这个世界中能够与哪都通相对抗得势力，而且又是公司那边得死对头，岂不就是那个神秘组织咯！”
在一人之下的世界当中，全性组织可以算得上是极为特殊的存在了，其体系发展的也格外壮大，他们的领头人更是一个实力深不可测的超然强者，容纳进来的成员俱是能力强悍的异士。
他们的历史也是极为久远的，已经持续了近千年的传承，在世界各地都有着非常庞大的体系，倘若洛晨可以成功获取到他们得鼎力相助，那么对于其下一步的行动就会提供巨大的便利。
现在的问题就是应该用什么方法去调遣那些人呢？要知道全性中得那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6个个都是丧心病狂的癫狂之徒，而且他们的战斗实力也极为强势，如果想让他们听自己的意愿去行事，怕是不太容易办到.
“据我所知，这一届得罗天大醮也吸引来了不少全性组织的人，那些人用不了多长的时间就会行动了，这会儿他们怕是已经成功的来到龙虎山深处了，也许能够按照那个办法来冒险尝试一下。”
洛晨在心中细细得思虑了片刻，慢慢的一个可行得计划便浮现出来，他不由得微眯起双眼喃喃自语的说道，利用全性的力量去跟哪都通相抗衡,然后再让马仙洪从中获利，这件事也就只有洛晨敢做了。
现在隐藏在龙虎山上的那些妖人，已经伪装成寻常人的模样，洛晨想要将他们都找出来也太过费事，同时接下来还有一场场的战斗在等着他，越往后就越不能掉以轻心，眼下也就只能等他们主动出现了。
那些全性组织的成员图谋极大，这一次费尽心思的来到龙虎山深处，也是有着极其艰巨的任务要完成，所以他们迟早是要??露面的，对此洛晨倒也并不着急，到时候再找上去也不迟。
反正这一时半会儿，哪都通也肯定不会突然对马仙洪出手的，话说回来这一届得罗天大醮就已经消耗了他们部分的力量。
就在洛晨细细思索的时候，前面便出现了一个年纪稍小的少年，此时正一脸欣喜的跑到了近前，轻快的说道：“洛晨大哥，你刚才得那场战斗我一直都在观看，不得不说你实在是太厉害了！”
A
亚
第540章骚操作
这个少年就是风星潼，天下会创始人风正豪得儿子，从小就被他老爹娇生惯养，接触到的也都是异人界的一些名流，他所修习的功法自然也不差，每一种都是寻常异人非常难接触到的。
再加上风星潼得修炼天赋也算上乘，所以在异人界的年轻一代中，他也算得上是一颗冉冉升起得新星了，甚至名气直逼王也，诸葛青等一众极具声名的亲传弟子，或许再过上几年风星潼便是异人界新一代的领头人。
这时候风星潼一脸好奇的看向了洛晨身边得哈默，才发觉它此时正是一副小巧玲珑的可爱模样，再也不似先前在战场上的霸气威武，风星潼不禁咂嘴说道：“洛晨大哥，你身边这是哪里来得土狗，居然还可以变身。”
“你这小子真是愚蠢至极，我可是珍贵无比得地狱之犬，什么叫哪里来的土狗，13若是再敢如此的蔑视本大爷，我就喷出地狱之火烧死你！”听到风星潼略显轻视的话语之后，哈默不由得怒声说道。
在异象环生的异人界当中，会发生很多令人意想不到的神奇事情，同时以风星潼的身世来说，肯定已经听闻了许多，甚至还见识到了许多骇人听闻的异事，所以此时面对一条口吐人言的狗，倒也没有显得多惊异。
在哈默的一通呵斥之下，风星潼也略显尴尬的挠着自己的头，轻声说道：“这次实在是抱歉啊，小弟刚才真是眼拙了，没有看出来你的珍贵血统。”
“哈哈，这还不错。”看到风星潼诚心诚意的道歉了，哈默也欢快的摇起了自己的尾巴，对其高声说道。
“你也这么快就出来了，那边的战斗已经结束了吗？”面对哈默那一副老成持重的模样，洛晨心里一阵好笑，只是表面上并没有过多的表露出来，只是转过头神色淡然的看着风星潼，对其轻声说道。
“哈哈，我只是运气好而已，第一次遇上的对手实力都不怎么强。”听到洛晨的夸赞，风星潼的脸上浮现出了一抹害羞的神色，轻声说道，对于洛晨的赏识，风星潼一时间有点受宠若惊。
“嚯，希望接下来的战斗千万不要遇上洛晨大哥，不然可真就是步入绝境咯。”接着，风星潼目光迷离的瞄了一眼旁边的战斗场地，轻轻叹了
一声之后悠悠说道。
“接下来的对决就是单独进行了吗？”闻言洛晨轻声问道，相较于一对一的比拼，四个选手共同角逐出一个的方式确实不太人性化。风星潼轻轻地点了一下头，接着说道：“对的，只是要等到第一场比拼完全结束，所有得晋级者都出现了之后才可以再次抽卡。”就在洛晨与风星潼两人闲谈的时候，另一处比赛场地暮然产生出一阵激烈得呐喊之声，比起洛晨刚才所引发的那一场骚乱还要强烈几分。风星潼不禁疑惑的望了过去，脸上也显露出了一抹难掩的惊异之色，沉声说道：“嗯？发生骚乱的那个战斗场地，似乎就是楚岚大哥所在的场地呀，难道那里出什么事了吗？”
“洛晨大哥，要不咱们到那个战斗场地去观望一下，不知道张楚岚这一次发挥的怎么样。”随即风星潼一脸急切的轻声说道。洛晨倒也没有表现得多么惊异，只是像想起了一些有趣的事情一般，嘴角微微抿了抿，轻笑着说道：“好啊，咱们走吧。”
随着洛晨与风星潼两人走进了这处战斗场地，首先膘见的便是一脸认真得冯宝宝，此时正端坐于这处场地的边缘，760目光炯炯的盯着场中张楚岚得战斗，同时手里面还拿着一小袋子薯条，时不时的往嘴里松。
“这小子真不要脸呐，这到底是哪里冒出来的傻玩意！”
“我的天，还真有人会干出这么一波骇人听闻得骚操作，可真是打碎三观呐！”“太可恶了，滚出龙虎山！”
只见站台之上围观的众多异人，全部满脸怒气的朝着战场中大吼着，一个个都好像是看到了什么天怒人怨得事情，就差一声令下冲下去了。再转头看去，才发觉场中得张楚岚正一脸得意的大笑着，手里面还拎着一件格外显眼得风衣，持续抽打着面前一位年纪稍大的男子。这个情景出现在这个时候，不得不说有些怪异，其他的赛场都在进行着激烈的战斗，到了这里却是这样诙谐的画风，风星潼也懵圈了.
亚
第541章第一轮结束
那男子神色愤怒的大吼道：“哎，刚才不是已经说好了吗，先让我缓口气再打，你这样做是将尊严丢到地上了吗？”
“呵呵，你是说尊严？那你再说说这玩意又可以值几个钱？”听到那男子的怒斥之后，张楚岚反而笑的更放肆了，一脸器张的高声说道。说完这句话之后，张楚岚再次发起了凌厉的攻势，只用了一招就将那男子给打晕了过去，接着一脸得意得将手抬了起来，给场地上方的那名道士示了下意。
“本场战斗胜出者是，张楚岚。”这时候伫立于高台之上得观战道士一脸不情愿的高声说道，对于张楚岚那不要脸的行径，很明显他也是极其不爽得。
风星潼看到眼前的场景，不由得表现出了一脸茫然的神色，他转过头看向了身旁得冯宝宝，轻声问道：“我说宝宝呐，这张楚岚刚才到底干了什么事情，怎么惹的大家怨气冲冲的？”
听到风星潼发出的疑问，冯宝宝慢慢转过了身，一脸淡然得轻声说道：“也没什么，就是这一场的那三个傻小子太笨了，像是脑袋瓜不开窍一样，简直是让张楚岚给耍的团团转。
听到冯宝宝这样说，风星潼此刻真有点摸不着头脑了，他一脸茫然的挠了几下自己的脑袋，显得有点无措。
倘若洛晨真的只是将他们耍了，那么站台之上的围观群众又怎么会有这么大的怨气，就像是洛晨做了什么见不得人的苟且之事一般，似乎这已经不是一场普通的战斗的。
洛晨进来之后便一直伫立在站台之上，神色自若的看着场中的战斗，似乎是早已知晓这里发生的事情一般，嘴角微微抿起展现出了一抹笑意，整个人都透露出了某种极为神秘的感觉。
在之前了解原著的时候，洛晨就对这一场战斗有着极为深刻的印象，张楚岚可谓是将脸皮厚发挥到了极致，首先不知从哪里找来了一身非常拉风得衣服，再通过其所擅长的巧语忽悠，将本来打算着合伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的三人挑拨的自己打了起来。
之后张楚岚自己就站在一旁，好像没事人似的观望着战局，直到最后当他使出简简单单的几招，就轻松的将三人全部干掉的时候，在场的众人这才反应了过来，并极力嘲讽着张楚岚得无耻。
张楚岚在这场战斗中没有展现出一丁点强劲的实力，只是靠一点算计与巧语就获得了最后的胜利，这就令周围那些以强者为王得异人难以接受，而此时的炸毛景象也是可以预料得到的。
那些破口大骂的异人也只是看到了表象而已，根据洛晨得记忆来说，在原著中张楚岚的战斗实力可是丝毫不弱得，若是真要按照自身的实力来排名，在这一届强者云集得罗天大醮中也能够取得前五的位置！
他在刚才这场战斗中之所以会表现得如此奸滑，也只是为了扰乱他们的视听，同时也隐藏起自己的真正实力，来为接下来那一场场更为艰难的战斗博得更大的胜算，通俗来讲就是扮猪吃老虎。
在洛晨的眼中，以张楚岚当前如此小得年纪，就已经练出了这份深沉莫测的心机，可以说早就已经强过了那些寻常的异人，正因为如此，面对站台上那些破口大骂的围观异人，张楚岚才会表现出一副漫不经心的模样。
“.々依照我对原著的了解，在接下来得碧游村相关剧情中，张楚岚还是可以起到极为重要得作用，甚至直接影响了哪都通一些高层的战略，现在看来，是时候在这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6身上费一些精力了.`。”洛晨看着张楚岚的身影，低声呢喃道。
如果只是争取到全性那些人的帮助，还无法保证计划能够成功进行，毕竞那些丧心病狂的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6还是极难控制的，甚至稍有不慎就会被他们给算计，整个（赵王的）过程都需要非常小心的提防。
从哪都通的内部将他们的力量分裂开来的话，到时候就算他们突然失控了，也可以对自己形成非常有利的局面。
就这样过了大概半个小时的时间，大赛的第一轮切磋才彻底结束，每一个战斗场地都迎来了一位胜出者，他们顺利击溃了所面临的其余三名竞争者，是其中实力最为雄厚的选手。
他们有的是以一敌三，以自己的强硬实力顺利晋级，有的是使用出一些智谋手段最终取得了胜利，可以说每一个都有着自己的过人之处
亚
第542章冤家路窄
随着这一轮战斗的结束，老天师再一次登上了会场中央的高台，朝着下方躁动的异人们高声说道：“咳咳，各位远道而来的朋友先安静一下，现在全场的比试切磋都已经结束了！”
“现在有三十二人成功晋级到了下一轮的比拼中！”
老天师站在高台之上，在全场异人安静的注视之下，展现出了一阵道骨仙风的气息，接着说道：“下面得切磋将变回成一对一得方法来进行，接下来你们再次抽签，抽到的名字将会成为你们即将面临的对手。”
说完之后，老天师便离开了高台，将场地让给了那胜出的三十二名异人，他们排成了长队按顺序进行着抽签，这些人俱是神情紧张的观察着前760面的铁箱，生怕自己抽到那些实力太过强势的异人。
洛晨则是一脸淡然的完成了抽签，在他的眼中，抽到场中的任何一名异人当做对手都没有太大的威胁。低头看了一眼签子上的名字，洛晨不由得轻挑了下眉梢，嘴角微微抿起露出了一抹冷笑。
“没想到又是这个贾正亮，哈哈，还真是冤家路窄呐。”洛晨所抽到的签子上面，赫然写着贾正亮这三个大字。
而正是那个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，在洛晨一行人刚来到龙虎山的时候，就主动找了上来，还当面挑衅着说要给洛晨教训，给他那冤种哥哥讨个公道，当时就给洛晨留下了深刻的印象，没想到竟巧合般的出现在了这里。
“呦嚯！你抽到的(EUR)是那个单士彤呐！”此时一边得风星潼瞄了眼张楚岚抽到的签子，露出了一抹异样的笑容，轻声说道，“他之前就被人们称为青符神，可以成功晋级倒也是理所应当的。
“我说张楚岚呐，你的运气还真是相当不错呢，在单士彤第一场的战斗中，他那三位对手就算是合力围攻他，也没能撑过五分钟。”
风星潼伸出手指向了不远处的单士彤，眼含深意的看着张楚岚，轻声说道：“这个人的符箓之术非常高明，是他们家族一直传承下来的，可以在顷刻间封住敌方的气脉，可谓是凶险万分！”
洛晨也朝着他所指的方向看了过去，才发觉那里站着一位长发少年，身着一袭简约的休闲服，神态中隐约藏着一股凌厉之势。
“该来的总是会来，躲不掉的，这一次就让我好好的战斗一场吧。”张楚岚并没有因为风星潼的话语而产生丝毫胆怯，反而其眼眸中多了几分凛然的战意，目光迷离的沉声说道。
这时候冯宝宝也朝着那个方向望了过去，看到单士彤之后便轻轻扶了一下帽子，心中似乎是在想些什么。
收回视线之后，洛晨也没再多说什么，只是将手揣在了兜里，神色淡漠的端端伫立着，眼眸中不时闪过一道精光，心里面在默默打算着。接下来一对一的切磋，是从明天才开始正式进行，所以这三十二位胜出者都能够在今晚休整一下，来为明天的战斗养精蓄锐。“欣纭，济匀，你们二人先这些成功晋级的选手带去准备好的房间休息。”
放这些胜出者都抽签完毕之后，缓步走来了一位眉心印有朱砂点得道士，身着一袭纯白色的道袍，整个人都散发出一股纯正的道风。“知道了，师叔。”听到这位道士的吩附，他身后那两位跟随得小道士便恭敬的应了一声，走去了一旁开始准备起来。
洛晨闻讯瞄了一眼这位走过来的道士，心里面却是泛起了一丝熟悉感，在原著中他好像叫做张灵玉，在龙虎山的年轻一辈当中也有着举足轻重的地位，一身修为更是修炼的深不可测。
在龙虎山，他甚至是最有希望传承天师之位的人选！
在这一届得罗天大醮中，除了冯宝宝，诸葛青这几位声名在外，实力超群的异人外，张灵玉可以说是实力最为强横的了，对于张楚岚来说也是比赛中最大得一个威胁。
“哈哈，师叔刚才的那场战斗真是精彩异常啊，攻势还是如此的犀利！”看到张灵玉缓步走了过来，张楚岚立马表现出了讨好的姿态，上前大笑着说道。
“乱说什么师叔，张楚岚你不要再口无遮拦的了。”令人没想到的是张灵玉并不领情，面对张楚岚的讨好，只是一脸冷淡的说了声，随即便转过身去快步离开了这里。
这也难怪，以张灵玉从小在龙虎山的待遇而言，一般人是套不了近乎的
亚
第543章深夜造访
看到张灵玉一脸冷淡的离开了这里，并没有回应自己的热情招呼，张楚岚只能嘴角抽搐干笑了那么几下，略显尴尬得挠了挠头，站着没有再说什么。
“嘿嘿，不必过多在意了，咱们还是先离开会场吧，我带各位去稍作休息。”这时候济匀小道士走了过来，一脸热情的对洛晨他们说道。当济匀走过来之后，张楚岚倒是略显不爽的轻声说道：“我说你们的这个张灵玉是不是对我有什么偏见，还是我之前在哪里惹到他了，至于对我这般的不待见吗？”
闻言济匀也露出了一抹尴尬的笑容，只是干笑着说道：“咳，这个嘛…还是先让我将你们都带到安排好的休整处，再聊这些吧。”对此洛晨表露出了一抹了然的神色，看着张灵玉快步离去的身影轻笑了声，转头又瞄了一眼满头雾水的张楚岚，也没再多说什么。
在他的了解中，那张灵玉本来是性情随和的人，而之所以对张楚岚的态度如此冷淡，先撇开对这一届罗天大醮的角逐之外，最为重要的原因就是源于一种嫉妒心理！
这一切都是因为龙虎山世代亲传的密功五雷正法，这个功法修行的门槛极为苛刻，在天师眼中最具修炼天赋的弟子才可以去尝试修行。同时想要炼成五雷正法还有一个必须具备的条件，就是只有处子之身才可以修炼。
由于这个条件太过于苛刻，很多天赋异禀的龙虎山弟子却不是处子之身，所以那些前辈们就着手改动了这门功法，让那些已经失身，但是天赋极佳的弟子~也能够去修炼。
如此一来，原本纯正得五雷正法就叫做阳五雷，而被那些前辈们改动后的-叫做阴五雷！
原本张灵玉是修炼阳五雷的绝佳人选，可惜的是之前在一次任务中不慎失了身，落入了全性组织的高层成员夏禾手里，由此便失去了自己的处子之身，也就只能去练习经过了改动得阴五雷。
而张楚岚因为自身具备着守宫砂，致使他一直都保持着处子之身，从未有过失身，就算是上一次落到了夏禾的手中，也因为守宫砂的保护而没有让其得逞。
然后他也在机缘巧合之下习得了阳五雷，这一点便是张灵玉一直都有所嫉妒得所在。
“龙虎山的亲传密功五雷正法，其中还真藏有着不少玄机…”这时候洛晨在心中暗自想道，“只是在接下来获得八奇技通天箓之后，也能够打出五雷符，如此一来也就不用再费精力去钻研这门功法了。”
接下来洛晨一行人就在济匀的带领下，朝着龙虎山的山顶走去，不多时便抵达了一处茅草盖起的屋舍。
济匀与欣纭这两名小道士将三十二位晋级者都送进准备好的房间之后，便趁着空闲的时间给张楚岚解释起了他与张灵玉之间的这种关系。这时候另一边的冯宝宝在找到自己的休息处之后，就不露声色的离开了这里，也并不知道她出去干了什么事情。
????求鲜花?0
当了解了事情的来龙去脉之后，张楚岚独自躺在了自己的房间里面，感受着夜晚带来这种的静谧感，外面夜风阵阵，他得眼角却已经隐约有了点点泪水。
“真可恶，没想到张灵玉这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也都没有了处子之身…我说张楚岚，这个时候你到底是在哭什么，那个满脸黑线的臭家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6是不是处男，与你又有着多大的关系个毛线！”
张楚岚一脸认真的低声呜咽着，就在其暗自伤感的时候，他得房间门居然被轻轻地推了开来，紧接着冯宝宝的身影出现在了张楚岚的视线当中。
.0
只见她双手插在了兜里面，一脸急切的低声说道：“楚岚呐，你快点收拾出来，我带你去一个地方！”
原本自己还在暗自神伤着，没想到冯宝宝会突然走进自己的房间，张楚岚一时间也摸不着头脑了，一头雾水的轻声说道：“我说宝宝啊，现在都已经这么晚了，你还要带我去哪里呢？”
“你就不要再废话，快点收拾一下跟我走！”这时候冯宝宝表现出了一副大姐大得神态，神色一凛看向了张楚岚，对他高声说道。
面对冯宝宝这番命令一般的话语，张楚岚也不好再推辞什么，只得穿了件衣服就跟着她走出了房间，随即二人便一路疾驰，朝着远处的一片密林赶去。
尽管心中还是非常疑惑的，张楚岗还是紧紧跟在了冯宝宝的身后，对于冯宝宝，他已经有了种莫名的信任感十
第544章指教
“她说的很有道理啊。”
负责当裁判的道士抓着脑袋有些为难的说道。“那就，比赛开始。”
“你们怎么一个个的都这么随便！！”
王二狗额头青筋暴跳，趁着冯宝宝停手回应他的问题时，脱身而出，三两步便跳了开来大喊道。
他厌恶的盯着冯宝宝道：“粗鄙，庸俗，不修边幅，你们这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6对整个人类文明一点贡献也没有，连作为人最为基础的礼节和礼仪都不会。”他身上色彩斑澜的炁不断的涌动，看其规模相当“七六零”的庞大，如果这些炁都是单纯的炁的话，那王二狗的炁可以说是庞大的相当恐怖了。“流彩虹，黄色调！”“有意思的技巧。”
洛晨轻笑了一声，王二狗的流彩虹是独创的招式，能够利用自身的情绪，直接影响到敌人的情绪！是一种相当厉害的技巧。
如果王二狗能静下心来将这种技巧磨练到极致，将炁的捕捉速度和捕捉范围再扩大起来，那么未来完全有可能成为一个宗师级的人物！“洛晨大哥，这有什么说法吗？”
洛晨不好直说他本就知道，就只能借口道：“以前听说过这个人，听说他一直都在全世界范围内的进行游历，来完善他的绝技。”
“现在看来，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6应该是已经完成了自身的绝技了，只是不知道效果如何，但光看外形应该不是直接攻击敌人的类型，可能是辅助类的能力吧。”
“哼，现在老实下来了吧？”
王二狗对自己的流彩虹十分的自信，根本不相信自己会失败。
他高傲且自信的站在原地道：“中了我的怯懦之黄和忧郁之蓝，你就翻不起什么浪花了，自我暗示，红色调，狂战血！”“小姑娘，为你之前的无礼付出代价吧！”“咯哈！”
下一秒，王二狗倒飞了出去，对，冯宝宝干的，又是干净利落的一脚。洛晨见状笑道：“我大概知道他的能力了。”
张楚岚闻言瞬间窜了过来腆着脸道：“什么能力，什么能力，能给我透漏一下吗，洛晨大哥。”

洛晨很简单的解释道。
“原来是这样啊。”张楚岚恍然大悟，只是另一重疑惑就浮上心头了，为什么对冯宝宝没有效果呢？“不会吧？！”
远处和云站在一起的枳瑾花惊愕的喊道：“二狗的流彩虹居然没有一丁点效果，这女人是怎么回事，她是什么怪物吗？！”流彩虹影响到的是心智，换句话说，能够免疫的只有心智坚定，不动如山的人才能办到！冯宝宝是这样的人吗？
没人知道，或者说没人能够确定，毕竞他们在见到冯宝宝之后，对方就一直是这幅模样了，感情很少能从她的身上表达出来，她甚至无法理解别人的感情.…
王二狗惊呆了，他用流彩虹的另一种方式来检查冯宝宝的情绪，但看到的只有一团透明的气，紧接着就被攻击上来的冯宝宝一拳打飞了出去！洛晨看了眼自己的比赛安排笑道：“看来该我了。”“洛晨大哥加油！”
张楚岚见状立刻帮着洛晨加油打气，虽然洛晨并不需要就是了，毕竟他的敌人应该是十佬等一个层次的老一辈高手，而不是这些小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6。这些年轻一辈的人，可以说除了失去意识以后，失去意识疯癫状态的张楚岚以外，就没有人是他的对手了。
周平穿着道袍，见到洛晨后憨笑道：“洛施主有礼了，我知道洛施主实力高强，门里前辈也说过洛施主的事情，周平只是一时技痒，想试试手,还请洛施主手下留情。”
正所谓伸手不打笑脸人，洛晨见周平这般憨厚也不好说什么，便笑道：“好，若是撑不住了还请尽??早认输。”“多谢洛施主关心，贫道省得了。”
周平深吸了一口气，双手握拳便打了上来！
洛晨也没有欺负人，同样以拳法交手，他有其他世界的洛晨作为支柱，不论是拳脚还是何种武功，都是登峰造极。
只见他巧妙的伸手将周平打来的拳头一扭，便让这一拳打在了空出，而他一掌拍在了周平的胸口，打的周平身躯下凹，紧接着便是顺势一抬肘,直接将周平给击飞了出去！
“很老练的招式啊。”老天师摸着胡子道.
第545章王霭与吕慈
田晋中坐在轮椅上平静的道：“原本还以为是有人吹嘘，结果没想到英雄出少年，光是这一手，就能让多少人就能让多少人望尘莫及？”洛晨的出手虽然看起来简谱且毫无说法的样子，可其实这简单的连贯性打击实际上非常的难以实现，先不说你能不能抓住对方的破绽，就是对方有破绽。
但他不是个木桩，不会等着你去打他，他会闪躲，会反击，会及时遮蔽自己的破绽，甚至故意露出破绽去诱导你！
刚才的周平就是在故意露出破绽诱导洛晨出手，但洛晨却直接将这一出破绽变成了事实，不仅让周平没反应过来，还白挨了一套！只见洛晨紧随其后又是一脚正蹬，将周平凌空踢飞了出去，但其本人也快步上前抓住对方的手臂，猛的13一个过肩摔就摔在了地上！‘咚’的一声瓷实的撞击声，让充当看客的张楚岚等人呲牙咧嘴的，只觉得自己的背也隐隐作痛。“咕唔！”
周平也被摔的闷哼了一声，如果不是他的基础功还扎实的话，这一摔，都能给他摔出内伤来！洛晨没有再继续追击，等着周平起身后道：“还要继续吗？’
周平原本想要继续的，但是仔细想想，似乎从刚才开始，他就是一直被掌握在对方的节奏中，根本没有还手的余地。
貌似继续打下去，吃亏的也只是他自己罢了，别说是试探出对方的实力了，对方根本不可能在可以用身手戏耍他的情况下，和他认真动手。就像是王也对战铁马骝一样。
他也不是傻子，稍作思考后便苦笑道：“算了吧，我是赢不了了，我认输，只是我还是稍微有些不甘心，不知道有没有这个荣幸见识一下你的手段？”
这个手段指的便是独有的特殊技巧，就例如王二狗的流彩虹，风家的拘灵遣将，又或者是天生的异能，就例如风莎燕那诡异的直接让拳头穿过距离的空间转移一样。
洛晨略做思考后道：“你小心。”说罢他上前踏出一步。
刹那间，地面升起高达数米的冰柱，一根接着一根，从洛晨的脚下直接绵延到了会场的另一边，形成了一片小型的冰霜山脊！
一片冰柱显得犬牙交错，锋锐异常！
狼狈躲开的周平目中也露出了一丝恐惧之色。
不管是天生的异能，还是后天练气练成的功夫，能在水汽明显不够充足的情况下制造出这么大一片冰层，就已经说明了他们之间的实力根本就没在一个层面上！
“多、多谢指教。”
周平笑的很勉强，没想到自己和对方的差距居然这么大，拱手示意后便灰头土脸的离开了。
倒是老天师哈哈大笑道：“我就说这小子不简单，没想到基础居然这么扎实，这一手得让多少人望而却步。”田晋中有些无奈的摇头道：“还是有些毛躁了，否则隐藏在最后，岂不是能鼎定乾坤？”
“田师弟，你怎么知道这就是这小子的压箱底手段？而且，你怎么知道这小子要在这里就露这么一手，不是想要借着罗天大醮扬名立万？”老天师大概猜出了洛晨想要做什么。
罗天大醮是最容易让全天下认识一个人的渠道，毕竟你私下和其他人切磋，你赢了人家也不会主动把你的消息传出去，否则岂不是打自己的脸？每一个高手的成名，都是踩着无数人走上去的，没人愿意当别人的垫脚石。
所以洛晨现在的名气还只是在私底下传播，一些老家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6或许知道他，但是年轻一辈的绝对不知道。田晋中也不好否认师兄的猜测763，毕竟万事皆有可能嘛。
吕慈和王霭早就知道洛晨的消息了，他们这些老东西之间还是有联系的，因此提前获得了其他人的提醒。王霭看着场中的洛晨低声道：“这就是那几个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6说的洛晨啊，老吕，你怎么看？”吕慈冷淡的道：“强装成熟的毛头小子而已，怎么，你想接触一下？”
“哈哈哈哈，老吕你想多了，这小子虽然出色，但还没到让咱们眼馋的地步，这能耐看上去像是天生的异能。”王霭哈哈笑了一声，若有所指的道。
吕慈并不在意他看向场上道：“看，张家的小子上场了。”
张楚岚的对手青符神当然没出场，他在昨夜就被击败了，哪有脸再来一次的，他青符神难道输不起吗？所以，张楚岚毫不例外的因为青符神没有出场，再次轻松取胜.
第546章猜测和敌意
观众席里，洛晨远远的看着王霭和吕慈这两个老头，这两人之中，王霭是纯粹的王八蛋，奸佞小人类型的角色。但是吕慈的为人可就比较复杂了。
先说吕家，吕家的明魂术来源于双全手，吕家当初秘密抓住端木瑛后，因为双全手来源于血脉灵魂，而非是可以正常学习的绝技，因此想获得双全手，就必然得经由生育来完成。
但看三十六贼，基本每一个都算是有情有义之人，端木瑛有丈夫，主动背叛的几率不高，所以被强行视作生育机器的概率更大。可这样，又有些事情说不清楚，那就是如果双全手是通过血脉传递的，端木瑛又是如何获得的？而不属于吕家的曲彤又是怎么会双全手的？
八奇技里，其他七个都是可以学习的，没道理双全手就不能学习，只能通过血脉，最多就是学习难度大了点而已。
再加上吕家传男不传女的如意劲，以及原著中，吕良的突然觉醒为双全手，洛晨觉得双全手应该就是一种十分特殊的，分为两套，实则是一体的功法。
灵魂方面的明魂术需要类似于炁体源流的精神‘种子’，这种精神种子种下以后就会在血脉中蔓延开来。但真正想要觉醒为双全手，就必须要以如意劲结合起来，获得一个融合的契机。
一个女人，并且是长相不赖的女人，身怀这样的绝技落到了别人手里，遭遇一定不会好，洛晨想不出端木瑛将双全手交出来的理由。她不是风天养，交出绝技就能正常生活，虽然是被监管了起来。“吕慈，你和端木瑛到底有什么关系.`。”洛晨喃喃低语道。
他觉得当年端木瑛未必是死在了吕家，吕慈或许就是将端木瑛带回吕家村的那个人。
吕家的明魂术和如意劲，应该是端木瑛报答吕慈的方式，就像是郑子布将通天箓交给陆瑾，周圣将风后奇门带回武当一样。
吕家村的无字碑应该属于端木瑛，一个不能留下名字的人在吕家村留下了墓碑和墓地，又显得和吕家关系极好，可真要关系好，就不可能将端木瑛困死在吕家村！
以双全手的能耐，端木瑛想去哪里不行，想去哪里能被人找到？
她甚至能带着自己老公易容改名，然后过上上流生活都不会被人抓到把柄！
他觉得以当初八奇技获得者的能力，都是完整掌握了八奇技所有的秘密，因此端木瑛在能够随意修改人记忆的情况下，应该可以顺利从吕家村逃出去，并给其他人留下有关于她死了，并埋在了无字碑下面的记忆。
这样一来，曲彤的双全手就能说得通了，毕竟没人会在抓住端木瑛后再将其放过的，没人会那么傻。当吕家的双全手解释清了之后，吕慈的为人就能看得出来了。
他对家中小辈十分包庇，但残忍起来确实疯狂，将仅仅只是知道了明魂术是双全手的吕良断了四肢，切了舌头，却又不直接杀死，无愧于疯狗之名。
并且他确实贪图炁体源流，并尝试过从张楚岚身上获得。
可这偏偏就是这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，在老天师下山杀了全性大半的人，搞得整个异人界都打算针对老天师的时候，他却不负众望的狂怼其他人，力保老天师又显得比太多人清醒了不少。
就在他沉思的时候，吕慈忽然看了过来，洛晨笑了笑，收回了目光改。
他并不打算现在就接触吕慈，如果双全手真是他想的那样，能够被种下‘种子’的话，那吕慈就极有可能掌握有双全手，只是在故意隐瞒，不让其他人知道罢了。
吕慈看着洛晨眯起了眼睛。
王霭有些好奇的道：“.々老吕，你这是怎么了？”
吕慈收回了目光道：“那小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6有点意思，刚才让他盯着看，我差点以为自己被他看穿了，一时间竞然觉得浑身凉飕飕的。”“这（赵王好）小子可能对我们有些敌意，而且这小子也是哪都通的人，或许是他不会让我们接触张楚岚。”王霭倒是不在意的眯着眼睛道：“没事，公司又能如何，公司也管不到咱们和谁谈话吧？”“再说了，张楚岚只要愿意和咱们说点什么就行了，‘你情我愿’的事情，其他人也管不着吧？”王霭的说法吕慈默认了，或者说他也是这么个想法，只是不好说出来，他还有底线，但王霭没有。他和王霭之所以走的那么近，其主要原因就是王霭的无底线可以将他的私心包揽进去！，
下当
第547章八千和八毛
比赛结束后，张楚岚直接走出了赛场，并没有来到观众席上，应该是去找冯宝宝了。但是洛晨知道，王霭和吕慈两个老东西肯定是想要趁机做点什么。
洛晨离开赛场，成功的在一边的地摊上看到了那个把生意做到了天师府里的老和尚，正在给冯宝宝推销手里的扳指。
洛晨嘴角略微抽搐的道：“老和尚，你可真有本事，在这摆摊，你也不怕天师府的收你税费，或者干脆把你当诈骗人员给你赶出去？”
老和尚表情略微一僵，嘴硬的道：“你这个小娃在胡说什么，老衲哪里有可能是骗人的人，老衲功行高深，况且出家人不打诳语，从不说谎的1”
洛晨叹了口气道：“宝儿姐，你确定不去看看张楚岚吗，他已经比赛完了，万一他要是被什么人给拐跑了，那不就糟糕了？”冯宝宝原本还763被老和尚忽悠的想掏腰包，但听到洛晨的提醒，连忙站起身来道：“对哦，让人拐跑了就糟糕咯。”“张楚岚，张楚岚你在哪里啊！”
老和尚看着冯宝宝风风火火的离开的模样，扭过头来讪笑的看着洛晨道：“那个，小兄弟，要不要白玉扳指，八毛钱一个，不二价。”洛晨黑着脸道：“刚才还听你说八千，现在就八毛了，老和尚，你做生意挺黑啊，不挂在路灯上都可惜了。”
老和尚却义正言辞的道：“小兄弟说的这是什么话，正所谓佛渡有缘人，有缘人八千买的是缘，无缘之人八毛钱买的是这个扳指，怎么能说我做生意黑呢。”
好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，有理没理都靠你一张嘴了。
洛晨黑着脸离开了，他也得赶过去，单凭冯宝宝可镇不住那两个老东西…“张楚岚，这就是王霭王老爷子，和吕慈，吕老爷子，你请吧。
保镖将张楚岚拦下带到了王霭和吕慈的院落里后，向他介绍完就离开了。
吕慈十分直爽的道：“张楚岚，我这人不喜欢拐弯抹角，把炁体源流交出来，你想要什么都行，条件任你开。”
张楚岚立刻挂上了一幅笑脸道：“哎哟，两位老爷子可别拿我开玩笑了，我要是知道的话，还能混的那么残吗，那可是八奇技啊。”“当初全性也找我要过炁体源流，可不依旧是什么都没能找到吗？”
吕慈老奸巨猾的，哪里能相信，他冷淡的道：“正所谓匹夫无罪怀璧其罪，张楚岚，将炁体源流交出来，我还是那句话，你想要什么我都满足你，哪怕是你想当十佬，我也给你争过来。
张楚岚苦笑道：“吕老爷子，您这不是为难我吗，没有的东西，我就是把自己给想破了脑袋，也拿不出来啊。”“(§)呵，有没有可不是你说了算，张楚岚，你可别怪我们爷们太强势了，吕恭！”
吕恭走到张楚岚背后，一把关上了房门，手中蓝色的炁包裹了他的左手，顺势就要往张楚岚的脑袋上按上去！张楚岚一把将吕恭的手抓住甩到了另一边，自己躲开道：“吕良？！”“什么人？！”
正在两人说话的时候，门外突然传来了一阵打斗声。
紧接着，门被推了开来。洛晨手里提着两个被揍晕的保镖，他看着房间里的四人叹气道：“唉，你说这什么话不能敞开了门窗敞亮的说，非得把门关起来，搞得像是要欺负人一样，是不？”
说着他就把两个保镖丢到了吕恭的身上，冯宝宝从他身后钻出道：“张楚岚，我们在这里找了好几圈没找到你，他们几个人在欺负你吗？”“这两个老头是哪个？”
“放肆，居然敢在两位老爷子面前撒野！”
吕恭一副立马就要动手的模样，但洛晨根本不怎么在意，只是叹气道：“我在外面也听到你们的对话了，你们吕家都擅长明魂术，死了人就能仗着这个修改别人或者自己的记忆。”
“这人是谁杀的，那里可能搞得清楚？会修改记忆的又不光是吕良一个，你那些叔叔辈，爷爷辈的不都会吗？”洛晨的话十分的阴损，就是因为找不到证据证明不是吕良杀的，所以吕慈一直都没有将吕良如何处置。
吕慈自己也知道这里面肯定有问题，只是比起一个死人，很显然家族内部的团结更加重要，所以再生气也只能让吕良把这个冤屈受着。“你！”
吕恭几乎都快气炸了，只是吕慈抬手道：“你就是那个洛晨吧，这里又没有你的事情，你插什么手。”·
下当
第548章无言以对的吕慈
“吕老爷子这话可就说的不对了，张楚岚不管怎么说都是我们公司的人，我作为哪都通的负责人，也算是他的顶头上司了，怎么的也得照顾好他不是？”
洛晨虽然没有在哪都通正式挂职，但是问题就在于不管去哪里查，他的身份都是真实且有效的！所以即便是吕慈和王霭也没什么办法。
眼见洛晨和吕慈有针锋相对的意思，张楚岚连忙跳出来打哈哈道：“洛晨大哥，吕老爷子，你们冷静点，冷静点，不就是测谎嘛，我接受就是了，说实话我也想借着王老和吕老爷子的口告诉全天下的人，我张楚岚真的没有继承什~么炁体源流。”
洛晨见状知道张楚岚想利用这次机会，让自己从那些老东西的眼中‘消失’，便点头道：“也好，但仅此而已，不能-有更多了。”张楚岚被吕恭的明魂术的炁包裹之后道：“我可以向你们保证，我爷爷从没有将什么炁体源流教给过我，也没有提到-过炁体源流。”吕恭惊愕的道：“他没有说谎？！”
王霭可惜的叹了口气道：“既然如此那这件事情就揭过吧，张楚岚，劳烦你走这一趟了，你可以走了。”“嘿嘿，那我们就不多逗留了。”
张楚岚巴不得赶紧走，这两个老东西可是从甲申之乱活到现在的人，天知道他们有没有见过冯宝宝，要是被他们看出点什么就糟了。“慢着，既然来了，那就别着急走了，就让我问清楚一点。
吕慈站起身来，老奸巨猾如他，也不会轻易的相信张楚岚的话，毕竞话语可以通过似是而非的回答规避‘测谎’效果的。
洛晨站在张楚岚身前道：“吕老爷子，咱们不妨打开天窗说亮话吧，你吕家的明魂术扬名天下多少年了，张楚岚出生又多少年了，张怀义死前难道不知道明魂术的存在，不会防着你们吕家？”
吕慈一时语塞，他的几个儿子里，大儿子是明魂术与如意劲双全，二儿子如意劲练到了巅峰，三女儿也会明魂术，也就四儿子不是炼炁的料子不受吕慈待见。
他们吕家的明魂术也绝不是近些年才传扬出来的，这句话说破之后，他还怎么说？
“如果你是张怀义，你会另外选择传人，还是将这个东西留给你唯一的孙子，将他推到风口浪尖害死？”
洛晨的话就像是一把把尖刀一样刺在了两人身上，王霭立刻打哈哈道：“哈哈哈，洛小兄弟说的有道理，是我们考虑不周了，老吕，就别问了0
吕慈坐了下来摆手道：“张楚岚，老爷子我也不会白使唤你这个小辈跑一趟的，我就告诉你点事情当报酬吧。”“你爷爷当年之所以会逃离天师府，隐姓埋名化作张锡林，是因为他勾结全性妖人！”张楚岚闻言瞳孔震动，大声道：“前辈，这到底是怎么回事，您说清楚一点！”
“这是天师府的家事，我只能说这么多了，更多的我也不好说，你想知道更多的，就去问老天师吧。”
???·求鲜花?0
吕慈并不是在挑拨张楚岚和天师府的关系，因为当年的事情，错的是张怀义，而不是天师府，这些事情其他人都能告诉他，所以吕慈真的是在给张楚岚一些报酬。
洛晨略有深意的道：“希望有朝一日能与如意劲大成者交手一番。”吕慈并没有回应，看样子是拒绝了。“可惜。
洛晨摇了摇头只能离开了。
等他们回来的时候，会场已经被小火神和诸葛青给炸了，看的张楚岚他们一愣一愣的，打的这么暴躁的还是第一次见。
“宝儿姐，快放下，冷静，冷静点！”
张楚岚紧张的抓着铲子道：“宝儿姐，我保证，等遇到了诸葛青还是什么愣头青，我都削给你看！”
洛晨也尴尬的抓着另一头道：“宝儿姐冷静，咱们想点别的事情，去吃点好的，或者我刚才看到那个老和尚好像在卖舍利子，说是他祖师火化之后留下的，指不定是在正品，咱们去看看？”
两人正在拦着冯宝宝的时候，耀星社的记者走了上来问道：“你们也是这次大赛参赛的选手吧，可以采访一下你们吗？”“不必了，我就一句话，通天箓，我要定了。”
洛晨很是直白的打发了几人，其直白程度让张楚岚无比尴尬。
洛晨见几个耀星社记者走后这才低声道：“小心点，耀星社的人有问题，别让他们接近冯宝宝，他们或许知道点什么。”十.
第五百四十九章山顶的密会
张楚岚闻言愣了一下，等他们走开了一段距离后，这才低声问道：“洛晨大哥，怎么回事，他们有什么问题？”
“他们刚才想支开咱们，而且根据我的观察，周围还有一个人的目光若有若无的盯着宝宝，他们或许想将咱们支开后，从宝宝这里套话。”洛晨说道。
冯宝宝的身份本就复杂成迷，张楚岚也很紧张，所以选择了相信洛晨，紧张的道：“靠，没想到居然有人已经看出了宝儿姐这边的问题。”“以后尽量少让宝宝一个人待着“七六七”，除非是确定了周围没有什么危险的人。
洛晨顿时更觉得耀星社的曲彤有问题了，这个曲彤绝对是端木瑛的传人，知道甲申之乱的内幕，所以才径直冲着冯宝宝来！两人警惕的带着冯宝宝找到了徐三徐四之后，他们才在赛场上会和，重新去看比赛。而这一场，就是全真的黄明对战萧霄。
眼看着萧霄一道擤气轰在了黄明的身上，却一点作用都没有，长出来有些瞠目结舌的道：“这是什么鬼，他们在做什么，那个小道士身上是不是出现重影了？”
徐四嗤笑道：“别瞎说，那是黄明的灵魂，差点就被萧霄的擤气给击出体外了，擤气是源自于佛门护法哼哈二将的一种特殊功法。”“以‘哼’和‘哈’来发音，将敌人的灵魂轰出体外，甚至轰的魂飞魄散，是一种十分厉害的手段。”“但这个全真派的小道士也不赖，一手内丹功夫练的炉火纯青。“内丹？”张楚岚有些疑惑。
洛晨在一旁解释道：“内丹是全真派的独门功夫，类似于正一的金光咒，但内丹功夫不是用来直接释放气来保护身体的，而是更加直白的孕养和锤炼身体与精神，让身体与灵魂的强韧到难以想象的程度。”

当然全真派最出名的还是出阳神的功夫，坚固的灵魂能够直接对敌人发起进攻，因为没有身体的拖累，可以速度极快的朝着敌人的身体穿梭，直接攻击到灵魂！
“卧槽，这是什么鬼？！”
见到黄明灵魂出窍，张楚岚被吓的跳了起来。
出阳神，全真派的功夫，主动让灵魂离体而出，直接攻击敌人的手段，就是不知道拘灵遣将能不能用的上，这种有根的灵魂，应该很难生效吧。”
洛晨自顾自的说道。
徐三眼角一抽道：“拘灵遣将针对的是那些没有灵魂的精灵和亡者，如果连活人都能对付的话，那拘灵遣将就有些过于变态了，应该不至于。”眼看着白云观的经师刘兴阳出面以灵魂姿态硬抗擤气后，陆玲珑也来了道：“各位，你们这边都比完了啊，我们这也完了，走吧”这次的罗天大醮如果只是陪着张楚岚来的话，徐三徐四不可能一起过来，只有一个人跟着冯宝宝，然后冯宝宝跟着张楚岚就行了。等一行人上山顶后，就见到田晋中，张之维和陆瑾三人坐在其中，周围的是藏龙，枳瑾花，王二狗和云四人。老天师见到张楚岚他们后立刻笑道：“徐三先生，徐四先生，洛小兄弟三位远道而来辛苦了。”“楚岚，快进来，快来拜见你的长辈。”
说着他示意道：“这是我师弟田晋中，算起来也是你的师爷，当年在山上，就属我，晋中和怀疑三个人感情最好了。”张楚岚秒跪在地，十分热情的舔道：“原来是晋中师爷呀，那不就是和我爷爷一样嘛，那我可得给您磕一个才行呀！”尽管早早就知道张楚岚的性子了，洛晨也没忍住嘴角抽了抽，这小子跪的也太快了，连一微秒??的停顿都没有。“这位就是陆瑾陆老爷子吧，我也得给您磕一个。’
张楚岚立马转身，还想给陆瑾也来一个，不管怎么样，既然和老天师坐在一起，那就肯定是人品被老天师认可了的人。
这样的人当自己的长辈，不说给自己遮风挡雨了，好歹也会少一个潜在的敌人，不用担心对方会为了他也不知道的炁体源流来为难自己不是？陆瑾连忙摆手笑道：“免了吧，我又不是你师爷，你的礼我可受不着。”
第550章东乡庄胡杰
“那可不行，我必须得给您磕一个才行，要不是您把通天箓给拿了出来，罗天大醮哪里能这么热闹，您受礼！”
明眼人都能听出来张楚岚话语里的不满，原本他的对手只有一小部分，结果一下多出来这么多，而且还有那么多的年轻一辈的高手。如果不是运气好的话，他哪里能走到现在？
别的不说，就说他如果遇到了小火神，不用出阳五雷，赢得了吗？可若是用出了阳五雷，其他人还会小觑他，还会粗心大意吗？
所以他对陆瑾心里是有怨气的，本来有冯宝宝的他可以赢的更轻松一些。“哈哈，这小子胆真不小啊，在损我呢。”
陆瑾也乐了，这小小年纪就能笑着隐晦的损人，这种人可不多见。老天师也13开心，略显得意的笑道：“你也不看看这是谁的徒孙。”
陆瑾也很大气的道：“好了小子，你也不用这样，老爷子我也不是白坑你，既然如此，那老爷子我答应你一件事，只要不违背天地良心，不管是什么事，老爷子我都给你办了！”
“谢谢陆老爷子！”
张楚岚顿时高兴了起来，不管是到时候求助什么，还是问问什么问题，这个人情都很划算，可以说简直是赚翻了！“话说回来，几位身后的那个小姑娘是谁？”老天师记得他没有邀请对方来着。
张楚岚立刻站出来打哈哈道：“这是我公司的一名同事，也一起参加了这次的大会！”
一时间，整个房间里，气息变得十分的诡异，田晋中和老天师张之维目不转睛的盯着冯宝宝一言不发。
洛晨敏锐的察觉到了老天师恐怕知道一些什么事情，至于田晋中就不好说了，或许知道，或许不知道，毕竟田晋中几十年的时间一直都没有睡觉，眼睛睁得大大的，即便是走神了也有可能。
只有张之维的态度很奇怪，但洛晨并没有指出来，因为张之维肯定不会说。他打断了老天师的走神道：“老天师，有消息了吗？”“嗯，确实有了，老陆，让人给带上来吧。
见到陆瑾带上来的人，张楚岚惊愕的道：“东乡庄的胡杰？！”
陆瑾点头道：“是邓有福抓住了胡杰，这小子心智出了问题，想要攻击邓有福，结果就被抓住了。”“邓、邓有福？”
张楚岚惊了，那个邓有福比他弟弟看起来斯文了无数倍，并不像是有多大威胁的样子，谁知道居然抓住了发狂的胡杰。
洛晨解释道：“东北萨满，家里背靠的是柳家，供奉的是一只长白山的蛇精柳坤生，柳坤生上身的期间，别说是一个小小的胡杰，即便是十佬出手，也未必能在硬实力方面赢了邓有福。
张楚岚惊呆了，没想到出马仙居然这么厉害。
听了其他人的描述后，徐三摸着下巴道：“这么说来的话，胡杰应该是已经被全性控制了，他老子胡林的死，应该也是和全性有关系了。”陆瑾也点头道：“不错，我们本是想要按兵不动，等他与全性妖人会面时再一举拿下的，谁知道他控制不住贪婪，又去袭击落单的异人，结果遇到了邓有福。”
“就像是他说的，击败胡杰的是上身了邓有福的精灵；毕竞天地万物都有炁，动物很难得炁，但一旦得了炁，反倒会因为心思淳朴，想法简单而进展飞快。”
“在他们那边，练到能抛弃身躯，以精灵之姿现身的动物，被称之为仙，而萨满一脉，专门练一种名为出马的功夫，与仙家订立契约，能借用仙家的力量。”
陆瑾叹了口气道：“老夫费了好767大的劲才把对方哄走，原本想着从他的嘴里知道一些全性的事情，但现在看来，却是晚了，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，已经被四张狂的能力迷了心智，已经神志不清了。
洛晨虽然有明魂术，但他并没有出马，因为这是吕家的东西，贸然用出来，哪怕是换个名头，也难免会落入吕家的嘴里。到时候一群能修改人记忆的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6整天围绕在他周围，他都没法知道什么人能信，什么人不能信了。他提议道：“要不请吕老爷子过来试试？”
老天师却插嘴道：“这件事还是别让他们知道的好，这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6和咱们可不是一条心。”
徐四也点头道：“是啊，陆老爷子刚将通天箓拿出来，就联系了公司，又往山上安排了这么多小朋友，早就摆好了阵仗等着全性往里钻了，也不需要从胡杰嘴里知道些什么。”
下当
第551章交易
“况且，胡杰未必知道什么东西。”
徐四补充了一句，获得了洛晨的认可，胡杰只是一个棋子，能知道的东西实在是有限，全性就有吕良，没道理不防着吕家的明魂术。倒是张楚岚吃惊的道：“我们原来还有这一重目的吗，虽然早就猜到了你们不会是单纯的陪我来参赛就是了。”“公司的员工早就暗中上山了，为的，就是等全性咬钩，将他们一网打尽！”徐三提示到。
“没错，从一开始，不管是通天箓还是你，都是鱼饵，为的就是要把全性钓出来，一网打尽，否则，陆老爷子难道真就不清楚拿出通天箓，会让你处境更难？”
洛晨反问了一句，让张楚岚有些尴尬，他虽然有些疑惑陆瑾拿出通天箓的理由，但从来都没猜到居然是为了钓出全性妖人！但陆瑾的利用是真的，所以他对于陆瑾的补偿也是心安理得的接受。
田晋中忽然出口道：“你们想在龙虎山上打没问题，但是，打坏了东西，可得赔偿才行。”“哈哈哈，这你就不用担心了师弟，老陆有的是钱，公司更是国企，随他们打就是了。”
老天师看的很开，或者说目前全性也盯着张楚岚，他得帮张楚岚把全性的麻烦处理了才行，否则这个徒孙迟早还要出问题。有人或许没法理解老天师这样为张怀义的孙子这么着想的原因，只觉得有些离谱。
但实际上这一点也不离谱，因为当年的时代惨剧之下，天下各门各派都派遣高手参与抗战，绞杀倭寇高手忍头，年轻一辈，甚至年老一辈的门人弟子死的死，抓的抓，人才凋敝。
张之维，张怀义，这一辈人里面，被赐姓为张的，死的就剩下这么两个人了，他们的感情能不好吗？而田晋中是张怀义和张之维的师弟，三个人走的也最近，三人之间的关系可以说是比亲兄弟还亲。所以老天师张之维对张楚岚的关怀也是真的爷爷看孙子一样的关怀。“既然如此，那我们就静待全性入网就行了，我们就先告辞了.`。
徐四也不打算多留，这次跟上来就是通通气，看看之后怎么布置，现在知道了怎么布置，当然是早早回去联络公司的人手了。张楚岚忽然间跪下道：“师爷，我…”
洛晨忽然一把将张楚岚拉起来道：“我知道你想问什么，我知道一些东西，虽然不多，但也够你消化了，你们先回去，我和三位还有些话要说0
张楚岚愕然一时间不知道应不应该相信洛晨。
“你现在该知道的老天师不会瞒着你，你不能知道的，就算是磕破了头，老天师就能说出来吗？回去！”洛晨低喝了一声，将张楚岚喝醒了，他只能拱手道：“弟子告退。”
“其他人也出去一下，别偷听，这事儿事关重大，万一要是传了出去，你们自己的小命都难保。”洛晨看着其他人提醒道。陆瑾见状抬手道：“出去吧。”
等所有人走后，陆瑾这才道：“洛小兄弟有什么事要和我们说？”
洛晨拱手道：“在此之前，我想问一个问题，如意劲，是否是吕家世代传承的绝技，是否一直以来都传男不传女，外姓入赘的人能学吗？”陆瑾三人面面相觑，他们沉默了一会儿道：“.々吕家的如意劲确实是世代传承的绝技，传男不传女的规矩大多数门派世家都有，入赘的人也可以学。”
洛晨沉默了下来，这样看的话，激活双全手的办法要么是在如意劲里面，要么就是将精神刺激到一定程度。
其中最大的可能就是在改良后的如意劲里面，因为吕欢作为最优秀的吕家小辈，是历代唯一一个被破例传授如意劲的女孩。他不信吕家没有其他的什么绝技，就像是诸葛家的武侯奇门与机关术还有秘术一样，真要奖励，完全可以用秘术来奖励（赵王赵）。“我想和诸位做个交易，交易的内容关乎八奇技，条件是让我看一遍通天箓，如何？”洛晨忽然间说道。
三人同时一愣，表情尽是不可思议，他们很想让这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6知道自己说的是什么。
陆瑾表情略显阴沉的道：“你知道你在说什么吗，用这么一个根本不知道正确还是不正确的答案来哄我们，就想要换到通天箓，这想法是不是有些过于天真了？”
洛晨低笑道：“在此之前，我可以告诉你们一个秘密，八奇技之中，拘灵遣将落在了王家，双全手落在了吕家…”陆
下当
第552章三个问题
老天师的眉头颤抖了一下道：“我们早有猜测了，明魂术是吕慈那一辈之后的小辈身上才出现的，我们再怎么蠢也不可能想不到。”洛晨闻言笑的更加戏虐的道：“那你们知道双全手的能力吗？”
“友情提示，全真的内丹功夫叫做性命双修，医者也同样不可能局限于身体的救治。”陆瑾沉默了几秒钟说道：“明魂术就是对灵魂的操控…”
他们三人互相对视了一眼，然后才道：“你真的掌握了八奇技所有的能力？”洛晨摇头道：“有两个有猜测，但不能确定，只能知道个大概。”
洛晨这么直白的说明并非是全部都知道，反倒是让他们松了口气，全都知道显得太假了，只知道一部分才更真实一些。陆瑾点头道：“好，这件事我做主答应下来了，你说说吧，你都知道什么。767”“老陆…”
老天师刚想提醒一声这可是八奇技不是什么其他的东西时，陆瑾却哈哈大笑道：“我早就把通天箓拿出来当奖品了，难不成这会儿反而就舍不得多传一两个人了？”
“小子，快说吧，趁我还没反悔之前。”
洛晨点头道：“这八奇技之中，通天箓你们都知道了，我们就说说其他七个；拘灵遣将是针对万般精灵灵体的，可以没有任何先决条件的奴役任何精灵和灵体为自己而战。”
“同时，也能够通过吞噬灵体来增强自己的实力，风家的拘灵遣将不完整，因为风天养被王家逼着立誓不准传给风家完全的拘灵遣将。”“双全手就像是刚才说的，是操控灵魂和身体(EUR)的绝技，被吕家获得，但就我所知外面也有人获得，具体能力表现为可以让一个人变成另
一个人，从身高，外貌到指纹层面。”
“神机百炼则可以将任何东西瞬间练成法宝，而且也可以在短时间内炼制出大量的法宝，这个段时间指的是几天和几个月。”
“六库仙贼则是将六腑练到极致的功夫，能够消化一切，乃至于人，因此修行六库仙贼之人寿命极长，且在炁耗尽后，能在短时间内就恢复过来，就连自愈能力也会得到大幅度的提升。”
“我现在还没彻底搞清楚的是大罗洞观和炁体源流。”
“但目前所能知道的是，大罗洞观很可能涉及到了风水格局，炁体源流则极有可能是元婴。”
老天师忽然笑道：“你小子，看似是来做交易的，实则是为了将吕家的秘密告诉我们，让我们防备着吕家吧？”“但不得不说，你这消息确实足够吸引人，对八奇技的能耐都是什么有所了解的话，确实对我们挺重要的。”“好了，现在说说其他的事情吧，你该不会仅仅只是想告诉我们这个消息吧？”
洛晨笑道：“不愧是老天师，一眼就看穿了晚辈的小心思，不错，晚辈是有问题要问前辈。”
“有关于八奇技的源头问题，我想请教一下老天师，它们是存在于某种意识形态，还是说它们都有实体遗留？”老天师的笑容顿时僵硬，没想到对方的问题这么刁钻，而且这里面的问题有一些他也不知道。所以他沉默不语。
洛晨毫不在意的再次问道：“那么另一个问题，八奇技想必不是以文字或者图画的形态流传在世间的，否则早就让其他人知晓了，因此，三十
六贼中，有八人是悟出来的，而不是学到的。，
“因此，让他们悟出来的是什么东西，是别人的暗示，还是什么玄之又玄的不能说的东西，例如前人留下的某种特殊媒介？”老天师还是没有说话。
洛晨仿佛没看到一样继续问道：“最后一个问题，八奇技中，据我了解到的，风后奇门对自身有副作用，且极有可能深陷其中无法自拔毁了一生。
“双全手的能力容易让人多了想法丧心病狂，六库仙贼会触发人‘食人’和‘长生’的念头，拘灵遣将会让人失去对自然精灵的畏惧，那剩下的呢，剩下的那些没有什么太大的问题。，
“单说通天箓，它就是一门将符法演化到极致的绝技，为什么不能传下来，为什么还要让人那么困难的书符？”洛晨紧盯着老天师道：“八奇技，本身有问题，所以不能传下来？”
老天师依旧没有说话，但洛晨已经得到了自己想要的答案，他拱手道：“多谢老天师解惑。”他径直推门而去，他想知道的，已经在这里得到答案了.
第553章篝火晚会一
他之前所问的三个问题其实已经有了答案，老天师虽然没说，但间接的沉默却已经很相当于回答了。他猜的不错，八奇技本身有问题，因此被人毁去了传承，即便其本身就曾诞生过。
八奇技重新现世，就意味着这个问题也跟着一起现世了！
这个问题非常的严重，至少当初王也他们一起联手都没能将这个问题的答案解开。
冯宝宝的身世很显然和甲申之乱，和八奇技有关，她的长生，极强的消化力和恢复能力很显然来源于六库仙贼。
而她那本能的战斗能力，在八奇技之中，最像是张楚岚昏迷后的模样，尽管是本能的战斗，却将身体的利用率发挥到了极限。就像是冯宝宝说的，很自然的，让炁去自己运行。
无根生也说过，他被老道士捡到之后，老道士并没有炼炁的天赋，也没炼过炁，他自然而然的心静下来了，就学会了炼炁，像是天生，也像是后天习得，自然而然的就会了神明灵。
而张怀义说过，他所悟之绝技，远在无根生的神明灵之上，而不是在其他的七个奇技之上，换句话说就是，炁体源流是神明~灵的进阶形态。因此几乎可以确定冯宝宝的记忆是双全手洗去的，甚至她本人会六库仙贼和炁体源-流她也不知道。
更大胆的猜测一下的话，或许冯宝宝就是当初那个承载了八奇技‘种子’或者‘钥匙’的那个人，然后经由冯宝宝，八人均有所得。因此她本身和八奇技息息相关，也正因如此，张楚岚在内景询问冯宝宝身世的时候，险些将自己三人葬送在里面！“这趟还真是收获颇丰啊。
洛晨轻笑了一声，尽管老天师什么都不会说，甚至不会表态，但有的时候，什么都不说就已经是一种态度了，更别说他掌握的信息太多了，已经足够将大部分的线索拼凑出来了。
等洛晨出来后，张楚岚对着王二狗等一行人正在发飙，嗯，王二狗他们都想要亲眼见识一下张楚岚的二弟上面的守宫砂。这种事张楚岚怎么可能答应，毕竟伤害性不高，侮辱性极强！
“诶，是洛大哥，洛大哥，今晚是月圆之夜，要一起参加篝火晚会吗？”陆玲珑兴致勃勃的跑了过来，双眼炯炯有神。
他瞬间就明白了，陆玲珑这个丫头在打他的注意，让他来劝说张楚岚，但他不在意的笑道：“好啊。”“对了洛大哥，你好像知道当年三十六贼的事情，能不能讲给我们听听？”枳瑾花好奇的询问道。
她是科研型女孩，喜欢研究各种法术，也喜欢研究那些秘密，所以对于洛晨这么一个仿佛装着无数秘密的行走的谜团，她实在忍不住想要凑上来问个清清楚楚的，把所有的答案都给掏空！
张楚岚也紧张的看了过来，洛晨道：“可以啊，今晚不就是篝火晚会吗，今晚我就给你们讲一讲三十六贼的事情。”“好啊，好啊！”
??··求鲜花?0
陆玲珑立刻拍手叫好，她是孩子王的性子，也是小孩的性子，就喜欢听那些传奇故事。张楚岚见到洛晨这么说，也只能无奈的答应下来。
洛晨既然能在众人面前说出来的，那必然就是可以对外知晓的事情。
而且当年的事情知道的人越多，他的行为也就更正当，毕竟越多人知道，就越多人想调查到底，到时候多他一个张楚岚不多，少他一个也不少。晚上，一群人，不光是萧霄他们，连诸葛青，张灵玉等人也在，一群人眼见着都熟络了，便大声道：“洛大哥，给咱们讲讲三十六贼的事情呗0为
.0
很显然，张灵玉也较为在意这件事情，毕竞张怀义作为天师府的高功，能够有资格和张之维继承天师之位，学了五雷正法的高功，居然会因为
一个男人背叛出天师府，这就足够让他好奇了，更别说当初的三十六贼除了一些散人，各个都是有头有脸的人物。
一时间，众人都汇聚在了洛晨身边，有人喝着酒有人吃这东西道：“洛大哥，给咱兄弟们讲讲，让咱长长见识呗。”
洛晨轻笑道：“好啊，其实这三十六贼有大半都是名门正派的人，正一的，唐门的，凉山的，茅山上清的，武当的，天工堂的，秘画的济世堂的，苗部的，术字门的，火德宗的。
说到这里，他看了眼诸葛青继续说道：“还有武侯派。”诸葛青表情愕然，实在没想到吃瓜还能吃到自己身上十，
下当
第554章篝火晚会二
“其实说起来，当初这三十六贼与之结交的是全性的妖人无根生，而并非是整个全性，只要不涉及到无根生，他们的立场不会有什么改变，三
十六贼，死得冤啊。
洛晨叹气道。
张楚岚也愣住了，即便他不是天师府的人，也知道和那种妖人结交代表着什么，这有什么可冤的？张灵玉也出言反驳道：“勾结全性妖人，何冤之有？”
洛晨似笑非笑的看了眼张灵玉道：“可当时的背景你们知道吗，第二次世界大战，倭寇入侵“七七零”，杀的是血流成河积尸成山。”
“你们师爷，太师爷那一辈的人，死的剩下了几个同辈？光我知道的正一当时，老天师张之维那一辈的，死的就剩下张之维，田晋中和张怀义
三个人了。”
“其他的门派不太清楚，但你们觉得会好多少？死伤惨重到了那种程度，门人弟子一个比一个珍贵，他们真不想保住弟子吗？”
“况且武当派周圣，上清派郑子布，凉山觋风天养，济世堂端木瑛，天工堂马本在，正一教张怀义，他们六人都是悟出了八奇技的六个有背景有门派的人，难道他们不想保住这些人，不想保住八奇技在本门流传？”
一时间所有人都愕然，八奇技是何等珍贵，谁不想要，谁会嫌弃自己手里的本事多了？
弟子不孝，最多关在家里不让出来就行了，谁家弟子没犯过错，只要想保住，谁会死心眼的把弟子丢出来送死？张楚岚嘴唇发干的道：“你是说，当初有人故意想要这三十六个人死？”

“但就结果而言，无非是三十六人里有人交友不慎，将这个消息走漏了出去，那人暗中给各门各派都私下发了密函，将三十六贼的姓名门派一
一指出。”
“而后，天下人皆知此事，无法再掩盖，术字门便率先杀了胡海旺以示公正，同时也闭着其他门派杀了那些弟子，所以我说那三十六贼死得冤0
有些事情就是这样，当你把黑幕放在暗中的时候，这三十六贼就是话该死，当把黑幕扯出来之后，他们死的冤不冤，就一目了然了。
“再说说这无根生吧，据我所知，无根生的一生，不能说没做坏事，但也算是一个合格的全性掌门，他的行事作风并非是冲着为所欲为去的，而是冲着全性保真去的。”
洛晨继续说道：“全性保真，不损一毫而利天下，不取天下奉一身，全性，给那些行差踏错，却拥有力量之人一个归所，替他们找回来走错的那条道，而非任由他们祸害世间；尽管这个门派早就走歪了，可无根生还算是个合格的掌门。
众人的表情有些复杂，他们原本以为害的自己师爷那一辈的人身死的是多么十恶不赦的一个人，现在听起来，却好像不是那么回事…陆玲珑立刻跳出来反驳道：“不对，我太爷爷说过，无根生害死了他师父，没你说的那么好。”
洛晨笑道：“当然，无根生是一个合格的全性掌门，但并非是一个正派，他的行为是帮着全性的门人推一把，全性的人都是行差踏错之人，他们有术有道，但就是走错了道，和他们最初想要的相去甚远。”
“因此无根生的做法是，我在最初的时候推你一把，你想要在这种浑浑噩噩，不知道我是谁，我要做什么的状态中解脱出来，那就停下为所欲为的作恶手段。”
“你要找你的道，我陪着你，不管这条道你是想去哪里，想做什么，想找什么，我都陪着你，约束着你，直到你从疯狂中清醒，看清了本就要找的那条路。”
“无根生上三一门也是因为陪??着全性门人寻回他们道的旅途。”
“他帮着莫名居士吴曼找到了自己的道，吴曼因此向当时王家家主赎罪，两人对坐三日后，莫名居士吴曼坐化，王家家主为其修建佛塔，甚至当时的王家家主也是出家于佛塔之中。”
“从这点上来看，无根生确实是个合格的全性掌门。”
“三十六贼与其结义，也更多的是因为他们看到的不是全性的妖人，而是一个导师，一个可能在他们行差踏错之后，愿意将他们从错误之中带回来的导师。”
第555章篝火晚会三
“无根生是赤诚待人，以一片真心待人，这不光是在全性，在整个世界也是相当罕见的，别说是三十六贼，即便是诸位能遇到这种人，你们敢说自己不会被对方吸引？”
洛晨的这句话问的很致命，因为人生而在世，就充斥着欺瞒，欺骗等，不论是主动的还是被动的，都会发生这样的事。
在那种乱世里更是，所以能遇到一个真心对待，毫不隐瞒的人，谁能保证不会喜欢这种感觉，不会想要与之结交为朋友，甚至兄弟？“原来是这样…”
张楚岚低声道，他现在明白了为什么自己爷爷一辈子都没有后悔过，有的只是对天师府的愧疚了。王也忽然举手道：“那你知道三十六贼是怎么悟出八奇技的吗？”这一个问题将沉思中的众人再次唤醒，他们目光炽热的看向洛晨。洛晨失笑道：“我又不13是他们中的一员，我怎么知道。”
“那么就问点能问的吧，你是公司的人，从基础上就和全性不是一路的，那么在你看来，全性是否有存在的必要，无根生又在你的眼中，是什么样的一个人？”
诸葛青随口问道。
洛晨沉默了几秒钟道：“全性在我眼里是一个不可或缺的组织，他将恶人都汇聚在了一起，不可否认，他们确实无恶不作，但如果想要打破某些规则，完成某些目的，全性是最好的工具。”
“而无根生在我眼中，若他生在名门正派，他就是另一个陆瑾，是要受到万人敬仰的英雄豪杰，但全性也正需要这样的人来领导他们。”“全性的妖人除了个别极端之人，全都是行差踏错的人，他们需要一个人推着他们回到正途上，就像三度出家，三度还俗，为此还犯下诸多错事，杀人放过他都做过。”
“没人去引导他们，他们就永远都是恶人，永远找不到真正的道，找不到他们真正想要的东西，所以无根生这样的人，全性缺不得，一缺，这个门派就万劫不复了。，
洛晨的这句话没人反驳，因为有无根生的门派是一个迷途者的避难所，等待着雨过天晴重新走回正途。没有无根生的全性，就完全是一个群魔汇聚的魔窟；全性，缺不得无根生这样的人！
“好了，今天的故事就讲到这里吧，更多的事情我也不清楚了，当初这件事牵涉的太广了，而且也是各门各派的丑闻，我可不敢全说出来。”洛晨适时的打断了他们还想问什么的想法道。
这里面确实涉及了那些门派的丑闻，说出来难免会得罪人，他的目的并不是来得罪人的，而是找出无限次元之间链接通道的。为了避免太大的阻力出现，自然是不去触碰别的门派的伤疤更好。
“你们就这么想看看我弟弟吗？”
张楚岚喝的醉醺醺的，站在石头上，笑的十分猥琐的道：“小爷我今天就让你们开开眼！”巨石的周围，围绕了一圈人，几乎所有人都凑过去了。“张楚岚加油！”
“太棒了，你是最棒的！”“张楚岚我爱你！”
而张楚岚话音刚落，便脱下了裤子道：“想看就来看吧！”“噢噢噢噢！！
王二狗，枳瑾花等人顿时兴奋了起来道：“看到了看到了！上面的真气隐约流动，可惜天色有些暗，看不清啊。”“看不清？”
喝大了的张楚岚异常大气的道：“等会，让我把真气调动起来，发个光，你们就自然看清了，仔细看吧！！”张楚岚运起金光咒，浑身金光闪耀，顿时一清二楚。
枳瑾花和陆玲珑看的小脸绯红，不同的是，陆玲珑捂着脸，却好奇770的张开了指缝在偷看，而枳瑾花则是红着脸，像是个女流氓一样认真的盯着看上面的禁制符号。
“果然这类禁制术是由特别的符号组成的！”枳瑾花兴奋的喊道。
“哈哈哈哈哈，怎么样怎么样，看得请楚吗，让你们月下观鸟，我张楚岚够意思了吧！”张楚岚发着酒疯一边狂笑一边又蹦又跳的。
“哈哈哈哈哈，不行了不行了，我要给他录下来，人这一生难得能有这种等级的黑料，必须记载下来，以后他结婚的时候直接在婚礼上给他放出来！”
洛晨也笑得肚子疼。
在现场看月下遛鸟和在动漫里看，那可是两种体验。
“卧槽，你也太损了，张楚岚不小心喝醉了丢了大脸，你居然还不满意，还想让他丢更大的脸；记得回头给我发一份。”徐四在一旁笑道.
T
张
第556章拘灵遣将的另类用法
次日清晨，张楚岚默默的穿起裤子，在众人的围观中道：“昨天晚上什么事情都没发生对吧，大家就是喝了点小酒，然后简单的睡着了，对吧
张楚岚略带威胁语气的道。
“对，昨晚什么事都没发生，发生的事情我已经帮你上传到异人圈子里去了。”徐四一边操作手机一边道。“不要啊四哥！！”
张楚岚花容失色，昨晚的事情他记得有些不清楚，不知道昨晚到底发生了什么，就知道自己昨晚裤子脱了个干净。
洛晨在一旁拍着他肩膀道：“别信四哥的，他骗你的，你昨晚根本没怎么样，就是喝醉了，请我们看了一出戏，叫月下遛鸟，小鸡变凤凰，然后说凤凰变成了啄木鸟而已。”
徐四也在一旁很损的帮腔道：“是啊，小子，你知道昨晚你的啄木鸟毁了多少棵树吗，而且，大老远跑到天师府来遛鸟，你的雅兴，可以说是古往今来第一人！”
“哈哈哈哈！”
一群人狂笑了起来，对张楚岚进行了极致的嘲讽。张楚岚羞耻的都快抓狂了。
藏龙也跟着笑道：“张楚岚，你一定会成为异人界的一个传说的。”
张楚岚顿时惊觉，他眼角抽搐的道：“你们，不会真的给我传到网上去了吧？”
洛晨面不改色的道：“别瞎想，我们是摆脱了低级趣味的人，怎么可能真给你传到网上去，四哥刚才就是逗你玩呢.`。”“你们果然还是拍照了吧！”“没有，怎么可能拍照！”藏龙义正言辞的反驳道。
张楚岚刚松了口气，藏龙就坏笑道：“我们录像了，哈哈哈哈哈！”张楚岚顿时怒火冲霄，追着藏龙这个死胖子就要好好给他教训一顿！
洛晨看时间差不多了便道：“喂，别在这闹了，比赛的对阵表好像快要出来了。”
比赛的排名大体上没变，张楚岚对唐文龙，进阶之后对阵王也，风莎燕对阵贾正亮，获胜之后对阵冯宝宝，而他则对上了风星潼，获胜之后对阵的是王并。
“有意思。”
洛晨轻笑了一声，原本还想着早早认输算了，毕竞和陆瑾已经做好了交易，通天箓到手是迟早的事情。
至少一生无暇的陆瑾不会做出反悔的事情来，所以他完全可以送老天师一个人情，让他的两个徒子徒孙去较量。
风星潼看到了对战表，表情顿时垮了下来道：“我和洛大哥交手？这不是要我的命吗，我爸都打不过，我还是直接认输好了，反正这次来也只是见见世面，能不能赢倒是无所谓。”
洛晨笑道：“那感情好，我刚好去看看王也道长的比赛。”
剩下的几人的比赛里面，张楚岚和冯宝宝的比赛没什么好看的，因为张楚岚的实力虽然不比唐文龙强多少，但是胜在他之前的表演，以及信息差，胜利并不困难。
而冯宝宝更不用说了，冯宝宝本身的实力是能和老一辈的高手媲美的，若不是因为全靠本能的话，稳坐天下前十强高手名列也不是什么问题。“王也道长？王也道长有什么特殊的地方吗？”
风星潼跟在洛晨身边，就像是小跟班一样，好奇的问道。洛晨低声道：“他也是八奇技的传人，风后奇门的掌握者。”“.々什…”
风星潼震惊不已，但还好他忍住了想要大喊出来的冲动，没给自己惹麻烦，他们两个的比赛在王也他们之后，所以并不着急。两人来到会场后，刚好是冯宝宝正在和萧霄交手。他见状叹气道：“看样子我们还是得等等了。”“我倒是无所谓啊，只要有的看就行了。”风星潼很爽快的笑道。
他记得他老爸给他的吩附，多和洛晨接触一下，洛晨不光是实力强横，而且他爸怀疑洛晨知道很多其他人不知道的秘密，甚至八奇技的某些秘密！
只见萧霄和冯宝宝的对决中，冯宝宝轻而易举的便（赵赵的）直接上前来，一把捂住了萧霄的嘴，让擤气在萧霄体内生效，直接将萧霄的灵魂给轰出了体外！
但是冯宝宝并没有这样的收集灵体的能力，洛晨起身道：“我去帮个忙。”老天师原本想要出手的，见到洛晨直接跳了下来，便想静观洛晨怎么收拾。
冯宝宝原本还想做什么，见到他下来也站在一旁道：“那就交给你咯，我在旁边看着。”洛晨点了点头，身上的炁逐渐澎湃，凝聚成了一片漆黑：“来！”
他大喝了一声，那些溃散的灵体一时间居然纷纷朝着他掌心汇聚而来！阻.
亚人
第557章奇门术士
原本正在旁观的风正豪的脸色微微一变，拘灵遣将是他的看家本事，他怎么可能不熟悉？但是据他所知，拘灵遣将可没这种能耐，可以拘活人的魂。
刚才洛晨的一声大喝，里面蕴含了一些箴言赦令的技巧，同样是拘灵遣将独有的，经由自身的精神力，以箴言赦令直接拘束精灵的灵体，将其操纵在手中！
可洛晨的一声大喝，让周围的观众都精神恍惚了一下，仿佛魂儿差点被抽出体外，就连老天师的脸色都严肃了起来。但拘灵遣将本身是没法拘活人魂的，这就是一种针对没有身体的精灵亡魂们的技巧才对！那些被震散了的灵魂逐渐的凝聚到了他的手中，一丝不差的被他一巴掌拍进了萧霄的身体里！萧霄也被这一巴掌给拍醒了过来，只是神情还有些恍惚，但好歹没有什么事了。
在场之人都看773不出洛晨这一手特殊在了哪里，除了风家和王家的人之外，全都一脸茫然。而洛晨则事了拂衣去，深藏功与名的回到了观众席上。陆瑾看着洛晨道：“怎么样，老天师，心里有什么猜想吗？”
老天师沉吟了一会儿摇头道：“看着像是拘魂的手段，但这么简单暴力的就完成了拘魂，据我所知也就只有风家的那一手可以办到了。”“可问题就在于，那东西能拘活人的魂儿吗，刚才他一喝，险些将一些功力不深的小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的魂儿都给喝出来。”
陆瑾倒是轻笑道：“但这小家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的意思确很明白，他是冲着八奇技来的，先是通天箓，又是拘灵遣将，不知道他还会不会其他的。”“而且看风正豪的那副模样，恐怕不是从他手里学到的。”
另一边，受到风正豪的受意，风星潼犹豫了一下就问道：“洛大哥，你刚才用的是拘灵遣将的手段吗？”洛晨直接点头道：“是，怎么了？”
怎么了？
风星潼嘴角抽搐，好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，你还敢问我怎么了，你什么时候偷学到的我家的本事？
他深吸了一口气，调整好了情绪这才道：“洛大哥，你是什么时候学会的，刚才那一下好厉害，居然还能拘到活人的魂儿。”
“我是在和你爸交手的时候学会的，也不知道算不算的原版的拘灵遣将，或许是我根据你爸当时的施展手段自己独创的吧，反正在我的理解之中，活人的魂儿，也是灵体，但凡是灵体，都能拘。，
洛晨很平静的道：“只不过活人比起没了身体的亡魂多了一个躯壳在牵绊，在阻碍，所以需要耗费极其庞大的精神力才能够将对方的魂儿给隔空拽出来。”
“如果是贴身的话，这会简单很多；我刚才就是加大了精神力的释(EUR)放，将精神力遍布了每一份炁，抓住了被震散的每一份魂儿，将他们拘了回来。”
“这、这得耗费多大的精神力啊，这得多强韧的灵魂才能办到？！”
风星潼惊呆了，他知道这绝对不像是洛晨说的那么简单，因为想要做到这一切，就必须要像是冯宝宝用连续不断，但是没有任何攻击性的炁攻击萧霄一样，让自己的精神达到等量的程度才能办到！
有这么强的精神力，直接在与敌人交手时，都能震散对方的魂儿了，哪里还需要拘灵遣将去强行将敌人的魂儿拘出来的，这不是多此一举吗？也正因此，他相信对方或许真的是在和自己父亲交手时学会的。
这样一来，风星潼算是理解了为什么自己父亲要让他和洛晨好好接触接触了，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6这么恐怖，交好肯定只有好处没有坏处。成为朋友以后，日后自己吃亏了，也能够找到靠山，不用牵扯上天下会，可以自己私下解决。“胜者，冯宝宝，下一场比赛选手，诸葛青，对阵王也，请比赛选手上场！”“原来在这里比赛啊。”
洛晨和风星潼目光一亮，不需要去其他场地找了，直接在这继续看就行了，反正他们已经跟天师府的道长打过招呼了，风星潼直接认输，那比都不用比了。
王也和诸葛青算是这场比赛里的两大热门和看点了，所以会场内人数相当的高，毕竟一个是武当高徒，一个是诸葛家的当红小鲜肉。尤其是诸葛青，在和小火神对战的时候展示出来的武侯奇门让人印象深刻。
即便刚一开始对诸葛青小鲜肉模样讨厌的人也被其硬实力所折服，毕竟小火神的实力若是论真格的，打爆个王并，陆玲珑等人毫无压力！·
下当
第558章天师飙车
小火神的强悍实力正面表现了诸葛青的真实实力，这让王也和诸葛青的对战引起了无数人的兴趣。风星潼低声的道：“洛大哥，你是怎么知道王道长会八奇技的？”
“我之前上过一趟武当山，和王也交过手，所以才知道他会风后奇门的，诸葛青想胜过王也，太难了。”
洛晨说道：“武侯奇门便是经由风后奇门简化而来，风后奇门的特殊之处就在于，术士的奇门阵法需要定一个中宫，术士会根据中宫转移~自己的位子。”
“让自己永远都在占据优势的一方，然后借此击败对手，就像是你用的火，我便会经过交手让你站在坎位，削弱你的火行法术，而我则在使用火行法术时，站在离位，增强-自己的实力。
“这样一来，双方的实力一增一减之下，差距就被拉了开来，你还能有胜-算？”
洛晨停顿了一下这才道：“但是风后奇门不一样，风后奇门拨动四盘，主宰格局内的一切变化！”
“在这格局内，一切都经由风后奇门施展者来既定，不论是时间，还是空间，亦或者是四盘之间的生克。”
“正所谓是先天领周天，盖周天之变，化吾为王，也就是先天之气领周天变化，细数周天一切之变化尽为臣子，我为君王！”
他指着下面正在交手的两人道：“所以，诸葛青不管怎么变化位子来让自己占据优势，可实际上，在他站在坤字位的时候，早就被王也变化了
四盘，换成了乾字位。
在洛晨的诉说中，王也和诸葛青的交手也已经决出了胜负，风后奇门针对其他人或许还有些吃力，但针对术士的话，简直就是用来绝杀的神器！风星潼沉默了一会儿，忽然间表情古怪的道：“洛大哥，那你有没有学到风后奇门？”“当然有。
洛晨笑道：“但就像是拘灵遣将一样，我学的不全，只学会了开关阵盘，像是他们的土河车，昆仑之类的，我就一概不会了。”
他说的是实话，土河车之类的是奇门术士们的通用法术，并不包含在风后奇门之中，只不过风后奇门拨弄四盘，掌控阵盘内的时间空间，季节气候，控制引力等，几乎可以说是全能了，也不需要什么自行车了。
风星潼心中了然，不管洛晨说的是真话还是假话，至少知道了他或许不会八奇技的那些特殊技巧，只会模仿八奇技本身的特性。
对，在风星潼的心里，这就是模仿，因为不是根据秘籍规规矩矩练出来的，而是通过对方的炁和技巧然后判断雪莱的，因此只是模仿而已。这么一想，风星潼就松了口气，天底下稀奇古怪的炁多了去了，出现一种能够模仿其他人功法的炁，并不是不可能。等到风莎燕和贾正亮的比赛结束后，风星潼这才借口要去给姐姐疗伤先离开了。风正豪见风星潼过来，这才道：“怎么样，有什么收获么？”
风星潼点头道：“他说是在和你交手时学到的，我怀疑他的炁是具有模仿性质的特殊炁，不光是模仿了拘灵遣将，还模仿了另一门八奇技，风后奇门。”
???·求鲜花·0“风后奇门？”风正豪疑惑的道。
风星潼将洛晨的解释跟他说了一遍之后，风正豪点头道：“你说的有道理，八奇技之所以没能传承下来，就是因为传承所需要的代价太大了，不是一般人能够学会的。”
“他根本就没有相应的秘籍，哪里来的能耐学得会原版的拘灵遣将和风后奇门？多半是炁特殊，能够近乎完美的模仿相应的效果了。”
“这样的话，你跟他多学学他是怎么使用拘灵遣将的，咱们反过来再从他的手段中学习新手段。”
晚上，洛晨，张楚岚和风星潼三人一边逛街一边道：“走，去看看你姐吧，你姐也真是硬气，居然和贾正亮打成了那副模样。”张楚岚失笑道：“我是没想到你姐居然那么倔，明明风叔叔的意思是让你们出出风头，并不是要获取多高的名次的。”洛晨跟着说道：“没办法，风莎燕的性格就是那么的强势，否则她就不是风莎燕了，你也不是第一次认识。，“对啊，洛大哥明白人，我姐听话是听话，可总有些时候，倔强的出奇。”风星潼也有些无奈，相比较其他的听话，风莎燕显然更有个性。“师哥，你慢点！”
正在三人打算结伴去看看风莎燕的时候，忽然见到老天师推着田晋中在飙车十.
第559章风莎燕的执念
“不能慢，不能慢，我慢下来了，老陆的巴掌就要抽过来了！”老天师推着田晋中的轮椅一边加速疯跑。“老陆要抽的是你，你推着我跑作甚啊！”田晋中惊骇的大喊道。

三人额头留下了冷汗，好家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，三位老前辈这么活泼真的好吗“七七七”，这么大年纪了，容易晚节不保啊？张楚岚嘴角抽搐的道：“这、这是怎么回事？”
风星潼干笑道：“这是因为之前陆老爷子的曾孙子陆玲珑与老天师的弟子张灵玉比赛，陆玲珑想要见识一下张灵玉的真本事，结果张灵玉也是真的没留手。”
“到后来，把陆玲珑打的鼻青脸肿的，应该是因为这件事吧？”
只听陆瑾怒喝道：“张灵玉这个小辈我是没脸去动，这账我算在你这个老杂毛头上，给我站住！”“老陆，你一百多岁的人，耍的哪门子混蛋，能不能要点脸？！”老天师气苦，张灵玉打的你去揍张灵玉不就行了，他又不会说什么。
但陆瑾死活不肯罢休，大吼道：“我不要了，今儿我就学学你那个徒孙，也当一回不要碧莲！”张楚岚尴尬的笑了笑，一时间不知道应该说什么才好。
等他们来了山上的别墅改建的临时治疗场所后，这才发现里面有不少人，还有一些风家的亲戚都在周围热情的打招呼，就好像风星潼是明星一样。
洛晨眉头一挑道：“哟，这么受欢迎，没看出来呀。”
风星潼尴尬的笑了笑道：“这不是之前和邓有福那场比赛里占了优势了，把拘灵遣将给显露了出来，然后就声名鹊起了。”洛晨笑道：“那我岂不是打压了一个天才的崛起？”
风星潼闻言却反驳道：“其实我该出的名已经出了，没必要再继续比下去了，这次我们天下会不是来抢夺第一来了，只是为了让其他人知道，天下会和风家，有坐稳十佬位子的能力。”
“其实早早投降是好事，因为我根本打不过洛大哥，要是遇到了，只会出丑，反而让刚出的名气跌落了下来，急流勇退嘛。”“你倒是猴精。
洛晨轻笑了一声，风星潼的想法没错，已经在邓有福这里占了便宜，证明了拘灵遣将的强大，实际上就已经不用继续再比了，名气已经到手了！继续比下去风险太高，谁也不知道其他人会什么手段，能不能克制拘灵遣将。
看完风莎燕他们就离开了，风正豪也没有多热情，就好像根本不知道洛晨已经学会了拘灵遣将一样。第二天，张楚岚和王也就一如原著之中坐着交谈，他试图劝说张楚岚放弃追求真相。
他其实更想劝说洛晨放弃追求他想要的东西，但洛晨已经拿到了通天箓，很显然，他在一步步的逼近真相，根本不可能阻止，而且他也阻止不了
第二场的决斗，风莎燕与冯宝宝对决，冯宝宝知道现在的风莎燕根本打不过张楚岚，便想要直接认输走人，但风莎燕不甘心…她在与冯宝宝接触之后，就一直都被她压着一头，而且从来没有正儿八经的交手过。
她知道自己和冯宝宝差距不小，但她想要的不是输赢，而是见识一下冯宝宝的真实实力，以及，让这个一只看起来漫不经心的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6认真的对待她们之间的交手！
“莎燕！”
风正豪操纵灵体将意图动手的风莎燕拉住道：“莎燕，你不是她的对手，而且你有伤在身，今天这场比试，我本来就不同意你出场，即便是你不出场，也没人会认为是你怯战。”
说着，他看了眼冯宝宝道：“况且人家已经退让了，你还想要挥拳相向，我的教导你有记在心里吗？”“快点给冯??宝宝道歉！”
风正豪这个人十分的聪明，十分的冷静，也正因如此，他永远都是正确的，这就让做子女的压力极大，想证明一下自己能独当一面的机会都没有。
洛晨见状大喊道：“风会长，就让她们交手吧，有些事情憋在心里面容易憋出来病，我想对令爱来说，输赢应该不重要，否则也就没必要在必胜的情况下纠缠着冯宝宝交手了。
“宝儿姐，既然参加了这次罗天大醮，那就当是工作的一环，正常交手吧。”
下当
第560章拘人生魂
风莎燕和风正豪都没想到洛晨居然会向着她说话，一时间也不知道应该怎么处理。而冯宝宝则做出了ok的手势道：“没问题。
风正豪有些头疼的揉了揉额头道：“好吧，既然冯宝宝都没问题了，那你们点到为止吧，千万别逞强。”风正豪知道风莎燕不是冯宝宝的对手，所以才这么提醒，毕竟是自己亲生的，被打惨了自己看着也心疼。如果能赢的话，他才不管那么多。
冯宝宝和风莎燕的交手根本就没有悬念可言，因为风莎燕根本就不可能赢得了冯宝宝，两人的差距实在是太大了。不过风莎燕的心结倒是解开了。接下来就是洛晨和王并的交手了。“下一场，洛晨，对战王并！”
两个人从13场上走了出来，王并如果不仔细了解其为人的话，看上去还是很正常的，毕竟他爷爷王霭也装了一辈子的‘好人’。
洛晨看着王并沉默了几秒钟道：“咱们要不还是不要比了，不然待会把你打的鼻青脸肿，半身不遂的，我也不好向王老爷子交代不是？”王并闻言额头青筋暴起道：“你说什么，你的意思是，你能击败我？”
洛晨似笑非笑的道：“我的意思是，我能像捏蚂蚁一样捏死你，我不想捏死你，因为我和王家还没想要翻脸，所以你最好识趣一点。”“你找死！！”
王并怒火冲霄，根本没有理智的冲杀了上来。“王并，你这个孽畜，还不给我滚过来！”
洛晨周身漆黑的雾气越来越浓厚，一声怒喝，震的周遭观众的脑袋嗡嗡作响，一时间产生了一种魂魄离体的感觉！即便是坐在上席的王霭，吕慈等十佬也瞳孔猛缩，他们的魂魄也有一种被强行摄出体外的悸动。即便是十佬也都这般，更别说是被正面吼中的王并了。
只见王并的还在奔跑中的双眼顿时翻白，整个人都顺着惯性摔了出去，而王并的魂儿都整个被洛晨拘到了手中！
老天师的瞳孔也微微收缩，光是洛晨这么一手，就足以震慑天下半数人了，除非是遇到了全真派的高功，或者性命双修的高手，否则，大多数人根本顶不住这么一吼！
洛晨重重的一脚踹到了跌倒在他身前的王并身体上，将其踢飞了出去，砸在了擂台的墙壁上，砸出了一个大坑！洛晨嗤笑道：“早跟你说了让你赶紧认输，你还非不听，既然不愿意听，那我就不能手下留情了。”“并儿！”
王霭见到王并直接被踹飞了出去，他忍不住大喊了一声，见王并头破血流的嵌在墙壁里，他怒视这洛晨道：“洛晨，我王家和你无冤无仇，你放了并儿，他输了！”
洛晨表情冷淡的道：“王老爷子，别这么说，整得好像我在欺负王并一样，这是比赛，而且我一开场就已经告诉他了，让他赶紧认输，免得打的半身不遂，不好跟您交代。”
“可非要动手的是令孙儿吧，你看，我也没有故意藏着掖着，将他拳脚殴打，一番羞辱吧？”洛晨说的有理有据的，让王霭哑然无言以对。
“况且，如果有人在王老爷子面前不识好歹，您恐怕也要出手教训吧，我替王老爷子管教一下令孙儿，不过分吧？”洛晨的话颇有种挑衅的味道在里面，听得周围的人哑然，他们不知道对方哪里来的本事，居然敢挑衅十佬！陆瑾哈哈大笑道：“小孩子之间闹着玩而已，王霭，你怎么还动气了，这么宝贝孙子，就别让他出来呗。”老天师鄙夷的看了眼昨晚刚抽了他一顿，抽777的他鼻青脸肿的陆瑾，一言不发。
王霭被挤兑的下不来台，只能干笑道：“哎呀，是我这个当爷爷的关心则乱了，都忘了这是在比赛了。”“洛晨小哥，并儿技不如人，还请洛晨小哥高抬贵手。“好说。”
洛晨嘴里答应的好，但手里却不断的刺激折磨着王并的灵魂道：“王并，以后出门，这对招子和耳朵放机灵点，听到我出现在哪里了，离远点，看在王老爷子的面子上我不会把你怎么样，但让你在医院里住个几年的能耐还是有的。，
说完他就随手将对方的灵魂丢了回去。
他刚才察觉到了王并灵魂的一些不对称的地方，十分的诡异和突兀，就像是生病了一样。他皱着眉头，拘灵遣将中，王家有服灵之法，也就是吞噬其他的灵体，给自己的实力永久增幅
第561章风后奇门震压王霭
但洛晨这服灵之法能够让人的实力通过服食灵体永久的增强，但洛晨并不相信世上有这么好的事情！
如果真的可以这样，风天养当年的实力就应该极端可怕才对，甚至能够通过服灵让他像是自己一样，能够直接将活人的生魂给拘出来。可事实并不是这样，王家自己就将风天养给抓住了，甚至没有借助其他人的势力。
所以洛晨几乎可以确信服灵之法具有极其强大的弊端，这个世界上除了哈默这种特殊的地狱犬本身就是依靠吞噬灵体为生的异种生物之外，灵体吞噬灵体就必然有后遗症。
最简单的对比就是，王并并不是一个疯子，也不是一个傻子，从他的回忆里能看出来，王并是很享受高高在上的感觉，但和原著中，与风星潼比试时的那种癫狂有很大的区别。
再看看王霭，吕慈等这些人，他们小的时候，王霭曾是个憨厚的小胖子，是那种会拿着糖葫芦给其他人吃来拉近关系，并且有些胆小怕事的那种憨厚的傻小子。
可为什么长成了这幅模样？
可以用后天影响来诉说，可从莫名居士吴曼与那一代的王家家主坐而论道后，王家家主还给莫名居士修建了佛塔，甚至还在那座佛塔中出家为僧可以看得出来，王家不是全都是疯子的家族。
所以，后天外因的影响要么是他父亲，要么是他朋友，要么就是拘灵遣将的服灵之法。
他父亲未必有问题，当年那是倭寇侵袭中原大地的时期，除了全性，其他人都算是正派人士，因为他们都在拼死抵抗倭寇。
至于抓住风天养的事情，八奇技动人心，天底下谁不想要，堂堂武当派当初不也中招了，死守着风后奇门，不知道害死了多少师兄师弟也放不下。
所以他家族应该问题不大。
同龄人的话，除了吕慈这个从小就显示出狂态的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6外，其他人也都是普通孩子，不至于让一个憨厚的小胖子变成阴险的老胖子。
最后就是服灵之法了，风天养是在王霭还是青年或者少年的时候被抓住的，那个时候起，王家就必然有不少人练了拘灵遣将，王霭也肯定在此列。
这样一来，性情大变的问题就很好解释了，其他生灵的记忆，性格会随着灵一同进入吞噬者的体内，潜移默化的影响对方。并且在后期的剧情里，王霭也提醒过王并，让他不要将心思全都放在拘灵遣将上，让他去修行王家家传的绝技神涂。
这很大概率是王霭察觉到了这里面有不对的地方，但不知道哪里不对，所以才会让王并去专精家族内的神涂绝技，而非是拘灵遣将，免得隐患越积越深。
“你这个，该死的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，你居然敢拘我的魂折磨我.！”
王并真的好像癫狂了一样，不管不顾的朝着洛晨冲杀了上来，手指间凝聚出大量墨色的炁，在空气中涂画着什么。
洛晨目光一冷，不给他施展神涂的机会，瞬间出现在他的身前，一拳打在了他的脸上，力道之重，打的王并思维发散，几乎快昏过去了！洛晨还不收手，抓起王并的脚脖子，模仿着浩克摔洛基那样，猛的往地上一顿狂抡。“砰砰砰’的肉体和地面撞击而发出的瓷实声音让观众都感觉自己背部隐隐作痛。
一顿狠揍下来，王霭再也待不住了，他伸手在空中作画，涂抹出了一条漆黑的锁链，朝着洛晨捆缚了过去！
但洛晨脚下一踩，风后奇门的格局顿时展开，锁链前进的方向，顿时打开了一道漆黑的空间通道，进入其中的锁链，从王霭背后打开的空间通道中飞了出来！
王霭伸手打散了那根锁链怒道：“.々老夫这是要将王并带回来，不是要冲你出手！”
洛晨嗤笑道：“王老爷子说笑了，我只不过是想要替你教育一下这个孙儿罢了，今天在这里遇到我还好说，来（赵赵赵）日若是遇到全性的妖人实力不济还如此狂妄，便是死在人家手里都不意外。”“我先替你教训一下，让他长长记性，你坐好！”
王霭瞳孔猛缩，只觉得自己身上忽然间仿佛压上了千斤的重担一样，别说是站起来了，即便是撑起腰身坐直都非常的困难！
“千万不要反抗哦，王老爷子，我把你身上的重力加强了几倍，你越是反抗，重力就会越重，我可不能保证会不会一时间出现意外，把你也送进医院劲。”
洛晨脸上的笑容带着戏虐之色，看的王霭脸色一阵青一阵红.
第562章王霭认栽
诸葛青的脸色微微一变，低声道：“他怎么会这招？！”
他昨天刚在王也的这招下落败，输的心服口服的，今天忽然又见到这一招，而且还是在别人的手上，这不得不让他感到震惊！诸葛青眯着眼睛看着洛晨低声道：“他们该不会是师兄弟吧？”这个想法旋即就被诸葛青自己给推翻了，毕竟有些不现实。
武当派的人没理由会将一个掌握了这样能耐的人推出去，让他自己闯荡才对，毕竟王也现在也还好好的待在武当。
如果说是同一个家族的话，也显得不太对，首先王也和洛晨就不是一个姓氏的，外姓的人也没什么资格学家族秘传的绝学。
诸葛青实在是想不通，但老天师的脸色却微微一变，之前王也施展风后奇门的时候他就已经看出来端倪了，知道那就是八奇迹之一。现在洛晨又施展了出来，怎么能不777让他感觉到惊愕？
当然，最主要的原因是，他知道当初悟到了风后奇门的人是武当派的周圣，王也同样是武当弟子。
所以可以反过来推测是武当派当初从周圣的手上得到了风后奇门，或者说周圣主动将风后奇门带回了武当，被武当派暗中藏了起来。但是洛晨不是武当派的人，这一点他还是很清楚的，这个家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6出现之后就是以公司的身份游走于世的。“三门了啊。”
老天师感慨了一声，算上他之前使用的拘灵遣将，以及从陆瑾那里得来的通天箓，已经三门八奇技掌握在他手上了。陆瑾摸着胡子道：“他该不会是想要集齐八奇技吧？”
田晋中看着洛晨的样子道：“说(EUR)不准，但炁体源流已经失传了，他是没法得手了；大耳贼绝对不会为了将所谓的绝技流传下来，而害了自己的孙儿的。”
“这倒也是。”
陆瑾不否认田晋中的判断。
八奇技在围剿三十六贼的时候，必然会缺少那么几门，因为总有人是无法被活捉，到最后只能被杀死的存在，而在尸体上，以根本无法获得任何八奇技的线索。
“不过，王霭吃瘪的模样倒是少见，而且，这小子实力不弱，风正豪研究了这么多年都没有研究出将活人生魂拘出来的手段，这小子拘出来了，身为十佬的王霭也被镇在原地动都动不了。
陆瑾笑呵呵的道。
他以前对王霭的印象还行，自打王霭性格从真憨厚变成假憨厚之后，他就不怎么喜欢王霭了。
只见洛晨拳打脚踢的，将王并打的鼻青脸肿不说，看样子要是不早早拉去治疗，肯定要留下病根的！老天师看情况差不多了，这才干咳了一声道：“好了，洛晨小友，都是同道中人，教训教训就算了吧。”
洛晨笑道：“好，那我就教训到这里好了；王老爷子，你的乖孙儿收好了，回去以后可得教教他一件事情，有一些天才，是常人无法理解的，比如老天师，又比如我。”
“别总是觉得天老大他老二，比他强的人还没死绝呢，该装孙子的时候就乖乖的装孙子。”
没错，老天师就是一个不折不扣的天才，在年轻的时候，就已经是年轻一辈绝对的高手了，没人能赢得了他。“好，洛小兄弟的话，我记住了！”王霭几乎是咬牙切齿的说出了这句话。
他现在很想报复洛晨，但情况很明显，老天师是站在洛晨这边的，而且洛晨的实力已经显露了出来，那种重力但凡再增加个几倍，他别说是坐着了，趴着都会呼吸困难。
所以即便是要报复，也肯定不是他亲自上手，而是让其他人来。王霭深吸了一口气，带着孙子王并离开了比赛现场。
而会场中的人仿佛重新认识了洛晨一样，目光怪异且畏惧的看着他。
洛晨大声的道：“老天师，接下来的比赛我就直接认输了，这是你们天师府的家事，我也不好掺和进来。”老天师低声暗骂了一声，却也不好拒绝，只能笑着点头。
他其实更想让洛晨将张灵玉淘汰掉，然后在张楚岚面前直接认输的，这样他就不用搞什么小动作了。但洛晨这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6也十分精明，根本不愿意上这个当，或者说，为了他考虑，才不愿意这样做。
毕竞洛晨认输对自身没有任何影响，但是旁人就会猜测是不是老天师暗中找了洛晨说了什么，或者威胁，利诱之类的，对老天师的名声有损。与其这，还不如让老天师暗中给张灵玉下药呢
第563章部分情报
洛晨离开后，便和张楚岚等人离开了，他们是一伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的，当然是一起行动了。
离开之后，张楚岚一伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6的问道：“洛大哥，你刚才为什么对那个王并下那么重的手？”
洛晨咧嘴露出了残忍的笑容道：“因为不是个好东西，这种杂碎，不就是弄死一个算一个吗，有什么好值得问的；嗯，他们王家当年抓了风天养，拷问到了拘灵遣将，不过被风天养阴了一手。
“服灵之术，呵，真有人傻到了敢于用自己的身体去服用其他人的灵，没有精神错乱都算是拘灵遣将强大了。”“什么，王家抓住了风天养，拷问出了拘灵遣将？！”张楚岚张大了嘴，露出了不可思议的表情。
洛晨脸上露出了笑容道：“三十六贼几乎没有一个人是好下场的，八奇技的领悟者更是如此，凭什么其他人要么被杀，要么躲躲藏藏一辈子，风家却正儿八经的生活，风正豪更是创立了天下会？”
张楚岚愣了一下，这才道：“说起来确实如此啊，风家几乎没怎么隐瞒拘灵遣将，最多是没有将这项能力和八奇技的名号传出去罢了。”“但当年参与过甲申之乱的各大家族，各大势力，哪里可能不知道拘灵~遣将的能耐？”
“可我这个炁体源流的继承人出现之后，明里暗里的，什么牛鬼蛇神都冲着我来了，可风家人明明这么明目张胆的，居然没人找上他们-，不合理啊！”
“对，这里面的原因就是风天养用自己能说的秘密，以及拘灵遣将，换到了王家的担保，担保他能够活下去，担保他的子孙能够-正常的生活
洛晨给出了正经的回答。
张楚岚看了看四周，在确定了周围没有人之后，低声道：“洛大哥，你知道这么多的秘密，那你知不知道宝儿姐的事情，和炁体源流的事情？”洛晨看了眼张楚岚，同样低声道：“我能告诉你的信息不多，因为我还没有查出所有的答案，能知道的是，无根生的本家姓冯，叫冯耀，且有妻子，生有一女。”
“什么？！”
不光是张楚岚，徐三和徐四都大为震惊，瞳孔猛缩，这个消息可是极为令人震撼的，几乎可以说，冯宝宝就是冯耀的女儿一样！冯宝宝的姓氏是苏醒后就记着的，但是不记得全部的姓名，所以说，无根生冯耀，就几乎可以确认是冯宝宝的父亲了！冯宝宝也略显激动的道：“也就是说，他是我的老汉儿了？”川话中，老汉儿就是父亲的意思。
“更多的我就不知道了，还不能确定，不过几乎可以坐实了，因为无根生出生后母亲就死了，是还在婴儿的时候就被一个冯姓的道士收养，所以跟着道士姓冯。”
徐四叼着烟道：“这一点就不用再猜测了，确实可以坐实了，那接下来的问题就是，宝宝为什么能活这么久，而且年纪一点都没变。”“八奇技中有一门叫做六库仙贼，是将自身的六腑，打造成一种顶级的消化系统，吃下去的东西可以毫无副作用，毫无毒性的消化吸收完成，并且还能够吃掉别人的炁。”
····求鲜花·0
洛晨说道：“这项能力的拥有者，炁的数量会随着时间的变化而递增，年纪也会因为这套完美的消化系统而让细胞永久充斥着活力，停止变化
三人的表情一沉，从洛晨的话里面，他们几乎可以确定，冯宝宝或许自己不知道，但她早就本能的打造出了那套洛晨所说的完美的消化系统，学会了那所谓的六库仙贼！
“一切都解释得通了。”徐四抽着烟低声道。
徐三也点了点头，沉声道：“但更多的问题也随之而来了，无根生为什么要洗去宝宝的记忆，宝宝身上为什么会出现八奇技相关的力量。”“想要解开这一切的问题，又得回到甲申之乱和三十六贼身上。”
说到这里，徐三重新看向洛晨道：“所以你之前借助公司的名头四处走访，不光是为了自己的目的，还是为了调查宝宝的事？”
在冯宝宝期待的目光里，洛晨点头道：“说实话，我的目的就是甲申之乱，就是八奇技，以及，三十六贼到底是如何领悟到八奇技的。”“其实八奇技能够给我们揭示很多问题，就像是六库仙贼，还有炁体源流。”
听到在说和自己相关的话题，张楚岚顿时精神了起来，他低声道：“什么意思？”十
下当
第564章比赛结束

“但想让炁自己运转是十分困难的，因为炁没有核心，那么想要炁有一个核心就得怎么做？”“老农功！？”
张楚岚低呼了出来，这个答案几乎是不言而喻的，老农功就是一个种子，一个核心，种下之后可以修炼，也可以不修炼，它自己就会慢慢的生长壮大，这个“七八零”洛晨所说的炁体源流何其相似？
“根据我的分析，炁体源流极有可能是一种道门历史上所说的元婴的塑造方法。”
洛晨不动声色的继续解释道：“不管是在现代小说里，还是在道门记载里，元婴都并非是肉瘤，并非是实物，它本身就是炁所成型，帮助，或者说协助自身运转周身的炁，相当于辅助修炼。”
“听着像不像是你爷爷传下来的老农功？”
张楚岚表情复杂的道：“可，可你说过爷爷不会将这么危险的东西传下来的，这会害了我啊。”洛晨嗤笑道：“可如果世人都像是我之前说服吕慈，王霭的那番说法那样想的呢？”灯下黑！
这是徐三徐四还有张楚岚都想到了这个词儿，之所以没有直接把炁体源流交给张楚岚，是担心张楚岚被人抓住拷问出来，丢了性命。在没有遇到冯宝宝前，张怀义是真的想带着炁体源流去死的。
但遇到冯宝宝之后，经由冯宝宝将炁体源流转交给张楚岚，就没有任何问题了，因为在张楚岚和冯宝宝的认知中，炁体源流都不可能是那么没有逼格的东西。
这样一来，哪怕是明魂术读心，也能够让其他人觉得失望，因为所有人都觉得炁体源流是如同其他的八奇技一样，直接能让人战斗力提升一大截的东西。
谁能想到那东西就是个辅助？
“其实，这样也解释了宝儿姐身上的一些问题，宝儿姐总是对炁异常的敏感，明明没有学过格斗，没有学过任何招数，但这世上大部分人都打不过她，像不像我形容的那样？”
张楚岚吞了口口水道：“把身体交给炁来操纵？”
他有些难以相信的道：“宝儿姐，现在和我说话的，真的是你吗，还是说，其实是炁体源流在跟我说话？”
洛晨差点笑出来，他一巴掌拍在了张楚岚后脑勺上道：“清醒点，碧莲，炁再怎么灵动也没办法生出这么高的智慧来，因为这个世界的规则不允许，否则这个世界哪里还有我们人类生存的空间？”
张楚岚脸上露出了尴尬的表情，他连忙干咳了一声道：“那么我还有必要参加下一场比赛吗？”“有！”
洛晨给出了绝对的答案道：“老天师绝对知道更多的事情，一切的答案或许就在你成为天师之后；而且老天师恐怕是猜到了张怀义其实真的将炁体源流传给你了，所以才会千方百计的想要你获胜..”
“老天师千方百计的想要他获胜？”
徐四露出了不可思议的表情道：“你在开什么玩笑？”
洛晨反问道：“那你能解释一下为什么他这么多场比试下来，除了唐门那小子之外，其他的人要么是无法对他产生威胁，要么是自己人？”“宝宝的分组真就那么巧的分在了风莎燕那里，就那么巧的要和他对上？”
见其他人不说话了，洛晨才严肃的道：“所以，你一定要赢，赢了以后一定要向老天师问清楚，甲申之乱最关键的问题，八奇技到底是什么，为什么自古就有的八奇技会消失在历史上，无根生到底是怎么带着三十六贼重新领悟出八奇技的！”
这几个问题就像是重磅炸弹一样轰击在了张楚岚的心中，他心情沉重的点了点头。
五人也没有多说什么就回去了。
第二天，张楚岚与冯宝宝演戏过后，便正??式与张灵玉对上了。
阴五雷对战阳五雷，场面确实激烈，如果不是因为张灵玉早上吃饭的时候，被老天师下了药，张楚岚也赢不了。但正因为下了这药，在张灵玉开始全力以赴的时候，运炁受到了阻碍，在最关键的时候倒在了地上！“嘿，还真和你说的一模一样。”徐四饶有兴趣的笑道。
洛晨叹了口气道：“还是老天师的目光毒辣啊，一眼就看出了两人之间真实实力的差距，换做是我，肯定看不出的。”·
第565章偶遇巴伦
“什么意思？”
徐四有些迷惑的道：“老天师知道张灵玉赢不了？”“这怎么可能。”
洛晨回了一句就没有多说，这里面暗藏的意思却所有人都清楚，这件事情上，老天师暗中动了手脚！
只是真切知道的是洛晨一个人，而他们周围没什么人，徐三徐四知道之后也不会去刻意传播什么，毕竟事关老天师的颜面，公司本就是中立的阵营，不可能去交恶老天师。
“我们差不多也要开始布置了吧？”
洛晨看着下方还对自己胜利有些迷茫的张楚岚，低声道。
徐四沉声道：“还得再等等，咱们没法布置，公司的人太显眼了，只能后发制人。”“神特么后发制人，那我在山上逛逛。’13洛晨吐槽了一声。
后发制人本身就是一种近似于无奈的说法，正因为没办法先发制人，才会等着对方先出手，然后后发制人。能够后发先至的都属于是将危险规避在了可控范围内，一个失误就会让先发制人者达成他们的目的！洛晨在山上闲逛，忽然看到了一个眼熟的人影，那个人穿着迷彩服，剃着平头，身材魁梧，是个欧洲白人。“巴伦…”
洛晨眯起了眼睛，巴伦的身上就有六库仙贼，实力很强，正好可以去试一试，也不知道风后奇门能不能镇的住巴伦。他跟在巴伦的身后，想看看巴伦到底要去哪里。
而巴伦却左拐右拐的，最终拐到了后山的森林里，这才道：“你都跟了我这么久了，不妨出来说说，为什么一直跟着我，我哪里引起了你的兴趣了吗？”
巴伦虽然在黑道经常被人提起，但并不是全性的通缉犯，所以他可以正常出现在龙虎山的地界，反正天师府的人也不会去管。
洛晨笑道：“当然是有兴趣了，你身上那么庞大的炁，我可是好奇的人，常人一般只有一个储存炁的地方，那就是丹田，可你的六腑都在储存炁，这和其他人的区别可太大了。
巴伦诧异的看了眼洛晨，露出了怪异的笑容道：“你们这些人，连别人的炁在哪里储存都能看的出来吗？”“这是我的特殊之处，你不用在意；怎么样，要不要和我交手，就当是玩玩？”洛晨抬手道。
巴伦从兜里掏出了一把野战匕首道：“这不好吧，刀剑无眼，要是伤到了，岂不是伤了和气，明明我只是来看比赛的而已。”“没事，这件事你知我知，没有第三个人知道，只要不出人命，伤了就伤了，都打算试吧试吧了，总不该临了打起退堂鼓吧？”洛晨脸上挂着自信的笑容，说的是自己，也是在向巴伦说明，今天这一场比试，你跑不了！“那就不废话了，来吧！”
巴伦手持匕首，伸手极其迅捷的朝着洛晨杀了过来，锋利的匕首从他的脸侧刮了过去，但却被洛晨险之又险的避开了。紧接着，洛晨顺起一脚自下而上踢出，正中巴伦的腹部！
巨大的力道让巴伦的脸上露出了扭曲的痛苦表情，但他顺着这一膝击直接脱身，警惕的看着洛晨吃力的道：“本来看了你的比赛，觉得已经足够重视你了，没想到你居然这么厉害。”
“看来我也得拿出真本事了。
巴伦提起精神，猛的冲了过来，速度相当之快，只是在他快接近洛晨身边的时候，一阵恐怖的压力传来，让他的身躯顿时僵直在了原地！紧接着，一只拳头猛的打在了他的耳侧，直接打在了迷走神经上，让他一阵眩晕，险些昏迷过去780！
巴伦是一个十分特殊的异人，他本身并不会什么异人的招数，只是从阮丰身上学习过六库仙贼罢了，但是却从没有学到过其他的什么东西，以至于他到现在为止和敌人的交手都是以单纯的身手较量的。
尽管如此，本就是前特战队出身的他，也能够在全性中占据一席之地，得到夏柳青等人的认可。而且因为六库仙贼的特殊，巴伦不管是恢复能力还是体力和炁都悠长的恐怖，消耗都能耗死对方！只是他遇到了洛晨这个同样不属于常理之中的怪物，同样体力和炁悠长的恐怖，且力量十分可怕的对手！
巴伦很快就察觉到了自己根本不是对方的对手，他很想直接认输，就此罢手，顺便问问洛晨的真实目的，但是洛晨却不打算就此罢手。他的攻势越加凶猛，拳拳到肉，打的巴伦只能防御.
下当
第566章六库仙贼
就在巴伦打算找到机会，打算就此逃跑的时候，忽然觉得小腿发疼，只见不知道从哪里跑出来的一条狗，狠狠的咬住了他的小腿！“小子，居然敢无视你哈默大爷我，能让你跑了，大爷我的脸岂不是全丢光了？”
哈默狠狠的咬住了巴伦的小腿道。
巴伦一时间根本甩不开哈默，而洛晨紧随其后，一拳打在了巴伦的耳侧，将巴伦彻底打昏了过去！“干得不错。”
哈默尾巴一顿摇，颇为臭屁的道：“只要主人吩附了的，我哈默就不会失手。”
看着昏倒在地上的巴伦，洛晨的双手上逐渐包裹上了一层湛蓝色的炁道：“哈默，去周围警戒，不要让任何人过来。”“是，主人。”
哈默瞬间就消失在了周围，而洛晨也操控着明魂术逐渐包裹了巴伦整个人！
巴伦的一生就好像电影画面一样，从洛晨的面前快速的闪过，如果是吕良的话，要么是耗费长时间来从这些记忆中提取有关信息，要么是将所有记忆全部都复制下来，等事后再慢慢的提炼。
而洛晨的精神力比吕良强多了，他从混乱的记忆之中，找到了有关于雪山方面的全部记忆，在这里面，他看到了巴伦和阮丰在雪山见面的场景以及巴伦修炼的场景。
他将这部分的记忆复制了下来，巴伦如果失踪太久的话，很难向全性的其他人解释，而吕良是知道他学会了明魂术的，巴伦很容易就能猜到什么。
所以他将这部分的记忆复刻了下来，然后将其他的记忆稍做修改，让巴伦认为没有人碰过他的记忆。这样的操作其实并不简单，但是洛晨有足够的时间，因此即便是巴伦也没有察觉到。
等巴伦醒后，直接忘记了哈默的存在，只记得洛晨突然间速度大增，一巴掌将他给抽晕过去了。他摸了摸还有些发肿的脸道：“你真厉害，在赛场上你肯定没有全力施展吧.`。
洛晨闻言笑道：“那种地方展示一下实力就够了，谁会把自己压箱底的手段和真正的实力在里面施展出来？”巴伦非常认同的点头道：“不错；嗯，你的实力很强，但我想你应该不只是为了和六库仙贼交手而来的吧？”“对，我想知道你从哪里学到的，能告诉我吗？据我所知那是当年三十六贼中的一人领悟的八奇技之一。，洛晨当然知道他是从哪里学到的，只是需要这么问一问，打消对方的其他想法，觉得他只是来问这个事情的。
巴伦沉默了一会儿这才道：“你看上去并不是一个坏人，不过很有意思，我看不穿你，虽然不知道你在追寻什么，但如果有需要我的地方，可以联系，这是我的电话。”
“至于我学习的这种异术，是我在干城参加了一个救援行动，结果迷失在了雪山里面，在雪山里我遇到了一个很奇怪的人，茫茫雪山分明没什么可以吃喝的东西，那人穿的也很单薄，但他却一点没有问题。”
洛晨眯了眯眼睛，这人肯定就是三十六贼之中的阮丰。
“之后我为了活下去，忍不住向他请求能够活下去的秘诀，然后他就教了我一套奇怪的姿势，慢慢练着练着，我就成现在这幅模样了。”这是原著中就有的剧情，所以洛晨确定巴伦没有在欺骗自己。
实际上巴伦并非是一个恶人，相反的，他是一个好人，他的人物原型是贝尔·格里尔斯，大名鼎鼎的荒野求生专家贝爷。因此他的人设也是热衷于对追求神秘的未知，和未知当中蕴藏的危险，是一个很喜欢挑战的人。
但为人也十分有底线，对于没有敌意，和无法对他造成威胁的人，他也没办法下手攻击，可以说应该算作是正常的异人行列。只是因为某些原因，和夏柳青拉上了关系。
“.々原来是这样，能告诉我他的下落吗，既然你还活着（赵钱的），那么他肯定也被你救下了吧？”洛晨询问道。
巴伦却摇头道：“他根本不需要我救他，即便是在没有丝毫食物的雪山里，他也活的和正常人一样，他只是在躲避一些人，我不知道你是不是属于这部分人，所以我不能告诉你。”
“好吧，既然如此，那我就走了。”
该知道的他都已经从巴伦的记忆里拿到了，如果不该巴伦知道，那阮丰作为三十六贼之一，又怎么可能不知道双全手的效果，怎么不会防备着这一点纯？
因此极大可能是，巴伦也不知道阮丰的下落！·
下当
第567章尸魔涂君房
洛晨没有回去找其他人，他知道到了晚上，全性就会大举进攻龙虎山，到时候，帮着公司将其他人给处理了就行了。至于田晋中的记忆，他并不觉得里面有多少秘密，张怀义也没有蠢到将所有秘密都告诉田晋中的程度。田晋中知道的或许就和自己差不太多，更具体的，田晋中未必敢问！
天色渐暗，洛晨也逐渐看到了天师府那里出现的金光，这意味着张楚岚正在接受天师度。张楚岚肯定不会接受就是了。
山上的动乱很快就发生了，张灵玉和陆瑾被苑陶给钓了出去，而冯宝宝也被假的张楚岚给钓出去了。
徐三徐四看着混乱不堪被一大群全性妖人袭击的天师府，忍不住懊恼的道：“洛晨这小子到底跑哪里去了，需要他出手的时候，反而是看不到他的人了。”
而780洛晨则在半路上提着一个奄奄一息的青年的脑袋道：“所以说，你们这次来了几百号人手？有没有这么夸张，全性加起来都没有几百号人吧？”
四肢被打断的绿发青年被提着头发拖在地上行走，但双眼中尽是惊恐之色道：“我没有骗你，只是他们大多数还不算是全性的人，只能算是外围成员，还没通过考验！”
“霍，所以说你们这群傻狗就被人骗上来送死的？”
洛晨嗤笑了一声，这群傻子很显然就是本身具有反社会人格，并且也是无恶不作的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，本来因为哪都通公司的缘故，这些人根本不敢大肆闹事，只敢在自己的小底盘称王称霸。
但全性靠着这一点哄骗他们，让这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6为他们所用，用自己的性命来开道，达成他们的目的。
洛晨可不管那么多，管你爹妈儿女怎么样，你是一个反派，你来这里是来烧杀劫掠来了，难道还要我把你当个正常人一样对待你？开什么玩笑？
洛晨遇到的这些人，基本全都给宰了，除了这小子留下来问点事情。
他看着山上的金光道：“你看到了吗，那边的金光，是老天师发威了，老天师是天下第一高手，你们这些傻狗让人家偏上来送死，还以为自己占了便宜，我就没见过蠢成这样的。”
“天底下哪里有白吃的午餐，全性被天下异人视为敌人，但凡是他们的成员，都必须是本是过人，且被其他人认可才行，否则被正道的人抓住的话，随时有可能暴露了他们的线索。”
“爷，爷，我错了爷，您就饶我一条狗命吧，我蠢，我傻，我不配死在您手底下，会脏了您的手的。”绿发青年祈求着洛晨的慈悲。
洛晨嗤笑了一声道：“看我心情吧。”
正在他打算找一找四(§)张狂的时候，忽然听到了不远处的惨叫声。
他提着绿发青年的头发加速冲了过去，入眼处，正是陆玲珑和被抓住的枳瑾花，以及一旁的三尸魔涂君房！“哟，都在呢，这么巧，真会给我省事啊，我还以为得一个一个的挨着个的去找你们呢。”洛晨将手里的绿发青年丢了出去，脸上笑容轻蔑的看着在场的几人。
“救我，快点救救我，这是个疯子，他把见到的人全杀了，全都杀了，快救救我！”绿发青年的手脚呈现出畸形的扭曲，仿佛麻花一样。
脸上的表情也同样扭曲，但却看不出来一丝痛苦，看到的更多是恐惧！
涂君房的表情瞬间变得凝重无比，他颇感棘手的看着洛晨道：“真是的，怎么就偏偏遇到了你这么棘手的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，浑身的血腥味重的让周围连个动物都看不见，比我都像个全性门人。”
“我滚还不成吗，您老高抬贵手，咱也没必要打生打死的，我就是上来捣乱的。”
涂君房退缩了，他的三尸法确实能影响到洛晨，但以洛晨在大会上的手段，和浑身的戾气，他毫不怀疑动起手来的结果就是自己刚影响了对方，就和旁边的这群傻子一起被做掉了。
“妈的，涂君房你在发什么疯，马上到手的你不要了？！”戴着金项链的平头胖子气恼的大吼道。
“哟，没看出来啊，你倒是挺有血性的，让我看看你的能耐是不是和你的血性一样刚强！”洛晨笑容诡异，风后奇门早就在暗中展开，恐怖的重力瞬间就压在了在场之人的身上！几乎所有人都感觉别说是动弹了，连挪动一下手指都困难无比！洛晨的手掌上包裹上了一层蓝色的气团，朝着几人走了过去.
第568章潜意识的修改
“如果想要分开来镇压你们，那可不简单，至少我现在根本办不到，所以我只能改变了这里除我之外所有环境的重力，在这种重力之下，你们根本别想动弹。”
“对了，涂君房，我看你还算识相，也别试着反抗，我没兴趣和你试试你的三尸秘法如何神妙，待会就放了你，但你非要和我试吧试吧，那我就只能连你的脑袋一起收下来。’
洛晨一边朝着那胖子走了过去一边道。
涂君房勉强支撑着自己站着，看着周围的树枝都被压弯了，就知道这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6说~的一点都没错！
一旁的陆玲-珑也站不直身子！“好，那我就在旁边看看好戏-吧。”
涂君房勉强坐了下来道：“你为什么不用当时把王并魂儿吼出来的那一招，直接解决了他们？”
洛晨似笑非笑的看向了他道：“不让你们瞧瞧我的手段到底是多残忍，你们还怎么将我的凶名传出去？”“以后记住了，有我在的地方，你们最好退避三舍，否则怎么死的可别怪我没提醒你们。”“你想干什么！”
说着，他的手就已经按在了平头胖子的头上。“不要啊，饶了我，饶了我啊！”
绿发青年仿佛应激障碍了一样，目光死死的锁定在那边，毫不顾身上伤势和压力，恐惧的嘶吼着，整个人仿佛疯癫了似得。只见没几秒钟时间，洛晨就离开了，又走到了红发男，平头男和另一个女的身边，同样的手法。
等昨晚这一切之后，洛晨打了个响指，解开了风后奇门的压力，恍然大悟的道：“对了，忘了提醒你们，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6已经疯了，人可不是我杀的，是他们自杀的，我好歹是公司的人，是正面人物，怎么可能杀人呢？”
“咯…
平头男本想动手，谁知道自己根本不受控制的一拳砸断了自己的腿，紧接着疯狂的以头撞地，撞的脑壳稀烂，血溅当场！剩下几个人没什么事，但也吓得脸色苍白，他们根本不知道发生了什么。涂君房倒是有些见识的眯着眼道：“你修改了他们潜意识里的常识？”
洛晨嘴角高高翘起道：“不愧是尸魔，好见识，我确实修改了他们潜意识里的常识，我把他们想动手伤人的想法与自杀的行为联系在了一起，只要他们有了伤人的心思，就会控制不住的自杀。”
“当然，我没给你们留绝路，想杀人或者伤人，可以啊，只要你抱着强烈的自杀念头，最真实的自杀念头，并付诸行动，你就能做到。”说到这里，洛晨问道：“只是，我很好奇这样的情况下，你们能保持多久的状态不会发疯，不会真的想要了结自己的性命。”“…你这个疯子！”
红衣女人嘴唇蠕动了一番，脸色苍白的骂道。
“你要是再胡说，我现在就打断你的四肢，让公司的员工来回收你。”
洛晨冷声道：“别忘了，你们是全性，不是普通人，我的做法只不过是对你们的人格进行强行修正。”
??··求鲜花?0
“站在公司的角度来说，我即便是让你们全部陷入濒死，甚至是在这里把你们全都弄死在这里，公司也不会对我有分毫意见。”涂君房也冷漠的瞥了眼她道：“人呐，最重要的是要有自知之明，不管是走正道也好，走邪道也好，认清楚自己才是最重要的。”
“你应该知道，如果说谁是疯子，那毫无争议的，我们才是；而且，他从始至终没有对我们暴露杀意，如果你再不闭上嘴，我不介意帮你闭上1s,

洛晨转身将枳瑾花身上的长针给拔了出来，一边拔一边道：“你们这帮子全性就像是工具一样，很好用，有些事情，没你们搅局，还真办不了0“当年的事情被所有人藏了起来，滴水不漏，没你们打开这个缺口，我怎么知道当年到底发生了什么？”
涂君房听明白了洛晨的话，他没有多问，知道问的越多，越可能被洛晨牵扯进洛晨的棋局里。
目送着他们离开后，洛晨背起了枳瑾花道：“走吧，我们去找找其他人，那个疯子不用管了，他的潜意识也被我修改过了，救回去也是个废人,没法再为非作歹了，不用管他。”
陆玲珑跟了上来道：“让我来吧，我背着花儿。”
洛晨也没有反驳，陆玲珑只要还有那力气，他就没意见十.
第569章尘埃落定
接下来遇到的几个全性之人，基本都是一些外门的喽罗，被洛晨强行击倒后修改了潜意识的思维方式，打断了手脚就放他们走了。
陆玲珑本就是陆家的人，她太爷陆瑾被无根生给害得多惨她也深知这一点，因此对于全性的人，她是一点好感都没有，对于洛晨的作风她甚至觉得有些示弱的意思。
陆玲珑有些不满的道：“洛大哥，你即便是全将他们杀了也不会有人怪你的，为什么要对这些妖人手下留情，还给他们一个悔改的机会，难道你也想学“七八三”那个无根生？”
洛晨有些无奈的道：“我可没兴趣学他，对我而言，杀了那些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6就是在拯救更多的人，但问题就在于，我是公司的人，我的立场就是公司的立场。
“即便是全性的妖人，也要在抓住之后确定了他们的身份情况下，才能一一处理掉。”
“我一来没有那么多时间，二来必须顾及徐老的面子，不能把事情做的太过分了，就只能这么做。”
“毕竟公司如果真的将遇见的全性全都给杀了，其他的异人怎么想，公司是不是有些越界了，今天可以借口杀全性来杀这么多人，明天是不是也可以借口杀全性对其他人出手？”
他伸手弹了下陆玲珑的额头道：“在公司就是这么束手束脚的，我可以杀几个，这可以用收不住手来解释，也解释的通，见一个杀一个就不行了。
“既然如此，那我还不如直接修改了他们的潜意识，让他们自我折磨，如果不管是杀人，还是自杀，他们都逃不过一个死字，除非他们想出家做和尚。”
“这对全性的人来说，应该比杀了他们还难受吧？”
陆玲珑也不好说什么，毕竟对于全性这帮为所欲为的人来说，很容易就有动手的冲动，一旦动手就会自杀，这等于将他们往死里逼。
虽然洛晨看似给他们留下了一个可以经由强烈的自杀念头而去杀人的漏洞，可实际上这根本就没办法实现，因为人根本没办法一边想强烈自杀
一边想杀人。
不过多久，他的手机里就传来了讯号，是徐四发过来的，说龙虎山上的事情已经平了。“走吧，回去吧，事情了了。”“洛、洛大哥，谢谢你。”
枳瑾花似乎终于找到了机会，感激的看着洛晨，今天如果洛晨不在的话，她可能不光是要交待在这里了，那个胖子可没怀什么好心思。“没什么可谢的，我欠陆老一个人情，保护你们，就当是还他老人家的。”
洛晨摆了摆手，他和陆瑾交换通天箓，以及其他七个奇技的特性，看似好像很合适的样子，但实际上还是他占了便宜。
陆瑾说是答应了交换通天箓，但实际上还是看出了他身手不凡，且有原则，所以给他通天箓，就是要他在关键时刻护着陆玲珑等人。洛晨也不蠢，很快就理解了陆瑾的意思，接下了通天箓，就是答应了陆瑾的条件。
当然，陆瑾不光是看洛晨的身手不凡，更是看中了洛晨哪都通公司员工的身份，徐三徐四都是以洛晨为主…而这两个可是要继承徐翔老爷子迦叶，未来就是一个大区负责人的角色，这就说明洛晨在公司的地位不低。
哪都通在异人界的影响力十分巨大，能量也非常强，有这么一个人在世俗帮衬着，陆玲珑，甚至整个陆家以后还不是顺风顺水的？果然，到了山上后，陆瑾知道了洛晨确实保护了陆玲珑后，也只是很满意的点了点头，并没有多做感激和许诺。就像是原著中那样，田晋中被全性所杀。
洛晨之所以没有去阻止龚庆的原因是，田晋中这辈子活得太累了，一辈子都没合过眼，眼睛熬红了不说，手脚也被砍段变成了废人。他守着一个秘密一辈子，是时候该休息了。
而且田晋中或许知道一些别人所不知道的东西，洛晨不敢保证田晋中愿??不愿意说出来，那么就让全性的人动手好了。吕良迟早要从中找到些有用的东西，他到时候直接找吕良就是了。回去的路上，他们在房间里面视频连通了徐四的手机讨论了起来。
张楚岗说道：“这次师爷什么都没有告诉我，就像是你说的，他什么都不回答，我怀疑师爷并不是不愿意回答，而是不能回答。”“因为当时师爷要传我天师度的时候，像极了当初要给我刻下守宫砂的爷爷。”
第570章委托
张楚岚表情凝重的道：“我怀疑天师度是一种禁制术，这种禁制术里面或许就蕴含了我想知道的东西，但同时也极有可能会封印我，让我无法将自己知道的信息传递出去，无法让其他人知晓。”
“所以我拒绝了天师度。”
“再联络洛大哥跟我们之前讲的那些事情，我怀疑其实天师度中很可能就蕴含着创造八奇技的那种方法。”
洛晨摇头道：“未必是创造，或许是领悟，我说过，八奇技不是凭空而出，风后奇门传自于黄帝命风后整理奇门遁甲而始，这一切都有根源。”“三十六贼非八奇技的创造者，而是感悟者，他们三十六人中，只有八13人有所感悟，因此才出现了八奇技，因此天师度里藏着的应该是如何感悟这类绝技。”
“这样一来，就又出现了一个问题，既然天师度里面就传承着这样的技巧，为什么不将其开发出来，为什么不见历代天师将类似八奇技的绝技拿出来？”
“还有，如果这些奇技都是有害的，那天师度里为什么要藏着这样的手段，而不是让其彻底消亡在历史里？”
“因此一切的问题又回归到了最初，甲申之乱和三十六贼的身上，他们为什么能感悟到八奇技，宝儿姐又为什么会和八奇技产生关系，他们发现了什么居然能够绕过天师度的方法去感悟八奇技，又为了什么要让八奇技的特点在宝儿姐身上再现？”
张楚岚点了点头道：“不错，不过就目前而言，我感觉我们没必要解开甲申之乱的真相，我们只需要追寻其中的关键就可以了。”
“就像是洛大哥说的，无根生冯耀极有可能是宝儿姐的父亲，那我们接下来只要追查无根生和三十六贼中，有所悟的八人相关的事情就知道了“或许三十六贼都知道宝儿姐的事情，但那有所悟的八人，知道的肯定比其他人更多。”“其他人也不能忽略了，没有悟出来的人所知道的情报不代表不重要。”洛晨补充了一句，他们都知道这点，所以没人反驳。
正当洛晨打算说说碧游村的事情，让徐三徐四好早有个准备的时候，徐三忽然接到了一个电话，电话结束后，徐三看着张楚岚表情怪异的道：“楚岚，来活了，有人指名要你去一趟首都。”
张楚岚顿时一脸茫然，谁会去点名他的，他实在是想不通。
他忍不住看向了冯宝宝和陆晨，而洛晨点头道：“没事去吧，我们一起走一趟，目前我也不知道应该去何处追查这件事情。”“但想接触你的人，不管是主动还是被动，都会给我们带来各种各样的情报和信息。”“好。”
张楚岚点了点头，既然洛晨也跟着一起去，那就没什么问题了，反正冯宝宝肯定也会跟过来，有这么两尊大神镇着，什么牛鬼蛇神也别想翻起浪花来。
他们三人乘飞机前往了首都，刚一下飞机就见到了诸葛家的四兄弟，以及王也和王也的保镖兼司机。王也这段时间可不轻松，被各路神仙盯着，就想把他给抓住，才好从他的手里得到风后奇门。
八奇技重现世间，张楚岚基本上已经被人确认没有炁体源流，并且背靠哪都通公司，公司的临时工多的数不清，他们想继续从张楚岚身上寻摸点什么，很容易被哪都通抓住。
落到哪都通的手里，基本就是要进行再教育了，那种手段可是非常残忍的，尤其是对那些没背景的人来说。
所以，一方面是拿不准有没有，另一783方面张楚岚现在不光背靠公司，还有天师府，对付他着实划不来，也就放弃了张楚岚。反倒是王也，世俗的身家确实不凡，但是在异人界就没有什么能量了，认识的人除了武当山上的，也就只有在大会上认识到的人了。大会上认识到的人未必靠谱，而且诸葛青也不想将自己卷进来这种风险里面，就推荐了哪都通。在想到哪都通有实力强横的洛晨，以及头脑奸猾的张楚岚之后，王也这才下定决心点名张楚岚来。
洛晨可以不来，因为王也的实力也够应付大部分的情况了，加上张楚岚的脑子，出现没法应付的事情才显得稀奇。“没想到吧，才过了没几天我们就又见面了。王也笑着上前握手道。
张楚岚跟王也握了握手道：“王道长，你可别跟我嬉皮笑脸的。”·
第571章王也的囧境
张楚岚打断了王也的拉关系环节道：“王道长，我们专门评估了你这次遭遇到的事件，以及综合了你特地点了我，而不是接受公司安排这一点，我们无法对你提供无偿援助。”
“这件事情，我们得以委托的形式来完成你的要求，因此无法见面你的任何费用。”张楚岚将两张价单递了过去。
王也看着上面的价格嘴角抽搐的道：“这价格，你们可真敢张嘴啊。”
张楚岚毫不客气的拿回了单子笑道：“道爷，我可不便宜，而且我们一分价钱一分货，就我身旁这两位，宝儿姐的能耐你是领教过的。”“洛大哥，那可是连十佬都能镇的柱的角儿，名角儿出手，价格能低吗；这阵仗，对得起这份钱了吧？”
王也抓着脑袋道：“是这样啊，那确实对得起这份钱，走吧，这里不是聊天的地儿，找个地儿我们好好聊聊。”他们支开了诸葛萌三人后，来了一家茶馆的包间里，王也这才将自己的事情娓娓道来。
其实王也的事情和张楚岚当初的情况差不多，不同的是，张楚岚当初是个菜鸡，但王也如果用上风后奇门的话，术字门的门长陈金魁一时半会儿都奈何不得。
陈金魁好歹也是十佬之一，换句话说，王也在开启风后奇门之后，是十佬那个层次的人物！当然，一旦陷入持久战，王也就会因为无法持续战斗而落入下风，转瞬间就会被收拾掉。这也是王也要找公司帮忙的原因。
张楚岚抓了抓头发道：“王道长，你的情况我听明白了，确实有些难办.`。”
当初他也是陷入了那种僵局，如果不是风正豪的态度还算和善，还有冯宝宝，徐三徐四在一旁给帮衬，公司在背后兜底的话，他早被人给抓去弄死了！
冯宝宝在一旁靠着沙发拿着吸管喝着杯子里的茶水道：“你就为了这点事儿千里迢迢的把我们喊来？这事儿明明就很简单。”张楚岚听的额头直流汗珠干笑道：“宝儿姐，你的间歇性机智综合征又犯啦？，
王也干笑道：“我说姑奶奶，你不会是想把他们给埋了吧，就算是要埋人，也得先找到目标才行啊。”冯宝宝却满不在意的道：“他们想要东西，你把东西给他们，这不就行了吗？”张楚岚闻言大笑了起来，这确实不失为一个办法，如果有办法给的话。
洛晨摇了摇头道：“不行，这手段危险的很，越是对这手段痴迷的人，越是容易被这手段给折磨疯了不可。”“交出去以后，你就会发现异人界忽然有不少人开始闭关不出，像个活死人一样，或者直接癫狂发疯。”“到时候，这笔账还是要算到王道长的身上。’
王也苦笑了一声，他就知道自己早被对方给看穿了，点头道：“就像是这位洛爷说的，交出去以后会引发很大的骚乱，到时候，我还是逃不了这罪魁祸首的罪名，所以绝对不能交出去。”
诸葛青心中更是好奇，这家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6身怀何种本事，为什么自信能造成这样的影响，而且洛晨似乎对着很清楚的样子。
张楚岚无奈的道：“看样子那只能和他们耗下去了，刚才王道长你也说了，你自保完全没问题，问题就在于家人这边。”“.々我跟你去一趟公司，选一些靠谱的人帮你保护家里人的安危，这样一来，你就可以专心对付他们了。”
说到这里，张楚岚沉声道：“当时在龙虎山上，即便是诸葛青这样的术士也没能一眼识破你的手段，所以必然是当时在龙虎山上的大人物，甚至是某些老东西看穿了。”
“这些个老东西要脸，不会亲自出手，也不会派出任何能够联想到自己的人出手。”
“这样一来，异人伤害和骚扰普通人本就是重罪，他们都是被雇来的，对你家人（赵钱赵）出手的概率有，但着实不大，没人愿意为了钱把自己给送进去的。”
“不大也不行！”
王也非常强硬的道：“我现在最头疼的就是将我的家人牵扯了进来。”
洛晨摆手道：“好了楚岚，别闹了，这次王道长是东家，我们是来干脏活累活的，早早的把合同签了，把事儿解决了，也好让王道长安心。”“好吧，王道长，合同签一下，这事儿就交给我们了纸。”张楚岚将合同递了过去。
王也打量了一眼就眼角抽搐的道：“这怎么还要打预付款啊？”
第572章神秘人的功法
王也哪来的钱付预付款的，张楚岚自然也不愿意先提供保护，按照张楚岚的说法就是，王也一看就是一个不要脸的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，绝对不能预先提供保护，不然到时候他会赖着不给的。
洛晨有些无奈，王也背后身家那么恐怖的一个老爹在那杵着呢，还能给不起那点钱了？
不过这件事他本来就不打算参与，手里摸着哈默，一脸‘你们自己看着办’的模样置身事外。王也能怎么办，只能回家找老爹想办法。
他老爹的身家恐怖的很，一个亿想拿出来，太简单了。
至于张楚岚的办法，就是先让王也该吃吃该玩玩，而他们则在四处寻找可疑的人。
因为洛晨的存在感太强，尤其是身边一直带着哈默这条狗，虽然只有少部分人知道它能说人话，但大部分人却不知道。洛晨就干脆以王也朋787友的身份入住王家。
对于王也的父亲王卫国来说，能交一个正常人当朋友，他当然是高兴的很，尤其是洛晨还有见识，说话又有道理，常常顺着王也父母的想法来说。
这就导致了王卫国夫妻对洛晨太过满意，让王也多学学洛晨，别整天那么抵触继承家里的产业。
洛晨当然只是笑笑不说话，哈默就像是一条正常的狗一样，在王家的别墅里面到处乱跑，因为不撕咬东西，也不随地大小便，所以王家人也就任由哈默到处跑。
哈默则是到处观察着那些盯着王家人的家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，然后又随口咬掉一些监控，让这些家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6失去了监控和监听的手段。冯宝宝和王也等人一起去收拾那些逐渐被查出来线(EUR)索的人，而洛晨则留在王家保证没有人对王家动手。等到晚上之后，洛晨悄无声息的离开了王家，他知道今晚王也他们要遇到那个疑似继承有大罗洞观的人。他悄无声息的出现在了没有施工完的废弃大楼里面。
他亲眼看着王也瞬间与戴帽子缝刀疤的男人交手，以乱金柝镇住对方后，在刹那间产生了一丝微弱的变化。就在那人将王也打晕后，洛晨几乎如同鬼魅一般出现在了他的面前。
他的双眼瞬间变得无比深邃，仿佛能够洞彻人心一般，瞬间就迷住了对方的心神！至尊瞳！
他直接控制了对方的心神，然后双手上浮现出了一层湛蓝色的光芒：“让我看看你究竟学的是什么，这么诡异。”
为了节省时间，他就像是对付巴伦一样，先将对方有关于练功和学习功法的记忆全部找到，然后将其复刻了下来，便离开了。那人在洛晨离开后恍惚了一下，就好像什么都没发生一样，直接离开了。等张楚岚等人回来后，洛晨才装作什么都没发生一样问道：“情况如何了？”
“查出来了，是王霭和陈金魁，能查出来的是王霭做的，查不出来的是陈金魁，我们强行在内景问了答案。”张楚岚说道：“这件事儿，我们已经想到办法要怎么办了。
洛晨点了点头道：“知道怎么办就好，要是需要我帮忙的话尽管开口，十佬，我早想试试他们的身手了。”
张楚岚连忙干笑道：“洛大哥，您消停点，十佬之后再试试也不迟，这事儿我们已经想到解决办法了，您要是这一插手，这不是彻底把火儿给挑起来了吗。”
洛晨叹了口气道：“好吧，那你们处理就行，有什么事情我兜着，别的不敢说，弄死那群家伙内，部/群:9.8。0'2？0"5:8'5,6，还是很简单的。”王也也连忙道：“洛大哥你冷静点，还不至于到这种地步，不至于。”
王也后脑冒着冷汗，这位爷也太凶了点吧，动不动的就想要杀人，虽然他也气的想杀人，但想归想，杀人犯法呀。“行行行，你们自己处理，我正好趁着这段时间练练通天箓。”
洛晨摆了摆手，八奇技的事情他从没想过要藏的好好的，他的实力强横，而且不提从其他的洛晨那里借来的力量，就光是至尊瞳也能够操纵这个世界上的任何人！
唯一可惜的是至尊瞳现在只能使用三次每天，但即便是如此，也足够了。
因为他打不过的人，至尊瞳能控制得了，而打不过他的人，也用不上至尊瞳，更别提他现在还有其他的八奇技要学，学会之后只会更加厉害！张楚岚解决这件事的手段并没有改变，既然王霭和陈金魁用王也的家人打算逼迫王也露出破绽，那王也只要回击，盯上对方的心头肉，那就没问题了.
第573章马村长来电
王也最懊恼的无非就是家人被别人试图绑架这一点，可事实上不管是王霭还是陈金魁，都不可能做这种事情。先不说王霭本身就仗着王家势大，打算以势压人，逼的没什么后台的王也认输，将风后奇门给交出来。但他正因为如此，所以故意漏出了一点把柄，让王也查到，就是他派人盯着他们家的，那又能如何？至于陈金魁，从陈金魁的徒弟们的回忆中能看得出来，陈金魁是个很爱才的人，而且也是个很直率的人。就像是他在原著中和别人交代的时候，就曾说过，他们术字门是什么辈分，风后奇门就该是他们术字门的东西。
这句话代表了陈金魁的傲，他的六爻金钱课不能说是什么当世绝技，但也绝对是称霸一方的能耐，否则他没办法凭着这门绝技坐上术字门门长和十佬的位子！
这样高傲的人同时又非常的不要脸面，他为了一个好徒弟，愿意和别人磨上个几年甚至十几年时间去嘻嘻哈哈的求着别人拜在自己门下，丝毫没有顾及身为术字门门长和十佬的尊严。
同时，为了能够学到风后奇门，他又甘愿以弟子，以学生的身份去拜王也这么一个小辈为师，鞍前马后，可以说是一个很有性格，却又算是很正派的人。
两人都是那种，‘我会盯着你，但我就是不对你家里人动手，我就是骚扰你，你能把我怎么~着’的那种人。因此王也谁都动不了，也没有借口-，没有理由去动。
所以张楚岚找小桃园的人假装是另一批神秘人来绑架王也家里人，但又通通失败，逼迫着王也做出决断，对王霭和陈金魁的孙子孙女同样进行监视，并拍照片过去告诉他们你们敢玩-阴的，我也敢！
那个时候，王霭和陈金魁自然就不敢了。
这就是和无赖比谁更无赖，我敢用我全家去换你全家，你敢吗？
谁都是穿鞋的，真要逼的他光着脚了，那你们也别穿鞋了，有本事一辈子让所有人抱在一个房间里面，别吃饭，别喝水，甚至别呼吸，永远别离开。
这样的做法自然非常管用，毕竟以王也的性格，没有一点外力压迫，他也做不出这样的决定。
而不做这样的决定，就得一直和王霭还有陈金魁给耗下去，王也或许有时间，但张楚岚是来解决麻烦的，不是来陪着王也在那耗时间的。毕竟他还要追查冯宝宝的身世，尽管已经知道了疑似生父的无根生，但冯宝宝为什么会什么都不记得的流落在四川的竹林里，为什么之后就从来没有人找过她？
三十六贼里明确指出了只有八个人领悟出而来绝技，无根生的神明灵乃是半天生半自创的独特手段，血脉都传承不下来，更别说是修炼了。因此无根生哪怕是被人抓住了，也应该是拿出来引诱其他的三十六贼上钩才对，不可能无声无息的被处死！
说句不好听的，当初郑子布的通天箓落在了陆瑾手里，如果真有人抓住而来无根生，拿去跟陆瑾换通天箓，恐怕陆瑾犹豫都不会犹豫就直接答应了???·求鲜花·0
因此无根生极有可能根本就没被抓住；那既然没被抓住的话，又为什么没有隐姓埋名的将亲生女儿找回来？
这里面疑点重重，张楚岚，徐三，徐四，徐翔和他都商议过，这里面肯定藏有问题，就是不知道是什么，还等着他们去寻找答案。冯宝宝当然不知道这件事，也不能让她知道，否则刚因为知道了生父是谁，好了一点的心情瞬间就能给垮了。
洛晨在回去的路上就接到了马仙洪的电话。
他有些好奇马仙洪给自己打电话做什么，明明事情还没有到关键时刻。碍于冯宝宝他们在，洛晨便没有接电话。
等到上厕所的间隙才回了一通电话道：“怎么了，有事情需要帮忙吗？”他之前答应过马仙洪，如果有需要帮忙的地方，自己会去帮忙。但现在似乎还没到需要他去保马仙洪一命的程度吧？
马仙洪轻笑道：“有兴趣来碧游村吗，修身炉马上就要完成了，或许会有人来这里捣乱。”
“不了，如果我真的来了碧游村，恐怕反而没有人能帮你担着了，我必须站在公司的立场上将他们说服。”洛晨直接拒绝了他的邀请，理由就和他说的一样。

null
