人在殡仪馆，已经无敌
作者: 利思安
简介:
谁愿意和死人天天打交道？“我啊！”安阳咧着嘴笑。为什么呢？“爱好呗！”这项工作干不了多久！“没事，干好了，可以送你走哦！”

第1章 系统？系统！
　　1996年春。
　　北方褪去寒冷，暑气初生，阳光下的灰尘混着旧时代的斑驳味道，轻悠悠落在一颗嫩绿的大柳树上。
　　“呼，呼！”
　　此时QS县殡仪馆，安阳死死的贴在化妆间的墙壁上，双股打颤，瞪大着眼睛一脸惊恐，手中的化妆笔使劲的挥舞！
　　“谁，谁在说话！！”
　　“师傅，师傅！！”
　　声音歇斯底里，充满着恐惧、害怕！
　　“砰！”
　　化妆间的门被狠狠推开。
　　“怎么了，小阳！！”
　　“师......师傅，尸体......尸体会说话！！”安阳的眼球都快被挤压出眼眶，嘴皮发干，一脸煞白，指着躺在化妆床上的尸体颤抖。
　　安阳的声音已经变形，两脚仿佛灌了铅一般不听使唤。
　　陈锋眉头轻挑，看一眼蒙着白布的尸体，狠狠扇了安阳脑袋一巴掌，“放屁，死人说哪门子的话，一惊一乍，别TM吓唬人。”
　　后续进来的几个殡仪馆师傅倚在门边，瞅着化妆间没什么异常。见安阳没事，也笑着道，“小阳第一次单独化妆，臆想多了些也正常，老陈，你也是，好歹跟一两具尸体，看把孩儿吓得。”
　　“就是说，老陈啊，还是心急，咱这天天跟死人打交道，哪有那么容易克服内心的恐惧，再缓缓，不是着急的事儿。”
　　陈锋瞪了自己徒弟一眼。
　　走到化妆床边，伸手拨开眼睫，又捏了捏死者的双颚，最后按压颈部动脉，确认死人无异常情况，这才起身。
　　作为第一天放妆，陈锋本来蛮放心。这段时间安阳表现也不错，确实达到了放妆的水平。
　　谁曾想搞了这么一出，肚子里不由得泛起阵阵怒气，愤愤的骂道。
　　“完蛋玩意儿。”
　　化妆间人多了起来，安阳恐惧的内心也随着时间慢慢的放松了下来，腿脚终于有了知觉，膝盖一软，跌坐在了地上。
　　“真......真的，师傅，我没骗你。”
　　“滚犊子，还在这给我鬼扯。”陈锋脸上逐渐有了怒容。
　　“哈哈，孩子还小，别那么认真。”
　　“说不定真的看到了啥不干净的东西呢。”
　　门口的人越来越多，一群吃瓜群众咧着嘴调侃。
　　“滚滚滚，你们是闲得没事做是吗？”陈锋抬脚踹向门口。
　　“快走快走，老陈生气啦。”
　　“没办法，天天牛皮吹得贼响，结果小阳拉胯了呀。”
　　......
　　门口的众人一哄而散。
　　陈锋黑着一张脸，‘砰’的一声把门关上。
　　“丢人现眼的东西。”
　　“是真的，师傅，我没骗你。”安阳坐在地上，有师傅在，仿佛有了主心骨，惊恐的内心慢慢的平复了下来，委屈着道。
　　“真啥真，我在这干了十二年，就没见过尸体会说话的！”
　　望着安阳此时那令人心烦的面孔，陈锋怒骂，“老子这张脸算是彻底被你TM丢尽了！”
　　“别TM坐着了，来，上手，我倒看看这死人说话没！”陈锋从墙根处拉过一张椅子坐下。
　　木头拖在地上，发出了一阵刺耳的摩擦声。
　　“嗷。”
　　安阳耷拉着脑袋，渐渐起身。
　　刚才那一出，差点吓的他尿出来。
　　师傅满脸冷色坐在尸体旁边，安阳心里踏实了一些，不禁也有些怀疑到底是不是自己听错了。
　　难道真的是臆想？安阳自己也有些不确定。
　　发颤的手没那么容易平复，使劲的甩了甩胳膊，这才将发麻的感觉驱赶出去。
　　“那我开始了啊。”安阳偷看了一眼师傅，低声的道了句。
　　陈锋皱着眉头，俩眼瞪着跟驴一样，鼻腔重重的嗯了一声。
　　安阳知道，师傅是真生气了。
　　也怪自己，今天放妆，师傅的牛皮都吹出去了，结果自己出了这档子事儿，让整个殡仪馆的同事看了笑话。
　　好在自己晓得师傅外冷心热，虽然次放妆似乎被自己搞砸了，但师傅还是陪着自己一起。
　　有了主心骨，安阳不那么慌了。
　　整了整刚才被自己弄得褶皱的白大褂，重重的吸了口气，伸出了化妆笔。
　　“叮！”
　　“请选择提取种类！”
　　安阳的手刚刚挨着尸体，脑海中顿时又传来了一道厚重的提示！
　　“谁！”
　　安阳的手猛然缩回，不禁再次大喊道。
　　“喊什么喊！！”
　　陈锋骤然起身，一脚把安阳踹了出去。
　　“哪TM有人说话！！”
　　安阳被踹出去一米多，陈锋没有留力，此时的他已然被气炸了。
　　“能不能干，不能干给老子滚，咋就收了你这个傻B玩意儿。”
　　“不是，我......”
　　安阳还想辩解，可看着师傅那气极的模样，随即识趣的立在旁边。
　　有着师傅压底儿，安阳其实没有那么怕，只是那脑海中突兀的一声，让他有些措不及防。
　　现在回过神来，好像不是尸体在说话，而是自己的脑海里有声音！！
　　安阳怔怔的往前走了几步，来到尸体前，再次探出了化妆笔！
　　“叮！”
　　“请选择提取种类！”
　　这次，他总算冷静了下来。
　　“选择提取种类？”
　　安阳脑海中快速的浏览着下方出现的三个选项。
　　资产！
　　属性！
　　技能！
　　“也就是说让我从这三个选择中挑一个？那我肯定选择资产。”安阳按捺着心中的好奇，默念道。
　　资产选项随即放大，其余两项则消失不见。
　　闪着红光的资产宝箱打开！
　　“叮，恭喜宿主获得刘志健1%资产总额！资金已提取至宿主存折，请查收！”
　　刘志健是死者的名字，安阳很清楚。
　　死因是车祸，刚被送来时，整个肚子都在外面散落着。车祸直接导致死亡，人是从现场拉回来的，都没去医院。
　　死尸的第一面，安阳没见着。只是通过照片获知事故的惨烈。
　　第一步的填装，是由师傅和几个老化妆师接下来，专门留着面容给自己练手。
　　也就是说，安阳见到的，已经是被复原了的尸体。
　　“1%”
　　“资产总额？！”
　　安阳纳闷，“宿主是我吗？如果宿主是我，也就是说，我获得了死者1%的财产？！！”
　　安阳的眼眸骤然发亮。
　　化妆的环节难不住安阳，早已在假人身上练的轻车熟路，要没这档子事儿，放妆首秀绝对惊艳。
　　可惜。
　　陈锋盯着徒儿最后收尾结束，这才松了口气。
　　“行了，推回去吧，通知死者家属进行后续殡葬。”
　　陈锋一脸遗憾。叹了口气，好好的初次放妆，就这么毁了，自己这张老脸啊。
　　好在这后续没啥问题。
　　难道真的是自己放妆放的有些早？还需要陪几次？自己当初也没这么麻烦。
　　现在的年轻人啊。
　　陈锋摇了摇头，只能将此归根到现在的年轻人身上，双手背着，出了化妆间。

第2章 第一桶金安阳将尸体送回停尸房，转身回了办公室。
　　刚坐下，王涛推门进来。
　　“师哥，听说你这初放有点不顺当啊。”
　　王涛是安阳师弟，一同跟着陈锋学习化妆。
　　平日里二人相处不错，安阳知道其没有别的意思，不由苦笑道，“哎，说不说吧，不过这次老陈肯定是有些难过了。”
　　“那可不。”王涛拿起自己桌上的搪瓷缸子，咕咚咚的灌了一口。
　　“老陈牛皮给人吹的贼响，我听着都不好意思，结果，啪叽，脸掉地上了。”
　　安阳苦笑。
　　“那最后你画完没。”王涛随口问。
　　“倒是做完了，老陈跟着，心踏实。”
　　“那就行，慢慢来吧。”
　　......
　　殡仪馆，是民政局下设的事业单位，专业承办丧葬事宜的机构。
　　安阳中专毕业，老爹托人将其放了进去，寻思好歹是个事业编制，不愁吃喝，等过两年再找人调回民政局，也不耽误找对象，除了眼下不好听点以外，赚的其实不少。
　　尤其外勤，除了正常工资意外，还有一笔数字不小的出勤费，倘若再加上背尸啥的，更是可以翻上两番。
　　安阳初来乍到，加之跟着去了两趟差点没把胆汁吐出来后，便选择了化妆师这份工作。
　　殡仪馆在城边，中午下班，安阳骑着车子正往回赶，县城不大，中午也能回家。
　　96年的QS县，煤炭加工是它的主要产业，整个县城被一股子煤渣味包裹，天空灰暗，街道上都仿佛蒙着一层煤粉。
　　汽车一过，道两边不捂着鼻，汽油的燃烧味混着煤粉颗粒令人作呕。
　　两侧建筑大多低矮老旧，密密麻麻布满了电线杆和电线。整个县城只有一横一纵两条主路，QS县标志性的9层大厦就矗立在交叉口。
　　交叉路中心的治安岗亭，立着穿白色制服的警察叔叔。
　　拐过几条街道，一片空地的对面，有栋4层楼房。
　　楼道狭窄阴暗，旁边有手动开关，能控制走廊上方的灯。
　　安阳上了二楼，掏出钥匙打开防盗门，朝着里面喊了一嗓子。
　　“妈，我回来了！”
　　随后撩帘子进屋，发现人不在，抹身一转，从厨房里传出动静，“回来了，赶紧洗手准备吃饭。”
　　“得嘞。”安阳应了一嗓子，径直钻入了自己的屋子。
　　上班三月有余，开的工资都在自己农信社的折子里。
　　将其从扣箱的最底层翻出，郑重的踹到兜里。一脸期冀。
　　“不知道这1%到底有多少钱，千万别让我失望啊！”
　　匆匆吃了口饭，安阳揣着存折出门。
　　农信社中午人不多，等了几分钟便轮到了他。
　　将存折递进窗口坐下道，“您好，帮我看一下折子里现在有多少钱。”
　　安阳的工资每个月是378，刚上班的他没有工龄，只有个基本工资。
　　三个月时间，刨掉这个月的钱还没发，折子里应该有756块钱。
　　“总资产1%，应该不少吧。”安阳期冀的脸上，带着一抹担心。
　　说实话，到现在为止，他依旧对自己脑海中的玩意儿将信将疑。
　　除了接触尸体的那一瞬间，其余时候自己脑海中不论想什么都没有反应，那道浑厚的声音仿佛根本没有出现过。
　　“您好，折子里的余额还有2003，需要取出来吗？”柜台里的小姐姐看了一眼窗外的安阳，有些惊讶。
　　这种工资折子在她们这边办理的不少，很常见。
　　她惊讶的是，仅仅开通了三个月的存折，除去两笔378的入账以外，还有一笔1200多的款子。
　　378很明显，是工资转入，可这1200......
　　小姐姐再次看了看安阳，嗯，眼前的这个家伙挺耐看呀。
　　“2003？”安阳心中大喜。
　　“这么看来，上午脑海里出现的那道声音是真的！！
　　除去工资，卡里多了1200多，那就是说，刘志健生前的总资产价值12万？
　　96年的12万，虽算不上特别多，但绝对要比现在85%的人强出很多。
　　按照安阳378块钱的月工资算，即便不吃不喝也得存二十多年！
　　“发财了呀！！”安阳按捺着心里的喜悦。
　　一个尸体，即便只给自己带来1000块钱的收益，10具下来，也破万了，那如果是20具，30具，100具呢......
　　安阳仿佛看到了一条金黄闪闪的捷径之路正在朝着自己招手。
　　有了钱，想要干啥？！
　　买买买？
　　先整一栋房子？在搞个车？
　　此时的他，已经开始为以后打算了。
　　“先生，先生？”
　　柜台的小姐姐打断了安阳的思绪。
　　“额，不好意思啊，刚才想了点其他的事儿。”安阳不好意思的道歉，“那个，钱就先不取了，现在也没花钱的地方，折子给我吧。”
　　“好的。”
　　小姐姐微笑着将存折递出窗口。
　　待安阳离开，这才跟旁边的同事八卦道，“刘姐刘姐，我好像发现一个优质男青年......”
　　出了银行的安阳，心情依旧激动。
　　狠狠的挥了几下拳，很想大声吼叫出来，又怕被来往的人当做傻子，只能是按捺着狂喜的心情，自行车踩着飞快。
　　这种风驰电掣的感觉，整个身子都仿佛飘上了天。
　　回到办公室，其余同事还没有上班。
　　安阳坐在自己的办公桌前，喝了口水，逐渐冷静了下来。
　　能够给自己带来经济收益，是因为选择了资产这个选项，那选择其他两项呢？
　　安阳回顾着上午触碰到尸体的瞬间。
　　因为恐惧，那三个选项给自己的印象很深。他清楚的记得，分别是资产、属性、技能！
　　“资产是钱，属性呢？难道是犹如游戏里的加点？力量、智力那些？”安阳捻着下巴，一脸疑惑。
　　96年的QS县，电脑刚刚出现没多久。
　　可电玩城却是不少，偶尔去过过手瘾的安阳自然接触过这种加点类的通关游戏。
　　“技能的话，这么看来，就是技术了？修车？厨子？又或者是乐器类？唢呐专精？”安阳快速的总结着这三个选项。
　　“这么看来，资产直接给钱，属性提升自我，技能是让自己变得多才多艺？”
　　“似乎还蛮不错的，全方面发展呀。”
　　安阳想了想停尸房现在的尸体数量，原本一般的生活瞬间美好了起来。

第3章 水系亲和度县城的殡仪馆业务不算太好，现在人们的更多想法还是入土为安。
　　能够做火化的，大部分都是孩子在外地，回来祭拜不方便，火化后带着老爹老妈一起走，也有个念想。
　　再有，便是如同上午化妆的刘志健，车祸的，意外死亡的，联系不到亲属的。
　　似这种，大多会拉倒殡仪馆先做统一处理，随后再行解决。
　　这些人中，即便是生活在社会的最底层，依旧对安阳有着些许帮助。
　　下午。
　　安阳为了自己的发财大计，死皮赖脸的跟着陈锋下了停尸房。
　　“我说你没事多去练练手，跟着我来这鬼地方干嘛。”陈锋一脸无语的看着自己的宝贝徒弟。
　　刘志健入停尸房，是他接的手。人家属来了，他负责做最后一步检查。
　　停尸房有人负责，也有人打下手，根本用不着安阳。
　　“我就来看看，技多不压身嘛。”安阳跟在后面，咧着嘴笑。
　　“一堆死人有啥好看的。”陈锋瞪了他一眼，没多说什么。
　　停尸房在殡仪馆的西侧，平时有几个快退休的大爷负责。
　　说是负责，其实跟门房大爷没啥区别，平时也只是喝喝茶逗逗鸟，送尸的还的是那帮出外勤的家伙。
　　“听曲呢，张大爷。”安阳趴在窗台，朝着屋里喊。
　　“小阳啊。”值班的张大爷起身。
　　“大爷，我跟师傅下去给刘志健做最后检查，人家属来取尸了。”
　　“嗷，我给你们取钥匙。”
　　张大爷回身将大门钥匙取下，递了过去。
　　安阳在，自然没提找人打下手的事儿。
　　“得嘞，大爷，您忙着。”安阳道了声谢离开。
　　停尸房内。
　　刘志健的尸体还在移动床上躺着，盖着白布。旁边还有着几具尸体，都是之前一些遗留。
　　有的是家人还没来取，有的是定日子准备火化的，时辰没到。
　　县城的停尸房没有采购专用冷柜，价格太高，预算不足，只能是几台空调最低温度吹着冷风。
　　好在停尸房有严格的尸体保存时间控制，还算干净。
　　“既然来了，就别闲着，把其他尸体位置摆摆，这移动床推的，人都走不开。”陈锋伸手指了指拦路的移动床，指挥着徒弟。
　　这鬼地方，平时没人乐意下来。
　　外勤的那帮子同事都是顺手一推，指望门外的几个大爷更不可能，以至于这停尸房东一具，西一具，乱七八糟。
　　“好嘞。”安阳正愁怎么下手，这下子得了方便，满肚子欢喜。
　　陈锋推着刘志健的尸体去一旁做最后检查，安阳则将手伸向了距离最近的尸体。
　　“叮！”
　　“死亡时间超过三天，无法提取。”
　　安阳眉心轻跳。
　　拨开白布，看了一眼身份铭牌。
　　姓名：韩建国性别：男死亡时间：1996年4月19日死亡原因：锐器入脏器，失血过多，死亡。
　　“4月19日？”安阳算了算日子，5天以前。
　　“出师不利，人都死5天了，家属还不赶紧来认领。”安阳撇了撇嘴，一副失望的表情。
　　将之推到最里面靠近墙根的地方，转向了下一个目标。
　　“叮。”
　　“请选择提取种类！”
　　依旧是之前的三项，资产、属性、技能！
　　“资产已经选择过了，要不然选择一下属性看看？”安阳对于后两种选项充满着好奇。
　　“干。”
　　短暂思考片刻，便有了答案。
　　殡仪馆尸体不会缺，以后有着大把机会，加上身份铭牌没有标注着身前身份，无法得到最优选择，停尸房的这几具尸体，更适合他去开荒，了解剩余选项。
　　红色属性宝箱在脑海中缓缓打开。
　　一张发虚的属性列表映入脑海。
　　力量+1智力+1敏捷+1耐力+1水系亲和度+11%
　　“请选择属性！”陌生浑厚的声音再度响起。
　　“果然！”
　　安阳确定了自己的想法。
　　“力量、智力、敏捷、耐力都是用来提升自身属性，那如果我选择一项一直加点，只要没有阀值，我就能变成超人？！”
　　“有点扯淡吧。”安阳的嘴角流露出一抹嘲笑。
　　“这个水系亲和度是什么？”
　　最后一项，引起了安阳的注意。
　　不同于上面的几项，能够很明确、简单的看出属性的作用，这最后的亲和度，倒是让他有了些疑惑。
　　“要不然选择这个看看？”
　　基础属性容易获得，水系亲和度勾引着安阳的好奇。
　　“就他了。”
　　“我选择水系亲和度！”
　　脑海中属性列表随即消散！
　　“叮，恭喜宿主获得罗永胜稀释后属性：水系亲和度+11%！”
　　“原来这已经是稀释后的属性啊，只是这水系亲和度怎么使用？”安阳感觉了下身体，似乎也没有什么变化，不由得有些发懵。
　　“算了，不管它，先看看其他尸体。”
　　剩余的尸体让安阳有些失望，一共7具死尸，算上刘志健，也仅仅只有4具还在提取时间内。
　　除去罗永盛与刘志健，其余的两具尸体分别选择了资产和技能。
　　资产需要查看存折，技能则只是一个摩托车驾驶，还是个初级技能。
　　安阳有些失望，似乎这属性和技能远不如选择资产的收益来的高。
　　“如果要是能够查看我自己的属性就好了。”安阳靠在已整理好的尸体旁边，略带些许遗憾想着。
　　“叮。”
　　“宿主查看自身属性需求，通过！”
　　随即，一章属性面板赫然出现了安阳眼前，黑底白字，异常清晰！
　　姓名：安阳性别：男实力：F力量：12（20）
　　智力：13（20）
　　耐力：11（20）
　　敏捷：13（20）
　　水属性亲和度：11%
　　技能：摩托车驾驶-初级，自行车驾驶-初级
　　“就这？”
　　“这么弱的吗？”
　　眼前出现的数据列表让安阳有些难以置信。
　　按照括号内统一数值看，前面那几个只有十一、二的属性值，肯定就是自己当下身体的各项属性参数。
　　满值20的话，几乎差了将近一倍！
　　还有那技能，只有两项吗？安阳眨了眨眼。
　　其他的呢？好歹上了是几年学好吧，有个语文专精也是那回事儿，空空荡荡的，就两个技能是怎么回事？
　　摩托车驾驶还是刚才抽出来的......
　　学了三个月的化妆，这个也没有，这是得多严格的评分？
　　可惜这次脑海中再无反应。
　　安阳眉宇间划过些许失望。
　　“没有就没有吧，以后多摸几具尸体，总能让技能格子好看些。”

第4章 龙组来访待他把尸体整齐的排好，陈锋那边也检查完毕。本就是自己经的手，只是为了再确认一遍，很快。
　　“走啦，小阳。”
　　“来了师傅。”
　　......
　　剩下的时间，安阳跟着师傅接待了刘志健的家属，安排了后续的事宜，这才送走哭哭啼啼的家人。
　　刘志健39岁，正是上有老下有小的时候。这个节骨眼，人没了，当真是白发人送黑发人。
　　两个家庭的顶梁柱就此破灭。
　　“哎。”安阳唏嘘的叹了口气，替那还牵着孩子的女人发愁。
　　“怎么了？恻隐之心又犯了？”陈锋扭头看着自己徒弟那模样，嗤笑了一声。
　　“见多了就好。干咱们这一行，这情况太常见了。”
　　“这人啊，还是得注意点，自己死了一了百了，剩下的摊子谁照顾？”
　　陈锋摇了摇头，背着手离开。
　　安阳目送着一家人远去，这才回了殡仪馆内。
　　刚进门，王涛从一侧跳了出来。
　　“师哥，商量个事儿呗？！”
　　“啥事儿。”安阳还没从刚才悲伤劲儿中出来。
　　“帮我值个夜班，今天我女朋友来，我俩去看个电影。”王涛谄笑着转到安阳背后，伸手捏着他的肩按摩。
　　“别，用不起。”安阳往前窜了几步，神色逐渐转好，嫌弃的说道，“你对象真会调时间，怎么每次都是你值班的时候来呢？上次谁替你值的？老陈？”
　　王涛不好意思的点头。
　　“我TM就知道。”安阳飞起一脚，笑骂道，“老实说，你小子是不是不敢值班？”
　　被戳穿了把戏的王涛扭捏着身体，不好意思道，“还是师哥了解我，这鬼地方到了晚上实在吓人，跟前又没个啥人家，黄胶野地的，你也知道......”
　　“我知道啥，值班不是都三个人呢？加上门房的刘大爷，屁大点地方4个人，都够凑一桌麻将了。”
　　安阳的胆子要比王涛大一点，加上值班室在办公楼里，人也多，唠唠嗑睡一觉也就过去了，相比而言，没有那么害怕。
　　“师哥......”王涛还在纠缠。
　　“行行行，怕了你了。”安阳甩开王涛的胳膊，“没有下次啊！”
　　“好的，好的。”
　　王涛心满意足的离开。
　　夜幕降临。
　　天逐渐的黑了下来。
　　安阳吃了饭，回了值班室。
　　按照规定，值班的领班必须是工作三年以上的老手，能够处理一些紧急事项。其他两个，则没有那么多的要求。
　　然上有政策，下有对策。
　　到了安阳这里，安阳这个正式工便成了领班，其余两个，则都是之前从旁边村子雇佣的临时工。
　　工资不低，还给上保险，虽说殡仪馆名头不好听，但对于四十来岁处于中年危机的男人来说，现实远比殡仪馆要残暴的多。
　　半夜无话，三人聊了会天便都钻到了被子里准备睡觉，门房的灯，也早已熄灭。
　　整个殡仪馆，只剩下院子里的路灯还散发着微黄的光芒。
　　“砰砰砰！！！”
　　“有人没！！”
　　院子的大门是铁质的，拍门时，会发出哗啦啦的响声。
　　“谁啊，不知道这是什么地方吗？”门房的刘大爷刚睡着没一会，正发着脾气吼，没几分钟，门嘎吱的打开了。
　　刘大爷披着大衣出了屋子。
　　安阳三人对视了一眼，没有说话。
　　这大半夜的，有人在殡仪馆门口叫门，说不害怕是不可能的。
　　安阳的心仿佛被人揪了起来，提到了嗓子眼。
　　“开门了，大爷！”
　　殡仪馆外，刚才叫门的声音再度想起。
　　“有事儿明天再说，这是殡仪馆，放死人的地方，没事儿别来这瞎转悠！”刘大爷不惯着他们，大声的训斥着。
　　门外沉寂了片刻。
　　“大爷，我们真有事，您过来，给您看一下证件！”
　　“麻烦！”
　　刘大爷嘟囔了一句，还是靠了上去。
　　“啥证，我给你们说，别拿那假的忽悠我。”
　　“不会。”
　　说着，黑漆漆的大门外递过来一本黑色的小本。
　　刘大爷退了几步，借着院内路灯的灯光看了过去。
　　手中的小本通体黝黑，正面印着金色国徽，摸上去凹凸不平。
　　颠了颠，颇为厚实，不似假货。
　　刘大爷神色稍稍凝重了些。
　　这种小本本他没有见过，可放在手里沉甸甸的感觉，让他整个人不由得慎重起来。
　　翻开首页，赫然是一张头像，下面标注着所属单位。
　　“华夏龙组！！”
　　职务，龙组九处四组组长！
　　“龙组？！！”
　　“你们是龙组的？！”
　　刘大爷打了个冷颤，瞬间精神。
　　“是的，大爷，还劳驾您先开门，咱进去聊。”
　　“好，好，好。”
　　刘大爷早已没了刚才的豪横，麻利的打开了殡仪馆大门。
　　徐青一席黑衣，率先进门。
　　后面跟着小队其他成员，唯一需要注意的，则是其中一个魁梧大汉的背上，背着一个四肢耷拉着的青年。
　　“大爷，咱们这晚上谁主事？”徐青环顾了一圈殡仪馆，出声问着。
　　“今天是一个年轻小伙子，我们这小地方，没那么多主事师傅。”刘大爷紧了紧自己身上的大衣，回了句，“我去给你叫人。”
　　徐青皱了皱眉。
　　身侧。
　　张痕低声道，“徐哥，要不要换一家，我怎么感觉有点不靠谱，正规殡仪馆不都有大师傅值班吗？”
　　徐青沉思了片刻，摇头拒绝。
　　“不行，咱们时间没那么宽裕，方圆20公里，这是唯一一家殡仪馆，老幺走之前想体面一点，这活，只有殡仪馆接。”
　　“可那老头说了，值班的是个毛头小子，他会吗？”张痕对此持怀疑态度。
　　“不会再说，实在不行，那是老幺的命，得认。”
　　张痕的心顿时沉了下去。
　　刘大爷嗓门大，加上晚上周围寂静，楼下说什么，值班室的三人听的是一清二楚。
　　待刘大爷敲门，安阳三人早已换装完毕。
　　“走吧，小阳子，该你倒霉。”
　　刘大爷一脸遗憾，拍了拍安阳的肩膀，低声嘱咐道，“楼下是龙组的人，我看有个人应该是没了，待会下去如果让你干啥，能干就干，不能干千万别瞎应承，那帮人不好惹。”
　　“龙组？！”安阳惊呼出声，“咱这小地方龙组来干啥？”
　　“我哪里知道。”刘大爷没好气的道了句。
　　“反正下去了说话收着点，打发他们走就行了，别跟他们打太多交道，听到没？”
　　“知道了。”
　　安阳心虚的的快速点头。
　　这个时间点来殡仪馆，还是龙组？！
　　用脚趾头想都不会有啥好事儿！
　　师傅不在，没人给自己站台，安阳整个人都紧张了起来，脑门上渐渐往外冒着虚汗。
　　“该死的，不会让我去处理死人吧。”
　　“我TM就只会化妆啊。”
　　安阳的脑子快速运转，恨不得将师傅之前说过的每一句话都翻出来再琢磨一遍。
　　临阵磨枪，不快也光！

第5章 属性变化凌晨的天，还透着一股子凉气。
　　一脸纠结的安阳跟着刘大爷到了院子。
　　“这就是今天值班的小伙子，安阳。”
　　刘大爷把安阳推了出来，介绍着道。
　　“艹，还真是个毛都没长齐的玩意儿。”张痕大失所望，不禁咒骂出声。
　　徐青也有些黯然。
　　“不是，你们咋骂人呢，到底要干啥，不得先说一下啊。”刘大爷有些看不过去了。
　　安阳平时在馆里人缘不错，刘大爷岁数在那摆着，不由得护短问道。
　　徐青叹了口气，眼神中带着伤感。
　　“抱歉啊，大爷。有个兄弟在任务中牺牲了。我们时间有限，还有其他任务，只能让兄弟走的体面一些，本想着化化妆，好好打扮打扮，可现在看来，似乎不太可能了。”
　　“化妆？给死人化妆？”刘大爷回身看了一眼安阳，顿时来了底气。
　　“如果是化妆的话，那你们算来着了。”
　　刘大爷从兜里掏出一包烟，抽出一根，给自己点上，缓缓的道，“这小家伙，就是化妆师！”
　　“他？！”
　　张痕疑惑出声，“能行吗？他才多大！”
　　刘大爷深深的吸了一口，鼻子里喷出两条烟雾长龙。
　　“小子，别不相信，安阳可是我们这放妆最早的化妆师！”
　　放妆最早，确实！
　　今天才放妆！安阳苦笑。
　　徐青眼眸光芒大盛，整个人来了精神。
　　“你是化妆师？”
　　“嗯。”安阳点了点头。
　　“那，我兄弟，就交给你了。”
　　“好。”
　　两个临时工从屋里推出移动床，接过魁梧大汉背上的青年。
　　“送到化妆间吧。”安阳稳定着心神指挥。
　　刘大爷将整个楼灯光打开，殡仪馆瞬间亮堂了许多。
　　随着众人进楼，安阳也终于看清楚了这几个人的模样。
　　徐青国字脸，身材健硕，眉宇间带着稍许担忧。
　　身后的张痕年轻许多，右脸贴近眼睛的部位，一道深深的疤痕特别醒目。
　　从伤口来看，细长光滑，绝对是被锋利至极的锐器所伤。从鼓出皮肤的程度能够推断，当初被伤的绝不仅仅只是表皮这么简单。
　　最后是身高接近两米的魁梧大汉，犹如宝塔一般，满脸横肉，正紧张兮兮的看着推入化妆间的青年。
　　安阳从办公室取出手套、口罩戴上，脑海中再次回顾了化妆所需要注意的所有事项，这才提起了自己的化妆箱。
　　徐青、张痕以及最后的魁梧大汉自然的跟着安阳进了化妆室。
　　安阳年轻太小，徐青等人对安阳依旧抱着怀疑的心态。
　　实在是周围仅有这么一家殡仪馆，加上自己时间紧迫，只能是死马当做活马医......
　　正常情况下，化妆师化妆期间是不允许旁人进入的。
　　一来，怕影响化妆师的状态，二来，也是行业规矩，怕忌讳。
　　可眼下这深更半夜，安阳自己心里本就有些怯，再加上处理的是国安的人。
　　国安这帮大爷，就安阳他们这种没有机密的单位，几乎就是随便出入，想拦也拦不住。
　　两个临时工将移动床推到操作台旁，打开头顶的无影灯，随即关门出去。
　　“您几位找地方坐。”安阳稍显局促。
　　化妆室凳子不少，平时用来放置一些工具，只是位置零散些。
　　“不用紧张，我们不会打扰你。”徐青出声安抚。
　　安阳的模样在徐青眼里一览无遗，飘忽不定的眼神，紧绷着的身体，无一不透露着此时紧张的心情。
　　国安的身份是让其紧张的一个因素，但更多的，恐怕还是来自对自己的不信任。
　　这是人之常情，即便此时眼前还能够称作男孩的小家伙已经拿到了化妆师的执业证书，可年纪在那里摆着，年纪小，意味着动手机会少，经验不足。
　　这和他们新人转正一样，新入队的小家伙干什么都畏首畏尾，需要长时间的磨练。
　　徐青望着躺在无影灯下的老幺，回想着当初老幺入队时的青涩，伤悲再次弥漫上心头。
　　......
　　安阳缓步走到移动床边，不断的平复着自己的心神。
　　上午出了些意外，不算严格意义的放妆。毕竟师傅在旁边，真要是自己有什么问题，自然会提醒。
　　而眼下，需要操作的，只有自己！
　　这意味着，所有的操作都需要自己独立完成。即便是对每个过程相当熟悉，上午也没有出错，这份紧张，依旧存在。
　　安阳低头，将目光转移到移动床上。
　　躺在床上的黑衣青年削瘦，身形不高，大约也就在一米八不到的样子，黑色劲装贴在身上，并无破损的地方。
　　先用白布将整个身体蒙上，只留出脑袋部分，以示尊重。
　　黑衣青年脸上白净，并无血迹，显然，是有人已经帮着做了第一步的清理。
　　剩下的，则是如何让整个尸体变得看起来精神。
　　这个是自己的专业。
　　“发型稍稍修整，做个飞机头，眉毛边缘地带修一下，尸体还很新鲜，不需要补水，只是这个皮肤，得好好收拾一下。”安阳快速的打着腹稿。
　　“不过首先要做的，还是摸尸！”安阳紧张的心情稍稍缓解了些。
　　“国安的人在资产上肯定没多少，资产类先排除，属性和技能里二选一。”
　　他暗自琢磨。
　　从身材上看，眼前黑衣青年属性值定然不低，那么获得的属性定然不差，技能的话，国安有什么特殊技能吗？
　　安阳回想着自己对于国安仅有的了解。
　　“似乎都是一些侦破类的技能吧，看这个身体，再加些格斗相关的技能？”
　　“这些好像都没啥太大用。”
　　QS县属于内陆省份，治安相对安定。
　　县城里具有黑社会组织性质的一般情况也不会对普通人有什么动作。
　　没错，在他自己看来，自己便是那芸芸众生。跟那些个混社会的没有交集。
　　“这样的话，只剩下属性了。”
　　安阳轻轻抚住黑衣青年的头。
　　“叮。”
　　“请选择提取种类！”
　　“属性！”
　　随即，属性图再次出现。
　　力量+3智力+4敏捷+7耐力+9水系亲和力+1木系亲和度+37%
　　“咦？”看着眼前出现的属性表，安阳发现新的变化。

第6章 暴露了！
　　“属性大幅度提升很正常，龙组这帮人身体素质都很强，只是水系亲和力......，和亲和度好像还有区别！！”
　　亲和度是百分比呈现，下午11%的水系亲和度反馈在身体上一点感觉都没有。
　　难道说，亲和度必须达到100%才会有变化？
　　那这个亲和力，是不是就是那满值的100%？
　　安阳不确定，可就眼下这些属性中，最吸引他的，还是这不确定的、没有出现过的新属性！
　　“就选这个，水属性亲和力！”
　　放弃高属性值，确实遗憾。可四维属性随着时间的推移，总会慢慢的增多，无非是慢了一些。
　　下面的这种属性亲和，似乎并不是每个人都会有。
　　停尸房的那几具尸体，除了罗永胜之外，再无属性亲和出现。
　　这也意味着，属性亲和，远要比常规的基础属性稀有的多。
　　“叮，恭喜宿主获得禹飞稀释后属性：水系亲和力+1！”
　　“查看自身属性！”
　　安阳的面板出现。
　　姓名：安阳性别：男实力：F力量：12（20）
　　智力：13（20）
　　耐力：11（20）
　　敏捷：13（20）
　　水属性亲和力：1级11%
　　“果然！”
　　安阳眼眸一亮。
　　“原本的水属性亲和度变成了亲和力，等级也提升了一级！”
　　水属性亲和达到一级，安阳明显感觉身体有了变化！
　　整个身体中的脉络似乎清晰了许多，仿佛能够听到血管里奔流的血液。
　　皮肤上，水分不断析出，蒸发，整个过程也都稍稍有了感觉。
　　手按在尸体上，更是能清楚的感知到体内的情况。
　　“血液没有流动的迹象，皮肤也在快速衰老！”
　　安阳大喜。
　　这个属性对他来说有用太多！
　　给尸体化妆，经常需要用到皮肤除皱，皮肤清洁等。而这些东西，往往是需要先给尸体补水。补多少，全凭感觉与经验。
　　安阳刚刚放妆，经验严重不足，有了这一条，就好比帮他开了外挂一般。
　　心情极度愉悦，驱散了安阳原本紧张的情绪。
　　徐青坐在其身后，清晰的观察出了安阳的变化，虽不太清楚发生了什么，但有些人就是如此，越到关键时候越放松，这是个好消息。
　　安阳从箱子里掏出工具，首先处理了发型，然后开始根据触感的反馈做补水，修眉，一切按照计划有条不紊的进行。
　　半个小时，一个小时，时间缓缓的流逝。
　　徐青眼里逐渐焦急。
　　“队长，还剩下27分钟。”张痕确定了下时间，提醒道。
　　“嗯，我去看看。”
　　徐青起身，本就时间不多，不能任由着挥霍。
　　“好了。”
　　就在这时，安阳也重新站直身子，舒展了一下发酸的腰筋，扭头露出了笑容。
　　“完了？！”
　　众人赶忙上前。
　　此时的禹飞，完全不似刚来时的模样。
　　飞机头，脸颊被收拾的微微泛红，两道剑眉修饰的犹如两柄宝剑，双眼合着，高挺的鼻梁下，嘴唇泛着微光。
　　如果不仔细看，整个人就如同睡着了一般，根本看不出这是一具尸体。
　　从禹飞身上得了好处的安阳可谓是全力以赴，刚刚到手的水属性亲和不遗余力的探测着整个化妆过程。
　　看着躺在自己眼前的黑衣青年，安阳满意至极。
　　可以说，这具尸体处理的，绝对不比从业十几年的师傅差！
　　徐青、张痕等人围在移动床前，看着躺平的老幺，也一脸的难以置信。
　　“厉害呀，现在给死人化妆的技术都这么强吗？”张痕一脸惊叹。
　　“老幺这下可以放心了。”徐青感叹着。
　　没办法，实在这个妆化的没有一点毛病，这个人栩栩如生，就如同还活着一样。
　　徐青目光转向了安阳。
　　“感谢这位小同志，还请原谅我们之前的怀疑，抱歉了。”
　　张痕也有些不好意思，“我也道歉，对不起啊兄弟，哥们以貌取人了。”
　　安阳咧着嘴笑很开心，“没事没事，能够理解。”
　　徐青点了点头，继续道，“如果化妆结束的话，麻烦小同志出门等一下，我们悼念一下兄弟。”
　　“可以。”安阳应承的很痛快。
　　默不作声的魁梧大汉梁熊目送安阳离开，这才扭头看向了徐青，闷声道，“队长，刚才那个孩子有点问题。”
　　“嗯？”
　　徐青、张痕的目光随即转移过来。
　　“刚才那个小家伙水系亲和度不低，我怀疑，已经达到了1级的程度。”
　　梁熊声音沉闷，不苟言笑。
　　屋子里瞬间冷场。
　　半晌。
　　“你确定？！”
　　“嗯，我的技能感知到了刚才那小家伙的身体状况，通体浅蓝，如果按照咱们的标准算，应该已经达到了1级程度。”
　　“不到20的1级水属性异能？开玩笑的吧，这天赋得多强？！”张痕满脸的难以置信，咋舌道。
　　徐青同样惊讶万分，不过还是按捺下了去探查的心思，缓缓道，“先送老幺走吧，这个事儿一会再说。”
　　“好。”
　　张痕伸手拍了拍禹飞的胳膊，略显伤感，轻声道，“兄弟，哥几个能做的，只有这些了。”
　　徐青黯然。
　　禹飞是孤儿，父母早亡，加上年纪最小、实力也差了些，一直在队里颇受照顾。
　　本想着这次任务简单，带着出来见见世面，谁曾想半路杀出来个精神念师，直接将禹飞的意识海碾了个粉碎！
　　虽说干他们这行，生死有命富贵在天！
　　可禹飞的这短暂人生，似乎全被不幸与伤痛充斥，人方二十出头，刚刚熬出来点，便画上了句号。
　　“兄弟，一路走好！”
　　张痕将其身上的白布缓缓的蒙上，盖住了脑袋。
　　伸出右手，轻哼一声，手心赫然凭空出现一道红色火焰！
　　轻轻一送，火焰径直落在了禹飞身上。
　　“腾！”
　　火苗瞬间弥漫了禹飞整个身子。
　　蹿腾的火焰熊熊燃烧，整个化妆间的温度随之升高！
　　屋外。
　　安阳坐在化妆间的门口，阵阵红光从门上的窗户泛出来，不断的跳动。
　　“这是在干什么？”安阳盯着颜色变幻的窗户，一脸疑惑，不禁起身，好奇的探头朝里面看。

第7章 张痕的魔术徐青几人站成一行。
　　前方的移动床上，火光漫天。
　　“着火了！！！”
　　安阳惊呼出声，伸手想要推开化妆室的大门，可不管自己如何使劲，这门就仿佛一道铁闸，纹丝不动！
　　“这......这......”安阳惊慌失措，左右环顾，整个楼道内，只有自己一人，跟前也没有能够破门的东西。
　　再看一眼，似乎火焰小了一些！
　　安阳定睛仔细瞧。
　　“只有尸体在燃烧！是尸体自燃？还是龙组的这帮家伙干的？”安阳纠结万分，“不论怎么样，也不能烧尸体啊！”
　　趴在门口的安阳没有任何办法，只能是盯紧着屋里的情况。
　　化妆间内。
　　梁熊扭头低声汇报，“队长，化妆那小子趴在门口的玻璃上盯着咱们。”
　　张痕扭头看了一眼。果然，安阳的脑袋还在窗户上贴着。
　　“这小子好奇心还挺重。”
　　“一会需要清理吗？”梁熊话语平淡，瓮声问。
　　“不用，既然已经觉醒水系异能，就算现在不会应用，以防万一，他也得备案，迟早得知道情况。”
　　徐青看着眼前逐渐平和下来的火焰，知道马上就要接近尾声，思索了一下，缓声回道。
　　张痕的火焰控制很强，尸体烧完后，移动床上除了有一具黑色印记之外，别无他物，即便是移动床，也没有分毫的损伤。
　　“走吧。”再次看了一眼禹飞躺着的地方，徐青开口。
　　干他们这一行，迎来送往，避免不了，伤悲是有，但绝不会耽误太长时间，这种东西，记在心里便是。
　　推门出来，安阳靠在墙边站的溜直，一副战战兢兢的模样。
　　“都看见了？”
　　徐青在安阳面前站定，语气平淡。
　　“嗯。”安阳低头，不敢对视。
　　“说说你的想法。”
　　“嗯？！”安阳有些迷糊了。
　　“把你看见的，还有你现在所想的，说出来听听。”
　　安阳看了看满是正色的徐青，又看了看其身侧的张痕、梁熊，有些摸不着头脑。
　　“就是把你看到情况的第一反应和后续思考说一下。”张痕帮着解释了一下。
　　安阳眼神躲闪飘忽，又没办法拒绝，得，说吧。
　　“我就看见移动床上着火了，刚开始想推门进去，可这门一直都推不开，然后就想去找人帮忙，结果发现火焰慢慢的小了，再然后火焰熄灭，你们就出来了。”
　　“没有其他的想法？”
　　张痕有些不满意。
　　“再有就是烧尸体是不对的，应该对尸体保留起码的尊重......”
　　安阳说话的声音越来越小。
　　“嘿，你这小子。”张痕被气笑了。
　　合着刚才他以为自己在点尸体玩！
　　“来，给你变个魔术！”张痕伸出自己的右手。
　　“什么都没有对吧！”
　　安阳点头。
　　“看好，别眨眼！”
　　安阳盯着这只手，刚想说这也没啥嘛。
　　结果。
　　“腾！”
　　一束红色火焰凭空出现！
　　手掌之内，熊熊火焰燃烧，升腾的火苗就这样展示在了安阳面前。
　　“这......这......”
　　安阳目瞪口呆。
　　“怎么样？给你换个颜色？”
　　张痕看着眼前小家伙震惊的模样，心里得到了极大的满足。
　　“看好了！”
　　“蹭！”
　　火苗瞬间变大了几分，原本红色的火焰一瞬间变成了蓝色！
　　“再来！”
　　张痕手掌陡然握拳！
　　蓝色火焰覆盖了整个拳头，低哼一声，蓝色火焰又转为了空灵的白色！
　　“给你再玩个狠的。”张痕咧着嘴坏笑。
　　“起！！！”
　　随着话音，白色的火焰顺着拳头快速的往全身蔓延，仅仅1秒，张痕全身已然被白色的火焰笼罩，犹如超级赛亚人一般，全身都泛着光焰！
　　阵阵热浪扑了过来，安阳本就贴墙的身子更是往后稍了稍，退无可退！
　　皮肤的水分快速蒸发，就连头发都感觉仿佛燃烧了起来！
　　安阳咬牙抵抗着这股热气，想要跑，可又好奇张痕的变化，只能努力坚持着。
　　不时有火舌舔过来，紧绷着的皮肤传递着丝丝灼烧之痛！
　　徐青与梁熊站在旁边没有一点反应，仿佛这火焰根本烧不着他们。
　　可在安阳的眼眸中，能够很清楚的看到那周边的火焰比自己这边近的多，也旺盛的多！
　　“这TM到底是什么情况？！”安阳心中不断的咒骂着，还要躲避汹涌上来的火苗。
　　那俩人就快被火焰覆盖，却没有任何异常！
　　就在安阳感觉有些受不了的时候，皮肤突然慢慢的浮现出一层蓝色薄膜，散发着微微荧光！
　　火焰灼烧在这蓝光之上，竟然消散了些许！
　　“这是......！”
　　徐青看着安阳此时的变化，不由得吃了一惊。
　　“水属性防护雏形？！”
　　“虽然距离成型差的很远，可这也不是一个没有接受过任何修炼便能够起的反应啊！”
　　徐青被惊着了。
　　“不应该啊。”张痕也诧异的盯着此时苦苦挣扎的安阳。
　　“现在的年轻人悟性都这么好了么？不需要引导就可以转化水之力？”
　　“痕子，温度提升一个档。”
　　徐青感知着安阳此时的状态，有着水属性防护，即便只是雏形，也足以让安阳有了片刻的喘息。
　　“好。”张恒随即调整着自己周身的火焰温度，这对于一个火属性掌控者来说，没有太大的难度。
　　火焰温度提升，安阳刚刚有了点缓和的气息再次变得艰难起来。
　　灼热的空气吸进肺里，就仿佛吸入了一团火焰！
　　加上周围火焰弥漫，空气中的氧气快速被消耗，以至于安阳的喘息声逐渐加重了起来。
　　喘息困难，加上张痕不断给的强势压力，安阳的大脑逐渐的有了些缺氧的迹象。
　　对面的人影慢慢发虚，眼前的视线也逐渐的黑了下来。
　　眼皮子很重，安阳感觉自己有些喘不上气。
　　“这是要死了么？”
　　他仅剩的意识浮现出最后的一点想法。
　　“真的是不甘心啊。”
　　“扑通。”
　　安阳跌倒，晕了过去。
　　身上的蓝色莹莹光辉，也随之消散。
　　张痕收了火焰，梁熊上前蹲下，伸手按在安阳脖根处感知了片刻，这才起身。
　　“没事，精神力耗尽加上缺氧，休息休息便好。”
　　张痕看着躺在地上的安阳，泽泽称奇。
　　“老大，这小家伙天赋不错啊，考虑一下，收到咱队里如何？”
　　梁熊赞同，少有的主动推荐，“确实是个好苗子。”
　　徐青看着昏迷的安阳，双目炯炯有神，不知道在想着什么。

第8章 测试！
　　安阳再次醒来，是在车上。
　　路程颠簸，生生的被颠醒。
　　“呦，醒了？”
　　张痕坐在自己旁边，双臂抱于胸前，坏笑着说道。
　　精神力耗尽，安阳整个脑袋犹如灌了浆糊一般，糊成一团。
　　加之本就不会保护自己，现在更是头痛欲裂。
　　环顾四周，开车的是梁熊，徐青坐在副驾驶位置。
　　“你们这是要带我去哪？”
　　看了一眼窗外，天色微亮，已是清晨。
　　昨天一天的高频打击，先是自己脑海中犹如游戏一般的系统，再是到下午的收获，晚上化妆的惊喜，最后那全身燃烧着火焰的龙组队员，种种的异常，使得安阳的接受能力提升甚多。
　　看着窗外飞驰而过的陌生环境，竟然没有太多的慌张。
　　“带你该去的地方。”
　　张痕直盯盯的看着他，笑的耐人寻味。
　　“我明天还得上班。”
　　“没事，流程上的问题都不是问题。”
　　“......”
　　安阳不想说什么了。
　　龙组的人想带他走，别说单位领导，在华夏，就是天王老子，也得在旁边看着。
　　自己更是没有任何反抗的余地。
　　坐直身子，揉了揉依旧头疼、发蒙的脑袋，快速的回顾着午夜发生的情况。
　　简直匪夷所思！
　　自己身旁这个嬉皮笑脸比自己大不了几岁的家伙，竟然能够随意的操纵火焰！！
　　这完全打碎了他的三观。
　　能够玩火的家伙，在映象里只存在在拳皇之中，草稚京，他经常玩的人物！
　　“我这是接触到了什么不该接触的东西？这个世界我怎么有些不认识了呢？”
　　安阳双眼之中，泛起一抹迷茫。
　　自己脑海中的系统，加上这帮不知道还算不算人类的人，彻底推翻了安阳这十几年所建立的世界观。
　　安阳不吭气，张痕笑了笑，也不再说话。
　　整个车内，陷入了异常安静的状态，只能听到发动机的轰鸣，以及车上零件发出的咔咔声。
　　......
　　大约又走了半个小时。
　　周围环境渐渐的变动荒芜起来。
　　山丘逐渐的出现在了汽车两侧，由远到近。
　　安阳知道，他们进山了。
　　沿着一条蜿蜒小路继续行驶，或许说，已经算不得是条道路。
　　没有柏油马路，甚至比之乡村的土路还要差些。路边野草野花弥漫，仅仅通过两道车辙继续前行，直到一处不小的山洞出现在眼前。
　　汽车直直的开了进去，直到前行了400多米，这才停了下来。
　　“走吧，下车。”
　　安阳随着众人下来，好奇的打量着四周。
　　山洞内越走越宽阔。
　　停车的地方，俨然已经有了一个小型停车场的规模。
　　旁边还有着几辆213，在这个年代，212、213以及桑塔纳，是街道上跑着最多的车型。
　　山洞的顶部，几盏灯泡正散发着幽幽黄光。
　　停车场旁，有一个不太明显的入口标志，放眼望去，看不出什么太大的区别。
　　跟着徐青几人过去，只见徐青先是将手掌放于这个入口标志上，原本绿色的标志随即变蓝。
　　“嗡嗡嗡。”
　　标志上方，赫然弹出了一个长方形模块。
　　徐青将脑袋探了过去，将双眼贴近。
　　“验证通过！”
　　“欢迎徐青队长回家！”
　　电子合成音在空荡的山洞里响起，带起阵阵回声。
　　随即，旁边一处一人高的石块推出，往一侧挪开，里面白色灯光映照出来，照亮了他们所在的区域。
　　“走。”
　　徐青带人鱼贯而入，安阳也跟了进去。
　　刚进门，就被门口的岗哨拦住。
　　“徐队，例行检查。”
　　门口两位同样身着黑衣的青年将之拦住。
　　“嗯，明白，这次发现个新人，正好带过来做个备案。”
　　徐青双臂展开，待二人用特殊的仪器将全身扫描了一遍后，这才准其进入。
　　张痕、梁熊同样如此。
　　到了安阳这边，除去同样的环节，手腕上还多套了个金属环。
　　金属环上不时闪烁着红色光点，与电视剧中定时炸弹那一闪一闪的灯光很像。
　　安阳有些发虚，“这......”
　　“没事，只是个临时身份，要不然你无法入内。”其中一名岗哨随口解释道。
　　“嗷。”
　　安阳这才放心。
　　张痕看着正琢磨手腕上金属环的安阳，笑着开口，“怎么，都到这一步了还有什么害怕的？走吧。”
　　安阳跟在三人后面，顺着通道往里进。
　　直到再次通过一扇大门，随着金属门打开，安阳这才见到了这处极为隐僻地方的全貌！
　　整个大厅极为宽敞，下沉式的结构使得看上去仿若一个巨大的球被掏空，上方灯组林立，从感觉上看，仿佛挖空了整座山丘。
　　“走，先带你去测试。”
　　徐青这么久首次说话。
　　“测试？！”
　　安阳心里隐隐有些明白，却又不敢确定。
　　“他发现的是什么？我大脑中的那个系统？还是说今天获取到的水属性亲和力？”
　　大体应该是这两样，毕竟资金和技能获取的太少，想要惊动龙组根本不可能。
　　加上晚上这一茬子事儿，安阳只能确定是这两项。
　　“水系亲和力还好一些，倘若是脑海中的系统......”安阳不敢想象。
　　这种东西，即便安阳再傻，也知道这东西能够颠覆多少人的认知！
　　昨天晚上全身冒火的张痕厉害不厉害？死去的黑衣青年禹飞厉害不厉害？
　　可只要给他时间，给他足够新鲜的尸体，他就有把握达到甚至超过他们！
　　这是安阳在路上琢磨清楚的事儿。
　　只要不暴露脑海中的系统，让自己苟着到一定程度，总能惊掉所有人的下巴！
　　“可眼下，这个测试......”安阳有些摸不太准。
　　“测试什么？”
　　安阳担心之下，还是问出了声。
　　徐青没有回答，带着众人继续下楼。
　　张痕拍了拍他的肩膀，一脸不在乎的道，“想想你跟别人有哪些不一样的地方，包括但不限于身体，精神，或者是其他一些你感觉到却又不敢跟别人说的东西。”
　　“我没......”安阳更加的慌张，赶忙反驳。
　　“不用隐瞒。”
　　走在前面的徐青凝神回道，“实话跟你说，你那跟人难以启齿的东西我们也有，不用担心。”
　　“当然，也有可能你还没有发现，只是觉得对某一种事物比其他的更加亲切，放宽心，一切等测试以后再说。”
　　徐青顿了一下。
　　“如果有幸，你会看到一个和你想象里不一样的世界。”

第9章 徐青的故事大厅里人不多。
　　大部分是一些文职，负责整理资料，收集任务。
　　“徐队好。”
　　“徐队这是又带新人了啊！”
　　“徐队有空看一下我这的任务，奖励绝对让您满意！”
　　步入大厅内部，徐青的欢迎程度瞬间显示了出来。
　　“嗯。”
　　“是的。”
　　“好。”
　　徐青回答的很是简洁。
　　安阳诧异的跟在后面，看着不断上前打招呼的众人，虽然不明所以，却也看得出徐青在这里的地位绝对不一般！
　　测试的房间在道路尽头。
　　徐青带着众人推门进入。
　　“呦，什么风把我们的徐大队长给吹来了。”
　　张倩，测试组组长，平时负责新人异能的测试工作，事儿不多，却是整个基地最为重要的部门。
　　“发现个苗子，正好带过来做个备案。”
　　张倩推了推鼻梁上架着的眼睛，好奇的看了一眼众人身后的安阳，啧啧称奇。
　　“这小家伙还没二十呢吧，徐大队这是饥不择食了？要我说，从基地闲置的人里挑一个补充到你们队里就行，那么多人，何必总在外面找。”
　　徐青沉默了片刻，回答道，“自己人放心。”
　　“你还没从那件事儿里出来啊，要我说，你就是矫情。人各有志，路不同，分道扬镳就行了，怎么还出不来了呢？”
　　张倩翻了个白眼，“再说了，培养新人不需要资源吗？不需要时间吗？禹飞是你亲手挑的吧，这都一年多了，情况如何，你不比我了解？”
　　“听人劝吃饱饭，我又不害你，你们小队的品级上次已经掉到B+，在这么下去，想稳住B级都难。”
　　张倩苦口心的劝阻着，反而渐渐的发现徐青脸色有些不太好看。
　　她晓得过犹不及的道理，摆着手嫌弃道，“得得得，我不说了还不行，真是的，要不是看在你是我哥一手带出来的份上，我还不兴的搭理你呢。”
　　张痕在旁边，不断的朝着张倩使着颜色。
　　“你眨什么眼，眼里有病就去看，隔壁医务室正愁没人呢。”张倩没好气的瞪了张痕一眼。
　　张痕苦笑。
　　上前拉住张倩，低声解释道，“我的倩姐啊，你少说两句吧，禹飞走了。”
　　“走？！”
　　“去哪里，他不是孤儿吗？再说备案以后都会植入追踪芯片，能走哪去？”
　　“等等......”
　　张倩顿时一愣，好似反应了过来。
　　“不会是跟罗浩一样，带着你们的家当投奔别人了吧！！”
　　张倩的眼珠子瞪的老大。
　　徐青为啥会找禹飞这个萌新进队？究其原因，还是前年罗浩的事儿，本有着丰厚家底的徐青，眼瞅着就可以申请A+级战队，谁曾想，负责后勤的罗浩带着队里所有资源投奔了京都！
　　为这事，基地的领导没少跟上面扯皮。
　　可结果呢？只换来了一纸警告！
　　天下龙组一家，加上京都那边一直在给压力，本就不受待见的他们只能吃下了这个哑巴亏。
　　拿了徐青的全部家当，京都方面倒是涌现出两支很强的战队，去年也出了些成绩。
　　只是徐青这边，被打击的有些惨。
　　原本A级的评分，直接下降一级，去年更是因为小队实力不足，被下调到了B+！
　　基地也受到了牵连，本就只是B级基地，更是被降级到了B-。
　　评级下降，拨付的资源相应减少许多。几乎所有人都期盼徐青能够逆流而上，重新站起来！
　　那段时间，徐青小队接简历接到手软，大家都憋着一股劲！
　　京都就怎么了？京都就能欺负人？那时的基地，人人都充斥着愤怒的情绪，恨不得立马出成绩，狠狠的拍在上面那群官老爷的脸上！
　　让他们好好看看，我们虽然是B级基地，但也有自己的尊严！
　　可后来呢？
　　徐青拒绝了所有人的简历，带着小队其余人请了一个月的假，最后，不知道从哪个犄角旮旯里，找到了禹飞。
　　刚到基地的禹飞，面黄肌瘦，满脸惊慌之色。张倩到现在都想得起来，那个仿佛遭了灾的孩子。
　　不否认，禹飞的天赋很不错，甚至比起出走的罗浩还要更胜一筹！
　　可潜力股需要时间去培养，去发育，短时间之内，几乎是无法形成任何的战斗力！
　　带着个拖油瓶，去年小队的实力直接跌破A-！
　　基地里更是炒的沸沸扬扬，不满之人甚多！就连基地领导对徐青也是抱怨颇多。
　　即便这样，徐青依旧是坚定的留下了禹飞。
　　可眼下，禹飞走了？！！
　　张倩不能理解。
　　“不是，倩姐你理解错了。”张痕脸上溢出一抹忧伤，苦涩的道，“禹飞，死了，没了。”
　　“死了？！”
　　张倩的声音骤然提高了五个分贝！
　　看着那满脸伤悲的三人，心里咯噔一下，沉到了谷底，压低声音质问。
　　“到底怎么回事，我记得你们已经半年多没有接A级以上难度的任务了吧，A级以下任务，按理说不会对你们造成什么伤害啊！”
　　“我们也这么想啊。”
　　张痕使劲的揉着自己的脸颊，咬着牙恨道，“谁TM能想到半路杀出来个精神念师，禹飞的意识海瞬间就被击碎了。”
　　张痕眼眶微微泛红，“也怪我，要是我提前侦查好周围情况......”
　　徐青摇了摇头。
　　“不怪你。”
　　“侦查本就是水、土两系的属性掌控者干的事儿，你一个火系掌控者，能做到那种地步，已经很好了。”
　　张倩默然。
　　确实如此，自从罗浩走了以后，徐青小队水属性位置空缺。
　　禹飞虽说水属性亲和不低，但毕竟年轻，实力有限，范围根本达不到徐青小队的要求，再加上经验不足，出问题也就在所难免了。
　　片刻。
　　张倩抬头，“那你们这次带回来的小家伙，怎么处理？”
　　徐青沉默了下，声音坚定、凝重，“如果测试合适，他就是我们队的正式成员。”
　　“你啊你，你这是宁可杀错，也不错过。”
　　张倩无语了，即便出了这么大的事儿，徐青的主意依旧坚定。
　　“你就那么确定，你自己招的人，就不会背叛你？”
　　“起码我觉得放心。”
　　张倩彻底不知道说些什么了，摆手恼怒道，“行行行，随便你吧。”
　　“你们那个新人，床上躺好去。”
　　安阳随即被徐青拽了出来，一脸茫然。

第10章 潜龙级检查床，就是很普通的一张木床。
　　安阳平躺上去，心中忐忑万分。
　　“别乱动，躺着就行。”
　　张倩双手扶在安阳的太阳穴上，手掌微微泛着金色荧光，眼眸瞬间变成了两颗金色圆球，透出的光线笼罩在其身上！
　　“这什么检查？”安阳躺在床上一脑子雾水。
　　检查不是都各种仪器招呼吗？双手挤压太阳穴是什么操作......
　　安阳的脑袋胡思乱想。
　　张倩这边缓缓的呼出口气，眼眸金色光线消失，转为正常瞳孔，双手随之收回，嘴角微微上扬，露出一抹满意之色。
　　“怎么样，倩姐？”张痕着急的问。
　　“厉害呀。”
　　张倩走到书桌旁，抽出一张特殊卡片，边写边道。
　　“你们从哪里发现这孩子的？天赋相当不错，禹飞的水属性亲和当初已经让我很惊讶，结果这小子直接碾压禹飞的数据，就算放在全国，资质也足以达到潜龙一级了。”
　　“潜龙？！！”
　　张痕顿时惊呆。
　　徐青也一脸难以置信的神色。
　　他们知道眼前这小子资质很不错，梁熊在殡仪馆的时候便通过感知天赋获知到安阳的水属性亲和达到1级！
　　可没想到能到潜龙的地步！
　　全国的苗子里，算上各大基地自己培养的种子，再加上野生觉醒，有一个算一个，具备潜龙资质的觉醒者绝对不会超过100！
　　也就是说，安阳的潜质在整个华夏，都是前百之列！
　　张倩笑意逐渐的流露，开玩笑道，“别说，你们这个运气还当真不错，等这小子发育起来，说不定比你们徐队还要强上几分。”
　　“罗浩不算，先是禹飞，再是这小子，要不然你们干脆转行算了，全国去给基地挖人，绝对比你们现在的成就高。”
　　“具体属性如何？”
　　徐青期待感更甚，本以为只是个不错的小家伙，谁曾想到，竟然能够达到潜龙的资质。
　　这东西可不是说有就有的，天赋，虚无缥缈，谁也说不准。
　　自己小队中出现一个潜龙，对整个小队的提升绝不是1+1=2这么简单！
　　几何倍的提升之下，晋升S级，甚至百强小队都有着些许机会！不由得也有些兴奋起来。
　　“嘿，徐队着急了，这事儿可不多见啊。”张倩笑的狡黠。
　　“给。”
　　说着，递过来那张刚写完的卡牌。
　　基础信息那一面空白，这个需要本人去填写，背后则是检测出来的相应信息。
　　种类：水属性异能等级：亲和力1级11%
　　骨龄：17.8应用程度：100%
　　资质：潜龙级潜力：未知看着手上的卡片，徐青稍显紧张的内心瞬间变为狂喜，喜悦之情再也按捺不住。
　　“真不错啊。”
　　徐青感慨。
　　“只是这个潜力，为何是未知？”
　　“这个我也不知道。”张倩两手一摊，略感无奈，“检测反馈回来就这样，可能是因为我的等级还低，测出不来？毕竟我只能检测出潜龙以下的信息。”
　　“嗯？”
　　徐青眉心一跳。
　　张痕也听出了话语中的问题，赶忙上前。
　　“啥意思倩姐，也就是说，这潜力可能比潜龙还高？！！！”
　　“开玩笑的吧！！”
　　张痕惊愕的睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张的能装下一整个鸡蛋！
　　“谁跟你开玩笑。”张倩翻了个白眼，神色稍稍正了些。
　　“从反馈来看，确实是这个结果。下限低，就犹如触底一般，这个底儿好找，但这个天花板，就不太好测量了，反正以我的实力，暂时没有触碰到他的天赋峰值。”
　　这方面张倩不会说谎。
　　涉及到天赋，往往关联着的是资源，是受保护的程度，当然，也意味着未来。
　　一个没有夭折的潜龙苗子，对小队，乃至于说对整个基地的重要性，不言而喻！
　　“这次你们可看好了。”张倩坐直身子，神色凝重。
　　“倘若是资质一般，即便是禹飞那种，说实话，虽然可惜，但没了也就没了，基地赔得起，可要是潜龙苗子......”
　　张倩一顿。
　　“你也知道，一个潜龙对整个基地、甚至全国的重要性！”
　　徐青点了点头，沉声道，“这次，我会注意。”
　　......
　　从测试间出来。
　　众人回了属于他们小队的屋子。
　　直到坐下，安阳依旧一脸懵。
　　徐青看着安阳，不苟言笑的面容终于是流露出一抹欢喜。
　　这是这么久以来，徐青第一次露出开心的笑容。
　　张痕、梁熊心里同样松了口气。
　　自从小队出变故以来，众人心里都仿佛绷着根弦，从A掉到B+，说不憋屈，那不可能，加上禹飞的牺牲，整个小队的状态都极为低迷。
　　安阳的出现，犹如那清晨的阳光，逐渐在驱散这众人心中的阴霾！
　　“有什么想问的，你可以问了。”
　　“对，什么都可以！”
　　张痕在一旁帮腔。
　　安阳逐渐的适应，今天的一切，都感觉那么的迷幻。
　　“他怎么能控制火焰？还有你说的，如果有幸，会有一个不一样的世界是什么意思？你们所有人都有这种能力吗？”安阳指着张痕问。
　　张痕咧着嘴笑。
　　“和禹飞当初刚来的时候一模一样！”
　　徐青沉了沉气。
　　“挨个给你解释。”
　　“首先，你理解的社会是什么形态？国家稳定，人民安家乐业？”
　　安阳点头。
　　徐青伸手拿起面前茶几上的遥控器，打开面前的电视，指着CCTV的新闻继续。
　　“如果只是看外界，确实如此。可你有没有想过，蓝星的生命线是多久，人类可以追溯的时间线又是多久！”
　　安阳愕然。
　　“说的太深奥了，老大。”张痕打断徐青。
　　“还是我来说吧。”
　　安阳将目光转向了张痕。
　　“简单来说，蓝星不光只有我们！”
　　张痕的第一句话，就将安阳炸了个头皮发麻。
　　“这个我们，包含你认知里所有的东西，动物、植物，又或者是我们！”
　　“蓝星历史悠久，我们只活在地球的表层，而且历史尚短。”
　　“在我们之前的文明，灭亡的很多，未解之谜同样不少，举个例子，亚特兰蒂斯，如何灭亡的，现在在外界有定论了么？”
　　安阳摇头，这种谜团，他经常会从各种杂志上看到，当然很清楚现在世界的结论。
　　张痕身体前倾，稍稍带了些压迫感，神秘的道，“那假如说，我知道呢？”
　　“！！！！”
　　安阳神色瞬间凝固。

第11章 不一样的世界张痕很满意安阳此时的惊愕。
　　“这个世界有很多的未解之谜不是没有答案，而是不知道如何向公众解释，一些事啊，真要解释起来，后果难以想象！”
　　“就比如你刚才说的亚特兰蒂斯？”安阳眨眼，疑惑的问。
　　“对，就比如亚特兰蒂斯。”
　　张痕笑着点头。
　　“在外界，亚特兰蒂斯是莫名其妙消失的对吧，可如果我要告诉你，亚特兰蒂斯是被另外一个文明消灭了呢？！”
　　“！！！”
　　“外星人？”
　　安阳瞪大着眼前，一脸好奇。
　　张痕摇了摇头。
　　“这么说吧，蓝星其实是分为三层的，第一层是我们，第三层，还有一个文明存在。”
　　“怎么给你解释呢，你就理解为平行空间，与我们的时间线平行的地方，还有一处文明。”
　　“两个文明之间，存在一些时空隧道，而这个时空隧道通向的地方，都是第二层，也就是夹在中间的那一层。”
　　“第二层资源丰富，除了常规的能源之外，还有一些提升我这种能力的东西。”
　　张痕伸出左手，一窜火苗窜出。
　　“当然，最重要的是，如果第三层的文明发现了我们的隧道节点，他们便可以通过这些隧道随时降临，掠夺我们的资源，屠杀我们的人民！”
　　安阳似乎明白了一些。
　　“也就是说，亚特兰蒂斯就是被第三层的文明消灭的？而你们的存在，其实是在保护我们？”
　　“可以这么说。”
　　张痕熄灭手里的火焰。
　　“当一个文明被覆灭，这些隧道节点就会消失，等待下个文明发展到一定阶段，这些节点又会重新随即出现。”
　　“这些事儿，你迟早会知道，资料室都有记载，新人一般都会有2个月的时间去专门了解这些东西，对这个世界有个更直观的了解。”
　　“说实话，我们也想没有这么多糟心事儿，我们也不想拥有这玩意儿，我们也想什么都不知道，做一辈子的普通人。”
　　“但是......不行。”
　　“当你身上发现某些变化的时候，你就已经拥有了某些责任。”
　　张痕苦笑。
　　“我们的存在，是篮星的第一道屏障，也可以说是最后一道屏障。龙组只是咱们对外的称呼，其实我们真正的名称，是异事物处理调查局，什么叫异事物？你可以想想。”
　　“外界偶尔也会出现这种消息，没有完全掩盖的时候，你们是不是会在一些地方看到有人自燃？或者从楼上摔下不死等等的消息，只不过都被ZF和谐了罢了。”
　　“这些人也跟你们一样？”安阳诧异。
　　“要不然你以为呢？”
　　“其实似你们这种野生的异能者不多，一般来讲，没有催生条件是很难觉醒异能的，大部分的异能者，其实还是国家培养，毕竟野生异能者资质相对较差，牵挂太多，很容易出问题。”
　　安阳点头，表示理解。
　　这种简直颠覆世界观的东西，真要是宣扬出去，还指不定会出什么乱子。
　　“你们就不怕我出去乱说？”继续问。
　　张痕笑的更灿烂了。
　　“说实话，不怕。”
　　“首先在来的路上，我们已经调查了你所有的家庭背景以及个人习惯，你不是那种长舌妇。再者，你的工作性质。”
　　“一个常年在殡仪馆上班的家伙，跑到外面胡说八道，大概率会被当做精神病抓起来。”
　　“而当你真正拥有了似我们这样的能力，见识过第二层的世界时，你反而会跟我们一样。”
　　“这无关其他，只是一个做人的基础良知。”
　　“其实我觉得有必要提前让他进去第二层。”梁熊坐在一旁，开口说道。
　　“禹飞的情况，其实也给我们提了个醒。单纯的保护并不能让他获得真正的安全，反而会丧失一些谨慎。”
　　徐青没有说话。
　　梁熊继续道，“就说禹飞的事儿，精神念师突袭，固然是咱们侦查不到位，可如果他有自我保护意识，意识海有防备的话，起码不会被瞬间摧毁，人也不至于没。”
　　话落，屋中瞬间没有声响。
　　梁熊说的不错。
　　禹飞作为一个3级水属性掌控者，就算抵御不住精神念师，可如果当时没有太过放松，也不至于瞬间被击溃。
　　究其原因，还是对他们的极度信任，使得其放松了警惕。
　　二层中，危险重重，完全卸下防备就如同找死一般。
　　许久。
　　徐青眼中划过一丝不忍与自责，缓缓的开口。
　　“我......同意。”
　　“禹飞的事儿主要责任在我，是我有些想当然了。”
　　“是不是有些早？”张痕不忍，“安阳可是潜龙级！真要放出去，万一挂了怎么办？”
　　“就因为是潜龙级，才更要放出去。任何一个潜龙都不是靠闭门造车走上巅峰，资源扶持是一方面，另外的，还需要有足够的经验、战斗意识，这些都不能一蹴而就。”
　　梁熊反驳。
　　“真正的潜龙，都是从战斗中走出来的，果敢、坚韧，有着大毅力，能够撑得起国家的脊梁！而不是只会缩在后方，用资源堆出来的伪强者。”
　　“你就不怕安阳夭折？”张痕担忧。
　　梁熊摇了摇头。
　　“潜龙没有那么容易夭折。每一个潜龙几乎都是集实力、气运为一体，同龄人中，他们已经是天花板，很少有人能够与之匹敌。”
　　“而且咱们当初的培养方式有问题，一直在咱们羽翼之下，反而对他没有任何好处。”
　　“我建议，等到安阳能够熟练掌控水属性异能时，放他去初级区。”
　　“1级就放？”张痕惊讶。
　　“对，1级就放。”
　　梁熊点头，“目前形势相对稳定，初级区比之前也要安全许多。据我了解，百强小队的纳新，都是从初级区开始的，能够在初级区打出一片天地的，方才有资格获得小队名额。”
　　梁熊看了一眼旁边局促的安阳。
　　“我们虽然目前只是B+级小队，却也不能落后太多，所有的资源供给，先向S级小队看齐，安阳去初级区闯荡，咱们必须把后勤做到位。以现在咱们的库存，远远不够。”
　　徐青皱眉沉思。
　　梁熊说的不无道理，安逸的生活很容易磨灭掉一个人的斗志，与其这样，反而不如撒手不管。
　　优胜劣汰之下，是龙是虫，一目了然。

第12章 二层入口徐青反复的思考着得失。
　　前有禹飞的反面案例，让他不得不去考虑清楚。
　　安阳的情况比禹飞更加重要，潜龙级的天才，关乎的已经不光是他们小队的荣辱得失，更关乎着整个基地的荣誉。
　　发现一个潜龙级天才，张倩上报基地是肯定的，定然也会有人去更加详细的调查安阳的情况。
　　而自己，想来也会在出结果后被问询。
　　这是常规流程，毕竟第一个潜龙级，哪怕是在全国中也排的上号，一个没有中途夭折的潜龙能够带来的好处，更是令人无法想象！
　　如何去培养这样一个队员，别说梁熊，即便是徐青也不太懂得，否则也不至于出现禹飞这种情况。
　　权衡再三。
　　徐青还是狠心采用了梁熊的建议。
　　“我同意。”
　　梁熊看着面色严肃的徐青，知道他心里依旧纠结，却也松了口气。
　　徐青天赋不错，虽没有达到潜龙的程度，却也相差不多。
　　从小被基地培养的他，加上当初环境不好，使得徐青的培养过程几乎与禹飞相差不多。
　　唯一的区别就是，徐青成长过程相对平顺。
　　成长有人罩着，小队的组建基地一手操办，即便是升级之路同样稳健迅速。
　　从E级小队，提升到A，仅仅用了5年不到的时间。
　　可以说，徐青的整个人生，走的都很顺畅。
　　虽说徐青这个人办事老成，抗压性高，但有些问题的处理，依旧相对稚嫩。
　　就比如说罗浩的问题。
　　罗浩叛逃，梁熊不否认这件事儿对整个小队打击很大，上诉无果，按照常理来说，眼下需要做的，是招人、保级，稳定小队，乃至整个基地的情绪。
　　可徐青的处理呢？
　　所有不知根知底的，全部拒绝！
　　这种处理方式实在太极端了！
　　基地当时闲置掌控者很多，真是掌控使都有不少。如果能够及时补充，不仅可能不会掉级，反而有更进一步的希望。
　　要知道，罗浩当初负责后勤，仅仅只是一个中级掌控者罢了。
　　掌控者想到提升到掌控使，没有数年的勤修苦练，根本不可能！
　　而当时申请入队的掌控使，足足三个之多，随便选择一个，都算加强！
　　即便这样，徐青还是拒绝了。
　　在他看来，他的后背，只能交给他的兄弟！罗浩都能叛变，更别说这些本就实力强劲的掌控使。
　　于是，这才有个禹飞。
　　三人对禹飞的照顾与培养可以说无微不至，这使得禹飞对他们三个的信任达到了极点，结果呢，显而易见，这并不是一个好的培养方式。
　　好在老天垂怜，又让他们发现了安阳。
　　潜力、资质，哪怕是现在拥有的实力，都远远超过同期的禹飞甚多。
　　这一颗苗子，决不能再出问题！
　　梁熊心里暗自下着决心。
　　“既然老大都同意了，那我有意见也白搭了呗。”张痕耸了耸肩，一脸无奈。
　　起身道，“走吧，择日不如撞日，今日便带他下去看看，顺便给他报个名，总的系统的学一下子。”
　　揉了揉安阳脑袋上的板寸，笑道，“走吧，让你见识见识，不一样的世界。”
　　......
　　隧道节点位于基地的最深处。
　　一扇朴实无华的合金大门，挡住了众人的去路。
　　大门，通体呈现银色，接近4米高，和周围的合金墙壁连成一体，此刻，只在大门上开辟了一个一人多高的小门。
　　小门洞开，却是难以看到门后的场景。
　　安阳好奇的道：“这就是二层入口吗？”
　　张痕解释道：“门是我们打造的，二层入口，原本只是一个类似于空间旋涡的通道口。”
　　“这扇门，通体用钛合金打造，极为厚实，毕竟钛合金能够吸收异能者的伤害，就这大门，哪怕极多异能者同时攻击，攻破也需要一定的时间。”
　　“实际上，整个基地就是一个密封的房子，建造这样的大门，也是为了抵御三层生物的入侵。”
　　“当然，真被打到了这里，局势就彻底恶化了。”
　　张痕顿了顿。
　　“我们从门内进入，会通过空间通道，抵达二层世界。”
　　他说话解释的时候，安阳则是摸到了大门跟前，触摸着冰凉的大门，咽了咽口水道：“钛合金！”
　　眼下的世界，钛合金的使用极少，尚且稀罕。
　　这一扇门，有多重？
　　不，这不是门，是房子，在安阳他们看不到的地方，后方和侧方都是钛合金打造的墙壁。
　　数十万公斤？
　　安阳按照规模，大致判断了一下。
　　100万公斤也才100吨，对于这种巨大的合金房屋，不算多估。
　　这得多少钱？
　　安阳都快算不过来了！
　　大门处，也有岗哨守卫。
　　对于安阳的举动，倒是没人阻拦。
　　大门口的守卫，人员不多，只有两人，年纪都不小。
　　其中一位中年汉子，眉心到嘴角，有一道长长的疤痕。
　　见安阳摸着大门发呆，看起来凶狠的疤痕中年，此刻却是笑的爽朗道：“小家伙，没见过这么厚实的门吗？”
　　安阳头也没回，脸都快贴在门上，喃喃的道，“钛合金啊，这么多的钛合金，这得多少钱？！”
　　“哈哈哈……”
　　两位守门岗哨都大笑出声，笑了一阵，这才对徐青道：“新人？”
　　徐青点头。
　　“都是未来的中流砥柱，青子进去了，多上点心。”
　　“嗯。”
　　徐青凝重回着。
　　这两位，都是基地的老人了，可以说，这大半辈子都交代给了基地，值得尊敬。
　　疤痕脸看着安阳，和煦的笑道：“从这进去，就从这回来，活着回来。”
　　“老一辈的，咱们这一辈的，死了也值得，你们还年轻。一群雏，大概都没来得及享受人生吧，有女人吗？有男人吗？我告诉你们，那滋味……美滋滋，别这么早就死了……”
　　“......”
　　安阳一脸蒙蔽。
　　“刘队，孩子还小。”
　　徐青与疤脸男差着辈分，不好训斥，只能憋出些许苦笑道。
　　“小就咋了，异能者啥时候成和尚了？和尚也娶媳妇，咋了，我说的不对？”
　　疤脸男脸一横，眉一竖，撇着嘴不屑道。
　　另一个岗哨呵呵笑了一阵，也不耽误正事，开始检查证件。
　　嘴上还解释道：“例行检查，环节还是不能少的。”

第13章 抵达二层
　　“进去吧。”
　　徐青率先迈步，“跟我来。”
　　众人纷纷跟上，等进入小门内，安阳第一次见识到了二层入口。
　　所谓的入口，就和水中的旋涡一般，悬浮在半空中。
　　小小的空间中，搭建了一个合金台阶，台阶上一尘不染。
　　屋中，有灯光，也不昏暗。
　　安阳抬头朝四处看了看，墙壁上，有些地方有一些小洞口，很有可能是武器发射口之类的设置。
　　疤痕脸跟着进入，看向众人道：“可以进去了，另外，新人进入，不要擅自动这里面的任何东西，很危险。”
　　告诫了众人一句，疤痕脸看了看徐青，笑着道：“平安归来！”
　　“放心。”
　　徐青应了一声，踏上台阶，径直走进了旋涡口，张痕拍了下安阳的肩膀，道：“跟上！”
　　安阳走在梁熊前面，很快走到了旋涡口旁，忍不住伸手朝旋涡摸了摸，结果一摸，半截手忽然不见了！
　　随后若无其事地收回手，嘀咕道：“有意思，这就是穿越时空吗？”
　　站在他身后的梁熊有些不耐烦，二话不说，一脚踹了上去，下一刻，安阳消失在旋涡口！
　　隧道内，安阳打了个踉跄，心中暗骂了句，接着就急忙抬头看去。
　　没有看到所谓的二层世界，前方，是一条隧道模样的通道，两侧和头顶地面都不是合金，也不是土壤，而是……一种能量粒子，正散发着七彩的光芒！
　　安阳眼神微动，有些惊骇道：“能量通道！”
　　他在某本杂志上见过这种推断，据说可以往返过去与未来！
　　可他从没想过，能量粒子，聚集之后，居然可以实体化，形成通道！
　　“叮！”
　　“发现高频异能粒子，正在吸收中！”
　　“11%......12%......13%......”
　　脑海中的声音再次响起，安阳的眼眸瞬间放大！
　　“在这里竟然还能吸收亲和度？！”
　　安阳震惊了，如果这样的话，那岂不是蹲在通道里就能变强？！
　　张痕看着安阳此时的状态，笑眯眯的等安阳神态平和后才出声。
　　“是不是感觉到亲和力再缓慢增加？”
　　“你怎么知道？！”
　　安阳惊讶反问。
　　张痕笑着解释，“新人进来都这样，刚接触到粒子通道，身体会缓慢的去吸收异能粒子，这是个适应的过程，等到你身体适应了通道的异能频率，自然就不会在吸收了。”
　　说着，捻了捻下巴，微微思考。
　　“我记得，最多也就是三次吧，每次大概三分钟左右就会停止吸收。”
　　说着，一脸阴笑道，“你不会想着一直在这里呆着，蹲到满级吧。”
　　安阳脸色一红，“没有，绝对没有。”
　　“哈。”
　　张痕已然知道安阳所想，不过这也是正常想法，倒也没有点破，笑了笑不再说话。
　　“也就是说，我只能吸收三分钟左右的异能粒子？”安阳心里估算了一下涨幅。
　　“差不多吧。”张痕解释，“其实整个通道也就这么长，几百米，基本停的时候也到出口了。”
　　安阳点了点头，脑海中不断的关注着缓慢增长的水系亲和度。
　　几百米的路程，很近。
　　很快，众人就抵达了通道尽头。
　　尽头处，此刻也有人在守卫着。
　　看到徐青他们，其中一位器宇轩昂，气势磅礴的中年儒雅异能者，笑容满面道：“青子，你们不是刚回了基地，怎么这么快就回来了？”
　　徐青微露敬色，难得露出一抹笑容，回应道：“一言难尽啊，刘处。”
　　儒雅异能者看了看夹在他们中间的安阳，侧身问道，“新人？”
　　“嗯。”徐青点头。
　　“禹飞在任务中牺牲，处理后事的时候，刚好发现了个苗子，这不，带进来尽早做打算。”
　　“也是，新人的话，还是得早点让他们知道这个世界的残酷，走吧，我陪你们出去。”
　　十几秒后，当安阳踏出旋涡，进入的另一个合金房屋。
　　房屋不大，众人连忙走了出去。
　　当走出去的一刹那，安阳顿时失神。没有去看那些建筑，那些匆忙的路人，那些路过的异能者……
　　而是抬头，看向空中那个巨大的太阳。
　　几分钟的通道之路出来，眼睛都感觉有些被刺激的受不了。
　　“二层也有太阳？”
　　安阳用手遮住自己的眼眸，不由得随口问道。
　　儒雅异能者看了一眼安阳，笑道，“这是肯定啊，不管是哪里，终归还是地球不是？”
　　安阳这才回神，将目光放回了眼前。
　　不同于之前的基地，当安阳他们踏出来的时候，就已经处于整个据点之内。
　　环顾左右，低层建筑排列整齐，道路宽阔，如果不是建筑风格不同，安阳甚至以为还在一层社会。
　　“这就是咱们基地在二层的据点，按照排序，是39号据点，名字的话，就叫做希望城。”
　　张痕伸手指了指肉眼可见的城墙，“说是城，其实可以理解为就是个小堡垒，毕竟咱们这不是主要战场，只是防备一个小型通道罢了。”
　　“所以咱们基地的人也不多，常驻在这里的大概也就是2万不到的样子。”
　　安阳环视了下周围，疑惑道，“2万异能者？”
　　“当然不是。”张痕摇头，“基地从小培养的人里，不是全部都能够成为异能者的，只有少部分会觉醒，其他的人因为也懂得这些，没法再回归一层社会，只能是留在这里，负责城镇的正常运行，可以说，这个小城麻雀虽小五脏俱全。”
　　“你俩带安阳去委培点报名，我与张处去给安阳登记信息。”徐青扭头冲着张痕说道。
　　“好的，老大。”
　　张痕痛快的应着，随即搂着安阳离开。
　　儒雅异能者站在一旁，看着离去的三人，笑道，“我还以为禹飞牺牲，你总的选择一个现成的了，结果你倒好，又拐回来一个。现在的野生异能者可不多见，资质还不错？”
　　他知道徐青的要求很高，要不然也不至于拿禹飞充数。
　　“嗯。”徐青看着安阳的背影，一脸满意，回神笑着低声道，“刘处，这回我老徐可能要发达了！”

第14章 老本行
　　“怎么说？”
　　儒雅男子直盯盯的看着徐青。
　　徐青嘴角微微上翘，看着远处的几人，心情更好了几分。
　　......
　　希望城的信息登记处，距离二层入口不远。
　　“什么？！潜龙级？！”
　　儒雅男子听到徐青的介绍时，顿时被惊呆了！
　　负责登记的记录员同样极为震惊，瞠目结舌。
　　“这，要不然让我们领导来一下？”
　　一个潜龙级的天才，肯定不能按照常规流程登记，规章虽然有相应的操作流程，可显然，负责登记的记录员并不敢随意操作。
　　“也好。”
　　徐青点头。
　　待记录员快步离开，儒雅男子欣喜的重重锤了徐青一拳。
　　“可以啊，清子，从哪里捡来这么个宝贝！”
　　“潜龙级啊！！！”
　　“咱们基地多久没出过潜龙级的天才了？！”
　　儒雅男子一脸喜色。
　　基地一荣俱荣，尤其是他们这种在基地中待了近乎半辈子的家伙，更是将这里看的极重。
　　一个潜龙级天才能够带给基地的太多太多，名声！荣誉！资源！
　　对于他们这种小型基地，无论是哪项，都极为重要！
　　徐青脸色露出一抹笑容。
　　他能够理解儒雅男子的兴奋，毕竟即便沉稳如他，在得知情况之时，也没有按捺住心中的激动！
　　“哪呢，哪呢？！”
　　说话间，从一侧办公室冲出一个肥肥胖胖的家伙，火急火燎的奔了过来。
　　两个屋子距离不远，即便如此，肥胖男子依旧大口喘着粗气。
　　“哪呢？！谁是潜龙级？！”
　　“哈哈，强子也着急了呢。”儒雅男子笑着道。
　　“别扯，哪呢？快让我看看！”
　　肥胖男子是王强，负责希望城异能统计工作，性质类似于统计局。
　　“我让张痕带着先去委培点了。”
　　徐青笑着道。
　　“委培点？那地方着啥急。”
　　听到人不在跟前，不由得有些失望，眼神一耷拉，哀怨的道，“好歹先带过来让咱看看啊，多少年了，咱基地一个潜龙都没有出过，你们都不知道每次年终汇报我的日子咋过的。”
　　“那家伙，前年17号出了个潜龙，去年9号出了个英才，前段时间，好像说3号出了个真龙级，TM的，看的我是那个眼热呦。”
　　“别的我都不求，咱基地体量小，我就琢磨着，给我再出个英才级就满足了，省的每次开会就挨批。”
　　“你们是不知道，总部那边天天拐弯抹角，什么叫没有业绩的基地要努力了......，这东西我们努力有用吗？天赋的玩意儿，打娘胎里就固定完了，拢共就两万人，还想着咋出业绩，真的是......”
　　王强站在旁边絮絮叨叨，恨不得将这些年的不忿都发泄出来。没办法，实在是太过憋屈。
　　每次看着其他基地的喜报，说不眼红是假的。他也盼着基地好，可基地的现状及人才储备，实在是一言难尽......
　　好不容易发现个潜龙苗子，让其压抑了数年的心情骤然释放，不由得话多了一些。
　　“得得得，我可没工夫挺你唠叨，还一堆事儿，我先撤了。”儒雅男子得到了自己想要的信息，笑着打了个招呼离开。
　　王强拉着徐青坐下。
　　“哎，让你看笑话了。”
　　徐青摇了摇头。
　　“都是为了基地。”
　　“没错，都是为了基地。”
　　王强轻舒了口气，将柜台里的登记本拿出来，按照徐青手上的信息卡边登记边道，“其实你没让他来是对的，我这边人多眼杂，难免会有些嫉妒小人，潜龙在渊，在没有发育起来之前，还是猥琐发育的好。”
　　......
　　转到另外一边。
　　委培点，是基地培养异能者的地方。
　　希望城之内出生的孩子，一般是有正规学校上的，中学毕业以后，统一进行异能觉醒的测试。
　　异能觉醒的那批人，随后就会转到委培点进行统一的异能开发、培养，与普通人区分开。
　　不同于表层世界，这边是所有人都知道这个情况，也都向往着能够觉醒异能。
　　虽说觉醒了异能，危险性随之增高，可异能者的地位、拥有的特权，还是让他们趋之若鹜。
　　委培点教导处内。
　　张痕拉着安阳，正和赵刚聊天。
　　“赵老师，那就这么说定了，后天开始，就让他跟着新生学习。”
　　“可以。”赵刚扶了下眼镜，扭头转向安阳，略带着些不确定的再次问道，“你确定要去殡仪馆工作？”
　　野生异能者不似基地土著，可以免学费进行培养，他们需要在希望城里选择一项工作以此获得基地的培养，毕竟这个培养不只是知识上的，还会有相应的资源补充。
　　涉及到资源，没有半点贡献值的安阳，自然不会享受希望城的任何补贴。
　　“嗯。”安阳点头。
　　“让他去吧，这小子化妆手艺不错，咱这正好缺这类人，那鬼地方反正平时也没人去，反而安静些。”
　　赵刚苦笑。
　　“那地方是安静，可野生异能者本就受歧视，再加上殡仪馆的工作实在不好听，到时候在人际交往这一块......”
　　赵刚不想往下说了。
　　这种情况确实存在，张痕目光转向了安阳，询问着他的意见。
　　“没事。”
　　安阳的心境比昨天好了许多。
　　殡仪馆在别人眼里，确实避之不及，毕竟这三个字，代表着晦气、不详。
　　可在安阳这里，却是最适合他的地方。
　　一来，基地的其他工作不一定适合他，刚才也说了，外来者在希望城并不太受欢迎。
　　二来，自己本就有着给死人化妆的手艺，专业对口。
　　第三，也是最重要的，在希望城获取的属性、技能，想来远要比在表层时间强的多！
　　这是安阳眼下最为期待的事儿！
　　他很想现在就摸一具尸体，验证一下自己的想法！
　　这两天来，他也算看清楚了，就目前的情况来说，属性与技能，绝对要比资产来的实在。
　　或许在表层世界，一切向钱看，可在这边，似乎实力才是一个人身份的象征！
　　只要实力在线，便决计不会过的太差！
　　“行吧，既然你已经决定了，那就先这样吧，到时候你想换再跟我说，咱们再调。”
　　赵刚虽不看好安阳的决定，却还是决定先满足他。在他看来，眼前这个小家伙没几天便会回来，毕竟那地方，不是一般人能坚持下去的。

第15章 希望城殡仪馆从委培点出来。
　　张痕带着安阳径直前往了希望城殡仪馆。
　　希望城不大，殡仪馆坐落在城西的一个角落里。
　　独门独院，一栋二层的小楼，仅此而已。
　　“砰砰砰！”
　　张痕一边拍门一边解释道，“这地方平时没啥人来，希望城本就人不多，平时用到丧葬的地方也少，再加上各种师傅都没有，说是殡仪馆，其实跟停尸房也差不太多。”
　　安阳表示明白。真要是运转正常，他们也不至于跑到表层世界去给禹飞化妆送葬。
　　三人稍等片刻。
　　门嘎吱一声，从里面打开，探出一个脑袋，年轻稚嫩。
　　“你们找谁？”
　　张痕笑着打趣，“给你们送新人，叫你们管事儿的出来。”
　　小孩子看了看门外三人，张痕一脸嘻戏，梁熊魁梧不苟言笑，只有安阳，岁数不大，看着还顺眼些，不由得缩了缩脖子。
　　“我爷爷不在，你们一会再来吧。”
　　“那可不行。”张痕摇了摇手中的推荐信，笑着道，“今天就得录了信息，迟点可就要耽误事儿了。”
　　小孩挠了挠头，考虑了考虑，这才为难的说道，“好吧，那你们先进来吧。”
　　说着，让开了门口位置。
　　张痕笑嘻嘻过去揉了揉小孩的脑袋，带着安阳梁熊进了殡仪馆内。
　　馆内空间不大，小院里放着一些平时使用的家当。
　　灰黑的小楼打扫的还算干净，一眼便能看出经常有人收拾。
　　“爷爷帮人背尸去了，得过一会才能回来，你们先坐一会吧。”小孩将几人带入大厅坐下，倒了杯水后，局促离开。
　　梁熊拿起茶杯，吹了吹杯中热气，轻轻的抿了一口，随即放下道，“殡仪馆愈发的荒凉了。”
　　“这是肯定的。”张痕松散的靠在门口的椅子上，满不在乎。
　　“希望城一共就两万人，又不用火葬，这么大的地方，都是随便找个附近的地儿就地掩埋，哪像表层世界那么繁琐，久而久之，这地方自然就落寞了。”
　　“馆里没人来，师傅们总的吃饭。走的走，散的散，前些年还能找个兼职手艺人，现在呢？整个殡仪馆就一个小孩，真是讽刺。”
　　安阳不断的扫视着整个殡仪馆的情况，顺便耳朵里刮着点他俩的对话。
　　其实不只是二层，即便是表层世界，愿意从事殡仪馆工作的人只是极少数。
　　这种单位即便顶着民政局，即便是事业编，可说起来，总让人感觉忌讳，一听这个名，就觉得丧。
　　要不然也不至于整个QS县殡仪馆，只有他和浩子两个新人，且都是来过渡一下。
　　只能说，二层世界人口基数少，加上土地广阔，自然而然的，也就会失掉一些业务。
　　零星的聊着过了没多久，门口传来滴滴答答的唢呐声。
　　三人停下话音，侧耳过去。
　　唢呐声由远及近，伴随着阵阵哭声。
　　“回来了。”
　　张痕起身。安阳梁熊随后站至门口，将大厅的位置让了出来。
　　新接尸体，如果主家在的话，一般都会先停在大厅，商量好后续项目再行处理。
　　三人站定，送葬的一行人进了门。
　　打头的，是一个白须老者，身后是抬着棺材的一行人，最后，则是哭哭啼啼的主家众人。
　　白须老者进门，诧异的看了一眼安阳三人，并没有说什么，指挥抬棺之人将棺材抬进大厅。
　　“落。”
　　棺材随即轻放了下去。
　　主家哭哭啼啼的跟了进来，剩下的吊丧环节，暂且用不到人，尚得再哭一阵。
　　白须老者同主家说了几句话后，转身出了大厅。
　　张痕迎了上去，笑着打招呼。
　　“您好，是您主持咱希望城殡仪馆的工作吧，敢问贵姓？”
　　白须老者点头。
　　“免贵姓史，你们是有什么事儿吗？”
　　张痕从怀里掏出介绍信递了过去。
　　“是这样的，史馆主。我们隶属于希望城探索处，之前回表层世界招了个新人，您也知道，只要不是咱希望城的人，都需要半工半读才能在委培点学习，这不，我们这新人选择了您这。”
　　张痕快速的将情况说了一遍。
　　白须老者史建英疑惑的看向安阳。
　　“你确定要来我们这？”
　　即便野生异能者在希望城不受待见，可再怎么说，也是异能者不是？而且这个不受待见，只是相对来说，真要是实力到了，自然也没有人去触这个霉头。
　　往常一般的正常人都找不到，今天竟然有个异能者上门，史建英着实有些惊讶。
　　“嗯。”
　　安阳笑着点头。
　　“我在表层世界的时候便在殡仪馆工作，司职化妆师。虽然年轻，却也过了几具尸体，达到了放妆的水平，不会给您添麻烦的。”
　　史建英连忙摆手。
　　“我没那个意思，只是你毕竟是异能者，来我们这......是不是有点大材小用了。”
　　张痕笑着站在一旁道，“不至于，我觉得专业对口比啥都强，他本身就学这个，再让去干其他的，总还得适应，哪里有这个得心应手，再说您这本身就缺人。”
　　“我看了一下，您这就剩下您和一个小毛头了吧。”
　　史建英叹了口气，神色带着感慨。
　　“是啊，已经很久没有新人来我们这了。没啥业务，老人们也都陆续离开，现在殡仪馆里，也就只剩下老朽和我那孙儿，偶尔接个活，维持生计。”
　　“那正好，您这也缺人，刚好专业对口，放您这我们也放心。”张痕道。
　　“嗯，可以，刚好多了一门进项。”史建英松了口气，吩咐孙儿去把员工簿拿过来，看了一眼，带着安阳进了旁边侧屋，郑重的在簿上填上了安阳的名字。
　　“咱们这没有太多的规矩，有活的时候忙一点，其余时间随意。”史建英放下笔道，“想来你应该没有住的地方，探索处那边向来严谨，不接收低级异能者，不嫌弃的话，就先跟我们住这殡仪馆，好歹先有个住的地方。”
　　“另外，你也看到了。赶得不巧，正好有人办丧，咱们人手本就不足，刚好你来，这几天辛苦一点，过了这阵再给你接风。”

第16章 开导入职程序很简单。
　　整个希望城就两万多人，能够来这里的，大都算是在这边扎了根。人少，相对管理也扁平一些，仅仅是登记了个名字，便算是入职成功了。
　　安阳出门与张痕梁熊二人道别，他们这种新人暂时是无法出任务的。需要系统性的学习后，异能达到一定强度，符合任务标准，才算是正式入队。
　　就目前来说，仅仅只是徐青小队的预备人员。
　　同安阳道别，约定好后天去委培点的时间，张痕与梁熊便出了殡仪馆。
　　他们有专门的小队聚集地，希望城中同样人手一套房子。
　　似他们这种精英小队，基地给予的福利相当不错。
　　“你说，安阳小小年纪怎么就学了这么个手艺。”张痕双手抱头，闲来问道。
　　梁熊思索了一下，“想来还是有一些打算的，表层世界人情世故这方面，远要比咱们这多的多。”
　　张痕赞同的点头。
　　“也是，现在要让我回去，估摸着很难适应上面的生活喽。”
　　......
　　张痕梁熊去与徐青汇合，安阳送走二人，转身回了殡仪馆。
　　大厅依旧哭声凄惨，史建英正与主家沟通着后续，有了安阳这个生力军，化妆这一项总算能重新开业。
　　安阳对业务不感兴趣，搬了个板凳，坐在了门口的位置，远眺着整个希望城的轮廓。
　　希望城不大，人口不多。
　　整个希望城放眼望去，犹如80年代的小村庄一般。
　　道路硬化有限，零星的几盏路灯都位于路口的位置，居住的平房错落有序，排列整齐，显然，是有过规划的。
　　天空蔚蓝，太阳依旧炙热，不时飞过的小鸟叽叽喳喳，路上行人有步行的，也有骑着自行车的，说说笑笑，奔向远方。
　　安阳宛如穿越时光一般，停留在了上世纪八十年代，一切都显得是那么的平和、安静。
　　这让他不禁想起了自己小时候，也如同这般，无忧无虑。
　　那时候，光着脚，滚着铁圈，稻草堆里打滚，刚下的黑豆秧子铺满街道，孩子们在上面疯跑，追逐......
　　“怎么样，是不是有种恍如隔世的感觉？”
　　史建英拎着板凳，坐在了安阳旁边，唏嘘道。
　　“我算是第一代的援建者，当初国家初立，我们这种没爹没妈的孩子便被国家收拢起来分配给了各大工厂。
　　那时各大研究所刚刚开始选址。怕鹰帝捣乱，基本所有的研究所都往大山里跑，咱们基地你也见过，就是当时开山时修建的，后来挖着挖着，挖到了隧道节点。
　　那时也不知道这是什么啊，也不敢派人进来，只能拴着绳子，羊、鸡，挨个试探，为了动静大一点，猪牛这种大型牲口也往里面丢，直到后来发现了这里。”
　　史建英缓缓的道出了那个年代的艰辛，怀念之色泛起，眼中的沧桑尽显。
　　“我们以为这是上天的恩赐，你能想象吗？一个诺大的世界，看不到尽头，所有的一切，都跟咱们那边一模一样，没有战争的摧残，花香树高，蓝天白云......”
　　话锋一转。
　　“直到......国家的征兵文件下来，我们这帮人才知道，这个地方，并不是想象中那么安全。”
　　史建英叹了口气。
　　“当你享受生活的时候，定然有人再替你负重前行，那份文件置于眼前，我们才知道，前方的环境有多恶劣。
　　那个年代，刚刚同老蒋打完，国家本就一穷二白，又摊上了这个地方，三层的那群杂碎简直不是人，那身体硬到让人崩溃！
　　三八式，中正式，缴械小RB的花机关，打在他们身上就如同挠痒痒一般！”
　　史建英越说越狠，眼中的戾气逐渐弥漫。
　　“只有马克沁，迫击炮，这些重武器，才能让他们稍微有点忌讳，但重武器有个问题，准心上差强人意，尤其是后来出来的鸟人，更是相形见绌。
　　没办法，前线的战士们为了消灭敌人，只能是舍身抱着炸药同归于尽，往往好几个人才能炸死他们一个！
　　那时我还小，跟着医务兵在前线救援，刚开始，还有活人，后来......就只有残肢断臂了。”
　　史建英眼眶泛红。
　　“就这样，我们的子弟兵一次又一次的顶住了攻势，国家大力的修建防御工事，加上二层的资源探索，慢慢的，咱们也发现了一些能够让人产生变异的植物，一番研究之下，这才有了咱们现在的异能者，日子方才好过了一些。”
　　安阳没想到二层世界竟然如此的残酷，国家稳定、人民安居乐业的背后，竟是这群人的坚守！
　　他嘴皮微动，却又不知道说什么才好。
　　馆主参加过那些战役，自己则只能通过描述、想象来获知战斗的惨烈！
　　安慰？感谢？在这一切面前，都显得那么的苍白无力。
　　二人默然，一老一少注视着前方。
　　半晌。
　　史建英叹了口气，这才又缓缓说道，“不要对带你过来的那帮人心存怨恨，这个国家，在保护你们、给你们稳定生活的时候，当你拥有了某些能力，她同样需要你们的帮助。
　　这些年，希望城在后方确实衍生出了一些不好的风气，不要因为那些有色眼光，而改变你对整个国家的看法。
　　真正的强者，从来只会将他们当做前进的动力，等你拥有了强大的实力，能够保卫一方水土，他们自然会对你献上崇拜。”
　　安阳终于理解了馆主的意图，原来，他是在开导自己，怕自己心存怨念。
　　安阳咧着嘴笑了，笑的很开心。
　　“放心吧，馆主，我知道。”
　　安阳眼眸清澈，史建英盯了许久，感觉眼前的小家伙不似说谎，这才重重舒出口气，松了下来。
　　“那就好，万事想开一些，修炼最重要，毕竟你有着成为人上人的机会，不似我们，没有天赋，只能在此荒废人生。”
　　史建英起身，抖擞了下精神，重新恢复成健硕小老头。
　　”走吧，准备开始你的工作，刚才已经与主家谈好，只要化妆让人满意，双倍赏钱！”

第17章 希望城首次摸尸化妆不分白天晚上，随时都行，唯一的要求，就是安静。
　　史建英再次与主家确定了下费用，无误后，这才将事情敲定了下来。
　　唯一的一个限制，是化妆的结果需令人满意。在这方面，史建英做得不得假，殡仪馆很久没有化妆师了，冷不丁冒出来一个，年纪还很年轻，由不得人家多想。
　　送走主家，安阳踏入大堂。
　　棺材停放在正中间，距离下葬的日子还有几天，尸体尚算新鲜。
　　死者是个老人，从年纪上看，其实不算大。一席黑色寿袍，将这个人衬托的极为硬朗，只是那面色，已然有些发青。
　　“怎么样？有没有难度？今天是第二天，画着肯定没有第一天轻松。”史建英从门外回来，看着正琢磨的安阳，询问着道。
　　安阳是化妆师，这个肯定是不容置疑的，要不然张痕不会那么推崇。徐青小队减员，消息还未放出去，别人不知道，但殡仪馆却是有些许渠道。
　　每一个异能者，对于希望城来说，都极为宝贵。
　　他们这种后方城市，作为战略纵深的最后端，异能者本就不多，损失一个少一个。
　　死的异能者没有在他们这边处理，反而带来一个化妆师，史建英清楚其中代表的含义。
　　让他掣肘的，是安阳的年纪。一个不到二十的后生，在没有亲眼所见他的业务技能时，心里担心多少会有一些。
　　“没什么难度。”
　　安阳按捺着心里的悸动，笑着回道，“第二天其实还好，水分流失不算多，做好补水的话，应该问题不大。”
　　想了想，又问，“对了馆主，死者是异能者吗？”
　　安阳现在最希望的，就是能让他摸个异能者的尸体。
　　禹飞带来的红利，使得他接触到了之前社会接触不到的另外一个世界。
　　在明白这个世界并不安稳的时候，他内心中，最大的渴求便是快速的提高自己的实力。
　　只有自己达到一定的级别，拥有相应的实力，才能获得相对安全的保障。
　　没错，安阳现在最大的想法，便是想保住自己的小命。
　　枪械都无法摧毁三层生物的身躯，那身板得多硬？自己的异能达到什么级别，才能破防？这些对于现在的安阳，为时尚早。
　　“异能者？”
　　史建英笑着摇头。
　　“当然不是，咱们这的异能者没有你想象的那么多，仅仅比表层世界多一些罢了，再怎么说，希望城也仅仅只是大后方的一处堡垒，不似前线那般，用人紧张，到处都是异能者。”
　　“嗷，这样......”
　　安阳顿时失望，失去了兴趣。
　　“不过从严格意义上来说，他们这种老人也是拥有属性亲和的，只是当初觉醒时未达到标准。
　　咱们现在有严格的一套觉醒流程，初次觉醒必须达到亲和度的60%，才算入门，如果低于这个数值，即便以后亲和度能提起来，也只能做做小吏。
　　就如同我这般，虽说当时没有超过60%，但后续通过冥想法的修炼，现在也到了木系亲和6级，这东西，修炼下还是有好处的，起码能延缓衰老，通俗点，就是增寿。”
　　“嗯？！”
　　安阳眼眸重新泛出一抹喜色。
　　“那就是说？他们可能不是异能者，但属性亲和方面，一般都不会太差？”
　　史建英微微颔首，“可以这么说，冥想法在希望城里不是啥绝密资料，毕竟能延年益寿，练的人肯定不少。
　　棺材里躺着的这位，今年98岁，比我还大上许多，从面相上看，是不是显得年轻许多？”
　　安阳沉下去的心重新活跃了起来，案子琢磨。
　　“不错啊，自己现在没有获得任何功法的修炼权限，唯一能够提升的，提现自己价值的只有属性亲和力。
　　瞌睡给了个枕头，这希望城里，不论是不是异能者，为了能多活两年，似乎都在修炼这能够提升寿命的功法。
　　唯一遗憾的就是整个希望城只有两万人，基数太少，加上寿命还挺长，真要耗在这里，不知道多久才能挂掉一个。”
　　安阳眼下最热切的，就是能多来点尸体，好提高他的属性亲和度。就目前来看，似乎自己能够朝着全系属性方面发展。
　　真要是来个五行亲和，到时候谁见着自己都得蒙蔽！
　　那现在需要做的，便是快速适应这个社会。这个地方就如同新手村一般，教会自己如何上手，后续的还得自己来。
　　安阳脑子快速的转动，清晰的捋出了自己以后的方向，只有在交战激烈的前方，才能够获得大量的尸体，自己才能迎来一波大的爆发。
　　就是不知道三层生物以及这二层的土著野兽尸体能不能提取，要是这个也能够提取出对应属性，那自己不得飞起来？！
　　......
　　“怎么样，什么时候上手？”史建英打断的安阳的臆想。
　　“就现在吧。”
　　安阳跃跃欲试。
　　“行，咱俩搭把手，先把尸体挪出来，要不然不顺手。”史建英撸起袖子，准备开干。
　　“原本咱们这有专门的化妆间，最后一个化妆师傅离开后，便再没打扫过，今天是来不及了，对付着在大厅讲究一把，整完这个咱爷俩去把那间屋子收拾出来，以后方便咱用。”
　　“好。”
　　从大厅旁边将一张放置物品的木床搬过来，找了个光线自然的地方放下，二人又将棺材中老者抬出，置于木床上。
　　史建英没有离开的打算，拉过椅子找了个不耽误事儿的地方坐下，兴致勃勃的等着安阳开始。
　　这是殡仪馆三年来，化妆业务首次开张，他这个馆主，理所当然的需要验一下师傅手艺。
　　安阳虽不喜有人在旁边，却也晓得现在的情况。
　　朝着史建英笑了笑，接过其递来的手套戴上，神色转为严肃，深吸一口气，开始自己的表演。
　　死者发型整齐，不需要自己再做太多的修饰，简单的处理一下即可。
　　安阳面露满意，双手探出至于双穴，感知着死者的情况。
　　“叮！”
　　“请选择提取种类！”
　　熟悉的声音再度响起，安阳的嘴角上翘，笑意盈盈。

第18章 火属性亲和力+1
　　“属性！”
　　安阳迅速的做出来了选择。
　　在二层世界，属性与技能远比资产来的实在。
　　属性列表出现！
　　力量+3智力+9敏捷+5耐力+4火系亲和力+1
　　“请选择属性！”陌生浑厚的声音响起。
　　“火系亲和力+1！”安阳盘算着收益。
　　按照馆主的说法，冥想法作为通用修炼法门几乎人手必备。
　　老者即便不是异能者，为了延年益寿，即便天赋差些，修炼的慢些，毕竟这么多年，怎么说应该也会比禹飞强很多。
　　可提取出来的，依旧是亲和力+1！
　　这么看来，自己想要提取的最大额度，也仅仅是自己基础+1的等级，纵然提取的尸体生前修炼等级很高，依旧冲破不了这个阀值。
　　四维基础属性相比之前在表层的尸体同样提高了不少。
　　这也表明了一点，死者生前属性值越高，那么自己获得的属性点也就越多，之前还想着一点一点获取，眼下看来，似乎不需要慢慢积攒。
　　老者98岁，智力高一点正常。这个岁数的人什么大风大浪没见过？华夏建国，二层世界的探索，早已磨砺了他的心智。
　　至于其他项，人老了会有所降低，这个在所难免。
　　智力+9与火系亲和力+1，安阳很轻松的做出了决定。
　　火系亲和力+1！
　　相比智力来说，亲和力更适合目前的他，+9的智力是很多，可当进入徐青小队后，作为新人，话语权远没有想象的那么重，与其有那么多想法，不如实实在在的提升自己的实力，做个箭头。
　　安阳对自己的定位很准确，说白了，他不是一个喜欢做决定的人。
　　“展示一下我目前的属性值。”
　　“叮。”
　　属性列表随即而出。
　　姓名：安阳性别：男实力：F力量：12（20）
　　智力：13（20）
　　耐力：11（20）
　　敏捷：13（20）
　　水属性亲和力：1级11%
　　火属性亲和力：1级技能：摩托车驾驶-初级，自行车驾驶-初级
　　“水火属性......”
　　安阳看着自己的属性面板，“也不知道这俩哥们能不能和平共处，俩相克的属性搭配，看来还得找机会凑足剩下的属性亲和，馆主修炼的好像就是木属性，要是老头明天挂了，我是不是就可以......”
　　安阳扭头若有所思的看了史建英一眼，复杂的神色充满了期待。
　　史建英被他看的有些发毛，那个眼神，就如同饿了三天的乞丐看到了烧鸡一般，欲望冲头。
　　“这啥小子不会脑子有问题吧。”史建英心里暗自嘀咕。
　　完成二层世界首次摸尸，安阳的内心再次如同被抚平了一般，虽然喜悦，那颗原本焦躁的心倒是平稳沉寂了下来。
　　他本就不是一个热情似火的性子，得到了自己想要的，更多的，是内心的满足感。
　　老头的妆不难化，生理逝去最主要的原因，是机能的退化，生理上的结束。
　　对于皮肤层面来说，98多岁的人看起来如同60多，本就是保养极好，哪怕差了一天，影响也没有想象中那么大。
　　不到一个小时，史建英已经起来溜达了三圈。
　　人老了，腿歇不住，再加上心里的那份担忧，使得他不时起来看看情况。
　　直到死者面色泛红，皱纹消淡，史建英的心，这才落回了肚子里。
　　“还不错！”
　　史建英心情逐渐愉悦。
　　手艺是比不得当年的那些化妆师，可年纪在那摆着，二十不到的年纪有这手艺，已经算不可多得，剩下的，就是经验的问题了，这东西没法教，只能是自己多经手一些尸体，慢慢去体会，去感悟。
　　最后收拢了下尸体的脸颊，做了提拉，安阳放下手中的工具，起身笑道，“成了。”
　　史建英快步上前。
　　眼前的尸体栩栩如生，宛如在世。
　　黑色寿衣衬托着微红的脸颊，整个人看起来干练无比。
　　“行，足够交差。”
　　史建英乐的小胡子一翘一翘。
　　双倍赏金到手，本就拮据的殡仪馆总算能够缓口气，歇一阵了。
　　“那就行，别耽误了事儿，有啥不满意的可以提，我现改。”安阳脱下手套丢到垃圾桶里，顺口道。
　　“没有，这就行，已经很完美了。”史建英摇头道。
　　剩下的一些，已经与技能无关，经验、审美，都无法一蹴而就。
　　二人将尸体重新放回棺材，又将之前的化妆间打扫出来，此事便算是告一段落。
　　剩下的，需等到明天史建英再去接洽后的事儿。
　　没事儿的安阳则出了殡仪馆，熟悉着今后自己所需呆着的地方。
　　次日无话，史建英带着主家看过化妆后的老者，主家很满意，痛快的提前付完了双倍赏金，剩下的，便没有安阳太多的事情。
　　又过一日，是安阳第一天去委培点的日子。
　　一大早，安阳便出了门。
　　张痕与梁熊同样早早的到了。
　　委培点的歧视，他们早有耳闻。无法改变之下，只能替安阳站个台，希望他能在这儿好过一些。
　　没办法，外来的异能者就是这样，不受待见。
　　赵永强与张痕、梁熊寒暄片刻，送走二人，这才领着安阳往进走，不时叮嘱着。
　　“到了班里低调一些，我知道你的天赋远要比现在的那帮人强，但没办法，从上几届开始，委培点的风气就有点恶劣，对于外来者排斥力度很大。
　　我们这些做老师的说过很多次，没啥改变，加上外来者本就不多，慢慢的也就再懒得说什么。”
　　“嗯。”安阳应着。
　　“别当耳旁风，那帮小子啥事儿都能做的出来，除非你有自保能力，要不然，还真禁不住他们折腾。”
　　赵永强尚未得知安阳的具体信息，只以为是一个稍微出色的外来者，有着徐青小队作为后盾，怕其自傲过头，只能是一遍一遍的吹着耳边风。
　　有着徐青在，他多少需要卖点面子。
　　“放心吧，赵主任，我懂。”安阳咧着嘴笑。
　　看着安阳清澈的眼眸，赵永强将信将疑的点了点头，这才转移了话题。
　　可安阳真的会如同赵永强想的那般，低调做人吗？
　　想都不要想！
　　在安阳的心底，他奉行的只有一条！
　　人不犯我，我不犯人！
　　人若犯我，虽远必诛！

第19章 插班生希望城的委培班只有一个。
　　两万多人的水平，其实不足以成班。好在希望城位置不错，附近靠前的几个基地也乐的将这种新人培养工作放在后方，自然而然的，希望城的委培班就变成了新人培养基地。
　　达到要求的，毕业后各回各家，差一些的，则看个人意愿。可以自由选择留在希望城还是返回之前基地，原因嘛，自然还是实力不够，去了也容易扯后腿。
　　与其送人头，不如留在后方干点力所能及的，也算为国出力了。
　　即便包揽了几座小城的新人，每一届的学生依旧只能凑得出一个班的人数，少的可怜。这也切实的反映出，想要达到异能者的强度到底有多么的不容易！
　　正常委培，一切顺利的话，三个月便可毕业。差一点的，半年左右，最差的，也需要在一年内达到二级属性亲和的水平才有可能成为真正的异能者，被各战斗小队接纳。
　　毕竟进了委培点，相应的资源分配都有不小的倾斜，专人教导搭配着相对充足的资源，倘若这般都无法快速的达成毕业条件，那只能说天赋还是差了些，剩下的这些人，不会比之前干脆没进委培班的强多少。
　　“准备好了？”
　　赵永强带着安阳站在委培班的门口，再次叮嘱。
　　“记着我给你说的话。”
　　随即推开了委培班教室的门。
　　时间尚早，还不到第一堂课开始的时候，班里的同学熙熙攘攘，犹如菜市场一般，散漫闲聊。
　　安阳环顾一周，班里情况一目了然。
　　整个教室不大，与他小时候上学的那般教室差不多。前面黑板，后边则是一些介绍。
　　人数也没想象中那么多，只有三十来个，男女交叉，仔细看，男生要多那么6,7个。
　　三十多个人，很明显的分成了三波，泾渭分明。
　　安阳微微皱眉。
　　一共就三十多个人，分化的竟如此严重？！
　　赵永强率先进入，安阳跟在后面，来到讲台一侧站定。
　　“安静一下。”赵永强严肃的道。
　　作为教导处主任，赵永强在学生心中的地位不低，掌握着毕业成绩的他可以说拿捏着众多学生的命脉，由不得他们胡来。
　　再加上他平时本就严肃，时常冷着一张脸，学生们没事儿也不会去招惹他。
　　瞅着赵永强站在台上皱眉，台下的一众学生总算散了，各回各位做好，教室里重新安静了下来。
　　“介绍个人。”赵永强对自己树立的威信很满意，缓缓的开口道。
　　“站在我旁边的，叫做安阳，今年19岁，刚来咱们委培点接受培训，我希望，大家能够团结友爱，态度热情，让新同学尽早的融入进来，为之后的毕业打好基础，听到没有！”
　　赵永强鸡贼的掠过了安阳来自表层世界的事实，只是简单的介绍了一下姓名年纪。
　　至于说亲和度成绩，他自己都不知道，自然也就没法说，反正有着徐青小队背书，毕业后也省的自己去操那份心。
　　“听到了。”
　　台下有气无力的回复。
　　极短的时间里，他们需要学习的东西很多，除了需要将属性亲和力提升至二级之外，起码还需要熟练掌握一个技能。
　　亲和力提升已经消耗掉他们精力大半，还需要去练技能！
　　技能又不似亲和力那种，资源加冥想法，只有时间给到了就有提升。
　　技能完完全全是需要一点一点去练，枯燥无味不说，还得自己去捉摸施法的技巧，这就难住了一大波的人。
　　这种情况下，他们对新生的兴趣不大，指不定又是哪个城的大佬子弟，反正希望城中是没有见过这个人。
　　“你先坐到最后排那个空位，等你们班主任来了再做调整。”赵永强没理会班级此时的状态，每一届如此，时间紧任务重，他早就习以为常。
　　“好。”
　　安阳点头，走到了最后坐下。
　　赵永强又说了几句鼓励的话，这才离开了教室。
　　刚拐弯，碰到了准备去上课的王亚。
　　王亚，希望城委培点教师。负责教授一些二层世界的历史、地理。因为没有实践课，算是委培班最轻松的课程，因此，顺带兼职着委培班的班主任。
　　“呦，赵主任这是去班里视察了？”王亚夹着书本，笑盈盈的打着招呼。
　　“视察什么，刚给你们班送了个新人。”
　　“新人？！”王亚疑惑反问，“资质咋样？别又给我送个爹来，一个张超我已经受不了了，先说好啊，再给我安插一个这种玩意儿，这班主任爱谁干谁敢，反正我不伺候了。”
　　张超是隔壁赤霞城的子弟。赤霞城情况与希望城差不太多。同属于后方城市。
　　希望城垄断了他周围一片的新人培养工作，赤霞城也在其中，自然会经常性的派一些学员过来。
　　只是这个学员质量上，实在是天差地别。
　　自从接受了新人培养这一块，赤霞城出了好几个优秀人才，其中不乏有英才级的宝贝，即便这一届，赤霞城同样有成绩出众者。
　　只是他这个城市，不光出人才，还出熊孩子！
　　这让老师们又爱又恨！
　　出成绩的人里，永远不缺赤霞城。可吊车尾的，他们也从不缺席。
　　这就显得很尴尬了。
　　同是一片蓝天下，这差距怎么就这么大呢？
　　王亚说的这个张超，赵永强知道。这孩子其实天赋不错，只是天性好动，爱做恶作剧。
　　枯燥乏味的冥想与技能练习，在他那里，总能想出一些千奇百怪的东西，最让人头疼的的是，这些想法总能找到老师们的漏洞，从而达到他偷懒的目标。
　　现在的孩子，干啥啥不行，吃啥啥不剩，但要说学习这些歪门邪道的玩意儿，再没比他们更快的了。
　　这么一来，老师们的任务自然加重。本就不多的休息时间一而再，再而三的被压榨，任谁的心情也不会太好。
　　“不至于不至于，这次绝对不是张超那欠揍的玩意儿。”赵永强摆手，“这次这个，是徐青小队送来的预备队员，你也知道，徐青办事儿一向稳重，孩子我见了，没那么跳脱。”
　　“徐青的人？”
　　王亚的眉头骤然凝聚成了个川字。

第20章 炸锅了
　　“我记得他们之前招了一个，好像是表层世界的孩子吧。”
　　说道这里，王亚顿时醒悟过来，瞪大着眼珠子问，“你丫的不会又送了个表层世界的来吧，上次那波刚刚过去，这次又来？你这是还嫌委培班不够乱吗？”
　　王亚都不知道说什么好了。
　　当初禹飞入班，啥情况他不是不知道。一个原本就不太自信的孩子，愣是被玩的瑟瑟发抖，要不是自己苦口婆心的开导了好久，都不知道怎么交给徐青。
　　徐青那家伙又极为护犊子，上一波搞得自己心力憔悴，这波还来，王亚打心底的抗拒！
　　“主任，要不然商量一下，让这孩子下一波再跟着吧，我这都开班快一个月了，别到时候跟不上不好交代。”
　　“不行。”赵永强摇头，“人徐青说了，尽快毕业。”
　　“擦，这还躲不过去了。”王亚不由得骂出了声，一脸的不愿意，“不是，徐青老凑什么热闹，就不能老老实实的去基地选个队员？英才级的掌控使，别说咱们基地了，这周围不随便他挑？怎么就谋住一点，非要自己培养个呢？
　　罗浩也TM的是脑子有泡，眼瞅着再熬几年就有晋级S级小队的希望了，非那个时候跑路，这不是坑人呢吗！！”
　　王亚气愤的开始乱喷，旧账都给翻了出来。
　　不是他不想要，只要不是张超那种的二层异能者，他来者不拒。可要相比表层世界的野生异能者，他宁愿再选择个张超。
　　不为别的，那是真的累啊！
　　不同于二层长大的学生，表层世界来的野生异能者真是啥都不知道，啥都不会啊！
　　只要进班，他就相当于需要从头开始教。
　　本来一些很基础的东西，早在低学龄的时候已经学过，都是常识，可恰恰就是这些常识，反而是野生异能者最为短缺的。
　　一点点的去扣这些，能耐得下性子的还好，真要是性子差点，自己得累趴下。
　　王亚仿佛已经看到了自己未来一年的惨痛人生！
　　没错，就是一年！
　　在他心里，野生异能者是绝无可能提前完成学业毕业的。
　　这些年下来，野生异能者不在少数，但三个月能拿到毕业证的，寥寥无几。
　　“真一点商量的余地没有？”王亚不死心。
　　赵永强耸了耸肩，“要不然你去找徐青说去？”
　　“找那倔驴？！”王亚嫌弃万分，“有跟他扯皮的功夫，我都又带完一届了。”
　　“那不就行了，放心，我没在班里说他是表层世界来的，只要捂得紧，多少能拖一段时间。”
　　“......”
　　赵永强背着手得意离开，烫手山芋终于是交接完毕，剩下的就不轮自己头疼了。
　　王亚叹了口气，感觉整个脑壳嗡嗡作响。
　　其实学生的这种不良风气，大多数是老师们潜移默化下的结果。基础底子太差，难免受到的训斥就多，训斥多了，自信心下降，导致后果更加严重。
　　久而久之，野生异能者一直处于吊车尾的地步，成绩差，不合群，被区别对待也就显得习以为常。
　　“这TM的什么事儿。”王亚恨恨的咒骂着，早上的好心情瞬间败光。
　　更让他感到绝望的是，当他刚走到教室门口时，教室里忽然哄的一下炸开了。
　　王亚不知道里面发生了什么，但此刻的他，已然感觉一股子气冲破了天灵盖！
　　“不会又有啥情况吧。”心急之下，他一把推开了教室门。
　　“喊什么呢！”
　　王亚强行令自己换上了一副严肃的面孔，沉着嗓子怒道。
　　“老师，咱们班来了一个野生异能者！”
　　前排的学生起身喊。
　　“轰！”
　　王亚的天灵盖被冲的更高了！
　　他们怎么知道！！
　　赵老狗误我！！
　　一瞬间之内，王亚的脑海中遍布满了对赵永强的问候！
　　不是说没通知吗？！
　　这帮玩意儿是怎么知道？！
　　王亚惊怒，又不能让学生看出来，只能装作一副沉着冷静的模样，硬着头皮道，“野生异能者怎么了？他是徐青小队选中的人，赵主任亲自推荐。
　　人家毕业以后不发愁出路，你们呢，找好下家了吗？还在这扯皮，有这个功夫，多去练练技能！”
　　转过头来，王亚就把徐青和赵永强卖了个干净！
　　真没办法，这已经是他瞬间能想到的最好办法！徐青作为希望城唯二的英才级掌控使，在希望城声望很高。
　　赵永强一直以来都负责委培点的培训工作，可以说桃李满天下。
　　有这俩背书，起码先让学员相信，这个野生异能者没有那么差！
　　“徐青？”
　　“那个英才级掌控使？”
　　“不是吧，徐青能看上野生异能者？”
　　“我听我爸说，好像他们小队新招的就是个野生异能者，那咱们班这是第二个？”
　　“不会徐青小队以后只招野生异能者了吧，我还想加入他们小队呢！”
　　......
　　群里瞬间炸锅了！
　　讨论的中心根本没有赵永强啥事儿，全都是徐青！
　　作为希望城年青一代的偶像，也是最能打的一位，徐青在希望城乃至周边的名头都极大！
　　整个委培班，相进徐青小队的人不在少数！
　　可偏偏，没有选到他们，而且又选择了一位野生异能者，这让他们大为失望！
　　一个小队就那么多人，主要配置，一般在5-10人，搭配预备人员及后勤，最多也就30人左右。
　　徐青小队奉行的还是精英原则，所以后勤人员足够，主要队员和预备队员从来都是缺员情况。
　　越是这样，人们越趋之如骛。
　　莫名其妙的被野生异能者占掉两个，意味着到时候他们需要竞争的名额随之减少，不由得对安阳更为生气。
　　凭什么？！
　　凭什么一个野生异能者能够得到徐青的青睐？！
　　班里的学员看向安阳的眼神都变了，原本的歧视、漠不关己的眼神，统统转为了愤怒、怨恨！
　　在他们看来，只有他们才能够完美的适配徐青小队！
　　野生异能者，不配！
　　安阳感受着道道杀人的目光，咧嘴一笑，丝毫不在意。
　　张痕与馆主都说过，在委培班，实力为王！
　　就这帮子估计连一级属性亲和都没达到的家伙，实在让他提不起兴趣。

第21章 反响
　　“我不服！”
　　“我也不服！”
　　“凭什么他能进徐青的小队！”
　　教室里不满的声音此起彼伏！整个屋子犹如菜市场一般，喧杂无序！
　　“不服忍着。”
　　王亚冷声大喝。
　　我TM还不服呢！谁理我？暗自咒骂一句，沉着声音道，“徐青挑选他作为预备队员，肯定有着他的道理，作为英才级掌控使，曾经的A级小队，绝对不会拿自己小队的安危做赌注！
　　既然选了他，那人家肯定有过人的本事，你们闹腾啥，有那功夫，还不如去多练练技能！”
　　学员们一愣，随即更加的闹腾起来。
　　“不可能，我听我哥说了，他们那一届也有个徐青小队的预备队员，弱的很！”
　　“就是就是，我也听说了，委培班待了一年，这种人有什么培养价值？！”
　　“徐青老眼昏花，根本就不配当队长！！”
　　一个莫名的声音高呼。
　　教室里原本吵闹的气氛骤然安静了下来。
　　过了好一会。
　　“怎么了？我说错了吗？”一个满脸雀斑的女生战战兢兢疑惑道。
　　“轰！”
　　旁边的学员们顿时跳开数丈之远。
　　“艹，你想死我们不拦着，别拉上我就行！”
　　“这是什么神仙，徐青不行？！那你告诉我希望城里谁还能行？！”
　　“怕是个傻子吧！！”
　　原本安阳身上的注意力瞬间转移到了这个女生身上。
　　“我……我，不是……”
　　小女生着急的有些说不出话，磕磕巴巴的想要反驳着什么。
　　“行了，行不行日后就知道了，准备上课！”
　　矛头莫名其妙的转移，使得王亚本就烦躁的内心更加的郁闷起来。
　　“不行！！今天这个事儿没说明白，我们不上课！”
　　“不上，必须说清楚到底是怎么回事！”
　　“对，我们要知道内幕！”
　　我TM也想知道！！
　　王亚的心里同样好奇，野生异能者到底有什么吸引力，使得徐青一而再，再而三的放弃希望城本土异能者选择了他们。
　　眼睛不由得转向了安阳，微微眯了眯，露出一抹耐人寻味的笑容，“这位新同学，要不然介绍一下自己？”
　　“唰！”
　　教室再度安静，众人的目光重新被吸引了过来。
　　目光中带着质疑，询问，甚至些许的仇恨，使得本就不太喜欢立于人前的安阳浑身都不太舒服。
　　缓缓起身道，“作为新人，是应该介绍一下自己。”
　　“我叫安阳，来自表层世界，我跟徐青队长的交集，仅仅是在他任务期间碰上而已，他说我有其他人没有的一些东西，就把我带这里来了。
　　说实话，在不知道二层世界的具体情况前，我根本不想待在这里，现在嘛，似乎这里还不错！”
　　“哦？那能具体说说你的什么是别人没有的吗？”王亚笑眯眯的继续引导。
　　他知道，那所谓的别人没有的东西，无非就是属性亲和方面，能被徐青小队看中，说明属性亲和方面比一般人要强上许多，要不然不会贸然将其带到基地。
　　再加上梁熊的感知天赋人尽皆知，发现个好苗子，不足为奇。只是这个苗子到底有多高不能确定。
　　如之前的禹飞，虽没有达到英才级的档次，却也相差不远。对于这种学员，委培点捏着鼻子也得收下来，好歹潜力不小。
　　王亚相信，眼前的这个小家伙同样如此，天赋定然不差，要不然没有理由从上面直接拉下来就当做预备队员处理。
　　徐青小队的名头，绝不会砸在这个上面。
　　“奥，也没什么，就是说我有水属性亲和，已经达到了一定界限，然后就是什么国家需要我这个那个的。”安阳随口说着。
　　“？？？”
　　“国家需要你？！”
　　学员们懵逼了。
　　“扯呢吧，就你?!”
　　“好意思吗？都指望你国家早亡了！”
　　“太不要脸了，我还说国家需要我呢！有个卵子用！！”
　　王亚脸上同样充满了诡异之色。
　　徐青现在这么扯了吗？什么牛马理由这是？！
　　找个人还的拉上国家背书？这小子有这么大的吸引力吗？
　　“你下来之前，做测试了吗？”王亚有些迷糊。
　　“做了啊，听他们聊天测试的负责人好像叫张倩吧。”安阳点头。
　　“是，那你填信息的时候肯定看到了你的异能等级，还有潜力什么的吧。”
　　王亚来了些许兴致，好像抓到了什么。
　　“见到了啊！”
　　“说来听听？！”王亚拉了个板凳坐下，将书本置于旁边。
　　学员们也围了上来，竖起了耳朵。
　　“也没啥，水属性亲和力才一级，应用程度100%，资质是潜龙，还有个潜力是未知，我也不知道是啥情况。”安阳轻描淡写的回答着。
　　他的声音平和，就如同正常说话般。
　　可放在众人耳中，却又是另外一种情况！
　　包括王亚在内，教室里所有人都被惊呆了。
　　亲和力1级？！
　　应用程度100？！
　　野生异能者现在都这么强了吗？还没有修炼冥想法，亲和力天然达到了1级？这是什么牛马？
　　应用程度更是夸张的100%！！
　　按照常理，身体部位会有个优先级，比如双手，或者双脚，又或者其他的器官会优先应用，随着亲和力逐渐提升，慢慢的可以覆盖到其他的部位，想要达到100%，正常情况没有个3-5年的修炼更本不可能达到！
　　潜力未知不知道是什么情况。
　　但资质，潜龙！！！
　　王亚瞪着两大眼睛，嘴巴都快塞得下一只鹅蛋！
　　潜龙是什么级别他很清楚！
　　就徐青那样的，名声遍布希望城，学员们抢着都想进的小队，仅仅只是英才级！
　　潜龙虽就比英才高一个档位，但到了英才再往上，高一个级别，那中间的差距绝对比马里亚纳海沟还深！
　　希望城建立这么多年，出的英才都屈指可数，更别说潜龙了！！
　　徐青随便上去一趟，就能拉来一个潜龙级天才？！这是什么人品？！
　　“开玩笑呢！”
　　“我不相信，野生的潜龙？！”
　　“有没有这么夸张，他哪点像潜龙了？！”
　　“……”
　　教室里重新炸开了锅。
　　王亚舔了舔发涩的嘴皮，哆哆嗦嗦的开口，声线都有些变形，再次确认道，“你，确定？！！”

第22章 确认
　　“是啊。”
　　安阳看着周围众人目瞪口呆的模样，心中总算是舒爽了许多。
　　野生异能者怎么了？谁规定野生异能者就得比他们这些二层出生的家伙差？同样是娘生的爹养的，又不缺胳膊缺腿，他们哪来的优越感？
　　安阳不是愤青，却也想给他们点教训尝尝。
　　“你说是就是？反正我不信！”
　　“就是，我也不信，有本事拿出证据来！”
　　“耳听为虚眼见为实，我们要求重新测试！”
　　“对，重新测!”
　　王亚很清楚潜龙是什么意思。对于希望城来说，潜龙，不只是一个资质问题，而是全城的希望！
　　徐青为什么这么受欢迎？还不是因为他那英才级的资质与潜力，再加上徐青的忠诚，这才使得他在希望城里获得了别人远达不到的声望。
　　可以说，徐青就是希望城的名片！
　　可当一个城市名片仅仅只是英才级的时候，这代表着这个城市的实力着实差了一些。
　　全国74个二层通道基地，希望城排在中位，作为一个后方堡垒，这个排名要比大多数同样位置的基地强的多。
　　但也仅限于后方了，比之前线的大基地，整个希望城丢进去，估计也冒不出个泡。
　　王亚是去过前线的，自然知晓在那些大基地中的竞争是何等惨烈。A级小队遍地走，B级战队不如狗，只有S级小队才能多些话语权。真在想在前线横着走，百强小队的前列才有这个可能。
　　而这百强小队中，必然会有着潜龙、乃至于甚至是真龙级的天才作为核心方有可能。
　　英才级，撑死最多到S级小队，顶天了。天赋的差距，远不是勤奋能够弥补的。
　　“你知道潜龙代表着什么吗？”
　　王亚脑海里快速的翻过他所有的记忆，很快冷静了下来，神色变得凝重，缓缓的开口问道。
　　安阳想了一下，还是点了点头。
　　之前在基地，徐青他们的对话自己听的很明白，潜龙级代表什么，自己心里也有些底儿。
　　“知道就好。”
　　王亚沉声道，“先上自习，我出去一趟。”
　　随即起身出了教室。
　　“安阳，你当真是潜龙？”
　　“快给我们说说，当初基地里倩姐是怎么评价的？”
　　“要不然给我们露一手吧，我长这么大，还没见过潜龙级天才呢！！”
　　没有理会教室中的嘈杂，王亚快步来到了赵永强办公室门前，一把推开了屋门。
　　“赵老狗，你TM真是不干人事啊！！”
　　王亚大步进门，指着他的鼻子就骂。
　　“怎么了？这又是！”
　　赵永强放下手里的笔，诧异的抬头问。
　　“你真不知道？”
　　“我应该知道什么？”
　　赵永强被绕迷糊了。
　　“新来的那个安阳，他说他的资质是潜龙级！”王亚言简意赅，直入主题。
　　“啥？”
　　赵永强懵逼了，顿时被炸的迷迷糊糊。
　　“徐青带来的那小子是潜龙级？！”
　　“开什么玩笑！”
　　接待安阳他们的人就是他，他根本没有看出来那傻小子哪一点有潜龙的影子！
　　王亚比刚才在班级里冷静多了，皱着眉头回想着刚才的情景，“我感觉那小子不像在说谎，而且表层世界的野生异能者，如果不是在测试中有什么特殊表现，他怎么会知道对天才的分级？”
　　“说不定是张倩说的呢？”
　　赵永强不确定的反驳。
　　“张倩那个人对野生异能者可不太友好。”王亚摇头，“这么多年下来，野生异能者零零散散也不少，除了工作，她那个人很少去主动给野生异能者讲解这些东西，即便有徐青在，也时常爱答不理，毕竟徐青都是他哥带出来的。
　　主动去给一个新人讲这些？如果资质太差，你觉得张倩有那个闲心？”
　　“也是。”赵永强点头纳闷。
　　“可这徐青运气也忒好了点吧，出去一趟，找了个潜龙回来？老天爷是多眷顾他！”
　　永强郁闷了，带了这么多届学生，他也没发现一个潜龙苗子，合着到了别人那，随随便便就来了一个。
　　“不行，我得去问问他。”
　　赵越想越觉得不对，赵永强始终觉得没有这么夸张的事情，腾的一下起身，拿起自己旁边的包就往外走。
　　“一起一起。”
　　王亚同样好奇，紧跟着出了门。
　　可当他们到了徐青小队的聚集地时，却遇到了铁将军把门。
　　赵永强探头朝里面看了看，空空荡荡，一个人没有。
　　“得，这帮人出任务了估计。”
　　赵永强两手一摊。
　　“要不然去问问王强？新来的野生异能者一般都会先去他那边注册，按理说他那边的消息比咱们要准的多。”
　　“走。”
　　……
　　信息登记处。
　　王强正在办公室准备上报的材料，门却被一把推开了。
　　抬头一看。
　　“嚯。这不是赵主任和王老师么，什么风把您二位吹过来了。”王强笑着起身将二人迎了过来，让于墙边的沙发上，顺手倒了两杯水过去，笑着问道。
　　“不用这么麻烦，王处。”赵永强接过来水杯回道。
　　按照希望城的职位算，王强比赵永强要高那么一级，但眼下安阳这个事儿没得到确凿的信儿，他也顾不得那么多。
　　赵永强将水杯放置一旁，看着王强那笑眯眯的神色凝重的道，“王处，我来只是找您确定一下，安阳的资质和潜力到底是什么情况。”
　　“嗯？”
　　王强眉心一挑，刚刚笑眯眯的神色瞬间收了回去，正色道，“你们知道了？”
　　王亚点头。
　　“他说他是潜龙级，我们有些拿不准，本想着去找徐青，可发现他们据点没人，这才找到了您这。”
　　“他说的？”
　　王亚眉头皱的更深了，原本的打算是偷偷的进村，打枪的不要，可这小子怎么自己暴露了？
　　徐青那傻玩意儿估计也没和孩子说保密这个事儿！TM的，什么鬼都是！
　　王强脑子一转便想清楚了其中事由，不禁暗骂一声。
　　刚刚做好的计划又得推翻重写了。
　　一个隐藏的宝贝和暴露出来的相比，远要重要的多，可现在看来，想隐藏是不太可能了，就学校那帮愣小子，绝壁不会保守秘密。
　　不禁叹了口气，点头承认道，“没错，他是潜龙级！”

第23章 培养计划
　　“还真是潜龙？！！”
　　来之前赵永强与王亚便觉得此事不会为假，但没有经过确认，总觉得好像差了些什么，内心也如同被吊起来般，悬在空中。
　　他俩是渴望希望城中出个潜龙的，从小出生、成长在这里，自然希望这个城市能够在二层中博得一席之地。
　　自己无望，所有的希望都寄托在小一辈身上，要不然也不会选择教育这条路。
　　尤其王亚，原本所在的小队已经达到了B级，真要说一直在前线，再过些年，一个资深掌控者的待遇绝对要比他现在好的多。
　　但他依然选择返回希望城。用他的话说，即便再蹉跎些岁月，也仅仅是提高一些自己的待遇水平，不如乘着年轻，将这份激情带给下一代，用自己的经验、激情，让他们能够走得更远一些。
　　他们这种异能者是受人尊重的，因此，当王亚回来时，即便他只是一个上过前线略有经验的异能掌控者，依旧受到了希望城热烈的欢迎。
　　这年头，愿意回到后方选择为后方教育贡献自己下半辈子的异能者实在太少了些。
　　作为一个师者，他们鞠躬尽瘁，野生异能者如此难以培养，却还是一批又一批的毕业，填充到了二层世界当中。
　　他们喜欢资质好的学生无可厚非，但对于资质一般者，也会给予中肯的建议。
　　这些年过去，希望城以及周边的学生如同韭菜一般，一茬接着一茬。
　　不是没有天赋好的，准英才级，英才级，都有经手，只是希望城自己的子弟不争气，一颗好苗子都没，更别说潜龙了。
　　眼下突然的冒出了这么一颗，虽说是表层世界下来的野生异能者，却也是他们先发现的不是？
　　按照异常事物调查局的规定，野生异能者由哪个基地发现，自动落户在当前基地里。
　　也就是说，安阳打下了二层开始，便是他们希望城的一员。
　　资质差的没人要，一个潜龙苗子，王亚可以肯定，自己只要推一手，都不用别人抢，赵老狗自己就能跳出来接着！
　　潜龙级啊！
　　王亚心中激动万分，眼眶逐渐泛红。双手紧紧的握着拳头，想要发泄出内心中压抑的兴奋。
　　“终于，终于让我等到啦！”
　　赵永强同样如此，使劲的挥着拳头，满脸的兴奋。
　　“我就知道，我就知道！”
　　王强看着眼前已经有些魔障的二人，原本还有些阴霾的内心突然仿佛晴了天！
　　是啊，希望城多久没有出现过潜龙天才了？
　　三年？还是五年？
　　时间太久，依旧有些记不清了，反正从自己接任开始算，便再无潜龙出现，就连英才级，这两年都没有出过。
　　希望城已经压抑的够久的了，自己还想要隐瞒？有这么必要吗？
　　现在的希望城，需要的是潜龙这种强心剂以此来唤醒这已经近乎睡着的城市！
　　它多久没有发出自己的声音了？徐青小队内杠出走，上面为什么选择压了下来？为什么没有支持他们？
　　还不是因为自己弱？
　　本就坐落在大后方，希望城又常年积弱，或许上面都认为将这些人放到前线更能体现出价值？
　　仅仅靠着一个英才级的徐青以及之前的几个英才级老人，无法让希望城获得足够的重视！
　　至于之前的那些潜龙，时间太久，早已离开了希望城。
　　弱者没有话语权，王强深知这一点。经过徐青这事儿，整个希望城也清楚的意识到了这一点！
　　所以希望城没有闹，只是默默的忍了下来，他们需要隐忍，忍到出现真正的天才的那一天！
　　而安阳，似乎便是那阴云中的一抹光辉！
　　潜龙！！
　　资质虽然不是真龙级，但徐青给他说过，潜力这一项，是因为张倩无法探查出安阳的上限所以才给的未知！
　　无法探查出上限？！
　　张倩什么水平，他很清楚，如果仅是潜龙级潜力的话，是无法让张倩写出未知二字的！
　　那么就是说，安阳目前的资质是潜龙，潜力则很有可能达到真龙级的水平！！
　　这样一颗苗子，即便是野生异能者，即便底子再差，王强也敢肯定，只要他宣扬出去，整个希望城都会为之沸腾！
　　王强被王亚与赵永强的情绪所感染着，整个人瞬间轻松了起来。
　　“看来是我狭隘了。”
　　王强走过去将原本的计划拿了起来，再次看了一眼，撕成了两半，“我本想着隐藏安阳，等到异能大赛的时候再将其放出来一鸣惊人，可现在看来，似乎暴露出他，对现在的咱们更好一些。”
　　“隐藏？！”
　　看着王强将计划丢到垃圾桶，王亚坚定的拒绝道，“决不能隐藏，必须让希望城所有人都知道这个喜讯！咱们城也即将拥有潜龙级天才，各种资源、名誉都得给足，加强安阳对咱们希望城的归属感，实在不行，签个合约也算，必须让他留在咱们这里！”
　　“对，好不容易出个潜龙，不能再让挖走了，徐青他们的前车之鉴，决不能重演！”赵永强一脸坚决。
　　王强笑着点头，“这个我知道，合约暂且不说，这玩意儿不可能拦得住一个真正想走的人，咱们的主要工作还是安阳。
　　徐青给我说他们准备先按照S级小队的资源同等供给，不能让安阳落后在起跑线。但他们的资源都已经被罗浩带走，小队资源不太富裕，昨天便出任务赚积分去了。
　　我的意思是，S级小队的培养标准还是低了些，你们委培点应该有潜龙级天才的培养标准，去找找教育处，看能不能除了足额发放的，再多要一些，这样安阳前期能够走的再顺当点。
　　我这边再给基地领导们说说，看看基地这边能不能也多少再拨点资源，希望城本就有天才培育计划，这么一来，安阳便有徐青小队、委培点、基地、希望城四方的资源供给，我想就算咱们是后方基地，这么多资源，比之百强小队的培新计划也差不了多少吧。”

第24章 造星计划王亚与赵永强对视一眼，尽皆茫然。
　　赵永强没有上过前线，王亚最多只是一个B级小队成员。百强小队的培新计划一般都是保密的，闲杂人等根本无法获悉。
　　用他那B级小队思维去考虑百强小队的事儿，犹如天书一般困难。
　　“算了，估计你俩也不太清楚。”
　　王强摆了摆手，无奈的说道。
　　这就是麻烦的地方。希望城自建城以来，最多只出过S级小队，百强小队的边都没摸到。
　　如果按照S级小队的培新标准，大概率还是在S级小队徘徊，很难触碰到另一方天地。毕竟在二层世界，资源决定上限。
　　“我觉得吧，资源的量上应该是够的。”赵永强摸了摸下巴，略微思考，“只是这个质量上，可能差了一些。”
　　王强赞同点头。
　　“我也是这个想法，从总量看，四方集力，数量上应该只多不少。
　　质量嘛，咱就无能为力了。高端的材料向来都被捂得严实，想要用普通货换人家的好玩意，溢价出都够呛能换来。”
　　“嗯。”王亚这方面有点话语权，“就比如我们之前也是，双倍的资源换掌控使晋级药剂都没人换，稀有材料的价值根本没法用普通货物去衡量。”
　　“嗯，尽量吧，到时候尝试着换换，没有也没办法，这些都给安阳说清楚，不是咱不尽力，实在希望城的底子就这么厚。”
　　王亚苦笑，“想来那孩子应该能体会到这一点，表层世界有句话，儿不嫌娘丑，狗不嫌家贫，更不用说，咱已经全力以赴。”
　　王亚与赵永强微微颔首。
　　眼下也只能如此，情况就是这么个情况，谁让希望城在后方呢？指望基础分配，资源本就不足，狼多肉少，他们这种基地吃亏是难免的。
　　“好在他眼下等级还低，用不到那么高端的材料，以后慢慢攒吧，有关系的话，多注意注意，咱们能换多少是多少。
　　先就这样吧，回去后整理一下，你们往上打报告，我这边与领导碰一下，着手公布消息。”
　　......
　　教室里。
　　安阳被一堆人围着，耳边不断的传来叽叽喳喳的询问声。
　　“安阳，你什么时候发现你有属性亲和的？”
　　“安阳，表层时间是不是异能者很少？我爸说表层世界不让展示异能是不是真的？”
　　“安阳......”
　　安阳摊在座位上，整个脑袋都快爆炸了。
　　不是说野生异能者会被排斥吗？你们快来排斥我啊，我TM想要安静啊！
　　安阳被里三层外三层的围的水泄不通，外面，依旧有着些许学员没有凑这个热闹。
　　他们围着一个白皙学员，不时愤愤的小声交流着。
　　“枫哥，咱们怎么办？”
　　坐于外围的一个学员皱眉问道。
　　“管他们作甚，都是墙头草，那小子没来之前，都围着枫哥，现在倒好，人都没搭理他们便都上杆子舔了过去，要我说，正好，筛一筛这帮家伙，省的到时候跟咱不是一条心。”
　　坐于中心的白枫年纪与安阳差不多，一个眼眸被垂下来的头发遮着，冷眼旁观的看着人头耸动的后排位置。
　　白枫是落霞城的学员，落霞城没有委培点，这才到了这边。有着英才级的天赋，很快使得他成了委培点的中心之一。
　　往常也是三五成群，学员们对其很是客气。
　　可现在，自己的风头被瞬间抢走，说不生气是不可能的，长这么大，从小就被精英培养的他还没受过这么大的波及。
　　好在周围还有些人一直跟着他，都是落霞城这次一起来的学员，这让他心里好受了些。
　　嘴角凝出一抹冷色，神色如刀，沉声道，“静观其变，一个野生的潜龙级短时间还构不成威胁，以后的话，活着的潜龙才是潜龙......”二层世界的城市间是有竞争关系的，虽不至于成为死敌，但在没有统一敌人的时候，相互间的竞争很容易引发出一些不好的事情。
　　这是在所难免的情况，毕竟本就都位于后方，三层世界不进行突击，很难威胁到这里。
　　这就使得后方的城市内卷尤为厉害。
　　这个情况上面深知，却从没有出手阻拦过，甚至还举办了一个后方城市的资源竞赛，用以挑起后方事端。
　　在他们看来，长久的安逸容易让其失去斗志，良性的竞争有助于为前线输送新鲜血液。
　　资源竞赛的出现，使得后方的这些本就不富裕城市想要多一份资源，就得掏出他们培养的宝贝去竞争，当这些家伙显与人前时，各大小队便会如同狼群一般，将这些好苗子啃的渣都不剩。
　　因此，这资源竞赛中，也有着各大小队的赞助，毕竟指不定便能从中发现一些成色不错的家伙用来补充自己。
　　后方城市拿到资源，可以更好的培养下一代，而他们同样得到了不错的潜力新星，二者各取所需，倒也发展的不错。
　　赵永强与王亚从王强那边出来，扭头便去了教育处。
　　王强同样重新开始构思自己的计划，这次，他把这个计划取名为。
　　造星计划！
　　希望城需要这个新星来点燃他的斗志！
　　安阳对此事一无所知，正常的上学下学，每一日都尽自己所能去吸收老师们传授的东西。
　　王亚对安阳尽心尽责，只要自己没事，便会拉着给其补一些常识性的东西，免得其以后吃亏。
　　一切有条不紊的进行，直到一周以后，又是周一。
　　安阳一切如常正常上学，但到了委培点的时候，却发现委培点的大门上，赫然拉起了一张红色条幅。
　　上面写着一行白色大字。
　　欢迎潜龙级天才安阳入我校学习！
　　安阳站在大门口，抬头望着那随风飘扬的条幅，顿时有些蒙蔽。
　　“赵老头这是又闹啥幺蛾子？！”安阳挠着脑袋，不明就以，“我都入学一周了，现在搞什么欢迎仪式，再说这是不是有点太高调了？”
　　其实不只委培点，整个希望城中，一夜之间突然多了许多告示，上面记录着安阳的相应信息。
　　街道上，各单位门口，包括通道边都立着一个安阳的介绍，整个希望城仅仅一个早上，便知道他们拥有了一个潜龙级天才！

第25章 资源大赛
　　“听说了吗？咱们希望城招了个潜龙天才！！”
　　“真的假的，咱这有年头没出潜龙了吧！”
　　“不应该啊，基地就这么大，没听说谁家测出是潜龙啊。”
　　从早上开始，希望城里的所有话题顿时被扭转到了安阳身上。
　　“安阳？好像没有听说过咱这里有姓安的吧。”
　　“难道又是其他基地丢过来委培的？”
　　“我觉得不是，如果是委培的话，有必要搞得满城风雨，人尽皆知吗？”
　　“说的也是。”
　　王强的推广极为有效，整个城市遍布都是安阳的信息，但这些信息中，只是包含安阳的头像及个人的一些基础信息，并没有提供说安阳的由来和归宿。
　　这方面，王强是有些许担心的。
　　一个是野生异能者，希望城的民众不知道接受度高不高，如果无感的话，还是起不到他想要的作用。另外一个，则是安阳的想法。
　　表层世界下来的野生异能者是自动归属所在基地，但为了拉拢安阳的，他并不想通过这种强行绑定来维持其与希望城的关系，这种关系并不牢靠。
　　与其通过这种，不如让他看到自己乃至整个希望城的诚心。这不是道德绑架，只是让其对希望城多么些个归属感。
　　野生异能者不同于基地内出生的小家伙，该给的关照丝毫不能少。再加上徐青英才级的实力，以及张痕、梁熊两个准英才级的队员，配备的人员上绝对不比那些S级小队来的差，甚至可以说更强！
　　毕竟在S级小队乃至百强小队里，新人的话语权以及所处的地位、职能，都是队中最低！
　　这是现状，也是常态。
　　这些小队纳新相对容易，英才级仅仅是个门槛，达到了才有参与选拔的机会。除非是潜龙级以上，才有直通的权力！
　　也就是说，似安阳这种，几乎可以稳稳的进S级小队甚至百强小队！
　　相比那些站在金字塔顶端的团队，希望城唯一能够拿得出手的，也只有保姆式培养及倾力提供的资源。
　　除此之外，并不占优，在眼界、出的任务上，更是落后不少。
　　这种情况下，想要稳住安阳，拉拢安阳，仅仅从户籍、资源供给方面是远远不够的。
　　王强可以肯定，如果只是这些，资源大赛后安阳就会被那些顶级小队拉走，至于说之前培养所消耗的那些资源，他相信，届时会有大把的团队来出这一笔资源费。
　　如果说仅仅想赚资源，这不失为一条好路子。但王强的的目标，是让希望城能够走出去，让这个城市的名片能够响彻整个二层世界，徐青只是起点，甚至于说安阳，也只是其迈出这一步的一个关键因素！
　　所以，就眼下来看，如何稳住安阳，让他能够顺利的落在希望城，就成了重中之重。
　　委培点内。
　　安阳的受欢迎程度更甚一筹。
　　从进教室开始，微问、寒暄便不断入耳。
　　安阳微笑着同学员们回着话，刚刚坐下，张超的脑袋又杵了过来。
　　没错，就是那个王亚都嫌弃的张超，他便是安阳的同桌。
　　“阳哥，你要出名了啊，整个希望城里哪哪都是你的头像跟介绍，就连厕所门口都贴着，这阵仗，比领导视察都厉害！”
　　安阳扭头，“整个希望城？”
　　从进委培点开始，他就有些发懵，没整明白这个事儿。看着委培点上有着条幅，还以为仅仅只是委培点有这么一出，现在看来，似乎不是这个样子。
　　“嗯啊，早上我出门就看到我们大院门口的公告栏上贴着你的信息，大院出来路过集市的时候又发现了你，再然后就是通道口、调查处门口，咱们委培点大门上，甚至垃圾清扫的三轮车上都贴着你的头像！”
　　张超打出门发现这个事儿，就一直留心着，从家到学校，充其量2公里的路，足足见到了安阳11次！可以想象这个宣传力度有多大！
　　希望城没有电视，仅仅只铺设了电话线路，在这个宣传手段匮乏的地方，贴大报是最为快速、有效的宣传手段。
　　而结果，同样显而易见。
　　安阳挠了挠头，一脸的迷糊。
　　他知道潜龙比较稀缺，从这几天委培点老师学生们对他的热情程度上便管中窥豹，原以为再多给些资源这就完了，可现在看来，似乎远不止如此！
　　他还是小瞧了潜龙这个称号带来的结果！
　　安阳稍微想了片刻，便猜出了其中由来。
　　自己作为一个野生异能者，原本应该只是一个不受重视的小透明，可现在搞得满城风雨，显然，自己比较突出的只有潜龙这一个头衔！
　　“不过也能够理解。”张超撇了撇嘴，“基地已经很久没有出过潜龙了，这些年周围的基地时不时都会冒出来一两个，就咱们这，英才级都没有，说起来也是够丢人的。”
　　“不至于吧。”安阳诧异问道。
　　“不至于？”张超音调稍稍大了一些，见有些学员扭头看过来，又压低了一些道，“那是你刚来，不知道情况。”
　　“希望城上一个出的英才级在前年资源大赛的时候被一个S级小队拐走，咱们啥也没落下，就收回了点资源。
　　再上一个，是徐青队长，也是英才级，至于说潜龙，保守估计，7年之前也就是我10来岁的时候好像出了一个，也没留下。
　　你就想吧，咱这得凋零到啥程度？
　　除了徐青队长，咱希望城英才级拢共就5个人，3个领导1个老头，指望他们能干啥？
　　眼瞅着今年的资源大赛又快到了，估摸着都指望着你来出出风头，要不然，今年可就惨喽！”
　　安阳没想到希望城现状这么差，怪不得会如此的大张旗鼓。
　　“资源大赛？”安阳好奇。
　　“嗯啊，你刚来，不知道正常。”张超解释，“一年一度的后方基地比赛，不到5个月时间了。
　　大赛分为20岁以下组，20-25岁，25-30岁三个阶段，以成绩来判断后方城市的资源配比，出了好苗子成绩好自然拿到的资源也就多些。
　　不过现在这个比赛已经变为了顶级小队的纳新渠道之一，很大一部分的纳新都是在这边完成的。
　　这些年后方基地颇有微词，好不容易培养的人才都被挖走了，听人说反馈都反馈了好多次，看结果的话，好像并没啥卵用。
　　不过阳哥你要到时候被那些顶级团队看上的话，千万不要忘记小弟啊！别的干不了，端茶倒水，还是可以的。”
　　徐青愕然。

第26章 资源倾斜
　　“我没说我要离开希望城啊，再说了，就5个月时间能有多大进步？似你们这种从小就在二层世界的，倘若资质好些，远比我这种半路出家的厉害的多。”
　　安阳摇了摇头，愕然之色褪去，淡淡的说道。
　　“阳哥你还是没有清楚潜龙这两个字的含义啊。”张超扭正身子解释，“潜龙可不比我们这些。潜龙之资，都是有大气运的，况且你一下来就有亲和力1级的水平，并不比那些二层出生的潜龙差。
　　要知道，我们这些人首先经历的同样是9年的义务教育，之后才是异能测试，第一次测试普遍都在16岁，生日小一些的，可能都要17岁了。
　　这时候异能测试通过，转到委培点培训，最快毕业，也需要3个月时间。所以那帮人就算领先你一些，这个时间并不多。勤奋点的话，足够撵得上。
　　再说了，就今年的情况，后方43个基地中，潜龙就那么一两个，即便我这消息不准确，但也侧面反映出今年潜龙不多，机会还是有的。”
　　说话间，王亚进屋。
　　伸手朝着安阳勾了勾，“安阳，出来一下。”
　　张超坐正，安阳随之出屋。
　　“走，先去办公室。”
　　王亚眼中的喜色按捺不住，整个人神采奕奕，安阳心里顿时有底儿。
　　看起来应该是好事儿。他暗自嘀咕。
　　绕过走廊，到了委培点的最后面。
　　校长办公室！
　　一周的时间，委培点这么大点地方早就摸熟。
　　砰砰砰！
　　王亚轻声敲门。
　　“进。”
　　一道带着喜悦的声音传出。
　　“校长，凌处，人我带来了。”
　　王亚推开门，将安阳带了进去。
　　“这就是咱们自己的潜龙？”凌亮往前走了几步，上下打量了一番，笑着点头，“不错，小伙子很有精神。”
　　赵永强也在屋中，笑着解释，“人还是不错的，上面的调查下来了，很干净，这一周，我们也在观察着他，生活习惯很好，为人处世比同龄人也高出不少。”
　　“那就是过了呗？”凌亮笑眯眯的道。
　　“嗯，过了，王处那边已经登记入册，基地领导都知道了安阳的情况，基地资源拨付需要下周了，毕竟有一些需要调配。”校长陆安民点头说着。
　　“基地审核都过了，那我这边更没问题了。”凌亮满意的拍了拍安阳的肩膀，笑着鼓励，“小伙子好好干，能够给你争取的咱基地肯定给你弄来，别好高骛远，一步一个脚印的走，别家不一定就香，自己家也不一定就差。”
　　凌亮作为教育处的负责人，手里捏着教育口的资源。希望城生源不多，但教育投入却是不小。
　　其余基地每年同样每年都有着教育资金的支出，这个资金只会多不会少，这么些年积攒下的家底足够让他挥霍一阵。
　　况且潜龙的培养计划一直都有，按部就班执行就是。
　　凌亮离开，陆安民将手里的两份资料清单递给了赵永强，笑着道，“这次基地大出血了，看看，不单单是基础资源，就连咱们一直申请的三色花这些都提供了不少！
　　啧啧，基地这也算是久旱逢甘霖啊。”
　　王亚将脑袋凑过去，快速的扫描了一眼资源清单，顺手扒拉了下另外一张，龇着牙惊讶，“这么多！
　　三色花10支，潜力激发药剂10支，夜凝香100注，水属性晶石100颗，B级凝神项链，B级水之守护，B级技能书水遁，B级技能书玄冰盾，B级技能水炮？
　　开玩笑的吧！”
　　王亚惊呆了，基地现在这么富裕的吗？不是说这几年资源分配不多，怎么还有这么多的存货？！
　　赵永强同样惊讶万分，单单这些材料已经超过A级小队的正常培新，达到了S级水平！
　　陆安民拿起桌上的水壶抿了一口，微微正色，“不要以为基地家底很厚，能够掏出这些已经算是把整个基地的家底掏空一半。
　　技能书还好说，这些东西都有分配，这些年咱们自己的队伍不多，兑换量上不去，存着一些不足为奇。
　　但其他的资源，可都是这些年攒下的家底。别的不说，就三色花这块卡的多严，不需要我说你们也清楚。
　　基地这么大方，一个是因为安阳的天赋值得培养，这些年一直没出过什么苗子，基地这块不太好看；另外一个，5个月后的资源大赛！之所以给这么多，就是让安阳弥补与那些顶级天才的差距。
　　100注夜凝香，相当于100天的双倍修炼效果，加上水属性晶石的补充，如果这样还抹不平差距，我是没脸见人了。”
　　赵永强重重的点了点头。
　　开口道，“除了基地、教育处，徐青小队那边也会提供出一份S级培养材料，再加上咱们希望城公告的新人培养计划，足足四份，我就不信，堆还堆不出来一个真正的潜龙？”
　　陆安民摆手，冷哼道，“这些你们做决定，王亚在这方面有经验，资源怎么分配，什么阶段用到那些，直接找我批条子就行，只要保证材料用到实处，对安阳实力提升有帮助，我这边一切绿灯。
　　委培点这边还有些积蓄，同样对你们开放！
　　咱就一个目的，争取5个月内，给我弄出个正儿八经的潜龙，当了这么多年缩头乌龟，该轮咱们吃回肉了！”
　　言罢，目光又转回了到现在还有些发懵的安阳身上。
　　“你就一个任务，给我往死了练！
　　所有的后顾之忧我们替你解决，什么时候把这些资源消耗完了什么时候算结束！”
　　安阳对这些材料没有概念，一周的时间仅仅是让他对二层世界有了个较为深入的了解，其余的，依旧如同小白一般，两眼一抹黑。
　　但从三人火热的目光中能够感觉的出来这批资源的珍贵，不由得受到感染，沉声应了下来。
　　“好。”
　　王亚从赵永强手里接过材料清单，再次确认了一遍，这才抬头笑道，“头一次这么富裕过，兜里有钱心不慌，您二位就瞧好了吧，今天晚上我就把安阳接到我家，不给他精力拧干净决不罢休！！”

第27章 开始从校长办公室出来，王亚兴奋的拍着安阳的肩膀。
　　“这下你有福了，从我回基地到现在，还没见过基地这么大方过！起码一份S级小队的培新资源啊，啧啧，等徐青回来，再加上希望城的资源供给......
　　保底两份S级培新资源，就算上限达不到百强小队的级别，但我给你说，绝对相差不多！”
　　安阳对这些资源没有太多的概念，只能从大家的神态上分析出这批资源定然超出了众人预期。
　　“这样，从今天晚上开始，你来我家，我盯着你，顺便教你这些东西怎么使用。”王亚兴奋的道。
　　离开殡仪馆？安阳皱了皱眉，心里不太乐意。
　　“这个，要不然还是算了吧。”
　　“算了？那不行，这么多资源，单靠白天是远远不够的，我已经想好了，委培班先让别人替我带几节课，我这边专门盯着你，距离资源大赛时间本就不多，咱没那么多的时间浪费。
　　三色花、潜力激发药剂、夜凝香、水属性晶石，这些都需要我在旁边辅助，以防出点什么意外，毕竟这些东西你没有接触过。”
　　“那能不能不去你家。”安阳晓得其中好赖，王亚也是好意，自己一个野生异能者能够得到多方关注与照顾，已是难的。拒绝这份好意，显得自己不识好歹，但让他放弃殡仪馆，又有些舍不得。
　　万一在此期间再来一个？就不说异能者，就普通的老头也行啊。
　　属性亲和力+1，真要是自己去练，按照这几天的了解，低层次的情况下也得需要一两个月，这还是在资质水平不差的前提下，资质差一些的，时间更久，要不然也不会有一年毕业的档次。
　　“不去我家？”王亚疑惑了。
　　“嗯，我现在住在殡仪馆，那边平时基本没啥人，馆里就我和我馆主还有馆主的小孙子，没人打扰，要是修炼的话，是不是越安静越好？”
　　王亚点头。
　　“安静的环境确实要效率高些，去殡仪馆倒是也行，就是.....”王亚对去殡仪馆有些抵触。正常人谁去那鬼地方。
　　琢磨了片刻，还是应了下来。
　　“行吧，那就是去殡仪馆。”
　　......
　　傍晚。
　　委培点下学，其余学员皆已离开，安阳呆在办公室等着王亚。
　　基地与希望城的资源尚未拨付到委培点内，但委培点的一些存货倒是可以先用起来，尤其打基础阶段，基础性的一些资源还是不缺的。
　　片刻。
　　王亚提着一个黑色背包进来。
　　“走吧，这些已经足够你这一周使用了。”
　　殡仪馆内。
　　对于王亚的到来史建英表示欢迎。
　　安阳的潜龙资质早已宣扬的满城皆知，史建英同样欣喜万分。他们这种老人，只会盼望着希望城好，而潜龙，恰恰就代表着希望！
　　王亚的屋子就在安阳旁边，推搡着让王亚进去辅导安阳，他则和小孙子一起去帮忙收拾屋子。
　　无奈之下，王亚只能顺着老人心意。
　　“二层的环境还有咱们希望城的现状，这几天想必你已经了解不少，多余的我就不说了，尽快拥有一定实力，这样才能在这个世界中拥有一席之地。”
　　王亚盘腿坐下，神色凝重，缓缓的开口道。
　　“希望城愿意付出大代价培养你，希望到时候你也能给希望城带来荣誉。”
　　安阳轻轻点头。
　　“好了，不说这些，咱们正式开始。”
　　王亚从背包中掏出来一个小盒，打开，里面放着一剂注射器。
　　“这是异能拓展药剂，是希望城义务教育结束后，每个孩子都需要注入的，他的功能是放大你现有的属性亲和，看看在放大后，能否达到异能录取标准。”
　　稍稍调试，王亚扯过安阳的胳膊，扎了进去。
　　“当然，这个测试对你没啥影响，毕竟你已经达到属性亲和力1级，这针对你来说只有增加异能亲和的作用。”
　　“这个注入后，大概多久生效？”安阳还没有见过这么神奇的东西，不由得出声问着。
　　将药剂都推入，王亚拔出针头，这才道，“很快，10分钟之内就会有效果，不过想要自检出体内的亲和力强度，按需要属性亲和力到了6级才可以，你应该没啥感觉。”
　　安阳撇了撇嘴。
　　感觉不到无所谓，我有属性面板，直接查看就是。
　　10分钟后，安阳脑海中调出了自己的属性面板。
　　姓名：安阳性别：男实力：F力量：13（20）
　　智力：14（20）
　　耐力：12（20）
　　敏捷：14（20）
　　水属性亲和力：1级43%
　　火属性亲和力：1级27%
　　技能：摩托车驾驶-初级，自行车驾驶-初级
　　“所有四维属性+1，水火属性亲和力都有不同程度的新增，增幅大概在30%左右！
　　还不错啊！”安阳惊讶。
　　“不过只有水火属性亲和力有增加，面板中没有出现其他属性亲和，这么看来，只能针对拥有的属性进行增幅，不过也算不错了。”
　　王亚将用完的药剂盒丢回背包，又掏出了另外一个盒子。
　　“异能拓展药剂2年内只能使用一剂，而且这东西有抗药性，用的越多，效果越差，等到了掌控使级别，增幅的效果少的可怜，所以这东西不算稀有。”
　　说着又摇了摇手上的盒子，“这个，要珍贵一些，是经脉拓展药剂。”
　　看着安阳茫然的眼神，笑着解释。
　　“异能的流转，是需要在经脉中完成的，这经脉，就如同是街道，越宽阔，可容纳的异能就越多，流转的也就越快；越坚韧，异能的质量也就越好，能否达到掌控使甚至更高的级别，主要取决的除了资质潜力以外，经脉也是其中之一。
　　这剂针打下去，更没啥感觉，需要等到亲和力达到9级，能够感受到体内经脉流转的时候，才能自检出流速与经脉的坚韧程度。”
　　“我们今天主要就是打针吗？”
　　看着又插入自己胳膊中的针头，安阳苦笑。
　　“差不多吧，今天主要是加强你的自身素质，这些针里，大部分希望城的孩子都打过，你相当于是补之前的一些东西，毕竟只有基础打好，才有更进一步的可能。”

第28章 周天运转经脉拓展药剂注射完确实如同王亚所说，从身体的反馈上没有什么变化，面板上这一块也没有具体显示，只是在最下面多了一个高级属性，且还是灰色的，显然暂时无法查看。
　　“下一针是……？”安阳抬头问着。
　　“脑域拓展药剂，这个东西出来没多久，刚刚稳定下来，你算是第一批的接种者。”王亚从包里掏出来第三个盒子。
　　慢悠悠的注入，如同第二针一般。
　　接下来，依次接种了身体强化药剂、稳定药剂等几支初级药剂，使得安阳在药剂这方面暂且跟上了委培班的进度。
　　“行，暂且就先这样。”王亚把最后一波打完的药剂针头丢回了背包。
　　“下一次接种需要两周后，普通的针算是都结束了，潜力激发药剂需要有一定的基础才能打，这两周咱们主要的任务就是冥想法的修炼以及第一个技能的熟练度问题。”
　　王亚掏出冥想法，这东西希望城中几乎人手一个，薄薄的一个小本子，记录了人身体内属性运转之法。
　　“这东西怎么练？”安阳翻了翻他递过来的冥想法，除了几张人体的结构图外，描述少的可怜。
　　“很简单，首先你需要感受到你的异能，像这样。”王亚盘膝做好，眼睛微阖，5秒后，身体慢慢的浮现出一抹淡淡的红色光辉，逐渐的越来越清晰，随后犹如流水一般，在周身开始循环。
　　当流转一圈时，红色光辉似乎更加艳丽了些，光辉似乎也有增强的迹象。
　　王亚缓缓睁开眼睛，并未撤去周身光芒，淡笑着道，“就如同我这般模样便是修炼冥想法的方式，冥想法能够增强属性亲和，增速取决于资质，资质越高，修炼起来也就越快，我的资质只是A级，距离英才都有很远的距离，所以这些年下来，属性亲和力仅仅达到了9级而已，同样的年纪，徐青是英才级掌控使，他能的属性亲和力一般都会突破在15级左右，这便是资质的差距。
　　你具备潜龙级的天赋，修炼起来，只会更快。”
　　王亚伸出手，将手掌置于安阳额头。
　　“我带你流转一遍，同时会将我的一部分力量留在你的体内辅助你修行，其实这东西没有你想像中的那么难，人体内一共108处节点，让你自己的属性能够围绕这108个节点进行周天运转时，便算学会这冥想法了。”
　　安阳若有所思的点了点头。
　　“准备好了？那我开始了。”
　　说着，王亚手掌忽然出现一团红色团雾，微微一笑，透体而入。
　　红色的团雾进入安阳体内，瞬间化为了一股红色洪流进入经脉，这股洪流吸力极强，顿时将安阳体内不多的异能分子吸了过来。
　　“嗯？”
　　两股不同属性的异能拧结在一起被吸附而来，附着在王亚的这股红色洪流之上，瞬间，王亚有了不一样的感觉。
　　“你不是水属性异能吗？”他诧异的瞪着眼睛，一脸吃惊。“为什么我感觉到了两股属性异能之力！”
　　安阳稍稍有些紧张，不过还是装作一副不知道的模样，茫然的道，“我也不太清楚啊！”
　　“从属性反应来看，与我的属性粘连，这样的话，不是相生属性便是与我一样，火属性异能！”王亚惊讶异常。
　　“倘若真是水火双属性，那你这潜龙资质海的往高再拔一层，怪不得张倩探不出你的潜力上限，原来是这样！”
　　王亚感觉他仿佛找到了安阳未知潜力的原因，不由得来了些兴奋感。
　　“注意，从现在开始，你的注意力全部放在体内，纵然你还不能内视，无法控制异能流转情况，但我的这股力量会牵引着你的异能之力进行周天运转。
　　一周天后，基本会有个记忆，多循环几次，它自己便能运转开来，你需要注意的只是别让他中断即可，等到内视阶段就无所谓了。”
　　“好！”安阳允诺。
　　红色洪流牵引着安阳的双属性异能之力。如果可以内视，他便会发现，红色洪流后，紧随着一股红蓝光芒，虽弱，却异常闪耀！
　　红色洪流从头部开始，每经过一处窍穴，安阳便感觉身体仿佛被点亮了一处，这种感觉，妙不可言。
　　王亚边带着安阳进行周天运转边解释。
　　“其实人体有十二经络和奇经八脉，十二经络和奇经八脉贯穿着身体的各个穴位。
　　12条经络上排列着的穴位，称为正穴，全部共有365处，加上奇经八脉上的穴位，共有720个穴位。
　　其中52个是单穴，309个是双穴，50个是经外奇穴。
　　720个穴位里又有108个是要害穴，咱们现在进行周天运转的，其实便是这108个要害穴。”
　　安阳仔细听着，同时兼顾着体内的变化。
　　“这108个要害穴算是咱们的基础穴位，冥想法的作用便是填充这些基础穴位，使其饱满，便于咱们使用。
　　每当填满一处窍穴时，亲和力都会有一个小幅度的加强，这个加强主要体现在异能强度上，内视后，也能观察的到窍穴的变化。
　　而当这108处都填满的时候，说明你的属性亲和力已经达到基础阈值，继续凝练其质量，当感觉身体有饱和肿胀感的时候，使用突破药剂便能突破阈值继续拓展其余窍穴。
　　这个时候，其实已经突破亲和力10级，达到11级的程度，从108处窍穴开始往360走的时候，这个阶段没有人能够帮你，只能自己去一处一处的突破、凝练，不同于基础周天，360是需要逐一推进，直到开辟完成，形成360大周天。
　　当然，这个阶段每开辟一个窍穴，都会完美的融入到108基础周天中，加强冥想法的作用。
　　至于说360以后的720，那是最后的阶段了，被称作周天圆满，以我当初的地位，根本接触不到这些人，你也不需要好高骛远，路一步一步走，以你的天赋，迟早会走到那一阶段。
　　你的短期目标，先放在基础周天上，5个月的时间，加上现有的资源，足以把你堆到亲和5级水平，在此期间，还得同时兼顾技能，加油吧！”

第29章 小洗髓红色洪流快速的在安阳体内穿行，经脉随着这股洪流经过，反馈回来的感觉便是周身暖洋洋的。
　　王亚的异能属性为火，可以控制之下，这股异能已没有了灼烧属性，纯正的能量顺便帮着安阳进行初次的扩展。
　　“希望城内每个人都是这般有人帮着进行冥想法流转吗？”安阳感悟着体内的变化，顺口问着。
　　“也不是。”王亚摇摇头，“想要帮别人进行周天运转，首先得具有内视的层次，熟悉自身周天流转情况后，才能辅助别人。
　　希望城现在能够内视的人不多，除了各大小队的主力之外，也就剩下一些老人可能靠着时间熬到了这个份上。
　　这东西颇费精神力，老人们可能隔一段时间才有精力为后辈进行周天辅助，没你想象的那么不值钱。
　　当然，这仅限于咱们这种后方城市，前线的大部分还是会给新人牵引的，毕竟少了自己去琢磨的时间，少走弯路，对于他们来说，即战力很重要，给新人的发育时间少的可怜。”
　　周天运转大概持续了30分钟，主要因为安阳之前没有接触过这些，王亚下意识的减慢了速度，让其能够更清楚的感受体内的变化。
　　一圈结束，安阳能够感觉出体内似乎有些不一样，可打开面板却发现，并无任何反应。
　　想了想，应该是一个周天带来的进展没有达到1%的层次，只需要自己勤快一些，自己修炼同样可以获得不少的属性亲和。
　　“这么一来，似乎自己属性亲和的需求也少了一些，难道重点放在技能上？”安阳琢磨了一番，又有些不确定，“只能后续慢慢看了。”
　　王亚带着安阳连续进行了三次周天循环，直到红色洪流慢慢的变淡，后劲不足，这才松了开来，将主导权放了出去。
　　“后面的就看你自己了。”王亚坐直身子，腰间传来阵阵酸麻，一个多小时久坐不动，即便是异能者也有些吃不消，自打回了希望城，修炼上已然懈怠了许多。
　　起身晃了晃身子，舒展了下腰身，感觉舒服了一些，这才缓缓的继续开口。
　　“经脉中道路已经开辟好了，你的亲和力会顺着开辟好的路线进行周天运转。
　　我的异能还有不少残料，会随着你同时进行，辅助你修炼，不过已经都丧失主动力，后续会慢慢融入你的亲和力中，你先多运转几圈，熟悉一下。”
　　安阳点头。
　　脱了上衣，凝神按照刚才自己的感受开始修炼，顺带着观察自己的全身脉络。
　　当亲和力凝练穿行的时候，平时不凸显的脉络，很快就会凸显出来。
　　几圈下来。安阳感觉经脉中似乎被撑的有些难受，不由得皱眉道。
　　“有点胀痛……”
　　王亚坐在一旁，悠闲的喝着茶解释，“嗯，第一次修炼，身体脉络会有些不太适应，我的异能亲和力带你运转之时，是经脉拓展药剂刚使用后，这个时候你感觉不太出来是因为药剂有一定的麻痹作用。
　　带你进行周天运转，你的经脉韧度是最强的时候，随着药剂的药劲儿过去，加上经脉会有个缩张，而你又在进行冥想法的修炼。
　　就如同车道猛然变窄一个道理，难免会有些堵车，积压之下，有点酸胀感正常，多修炼修炼，等到经脉承受力强些就好了。”
　　“这样啊。”安阳的心放回了肚子，继续感受着体内状况。
　　一圈，两圈，三圈……
　　直到十圈之后，他浑身上下已然血迹斑斑。
　　“怎么样？还顺利不？”王亚似乎一点都不感到意外，笑眯眯的笑着道。
　　“很顺利！”
　　安阳龇牙咧嘴，嘴上说着顺利，心里已经开始骂mmp。
　　他能够感觉的出来，主脉络是没问题，一些毛细血管却是破裂，导致浑身都在冒血。
　　不过这十圈修炼完毕，之前还有些胀痛的血管脉络都轻松了不少。
　　凝神看了一眼面板。
　　姓名：安阳性别：男实力：F力量：13（20）
　　智力：14（20）
　　耐力：12（20）
　　敏捷：14（20）
　　水属性亲和力：1级44%
　　火属性亲和力：1级28%
　　……
　　“四维属性没有变化，两项属性亲和倒是提升了1%。”摸了一把脸上血迹，安阳这才露出了些许笑意。
　　“还不错。”王亚见安阳神态平和，明白这第一关已过，剩下的，就是他自己的努力了，。当然，近几个自己也会跟着他，督促其修炼，以免浪费本就紧张的时间。
　　“先去洗把脸，这溢出来的血迹大部分都是经脉中的杂质，初次运行10周天，会有一个小的洗髓过程，而且没啥难度，基本算是福利，等到晋级掌控使的时候，那才是真正的考验。”
　　安阳转身出门，屋里没有洗漱的地方，洗漱都在院里进行。
　　这刚一出门，便吓了史建英一大跳。
　　收拾完屋子，史建英带着小孙子便来到了安阳门口偷眼瞧着里面。
　　潜龙级天才，老头不是没见过，但活生生的在自己身边，还是头一遭，免不了有些好奇，结果刚好碰到了出门的安阳撞了个满怀。
　　“有事儿吗,馆主？”安阳满脸血迹，一把扶助了差点摔倒的史建英问道。
　　小孙子有些害怕，怯生生的钻到老头身后。
　　“没事没事，刚好收拾完屋子，想要告诉你们一声，又不好打扰，所以在门口等着你们。”
　　王亚从屋里走出来，和煦笑道，“麻烦您了，史馆主。”
　　“应该的，应该的。”史建英摆手，略有些尴尬的站直身子，让开了路，“这是要去洗洗是吧，是该洗洗，都糊脸上了。”
　　安阳笑着下了台阶，打开龙头舀起水往脸上摸了摸，感觉作用不大，干脆将脑袋伸了过去，任有水流冲刷着脸庞。
　　“不急这一刻，身子也洗洗。”王亚站在台檐下嘱咐。
　　“好吧。”身子上血迹粘连，实在有些难受，安阳应着进了洗澡的屋子。
　　正如王亚所说，即便时间再紧，也不差着几分钟，洗漱干净，正好开始第二轮的修炼！

第30章 冥想法固化周天运转可以走捷径，技能却只能够凭借自己苦修。
　　基地发放的三本技能书王亚没有让安阳修炼，反而是掏出来一本D级技能书水弹丢了过去。
　　“技能是对体内亲和力的调用，亲和力等级越高，凝练的越厚实，技能的强度就越高，这东西技能书上有详细的介绍，不过归根结底，还是对于窍穴的运用。
　　比如我凝练火焰，就是将亲和力凝聚在手上的窍穴中，然后运用而出，使其达到攻击或者防御的目的，你需要修炼的一个是亲和力凝聚问题，另外一个则是技能的命中率，当然，这里指是攻击型技能。
　　防御方面技能能够循环全身，并形成对应位置的防护盾，便算入门了，之后的高阶技能无非是叠加防护层数，增加防御力。
　　当然，侧重点还是有的，致命位置需要调用更多的亲和力，如何保持其中的平衡，同样是以后需要接触的东西。
　　基地给了几本B级技能书，但你的亲和力还达不到使用条件，暂且放在我这边，等你亲和力突破6级的时候再酌情修炼。
　　眼下的话，能琢磨明白这本水弹已经不错，这东西等级是低了些，对于你这种完全没有接触过的新人却能够让你更明白其中的原理，算是新人必备吧。”
　　安阳翻开水弹的技能书，大体浏览一遍。
　　内容通俗易懂，并不难理解。
　　“太渊穴？”
　　“对。”王亚笑着点头，“水弹是基础性的技能，E级和D级普遍都只需要调用一个窍穴即可，简单实用，消耗也低，进阶往上，有两条路，冰弹和水枪，都是C级，基地提供给你的水炮便是水枪的进阶版。
　　当然，冰系算水系的变种，从伤害来看，普遍要比水系的技能厉害一些，但这个东西不能强求，后续进阶掌控使的时候有一定几率发生变种，只是那个概率，实在感人。”
　　安阳不发愁这个，或者说，任何属性的获取对他而言都相对简单。
　　冰系异能者虽不多，可以后难免自己能遇到一半具尸体，只有有尸体，自己就能够提取出这稀有的冰系技能。
　　至于说后续的修炼，以自己的潜力和现有资源来说，根本不是问题。
　　“可咱们这108处窍穴并不包含太渊穴啊，即便是修炼，亲和力根本不去填充那个窍穴。”安阳试了试，亲和力想要顺着经脉到手腕的太渊穴并不容易。
　　“是不是有生涩感？”王亚一点都不感到意外，理所当然的道，“很正常，周天运转只是填充窍穴用，你可以把这108个窍穴暂且当做容器，用来存放你的亲和力。
　　只有B级以上的技能才会关联这些基础窍穴，低等级的技能普遍都是位于身体各处，不到掌控使的程度，无法存放亲和力，你可以将其理解为一次性技能。
　　当然，调用没有问题，你可以搬运基础窍穴的亲和力至这些窍穴中，这样同样可以发挥作用，只是在释放技能时没有那么流畅，毕竟有个搬运过程，就算再快，它也需要时间。
　　生涩感，原因是你还没有打通这些经脉窍穴，基础窍穴只是用来修炼冥想法以及为以后的高等级技能做准备。
　　对你来说嘛，除了修炼暂且用不到，实用的这些小窍穴需要你自己慢慢去打通，没有太大的危险，按部就班来就可以，勤练，熟练度上去自然就好了。
　　这个过程没有捷径，或者说有，但没人会去这么干，出力不讨好，还是得自己把握这个度，施法节奏上的东西，只有自己用的顺手才行。
　　今天就先到这里，你的任务是保证自己休息的同时，进行冥想法的修炼以及太渊穴的开辟，我给你3天的时间，不需要你练好水弹，太渊穴必须打通，亲和力运转正常，能达到吧。”
　　安阳揉了揉有些发闷的脑袋，今天晚上接触的东西比在委培点一周还要多，各种针剂虽没有副作用，但药效过了，还是有些发困。点头同意了王亚的安排，待其出了屋子，自己先倒在床上睡了过去。
　　王亚洗漱后路过超屋子里看了一眼，不由得笑了。
　　“这个家伙。”
　　摇了摇头，倒没多说什么，转身回了自己屋子。
　　安阳睡的很香，体内的亲和力依旧在红色洪流的督促下进行着周天运转。
　　十圈，二十圈，三十圈圈……
　　直到50圈后，脑海中突然响起一道声音，厚重且熟悉。
　　“冥想法（初级）已固化，速率100周天1%！”
　　当然，安阳是看不到了，此刻他睡的正香，一点没有清醒的迹象。
　　等到安阳再次醒来，已是日上三竿。
　　太阳高悬于头顶，正午的阳光正好，迷迷糊糊的爬起床出了屋子，王亚早已坐在院中享受着正午阳光。
　　“起来了？”
　　“嗯。”
　　安阳沉闷的应了一声，昨天晚上高强度的修炼使得他有些不适应，虽睡了很久，但依然有头重脚轻的感觉。
　　“出去跑两圈吧，清醒一下，今天精神会有好转的。”王亚躺在躺椅上，懒散的随口说道。
　　安阳此时的情况他狠清楚，无非又是精神力受到了压榨引起身体不适，这东西，休息休息就行。
　　……
　　正如王亚所说，当天下午，安阳的精神已然好了许多，针剂交叉的些许困意随之消散，这才开始了一天的修行。
　　王亚的假已经请好，现在他专职只负责安阳的修炼，一切先向资源大赛倾斜。
　　三日后，果然如同王亚预测的那般，太渊穴已经被打通，经脉上虽还有些遗留的障碍，却已无大碍，多冲刷几次便可。
　　水弹技能安阳同样做了尝试，现在的他想要从最近的基础窍穴搬运亲和力至太渊穴需要大概不到1秒的时间，倘若算上激发的那一下，则要2秒之多。
　　王亚心底满意至极，这个运转速度已经比绝大部分的学员强出许多，只需要每日勤加苦练，这个时间最少还能压缩一半，当然，命中率要差了许多，远达不到指哪打哪的水平，这个尚待提高。
　　总而言之，安阳算是正式开始修行了。

第31章 思乡另一边。
　　徐青带着张痕、梁熊正快速穿插一片丛林地带。
　　小队的资源不足，尤其是培新的资源更是少的可怜。
　　上一波的存货已被禹飞消耗殆尽，现在保留的尽是一些中高级才用得到的玩意儿。用高阶换低阶资源，除非事态紧急，否则没人愿意去做这个冤大头。
　　刚好徐青小队损失了禹飞，加上小队等级已经跌落B级无法再接A级以上任务，倒是适合他们去做些基础材料获取的任务。
　　三人速度极快。
　　徐青本就是掌控使级别，张痕、梁熊差一点，却也是高阶掌控者，距离掌控使一级相差不远。
　　三人各背着一个黑色背包，此时的背包已然变得鼓鼓囊囊。
　　“老大，是不是该回了？再往前深入的话，很容易碰到三层的那群杂碎。”张痕脚下火星划过，不时带出刺啦啦的响声。
　　“再稍微走走，梁熊时刻注意周围情况，感知再放大一点。”徐青快速的说着。
　　眼下这个位置依旧处于B级活动区，这片地方不知道被搜刮了多少遍，除了任务以及零星的漏网之鱼，很难再出现稀有资源。
　　A级以上区域还好些，毕竟没有A级实力的小队一般不会擅自入内。
　　这些地方除了二层自身的野兽威胁外，还有不小的概率会遇到三层的家伙，在周围没有支援小队存在的情况下，爆发战斗，仅凭一支A级小队很难全身而退。
　　梁熊将感知范围稍稍扩大。进入A级区域，一切都要小心一些。纵然他们当初就位于A级小队的前列，但眼下小队少人，再加上少的还是侦查能力最强的水系掌控者，单凭梁熊的感知天赋，是无法将周围的一切探知清楚。
　　再加上感知天赋很容易被敌人探测到，因此在范围上，梁熊只能做到刚好留出撤退的距离，以免被突击躲闪不及。
　　进入A级区域，明显周围林木高了一些。原本可以直透透射下来的光线已然慢慢的变淡。
　　三人速度稍稍放缓，精神力随之紧绷了起来。
　　“注意两侧，这片区域标注中显示存在A级生物，以咱们现在的情况，无法对其展开有效攻击，一旦发现问题，直接退走！”徐青再次提醒着二人。
　　他面对A级生物虽杀不死，但还不至于跑不了，只是张痕、梁熊层次稍低，真要遇到强势的A级生物，他俩难免受伤。这次入林，主要目的是为了获取培新资源，不需要拼命！
　　“明白。”
　　他二人很清楚这个话是对他俩说的，更加谨慎起来。
　　......
　　A级区域资源明显丰富了许多，植被的覆盖率以及不时出现的药材，使得众人收获颇丰。
　　“最后去明光湖看看，是否能发现一些水属性资源，不论是药材还是晶石，如果有，拿到手立马就撤。”徐青检查了下背包中资源情况，觉得再去一处看看。
　　现在获取的不少，针对安阳属性的水属性材料却不多，前期的话这些资源还能够通用，但后期，不论是速率还是转化率，远不如同属性来的提升大。
　　梁熊盯着地图，再次确认与现在众人的距离，综合评估之后，这才缓缓的点头道，“距离不远，就在前面，但确实不能再往前了。”
　　按照地图所示，再往前走已然要进到A+与S级区域的缓冲地带，这地方，牛鬼蛇神太多，以他们现在的应对手段完全不足以支撑他们进行一场战斗。
　　倘若战斗余波导致更多的变数发生，那此次资源获取之旅完全得不偿失，没有必要。
　　“你们觉得可以就走呗。”张痕显得无所谓，任务中他负责的从来都不是决策，而是火力爆破，说白了，他就是个打手。小队中的智囊只有徐青与梁熊。
　　徐青稳重，梁熊虽不苟言笑，身材魁梧，但论心思缜密的程度，徐青尚有不足。二者一人确定大方向，另外一人约束任务范围，这才使得徐青小队这些年走的相对稳妥。
　　倘若没有罗浩事件，想来他们就算没达到S级小队的程度，也相差不远。
　　三人重整背包，腾出些许空间，重新奔向远处。
　　希望城内。
　　安阳有王亚的悉心教导，进步卓越。
　　时间缓缓的流逝两周，这两周里，从早上睁眼到晚上闭眼，王亚几乎不会出了自己视线之内，除了修炼冥想法的时间，大部分时间都用来修炼水弹这个技能，水弹的运用有了长足的进步。
　　窍穴亲和力的搬运极为流畅，时间已然压缩到了一秒之内，也就是说，从亲和力搬运到水弹激发，这个过程压缩了一半的时间。
　　准头上同样在缓慢提升，先是静态靶，随后王亚又不知道从哪里弄来了一些动态靶，这些练的差不多后，干脆，让安阳对着落在房檐的鸟类进行攻击。
　　亲和力1级的水弹，攻击力也就能杀个麻雀，就连鸽子都只能击晕，好在本就是修炼准心，倒也没有那么高的要求。
　　不论是击杀还是击晕，不能否认的是这些鸟最后都跌落下来，进了王亚的肚子。
　　要不是殡仪馆伙食不错，安阳一度以为王亚是想打打牙祭才会让自己出手。
　　不过总而言之，安阳的基础修炼算是稳步推进，已经达到了委培点普通学员的水平，甚至还略有超越。
　　这便是潜龙资质的恐怖！
　　当然，这和安阳本身就有的亲和力1级有很大关系，省略了枯燥的冥想，要不然首先得达到1级才能够修炼水弹！
　　不过也有遗憾，两周过去了，殡仪馆是一桩生意没有。史建英显得很镇定，仿佛这才应该是常态。
　　无法摸尸，进度上只能依靠自己的修炼，相比之前的突飞猛进这个提升实在是弱的可怜。
　　殡仪馆小院中。
　　算了算日子，自己已经离家小一个月了。
　　父母在家如何？似安阳这种野生异能者最大的麻烦还是这心中的牵绊，眉心间不由得夹杂着担忧。
　　“怎么了？有什么烦心事儿？”王亚依旧躺在躺椅上问。
　　只要天气好，他一般都会在台檐下躺着，极为惬意。
　　“我什么时候能回趟表层世界？”安阳抬头道。
　　“呦，想家了这是？”王亚瞟了一眼旁边的安阳，侧过身子笑道，“也是，说到底你还没20，再加上时间确实久了点，有想家情绪也正常。
　　一会我去问问，能行的话，这两天带你出去一趟。不过你要有个思想准备，往后的日子，回表层世界的机会会越来越少。
　　随着你的等级提高，不论是驻防还是探索，时间上面会很紧张。可能一年半载才能回去，跟家里沟通好，免得家里头担心。
　　当然，真实情况是不允许说的，理由你自己编，咱们这头全力配合。”
　　安阳没有说话，神色复杂的抬头看了看蔚蓝天空，太阳高挂。
　　他明白，现在的他，已经算是负重前行的那帮人了。为了表层世界的安宁，他们这些人，更多的只活在人们的记忆当中。
　　或许相片里，才是他们真正的归宿。

第32章 回家王亚的效率远比自己想的快很多。
　　次日，安阳结束清晨的冥想法修炼出了屋子，便见着王亚已经开始收拾东西。
　　“修炼完了？”王亚将最后的衣物塞进行李箱，笑着道。
　　安阳嗯了一声，看着其将拉链拉上，置于旁边。
　　“别愣着了啊，你的申请通过了，赶紧去收拾东西，领导们还不错，鉴于你的情况特殊，给了你7天的假期。”王亚笑着道。
　　“批了？这么快？！”安阳满脸的难以置信。
　　“当然，都说了你情况特殊嘛。”王亚戏谑的笑了笑。
　　野生异能者本就有着探亲的假期，更别说作为希望城全城希望的安阳。
　　一周时间，是城里领导能够开具的最长假期，再多就需要上报基地审批。
　　考虑到安阳下来的时间不长，加上与所在城市距离不远，一周时间足够其安排后续事宜，倒是很轻松的就获得批准。
　　“5分钟！”
　　安阳大喜，几乎是跳着回了屋子。
　　“到底是个孩子啊。”王亚感慨了句。
　　史建英正巧从大厅出来，端着水杯抿了一口，目光中充满了怀念，“是啊，想当初我也是这般，一有机会就想往回跑，因此还挨了处分，现在想来，历历在目。”
　　“史馆主是第一代的探索者吧。”王亚面露尊敬，开口问道。
　　“算是吧，起码对于咱们希望城来说，是第一代，这希望城都是我们当初一砖一瓦盖起来的，这里的每一块土地，都饱含着我们那代人的汗水。”
　　史建英缅怀之色跃然脸上，说起以前的事情，更是滔滔不绝。
　　王亚喜欢听这些老故事，每个人的故事都不相同。家里与邻居的老人几乎已经被自己掏空，但这城西一代，自己来的不多，也无相熟的老人，史建英这么提起，倒是勾起了他的兴趣。
　　安阳动作很快，回家令他整个人都显得很是亢奋。加上本就是被徐青等人带过来，本就东西不多，此刻更是没有什么可拿的，回屋挑选了一些颇有纪念意义的东西，准备放在家里，好歹是个念想。
　　告别了史建英，安阳再次踏入了隧道节点。
　　纵然心里很急，但他还是保持在了通道内呆够了5分钟。
　　“不错，通道内的属性分子前三次对你颇有帮助，回去后记得别太放松，冥想法每日必须保证有足够的周天运转，其他的异象别在人前显露，处理起来很麻烦。”
　　王亚拎着行李箱，满意的笑着。
　　顺利出了基地，依旧是那个黑漆漆的山洞。王亚熟练的打开停放在门口的汽车车门，将行李箱丢了进去。
　　“上车。”
　　其熟练的动作很难让人相信他是一个二层世界出生的异能者。
　　“前些年还在小队服役时经常会上来，我们B级小队不像那些高阶小队探索任务那么多，大部分都是一些护卫、驻防或者运送之类的任务。
　　有一些需要来往表层世界，所以这边跑的比较勤，不过自打回了希望城，上面就跑的少了，不知道这几年变化大不大。”
　　安阳喜悦之色覆满，笑意不断的从眼角流露出来，摆着手笑道，“看你和哪里比较，如果只是城建的话，变化不大。
　　我们那一直煤炭行业盛行，县城本就比较有钱，从96年开始大兴土木，这也就3年的功夫，无非是楼多了一些，街道没有太多变化。”
　　王亚点了点头，打火，驱车出了山洞。
　　县城到山洞的路一直没有变化，这个他记得很清楚。
　　5个小时候，汽车进了县城，周围环境明显热闹了许多。
　　“到底还是表层世界繁华得多啊。”
　　王亚看着周围车水马龙不由得感慨万分。
　　99年的清水县，私家车已经逐步的多了起来，本就不宽敞的道路，汽车、自行车、摩托车混在一起，显得更加拥挤。
　　希望城拢共才2万人，整个成立清清冷冷。而眼下，热闹非凡，王亚的内心随之热了几分。
　　“你家在哪？我把你送过去。”
　　“你呢？没地方的话可以住我家里。”安阳询问。
　　“放心，咱们是有本本的人，招待所随便咱住，刚好有时间给我也放个假，以前上来都没有好好看过祖国的大好河山。”王亚憧憬。
　　“那你的希望大概率要落空了。”安阳撇了撇嘴，“拢共就7天时间，周围转转还行，远一点的7天根本不够。”
　　“不要紧。”王亚笑眯眯的顺着安阳指挥的路线走，“咱坐飞机同样免费，再不济走一两个地方还是可以的，最后一天我来接你。
　　对了，你的证件也下来了。关系挂在了部队，咱这部分一般情况用不到你们这种人才，只能想其他办法，不过在我看来，挂在部队挺好，起码对家里有个合理的解释。”
　　“部队？”安阳诧异的翻开王亚递过来的证件。
　　军官证，三个大字很清晰，翻开里面，是安阳的照片及隶属的部队番号。
　　“就一本证件？”安阳摇了摇手中的小本本，“如果只有这一个小本的话，似乎说服力不够吧，没个军装啥的？”
　　“也有。”王亚笑着回答，“做戏做全套，再说你这不算做戏，是正儿八经挂职了的，部队能够查到你的所属信息，你的其余材料和军装都在我行李箱里，一会给你拿。”
　　“还有啥？”王亚不解。
　　“工资卡不要了？”王亚举了个很简单的例子，“都说了是正规手续，该有的都有。
　　基地的工资是晶石，你们这种表层世界来的，同样还有一份工资作为掩护，要不然说不下去。”
　　“那还不错。”安阳又放下一桩心事儿。
　　有工资，那么老两口以后的生活不会差，即便自己出了什么事，起码有一份保障。
　　“放心，待遇方面国家不会小气，就是这里是吗？”王亚将车停到安阳所指的宿舍楼旁，得到确认后下车，翻开自己的行李箱，取出军装与相应的文档袋丢了过去。
　　“喏，你的东西。”
　　“记得，假期是7天，最后一天我来接你！”王亚上车，探出脑袋再度叮嘱道。

第33章 老妈的怀疑安阳目送王亚驱车离开，将军装整理了一番，这才重新戴上大檐帽转身进了院子。
　　清晨出来，到了地方已然大中午。
　　院中倒是没人。
　　安阳拎着一个手提包踏进了单元楼。
　　回家没给家里通知，二层世界与一层并不互通，想要知悉的话，还的通过基地转达，很不方便。
　　安阳家距离基地不远，倒是没有这个必要。
　　“砰砰砰！”
　　安阳站在门口，深深的吸了口气，敲响了家门。
　　走的时候匆忙，徐青他们没有带上安阳的外套。钥匙在外衣兜里，现在想进门，只能让里面开。
　　“谁？”
　　屋里传来窸窸窣窣的声音，伴随着一声懒散的询问。
　　老妈有午休的习惯，中午没什么重要的事情都会在家眯一会。
　　“妈。是我！”
　　安阳朝着屋里喊了一声。这下明显感觉屋里的动作快了几分。
　　“嘎吱。”
　　门开了，老妈蓬头垢面的出现在了安阳面前。
　　“嗯？你是？”
　　安阳把帽檐压的很低，军装显得整个人笔挺精神，一时间没有认出来，不由得开口问道。
　　安阳笑嘻嘻的把大檐帽摘了下来，咧着嘴笑道，“妈，是我啊！”
　　“儿子！”
　　这下王改萍认了出来。
　　“不是说要走一段时间呢？你们领导还专门打电话回来说你的事儿。”
　　说着又摸了摸安阳的军装，喜悦又有些疑惑，“怎么又穿上军装了，不是说被兄弟单位借调走了吗？”
　　安阳不知道当初徐青他们是怎么交代的，顺着往下说又怕出些纰漏，只能装着无奈的解释，“是啊，这兄弟单位就是部队。
　　不知道那帮人怎么想的，特招我进去教他们化妆，每年那么多人入伍，我就不相信还没个技术性人才。”
　　“现在化妆好也能当军官？”王改萍满是怀疑之色。
　　她老公当兵14年，那会还叫志愿兵的时候她就已经随军，80年代的时候想转军官确实不太难，走汽车连这种特长兵或者司务长转都相对容易，考试过了就行。
　　可现在已经99年了，军校林立，按理说，军校中都会有定向培养。特招一个化妆的，还是给死人化妆的入伍，听起来就那么的不靠谱。
　　看了看儿子肩膀上顶着的一杠一星，怀疑之色更甚，“儿子，你老实交代，这身衣服到底咋来的，咱们家可不出那坑蒙拐骗的玩意儿！”
　　安阳苦笑。
　　就知道没有这么好骗，一个在殡仪馆上班的事业编制人员，一个月不到，扭头就变成了1毛1的少尉，搁谁身上信服力都不强。
　　可又能如何？他也想不出什么更好的解释，只能是将兜里的军官证丢给了老妈，顺带着还有一个写着电话号的纸条。
　　“喏，这是我们领导电话，你可以打电话问嘛，我还能骗你？”安阳努力装出一副自信满满的神色。
　　王改萍接过军官证，仔细的看了看，嘟囔了句，“看起来还挺像。”
　　翻开里面，写着安阳的部队番号以及他的姓名职务。
　　又看了看写着电话号的纸条，更加的怀疑起来。
　　“我怎么知道这个电话是真的？”
　　安阳不想跟老妈站在门口说这个事儿，跻身进了屋子，关上门，这才继续说道，“你打个电话不就知道了？再说我这军官证上不写着隶属单位呢，再不济，去武装部核实一下就好了啊。”
　　安阳不知道说些什么，才能够让老妈相信自己。换位思考，自己也不太相信找的理由。
　　实在是太过离谱。
　　“不行，我得叫你爸回来。”王改萍拿着安阳的军官证，略有些担忧，生怕儿子干些违法乱纪的事儿。
　　安阳没了办法，这东西只能是让二老去咨询，不得到确切消息，是不太可能轻松的放下戒备，纵然自己没有那心思，可眼前的事儿，不是那么好解释。
　　脱衣，换鞋，剩下的随他二位吧，反正王雅说了，军官证及职务都是真的，想来以他们的能耐，不会在这方面作假，倒是没有那么的担心。
　　“喂，老安，赶紧回来，你儿子回来啦，对，对，就是穿着一身军装，我都不知道啥情况，你快回来看看！”
　　……
　　安阳一脸无语，这整的好像自己成了骗子一般。可想反驳，却又没有好的理由，摇了摇头，只能是等老爹回来看了。
　　事实胜于雄辩。
　　老妈打完电话，又扭身到了安阳屋子。
　　搬了个板凳做到了安阳面前，面色凝重，义正言辞的问道，“儿子，妈再问你一遍，这身军装到底啥来路，不怕，不行咱就去自首，让你爸找找关系，只要没啥大的错误，咱认个错就回来。”
　　安阳不知道说什么了，苦笑着道，“真不是，哎呀，咋给你们说呢，你就等我爸回来，咱去武装部确认一下不就行了？再说了，我不给了你个电话，问一下啊不行就……”
　　王改萍狠狠的瞪了一眼，“从小就这死鸭子嘴硬，一会看你爸回来不收拾你才怪！”
　　“真没事，怎么就不相信我呢。”安阳从怀里掏出来准备的一堆东西，“你看，我还从部队给你们带了点礼物！”
　　“啥礼物？”
　　说起礼物，王改萍立马转移了目光。
　　其实她有点相信儿子说的话了，毕竟再三解释了好久，而且当初走的时候单位领导信誓旦旦的说绝对是大好事儿，现在想来，似乎没有自己想的那么不靠谱。
　　再加上儿子是什么性格，自己不是不知道，打小就没那个胆子。
　　只不过这一个来月的时间，混到了一毛一，着实让她有点难接受。
　　一个月前，还是个普通老百姓，不到一个月的时间，套了这么一张皮子，直接跳过了学员阶段，这得是立了多大功才有这待遇？
　　王改萍心里稍稍放宽了些，就如同儿子所说，真的假不了，下午去武装部一问便知。
　　安阳拨拉了一顿带回来的东西，从里面跳出来一颗用费了的水属性晶石递了个老妈，笑着道，“看这个，喜欢不？”
　　晶石呈现的样子千奇百怪，一般都是按照重量计算，一颗大概在半斤左右，也就是250克的样子。
　　用废的晶石呈现乳白色，放在阳光下，会有莹莹微光。
　　当然，安阳已经问过王亚，这不含能量的晶石可以在表层世界出现，这种东西与翡翠质地相近，能够当做摆件使用。
　　“这是啥？和田玉？”
　　王改萍接过晶石，上下翻动着，却又不敢确认。
　　“嗯，你可以这么理解。”安阳咧着嘴笑。
　　王改萍看着手里的晶石，眉头却又皱了起来，一个月的时间，混成了少尉，还拿回来这么大的一颗和田玉？
　　刚刚舒缓了的内心顿时又被吊了起来！

第34章 解释不清安建国回来的很快，县城不大，只要领导没有出车意愿，他们这种小车司机可以随便乱跑。
　　腾腾腾的上了楼，掏出钥匙打开了屋门。
　　“儿子呢？”
　　扭头往屋子里看，刚好看到挂在墙上的军装。肩膀上那颗金星闪耀，安建国的心头顿时泛起一抹熟悉与亢奋！
　　打小他就想让儿子去考军校，既锻炼人，又不需要为工作操心，即便专业以后，军官专业地方上会负责分配，且都是一些不错的事业部门。
　　虽不及那些毕业了就在单位干的家伙有前途，但胜在稳定，不需要自己多操心。
　　再者说，一个县城，怎么都能过的很好。
　　结果呢？儿子初中之前的成绩都还不错，这一到初中，各种诱惑上来，整个人都开始发生改变，再加上家里盯着不紧，更是放飞自我。
　　打架斗殴不至于，上课看小说，下课打篮球疯玩一点不落，成绩如同坐了升降机，急速落地！
　　发现儿子的问题后，他与媳妇迅速采取了补习、严加管教的方法想要扭转局面，可为时已晚。
　　打也打了，骂也骂了，无济于事。儿子那时的态度就如同茅坑里的石头，又臭又硬。
　　任凭东南西北风，他自巍然不动。
　　无奈之下，只能放弃。初中之后，走了中专，再这么说，不能初中结束便进入社会。
　　加上他这些年县城的经营，总算在中专毕业给儿子找了份还算不错的工作，干几年转回民政局，不耽误找对象。
　　前段时间单位来电话还说让儿子出差一段时间，那会想着出去见见世面，开拓一下眼界，总比窝在这小地方强，很是支持。
　　可今天媳妇打电话，儿子回来了，还穿着一身军装。这让他开心之余，多了些担忧。
　　单位外派是肯定的，他专门去民政局找朋友了解过，只是外派的地方保密。
　　保密来保密去，合着这是被部队选走了？
　　安建国摸了摸军装上衣的料子，没问题，是当初那感觉！
　　肩章很精致，金星纹理平顺深刻，一点不像粗制滥造，担忧之色稍稍缓和了些。
　　“这呢。”
　　王改萍回了句。
　　安建国大步流星进了儿子房间，安阳正倚着墙靠坐着说这话。
　　“坐直了，坐没个坐样站没个站样，部队就是这么教你的？”安建国挺拔的身躯立于门前，看着儿子那松散的模样，不由得来气。
　　“部队啥，刚想跟你说呢，你儿子又整回来这么一块玉，你看看，哪家部队还给发这个？”
　　王改萍见丈夫回来，仿佛有了主心骨，愤愤的递过来刚才还在手里把玩的晶石。
　　“这是啥？”安建国接过晶石，上下翻看了翻看，又低身在阳光下瞅了瞅，“这是玉？”
　　“可不就是，跟我那镯子摸着都一样。”王改萍瞪了儿子一眼，愤然回着。
　　“哪来的？”安建国眉头皱成一团，心同样慢慢沉底。
　　部队的东西属于公家的，严禁夹私。儿子这才走了不到一个月，即便这块玉再小，也决计不是他能够买得起的。
　　“得，这下更说不清楚了。”安阳嘴角泛起苦涩，“这不是搬起石头打自己的脚么？好端端的提这玩意干啥。”
　　看着老爹那正色的模样，凶狠的眼神仿佛要吃了自己一般。他明白，事情好像被自己搞砸了，还是解释不清的那种。
　　无奈之下，只能起身解释，“稍等，我去给我们领导打个电话，让他给你们解释吧。”
　　安建国没有阻拦儿子，这种事情确实找人来说明更好，单凭儿子这一张嘴，不是他不想信，只是着实有些令人难以置信。
　　王亚吹着口哨开着车行驶在路上，心情相当不错。
　　表层世界没有他相熟的亲戚，可这并不能阻挡他此时的热情。正当理由出来玩，还是来祥和的表层世界，可以说，这是他能够找到最为放松的地方了。
　　没有战斗，没有紧迫感，一切都是那么的安宁。
　　行驶在马路上，窗户外微风习习，凉爽和煦。
　　“叮铃铃！！”
　　一阵短促的铃声从旁边的位置传出。
　　“嗯？”王亚扭头看了一眼丢在旁边座位的卫星电话。
　　从基地出来，都会给一台电话供紧急联系。难道基地有什么特殊情况？
　　王亚把车靠边，接通了电话。
　　“喂，王老师，江湖救急拉！”
　　电话刚接通，安阳的声音便从里面传出。
　　王亚顿时无语，扭头看了看，刚刚出了县城才多远？这完蛋玩意儿就打电话。
　　“怎么了？”
　　“我爸妈不信我说的啊，都快绑着我去派出所自首了！”
　　安阳快速的抱怨着。
　　“噗嗤。”王亚被安阳这冷不丁的话逗笑了。
　　“什么情况，怎么都要自首了。”
　　“没办法，不论我说啥人都不相信啊，你快回来帮解释一下。”
　　“我......”
　　王亚想拒绝，这都吃完饭出了县城，眼瞅着自己的假期就要到来，结果现在又得返回去。
　　他有些不乐意，可又不好说，毕竟自己上来本就是打着安阳回家自己作为监护的幌子，无奈之下，只能没好气的道了句，“知道了。”
　　按了电话，王亚将电话丢进了副驾，叉着腰站了半饷，这才摇头郁闷，“这叫什么事儿。”
　　愤愤的上车，调头返回。
　　屋里。
　　安阳扭头两手一摊，“行了吧，一会我们领导回来给你们解释，顺带着去武装部了解情况，反正我怎么说你们也不信。”
　　安建国与王改萍对视一眼，这才稍微平和下来。
　　相对来说，还是别人的话更容易相信，至于武装部，当然会去问！
　　王改萍扭身去厨房做饭，儿子刚才就说了，还没吃饭，只是一直担忧，没工夫去。安建国则拿过来安阳的军官证仔细检查。
　　本本的质量，钢印的清晰程度，翻来覆去没看出啥弊端，随之放到茶几上，拍了拍自己旁边，示意儿子坐过来。
　　语重心长的叮嘱道，“儿子，千万不要骗爸，真要是假的早点说，就像你妈说的那般，咱去自首，不怕，爸能肯定啥事儿没有！”
　　安阳坐在一侧极度心累，摇了摇头，叹气道，“等等吧，一会你就知道了。”

第35章 见陈锋王亚回来的很快，本就没有走远，纵然心里一直MMP，脸上倒丝毫没有表现出来。
　　笑着同安建国夫妇再度解释了一遍，见二人还是心存疑虑，干脆开着车载着一家人去武装部打电话查询后，这才放下心来。
　　挥手重新送别了王亚，安阳扭头无奈着苦笑，“怎么样？现在信了吧。”
　　王改萍翻了个白眼，有些不好意思，却还是梗着脖子嘴硬，“那谁知道你是不是骗人，过来确认一下我们放心。”
　　安建国没有那么多弯弯绕绕，到底是耿直了些。见儿子身份没问题，松了一口气的同时，心中大喜。
　　一直以来他就想着让儿子接自己的班，考试没考上，反而现在被特招走了，不由得让他感慨这世事无常，又庆幸当初选择了民政局这条路子。
　　现在好了，等以后部队转业，人事依旧还会落在民政局，一点都不耽误。儿子今年19，即便按照3年一升，不退伍走专业起码能够着中校军衔。
　　有着正营、副团的职，转业回县里，纵然没有实权，也得是个闲职正科，与自己当年设想一模一样！
　　不由得拍了拍儿子的肩膀，感慨万千，“去了部队好好干，当兵就有个当兵的样子，站直，挺胸！”
　　安阳无奈，只能遂了老爹的愿。回家就7天时间，本就紧张，下一次回来还指不定什么时候，自然不会去反驳。
　　满意的打量了儿子一圈，伸手帮着整理一下军装，正了正军帽，喜悦离开。
　　王改萍下午也的上班，心中的大石头落地，嘱咐了儿子一声，同样打车走了。
　　时间尚早，此时回家无所事事，安阳想了一圈，决定去殡仪馆看看师傅，顺便在薅几根羊毛。
　　二层世界提取的属性很强，但自己目前还不具备去前线的实力，单指望希望城给自己增加实力，那得等到猴年马月？
　　习惯了突飞猛进式的增长，一下子回归了修炼一途，即便自己有着潜龙之资，那50个周天循环才增加1%的亲和力速度还是令他难以接受。
　　表层世界虽说都是普通人，属性上获取可能吃亏了些，但资产和技能对于自己还是有很大帮助的，尤其是技能。
　　资产还好，入伍以后每个月都会有工资入账，加上他平时不常回来，很大程度用不到表层世界的钱。
　　可技能却不是这样。
　　抛去上次获取的那些驾驶技能，他想要的，是那些能够提升自己软实力的技能，例如口才、表情观察、人际交往这方面的。
　　再不济，哪怕获取一些日常能用到的技能也行，烹饪、识物、医药这种的，起码对他在二层世界有帮助的东西。
　　所以这几天安阳打算抛去在家陪家人的时间，都泡在殡仪馆等活，万一来个自己需要的，也好能够第一时间接触。
　　……
　　从出租上下来，安阳刚立于殡仪馆门口，看门的刘大爷便出了屋子。
　　“这位同志有什么事儿吗？”刘大爷一脸热情。
　　解放军嘛，走哪都比较受欢迎。
　　“是我，刘大爷！”安阳笑着打着招呼。
　　“小阳子？！”
　　刘大爷一愣，有些不敢确认。
　　“是啊。”安阳笑着摘掉了帽子，露出了自己脑袋。
　　“还真是你小子！”刘大爷顿时开心了起来，上前重重的拍了拍他的肩膀，朗声笑道，“不是龙组把你带走了么？怎么搞一身军装回来，整的大爷都没认出你来！”
　　“咱是革命一块砖，哪里需要哪里搬，这东西咱说了又不算。”安阳笑着回答。
　　“也是。”刘大爷早年是民兵，部队的三大纪律八项注意很是熟悉，没再那方面扯，拉着安阳往进走，“走走走，刚好你师傅也在，你那会被人带走，第二天你师傅没少跟我们发脾气，好不容易培养出个徒弟，还没捂热就被挖走，那老小子差点没把殡仪馆拆了。”
　　安阳挠了挠头，赔笑。
　　以师傅的性格，还真有可能。师弟王涛成天混日子，想要单放还的再熬些时日，能够帮得上忙，打打下手的也就是自己了，结果没曾想，一晚上的时间，煮熟的鸭子飞了，能不生气才怪！
　　熟悉的地方，熟悉的楼道。
　　从进门开始，不时出入的同事便发现了安阳，虽有些难以置信，却还是热情的打着招呼。
　　“呦，阳子回来了！”
　　“这身军装挺酷啊！”
　　“不错不错，给咱殡仪馆长脸！”
　　那天晚上他们不在，却不影响第二天得到消息。同安阳一起值班的二人早就将事情告知了他们，给龙组的人化妆，又被龙组的人带走，虽然大部分细节他俩不知道，整个情况描述的倒是像模像样，好像亲眼所见一般。
　　安阳客气的同之前同事回着话，还没上了楼，便见着陈锋已经站在了楼道口。
　　“师傅！”安阳笑着挥手。
　　有一说一，陈锋对他是真不错，小老头对他丝毫没有隐藏，该教的不该教的，基本安阳都已熟悉了解。俗话中的留一手，并没有出现在他这里。
　　陈锋恨的，只有那些不求上进的学生，比如王涛……
　　“还知道回来！”陈锋冷哼一声，冷着脸转身回了屋子。
　　不过安阳依旧从师傅眼中看到的欣喜，不禁笑了起来。
　　师傅还是这般，刀子嘴豆腐心。
　　大步流星上了楼，追进屋子，陈锋已经坐下，旁边站着王涛。
　　从那神色上可以看得出，肯定是这小子又犯事儿了。不长记性的师弟隔三差五就会被批斗一顿，安阳早已习惯。
　　王涛斜着眼偷看着门口，一道身着军装的身影进入，刚开始还有些诧异，看清后瞬间兴奋了起来，径直冲了上去，开心的大叫，“师哥，你咋回来了？！”
　　“哼。”
　　刚抱在一起，陈锋的冷哼便到了。
　　王涛神色一尬，缓缓的放开了安阳，“那啥，师哥你们先聊着，我这还罚站呢。”
　　安阳好笑的看着他一眼，扭头冲着陈锋笑道，“师傅，这是涛子又犯啥事儿了？”
　　陈锋恨铁不成钢的瞪了王涛一眼，这才道，“你问他！”

第36章 牛B的老爷子！
　　安阳好奇的看向王涛。
　　王涛撅了撅嘴，颇有些不好意思，扭捏半饷，这才说了句，“要不然师哥跟我去看看？”
　　“怎么，自己做的不好意思说？”陈锋瞪了其一眼。王涛唯唯诺诺的模样，使得心中不满更甚。
　　又见安阳好奇，还是摆手嫌弃道，“那你带你师哥去看看你的杰作，4个多月，一点长进都没！”
　　安阳笑着起身。
　　王涛那耐不住寂寞的性子，说实话不适合殡仪馆，毛手毛脚不说，对于事物好奇心满满。有时候殡仪馆的事儿不太经得住推敲，可恰恰这小子就喜欢琢磨这东西，极为八卦。
　　似他这种，或许去社区干最为合适。
　　王涛拉着安阳快步走出办公室，顺着小路一溜烟的到了操作间，这才松了口气。
　　一屁股坐在墙边的凳子上，小声的埋怨道，“师哥，不是我说，咱师傅太吹毛求疵了，不就是理发的时候不小心削掉了一块头皮么，至于发那么大火？
　　这东西又不是不能补救，人都死了，我给他补一块不就完了？那家伙给我一顿骂，就快上手了都！”
　　“哪个部位？”安阳看了看停在移动床上的尸体，不由得有些开心。
　　有尸体，意味着自己摸尸大业又能继续进行，看了看尸体的新鲜程度，显然是刚送来不久。
　　“后脑勺偏右点的地方，你戴手套摸一下，我做补丁了。要说咱其他手艺可能差些，但这补丁水平，师哥你知道的，那是相当不错。”王涛顿时洋洋得意起来。
　　“还好意思说。”安阳没好气的道，“你也就剩下这么点能耐了，人都求没有失误，你倒好，专门挑人不行的学。”
　　“那能一样？”王涛往后一靠，陈锋不在，自由了许多，双手抱着脑袋懒散回着，“常在河边站哪有不湿鞋？就师傅那种老手都不敢说百分之百没有失误，更别说其他人了。
　　反正我也赶不上你们，还不如另辟蹊径，你们万一有个失手啥的，不就用的上我了？”
　　“我看你就是想偷懒！”安阳懒得听他的强词夺理，伸手从旁边拿过来一副一次性硅胶手套戴上，边去查看位置边顺口问道，“这几天业务多吗？我看办公室都没啥人在。”
　　“多吗？把那个吗去掉，就快被累死了。”王涛愤愤道，“前天早上东湖捞起一具女尸还没处理完，昨天又一下子来了三具，打听了一下，合着县医院停尸房冷库坏了，先丢咱们这暂存，今天又来了俩！
　　领导们倒是高兴，我们差点没给累死，要不然能出意外？”王涛又把自己的失误归结到了这方面。
　　“这么多？”安阳眼眸微微发亮，心头掠起一阵兴奋。
　　尸体越多，意味着他的提升也就越大。这么多具尸体，总能获取到一些自己所需要的技能了吧？
　　“那可不，据说这两天还得借咱停尸房用，冷库的维修人员从厂家过来且得一阵，这两天领导们啥也不干，就蹲在门口等着家属来，往常接一个买卖老难了，现在倒好，一个月接了4单，都快赶上过年了。”
　　殡仪馆也分淡旺季，过年是两个旺季之一，身体不够硬朗的老人们每次过年都是一个坎，过去了，半年内基本无恙，过不去，往往就会挂在年根前后。
　　这个时间段数九寒天，张罗起来费劲，因此，殡仪馆在过年期间，买卖是最好的时候。
　　现在刚开春，又来这么一波，本就习惯清闲的众人自然多了些抱怨。
　　“无妨，买卖多还不好？这人多了你们拿的奖金不也多些，谁和钱有仇？”安阳道。
　　“这倒也是，就指望这点奖金活呢。”王涛撇嘴。
　　似殡仪馆这种往常都需要政府补贴的单位，好不容易来了些业务，自然不会放过。
　　安阳没有再搭理王涛，注意力快速的转移到了眼前。
　　手刚刚触碰到尸体，熟悉的声音再度响起。
　　“请选择提取种类！”
　　“技能！”
　　这是安阳早已决定好的，表层世界尸体其余两项对他帮助不大，不如将机会留给技能，要求不高，实用就行。
　　叮！
　　技能列表赫然出现。
　　安阳往下看，嚯，这老爷子可以啊！
　　机械组装-中级！
　　枪械组装-中级！
　　枪械保养-初级！
　　机械保养-初级！
　　火药填充-初级！
　　精力充沛（被动）-初级！
　　足足6个技能！
　　重点这老爷子是什么背景？拥有的技能都是枪械、火药之类！除此之外，竟然还有一个被动技能？
　　安阳咽了口唾沫。
　　二层世界除了异能者之外，枪炮同样是抵抗三层世界的重要武器，上面这六个技能可以说没有一个废柴技能，统统都对安阳有用！
　　尤其那俩中级技能，这还是安阳头一次见到中级技能出现，当然，也是因为他摸尸次数还少，眼界不够。
　　“涛子，这老人家啥背景啊！”安阳眼馋的看着眼前的选项，咂吧着嘴贪心问道。
　　“这老头？听说是个老八路，解放以后在第二机械厂做车间主任，据说还挺有名的，在医院的时候县长还过来慰问过，再详细的咱就不知道了。”王涛将自己知道的如数家珍般快速的说了一遍。
　　老八路？那就解释得清为啥会有枪械类的技能了。安阳点了点头，大概率年轻时在兵工厂工作，要不然不会有中级的枪械组装技能！
　　解放后专业到机械厂，自然有机械相关技能，嘿，还真摸着了。
　　安阳心头喜悦，挨个比对着这些技能对自己的作用！
　　机械保养和枪械保养首先排除，这方面有专人负责，不需要自己去操心，火药填充更是如此。
　　机械组装和枪械组装，对自己帮助很大。以后出任务难免会有一些机械或者枪械的辅助，有这俩技能，自己倘若遇到一些麻烦，很大概率能够帮助自己摆脱困境。
　　不过，最后的这个精力充沛的的被动，似乎诱惑力更大一些！
　　安阳摸了摸下巴，按照自己以前的游戏经验，被动技能的获取远要比主动技能困难的多！
　　主动技能有时候可以相互替换，但被动，并没有那么容易！
　　“精力充沛？！”似乎是关于精力方面的技能，难道可以大幅度提高自己的精力？倘若真的如如此，那这个技能，可当真价值连城了！！

第37章 精力充沛（被动）-初级安阳看了看两个中级技能，又瞄了瞄最下面的初级被动，有些拿不准主意。
　　中级技能，上手就能用，听起来唬人，按照自己那拿到了驾驶技能，他对初级有一定的了解。可以说，初级技能已经相当于3-5年的经验。
　　那么中级呢？只会更多，5-10年？安阳拿不准这个度。可不管如何，都不能否认这俩技能足够使他变成一个机械专家！
　　至于精力充沛，倘若只按照字面意思理解，那便是自己拥有比别人更强大的精力，不论在任何时候，都会更加的专注！
　　哪怕在修炼上，似之前被累吐的局面定然能够大幅度缓解，带来的受益呢？
　　只要身体允许，精神方面将不再是自己的桎梏！
　　这个太厉害了！
　　原本进行50次周天循环后就必须要休息2个小时，否则身体受得了，自己的精力也不足以支撑自己进行下去，现在呢？可能会达到70次，80次，甚至100次才会休息，这么一来，修炼时间大幅增强！
　　二层世界中，修炼时间=实力！
　　安阳脑海中快速的做着综合考量，一番对比下来，似乎还是精力充沛要更适合目前的自己！
　　就眼下来说，安阳最重要的是提升实力，本就时间紧迫，能够拿到精力充沛可以让本就不太充裕的修炼时间得到些许缓解。
　　两项中级技能不是说作用不大，只是对现在的安阳没有那么明显，毕竟后续的几个月，他是无法离开希望城的，即便是获取这中级技能，也只能是在技能格子里躺着吃土。
　　一个是近期实用，一个是远期展望，安阳果断的选择了前者！
　　“我选精力充沛！”
　　随着决定作出，其余技能瞬间破碎消散，精力充沛则随之进入安阳体内！
　　不同于之前的驾驶技能，精力充沛落定，安阳能够明显感觉出身体的变化！
　　这个变化来自身体的各个方面，不单是精力方面，就连耐力似乎也有不小的提升！
　　这么看来，这个技能是全方位提升持久力的被动！
　　安阳感受着身体变化带来的舒爽，身心愉悦。
　　他能够感觉的到，身体内的血液流速仿佛更快，头脑更加清晰，就连眼神都要比以前犀利了些。
　　“看来这次选择没错！”安阳欣喜万分。
　　“面板！”
　　他有些按捺不住，就刚才身体内涌起的热流及感官，能够确定，身体属性比之以前绝对有明显进步！
　　而通过感官无法得出确切的数值，可自己有属性面板，这个能够更直观的表现出自己的状况！
　　姓名：安阳性别：男实力：F+
　　力量：15（20）
　　智力：16（20）
　　耐力：14（20）
　　敏捷：16（20）
　　水属性亲和力：1级67%
　　火属性亲和力：1级52%
　　技能：自行车驾驶-初级，摩托车驾驶-初级，（可合并），被动（10）：精力充沛（初级）
　　“四维一共提升了8点？”安阳眼眸骤然发亮，满是惊喜！
　　四维属性一直没有专门去获取过，前些时候小洗髓刚刚提升些许，这次则更加明显，随着思维属性不断提升，距离满值20点越来越近！安阳想知道到了20点之后会给自己带来什么变化！
　　技能一栏中，依旧是空空荡荡的两个初级驾驶技能，不过后面多了一个合并选项。
　　顺手点了一下再看，原本的两个驾驶赫然变成驾驶专精-初级（伪）。
　　“初级就初级，这后面还跟着伪，这是说自己这两项技能合并以后反而达不到初级了吗？”安阳苦笑。
　　不过想想也是，驾驶类可不单单只有自行车和摩托车，还有汽车、飞机、轮船等，合并之后没有给自己取消掉已是很给面子，倒不能要求太多。
　　技能下面，被动一栏出现，精力充沛出现在这个位置。
　　不过在被动后面有个10，琢磨了一下，安阳便知道这是什么意思了。
　　最大只能有10个被动技能呗？
　　果然，被动技能才是最值钱的！
　　安阳有些庆幸，还好自己没有乱来。
　　获取到自己想要的技能，安阳的手稍稍移动，摸了摸王涛打补丁的位置。
　　正如他所说，正儿八经化妆他可能不行，但这一手补丁确实打的不错，贴合的很紧，头发植的也够密，不仔细看，根本看不出这块的问题。
　　加上位置靠后，到时候又放置于棺材内，不会有人注意这个点。加上师傅只是对其训斥的态度，想来也是还算满意。
　　要不然就倚着师傅那一丝不苟的性子，决不会就这么放过他。
　　“还不错。”安阳注意力转回王涛身上，起身脱下手套，笑着道，“基本感觉不出问题，只要别掉下来，这一关算是过去了。”
　　“放心吧，我专门还拽了拽，没问题。”得到自己想要的答案，王涛松了口气，自信的回答。
　　“对了，你陪我再去看看其他的尸体。”安阳道。
　　“其他的尸体？”王涛不解，“其他的尸体都在停尸房呢，师傅们都处理完了，你去那鬼地方干啥。”
　　“去看看，穿上这身衣服好久没熟悉业务，这不有些手痒。”安阳解释。
　　“你这不是欠的慌。”王涛没好气的道，“人都恨不得离那地方远点，你倒好，还上杆子往上凑，再说了，都给你说师傅们都处理完了，你就是去了也没你下手的机会啊！”
　　安阳摇头，“没事，看看也是好的，等以后怕是都没这机会了。”
　　王涛撇了撇嘴，“我严重怀疑你是在跟我嘚瑟。”
　　不过还是起身。
　　“走吧，满足你的愿望。”
　　......
　　停尸房的其他几具尸体就没这么好运了。只有达到初级以上的技能才会显示，剩下的这几具，除了让安阳拿到一个初级烹饪还觉得有用以外，其他的根本没有太大的作用。
　　干脆，安阳也懒得获取他们进来。现在他算捉摸透彻，技能这个东西，不是越多越好，首先得对自己有用才行。
　　不过即便这样，安阳依旧觉得收获满满，单单那一个精力充沛就足以让他心满意足。
　　至于其他，来日方长嘛。

第38章 返回基地王亚回来的很快，从接到电话的那一刻开始便着手往回赶，全程绿色通道，开车返回清水县时，天色尚有余光。
　　“砰砰砰！”
　　急促的敲门声响起。
　　安阳从殡仪馆返回没多久，正等着吃饭。见有人敲门，往嘴里塞了一块火腿专门开门。
　　“王老师？！”安阳拉开房门，王亚赫然出现在眼前，不由得惊讶出声，“你不是去旅游了？这才第五天就回来了？”
　　王改萍端着炒好的菜出来，扭头刚好看到王亚，放下菜笑着挥手，“王老师？快进来快进来，饭马上好，正好一起坐下吃。”
　　王亚给他们的解释的自己身份是陆军学院教导员，喊其老师没有问题。
　　“不了，姐。”王亚摆着手笑着解释，“我来找安阳，不好意思啊，单位有急事儿，需要我们提前返回了！”
　　“提前返回？！”王改萍顿时愕然，看向儿子的眼神骤然多了不舍，上前拉着王亚往屋里走，“部队有事儿，那确实得走，不过应该也不差这点时间吧，赶紧着，吃口饭好上路。”
　　王亚拗不过，想了想也就坐了下来，确实不差一顿便饭的功夫。
　　“我再去给你们炒个鸡蛋。”王改萍嘴上笑着，眼眶却慢慢的变红。
　　儿子这一走，不知道什么时候才能回来。
　　部队啥情况，她比谁都清楚。那地方能随便溜号吗？丈夫82年的兵，96年专业，这么多年下来，回家次数寥寥无几。
　　选择了这条路，注定是要常年不着家。而且儿子所在的部队还属于保密单位，不允许探视，这么一来，他们只能等儿子回来，没有一点主动权。
　　想想往后的日子，王改萍心里一阵泛酸。
　　见老妈转身进了厨房，安阳这才小声问道，“啥情况啊，不是说7天的假么，这才第5天就喊着回？！”
　　王亚无奈苦笑，“我也不想啊，接到基地电话的时候我还在玉龙雪山山顶呢，我更绝望。”
　　“额，那你一路赶回来的？”
　　“要不然呢？刚爬上去，还没怎么看风景就着急忙慌的往回走。这次好像真出事儿了，基地下了二级战备警报，所有在外人员需全部返回。
　　其实这个主要针对的是我，你等级太低，严格来说，没你啥事儿，但我回去的话，必须得把你捎上，毕竟现在我是你的监护人。”
　　安阳一愣，随即没好气的道，“也就是说，我被你连累了呗？”
　　“勉强可以这么理解吧。”王亚拿起筷子，往嘴里塞了一块红烧肉，满不在乎的说道，“不过提前让你感受一下这紧张的气氛也好，要不然你以为咱们后方基地成天没啥事做。”
　　安阳翻了个白眼，没再说什么。
　　他同样很留恋表层世界的生活，也清楚这次下去本就指不定什么时候才能再回来，有没有这次紧急召回其实对安阳来说，性质一样。
　　与王亚拌嘴，反而能消减那不舍的情绪。
　　“不过话说回来，希望城已经很多年没有接到二级战备了。”王亚边吃边说，“作为后方城市，如果是小范围战斗基本影响不到后方，只有全方面战争爆发，这时候才会全部动员，以免对面绕后，不按套路出牌。”
　　“那这次是要全面开战了？”安阳担忧之色掠起。
　　覆巢之下安有完卵？他这种本就没有战争意识、实力还弱的家伙最容易出问题。
　　不单单是配合、战斗，心态同样远不如在二层出生的家伙。
　　那些人基本都具备忧患意识，也清楚他们将来的路。
　　安阳不一样。
　　从小没怎么受过苦，或许说，他受的苦与二层世界的孩子们不一样，总的来说，起码社会和谐安定。
　　这么一来，安阳的忧患意识就不够，这也是王亚想要培养他的一方面。
　　“不一定。”王亚摇了摇头，“这个时间不太合适突击，依靠城防打防守战，三层世界不占优势。”
　　“那这个二级战备警戒是......？”安阳疑惑了。
　　王亚端起碗喝了口汤，显得很淡然，半饷，这才继续说道，“既然拉了战备状态，说明肯定是有突发状况，而且威胁不低，但这个威胁只是包括三层世界进攻而已。
　　有时候冬季食物不够，二层世界的蛮兽也会对咱们基地发起攻击，他们的威胁同样很大，别看都是一群畜生，但皮糙肉厚，很难破防，倘若是腹地发起的，后方城市还真不一定顶得住。
　　不过大概率不会是这个，现在眼瞅着夏季了，他们可不缺吃的。”
　　“行了，别扯这些了，到底啥情况下去便知，我也是推测，这东西，最好不在表层世界沟通。”
　　“嗷。”安阳应了一声，加快了吃饭的速度。
　　......
　　老爹晚上有应酬回不来，打了个电话告知了一下，便准备出发了。
　　老妈不舍的嘱咐带好东西，别拉下什么，最后才泪眼婆娑的挥手道别。
　　再次离开，安阳的心里很不是滋味，这次不同于第一次。
　　上次是自己昏迷状态被他们带走的，现在则是道别，两者不可同日而语。
　　坐在吉普车上，安阳心里难受，苦笑着道，“也不知道我跟你们下来到底是图啥，连蒙带骗，还不能回家。”
　　王亚对此司空见惯，挎档倒车，“习惯就好了，正因为你的付出，他们才有现在的生活。要是都不想去抵抗，都往后退，咱早就亡国了。”
　　“再说也不是不让你回来，只是没那么频繁而已。你可以把自己当做守卫边疆的战士，远离城市喧嚣，那种地方回一趟光是路上就得消耗好多天，几年回一趟家是常态。”
　　看着王亚轻松的语气，安阳嫌弃的反驳，“说的轻巧。”
　　“嘿，还不信。”王亚笑了，“二层世界不比表层世界小，我在小队的时候不也如同你这般吗？各种任务繁多，别看家就在希望城，但一年有时候都回不来一趟。
　　B级小队想要维持甚至更进一步，不拼命点能行？B级任务积分保级有余，进取不足，都要是慢慢悠悠，自由散漫的做，那还晋级个屁。”
　　王亚驱车驶出县城，顺带给安阳讲述自己当初的情况。或许有了对比，安阳的心情总算好了些，不似刚才那般阴郁。

第39章 为了下一代再度返回，从通道中出来，能够明显感觉整个希望城的氛围严肃了许多。
　　本就只有两万多人的小城充满了警惕、肃杀的感觉。
　　行走在街道上的人也不似当初晃晃悠悠，都是疾步离开。
　　就连看向安阳、王亚的眼神都有所转变，充满着防备。
　　街道上公告栏中，原本贴着安阳头像的位置，早已都换成了战备警告，上面书写着如何防备及保护自身。
　　冷不丁处于这个环境中，安阳顿时感觉全身的不舒服，扭动着身躯，仿佛想要将自己摘出去。
　　“走吧，直接回殡仪馆。”王亚神色严肃，伸手拍了安阳一下。
　　“不去先了解一下情况？”安阳疑惑。
　　王亚摇头，沉声道，“我的任务是培养、保护你，现在希望城的情况明显不适合到处乱窜，先回去从长计议，情况我会打听清楚。”
　　二人快步离开通道口，朝着殡仪馆方向走去。
　　此时的殡仪馆，早已大门紧锁。
　　本就是不太重要的部门，加上现在情况不明，拢共就两个人的殡仪馆暂停了业务，干脆闭门不出。
　　“砰砰砰！”
　　安阳、王亚立于门口，伸手敲门，声音清脆急促。
　　“谁？！”
　　院子里传来馆主的声音，警惕凝重。
　　“馆主，是我，安阳。”安阳朝着门里喊。
　　听到安阳的声音，史建英明显放松了一些，从屋里出来，透过大门朝外看，见确实是王亚、安阳二人，这才快速的打开门，招呼他俩进来。
　　“怎么都回来了？”史建英迎进二人，再度关好门问，“正好出去了，那就在上面多呆一呆，等这阵子过去再回来啊！”
　　安阳没好气的回答，“你问他，非要拉着我回来，还美其名曰，习惯一下紧张的气氛。”
　　“这有啥好习惯的。”史建英看了一眼王亚，不禁有些埋怨，“咱希望城好不容易出了个潜龙，现在情况不太对劲，留在上面不比回来安全？尽瞎胡闹！”
　　王亚苦笑，走到院子里大致看了看殡仪馆的情况，见准备全乎，这才松了口气。
　　拎起院中藤桌上的茶壶灌了一口，解释道，“正因为咱好不容易出个潜龙，才带他下来感受一下，培养他的忧患意识。
　　您老是老人，咱希望城以前那会啥情况我不多您也知道，现在已经比当初强太多，这种情况下倘若还护着，对他没有啥好处，反而是害了他。”
　　王亚指了指周围，“我看咱殡仪馆年代挺久了，应该是刚刚建城的时候便有，这个位置，当初连城墙都没有吧。”
　　史建英点了点头，叹了口气，眼中泛起一抹回忆，“是啊，殡仪馆是第一批建设的房子，当初不叫殡仪馆，叫义庄。
　　建这地方，是不想大伙人没了，连个停尸的地方都没有，说到底是大后方，还有这个机会。倘若都如同排名靠前的基地那样，有个草席子裹着埋了都是好的。”
　　“当时啊，咱们希望城还算安定，只是偶尔有几个漏网之鱼能够穿过防线过来，危险度不大。慢慢的也就开始建城，逐渐有一些前线的老人退下来，家安在了这边，形成了规模。”
　　“是啊。”王亚点头，“当初我们一穷二白，装备不行，异能者不多，却依旧敢于亮剑，现在呢，装备好了，异能者多了，相比之下，城防也更厚，更加的安全，这种情况如果咱们真守不住，您老觉得，表层世界能安全到哪去？”
　　“这......”史建英哑然。
　　“该护着的时候护，真要是打到脚下，想要伤害他，必然是我已经死在了他前头，倘若只是前线如火如荼，后方城市预备的话，我觉得对现在的他来说，利大于弊。”
　　史建英沉默了。
　　他真不懂吗？当然不是。
　　老人们都这样，自己拼命，后辈享福。
　　从古至今，一向如此。
　　他们舍得一身剐，还不是为了后辈们不要像他们这般，活在危险当中？
　　可二层世界的现实状况，显然不是单凭他们那一辈就能拿得下的。解放至今，他是第一代，王亚是第二代，安阳，则是第三代。
　　情况是要比他们刚来时好很多，但敌强我弱的局势并没有扭转。
　　往后看，可能即便是安阳他们这代依旧无法改变战局。这是个拉锯式的战斗，犹如国防线般，只要没有统一，他们这些人就没法真正退下来。
　　史建英叹了口气，精气神骤然落了一大截，本就饱经风霜的脸上刻满岁月的皱纹仿佛更深了些。
　　缓缓的来到王亚身边，抚着藤椅坐下，缓缓的低声道，“第三代了啊，我们总想着背负一切，到头来，还是不行。
　　我们那一代总想着我们把该打的仗打了，该吃的苦吃了，后辈们就能好活一些。结果呢，没死在抗战，没死在解放，反正要死在这听都没听过的地方。
　　我们还好，人老了，可你们呢？他们呢？来到这里，就相当于与表层世界完全隔离。当兵的保家卫国还能受人尊敬，博个好名，你们可就啥都没有。
　　没有人知道你们，没有人知道你们也在默默的守护这他们，没有鲜花，没有勋章，什么都没有。”
　　王亚终于沉默了，神色逐渐的黯淡。
　　史建英说的没错。他们算是国家的隐形人，除了国家高层，几乎没有人知道他们的存在。似自己父母、史馆主这般下来的早的，可能都以为已经死了吧。
　　殡仪馆陷入了沉寂。
　　半饷。
　　王亚才缓缓的抬起头，神色复杂，“总会有这些人不是吗？或许我们不为人所知，或许我们死的默默无闻，但我们也希望祖国昌盛，人民富足。
　　他们没有这个能力，那他们就在表层世界为国家添砖加瓦。背后的这些，就让我们这些尚还称作人的家伙承受。
　　正如您所说，为了下一代能够更好的活着。
　　或许有一天，也希望有那一天，当咱们真正强大了，咱们也能裹着国旗，荣归故里。”

第40章 形势急转王亚眼中满是憧憬，憧憬背后，却是那无尽的落寞。
　　真能等到那一天吗？他自己都不信。
　　或许再过几代有这个可能，但绝不是现在。
　　起身重重了拍了安阳一下，无言，转身出殡仪馆。
　　史建英目送着王亚出门，随即目光移到安阳身上，叹了口气，道，“抓紧强大起来吧。”
　　馆主仿佛一下子苍老了许多，靠在藤椅上，整个人如同枯了的叶子，僵硬脆弱。
　　安阳默然。
　　二层世界似乎没有自己想象的那么乐观。
　　原本以为他们在这里已经站稳脚跟，现在看来，整道防线依旧是那么的脆弱，神经同样紧绷着。一旦有个风吹草动，那绷着的弦儿便会发出令人刺耳的警报。
　　殡仪馆再度陷入了沉寂。
　　小孙子趴在门框边偷眼往外瞧，紧张的气氛让他那小小的心灵同样受到波及！
　　安阳内心沉入谷底，默默走向自己的屋子。路过小孙子时，使劲的揉了揉小家伙的脑袋，心里似乎明白了些，王亚他们那两代人这么拼命的原因。
　　可能就是为了让这些孩子眼中不再带着恐惧吧！
　　屋中。
　　安阳盘膝坐下。
　　王亚与馆主的对话，他感触颇深。
　　从小到大，生活有苦有甜，但不论什么时候，起码社会稳定，压力都有老爹去抗。自己学业结束，按部就班的顺着老爹铺的路继续延续。
　　在这条道路上，安阳做的还不错。
　　可当被接引到这方世界中，似乎自己成了别人的希望！徐青、王亚，又或者是馆主，他们给予自己帮助与支持的同时，寄予的期盼他同样看的到！
　　潜龙资质曝光，整个希望城的愉悦，基地不遗余力的资源供给，为了什么？
　　没有无缘无故的爱，得到的同时，付出与之是成正比的。
　　安阳仿佛一下子长大了许多，他好像明了什么，脑海中的思绪瞬间的变得清明起来。
　　或许自己正沿着王亚他们踩出来的路前进，一代一代，前赴后继。
　　这便是责任吗？
　　安阳心头涌出大股不一样的思绪，随即脸色一垮，苦笑。
　　这该死的责任！
　　......
　　王亚出了殡仪馆，快步回了委培点。
　　此时的委培点已经没有了往日的喧嚣，只剩下数位老师正紧锣密鼓的归拢着资源。
　　“什么情况啊。”王亚大步上前，帮着收拾的同时凝重问道。
　　众人扭头见是王亚，不由得松了口气。
　　委培点的老师皆为前线退下来的，但实力参差不齐，王亚这种近乎顶尖的掌控者在他们这里已是最高战力之一，有王亚在，他们的压力便小一些。
　　赵永强从屋中出来，显然是听到了王亚的话音，招呼一声，将其喊到了办公室内。
　　“到底啥情况啊。”王亚脸色布满了焦急与凝重。
　　赵永强伸手将桌上的文件递了过去，沉声道，“看看吧。”
　　王亚接过文件，一目十行，快速的浏览着上面下达的通知，不过越往下看，他的神色越加的严肃。
　　翻页看完，整个人都泛出丝丝冷意！
　　“他们要筑城？”
　　王亚的脸上布满寒霜。
　　之所以他们能够在二层世界立足，依靠的就是厚重的城墙。
　　这些年下来，异能者的数量急速攀升，但还没有达到能够与之匹敌的程度。甚至说，相差甚远！
　　三层世界的古老远超他们想象，表层世界文明覆灭，皆有他们的影子！
　　王亚深知那帮人的情况，无任何后勤补给，仅凭数人就能击溃他们数以百计千计手持枪械的军人！
　　即便是异能者，在对敌时同样没有太大的优势。
　　异能者更倾向于远程攻击，依靠技能对敌造成伤害。
　　但那帮人更喜欢用自己的拳脚！
　　一招一式，坚硬无比的身躯，极高层次的家伙甚至连掌控使都无法对其造成伤害！
　　而二层世界中，高于掌控使的战略武器，只有4人！
　　这是明面上的数据，暗中肯定还有，但决计不会太多了！
　　相比之下，高端战力差距不是一星半点！
　　而从这些年的情况看，二层世界对于人家来说，更像是自己获取材料的后花园！
　　要不然凭借那能够覆灭表层数个文明的实力，清除他们，再简单不过！
　　既然养着他们，不是存着练兵的想法，便是有着什么限制，导致他们无法大规模进入！
　　这也是之前能够划分出初中级试炼场的重要原因！
　　可现在似乎情况发生变化，对面要筑城？！
　　这是准备与他们发生正面对抗了吗？
　　王亚脸色极为难看。
　　“其他大区如何？欧盟区与美洲区也同时筑城？”
　　二层世界不光华夏地域有入口，其他大洲同样如此。
　　赵永强点头，“按照传回来的信息，一共有十大主城，每个主城连带着10个卫星城，呈众星拱月式。
　　咱们华夏一共出现三座主城，分别位于1号基地正面100公里处，6号基地120公里处，13号基地130公里处，按照分布，进可攻退可守！”
　　“考虑的还挺周全。”王亚面露凶光，咬牙切齿。
　　“咱们隶属于13号基地，所以需要负责13号基地的一些配置。分下来的，主要是培新这部分。
　　13号基地所属新人，统统需要来咱们这里统一培训，3个月的培新时长拉到半年以上，这个时间暂定。
　　考虑到师资问题，其余城市的师资配属同样也要抵达，这么一来，咱们委培点的地方就显得有些相形见绌了。”
　　赵永强又将另外一份专属于希望城的文件递了过来，“资源赛取消，高端资源优先供给前方城市，新增新人大赛，地点就在咱们希望城，时间还是资源大赛的时间，相当于换了个名头。
　　只不过决定的不再是城市资源配属，而是新人资源供给，前十名的资源多到难以想象！不单是物资方面，人力上同样如此！”
　　“这是要拔尖？扩大高端战力？”王亚皱眉。
　　“差不多吧。”赵永强感慨，“方针发生变化，再如往常广撒网多捞鱼不太合适，对面筑城显然上头有了紧迫感。
　　与其造就一堆异能者慢慢发育，不如集中力量优先让一部分人发育起来，再进行反补，没办法，时间不等人啊。”
　　王亚看着手里的文件，半饷不出声。

第41章 精力充沛带来的优势赵永强将文件置于抽屉内，安慰道，“别想太多，先顾着眼前吧，安阳的进度如何？有没有需要我帮忙解决的？”
　　王亚摇了摇头，“暂时没有，一切都还算正常，修炼速度确实远要比咱们快的多。”
　　“那是肯定，到底是潜龙资质，倘若还没有我们的速度，那还了得？”
　　“不过有个问题。”王亚回忆着这段时间的情况，轻声说道。
　　“什么？”赵永强抬头疑惑。
　　“状态。”王亚嘴里蹦出两个字，继续解释，“可能是在表层世界呆久了，忧患意识很差，甚至可以说没有。
　　这个对他以后可能会来带些困扰，咱们不能一直跟着他，雏鹰总得自己学会飞翔，倘若一直这么大大咧咧，防备意识不足，很容易吃亏。”
　　“嗯。”赵永强推了推眼镜，“这个确实个问题，表层世界下来的野生异能者几乎都会存在这个现象，包括徐青前两年招的禹飞，不就是死在防护意识不强上？这个必须得解决。”
　　王亚点头，“我也是这么想的，外部环境不安全，自己就得诸事小心，加上现在更加严峻的形势，他们不一定还有多久的修炼时间，不把时间观念与忧患意识培养上去，不单单是他，小队也得跟着倒霉。”
　　“有方案吗？”赵永强问。
　　“有点想法。”王亚皱眉想了想，慢慢说道，“准备是先给他灌输思想，等到修炼到一定程度，我想带他去初级试炼场看看。”
　　“初级试炼场？”赵永强若有所思，想了片刻，这才有些不确定的问，“是不是有点早？”
　　“不早了。”王亚道，“他底子本就薄弱，纵然修炼还算勤奋，可相比那些从早就处于二层世界的小家伙来说，不论是眼界还是观念，都要差上许多，即便我再传授的多，几个月的时间也无法弥补十几年的潜移默化。
　　再加上总不能一直进行理论培养，总的实践吧。自己修炼再多，不如干脆丢到初级试炼场让他自己感悟。先让他意识到这个世界到底有多么的残酷，自发的先把保护意识建立起来，再谈其他的吧。”
　　“你这个想法倒是和徐青差不多。”赵永强道，“徐青之前也是这般给我说的，看来禹飞的事儿对他影响颇大。”
　　王亚点头，“这是肯定的，好不容易培养了两年，眼看着马上就能用了，结果人没了，给谁都不舒服。
　　引以为戒吧，温室的花朵不适合现在的情况。”
　　“成。”赵永强想了一下，“你心里有数就行，安阳的资源我单独留存了已经，一会你先拿走，省的到时候有人眼红，基地的资源好像也到了，一起吧。”
　　“基地的资源下来了？”王亚诧异，“头回这么迅速吧，以前申请个啥走流程就得走好一阵，这次怎么......”
　　“还不是这文件闹的。”赵永强指着桌上的文件，“高端材料供给前线，中低端的还要维持希望城运转，再加上委培点一下子要接受数百新学员，你指望学员来的时候带着资源吗？想都别想！
　　与其送给这帮外来和尚，不如堆到自己人身上，基地的大佬们又不傻，这么搞下去，委培点能有几个落在希望城的？”
　　“也是。”王亚点头。
　　委培点负责13号基地所有新生，这么一来，基本不会再有归属问题。毕业后第一站肯定是前线，等到退下来的时候才会考虑其他。
　　可等到真要退的时候，大概率都是哪来的回哪去，如同自己一般，很少说会落在其他地方，即便有，也是落在前线城市。
　　这么一来，后防线的城市基本就算沦为了后勤基地。不是说这样不好，只是这么一来，后方城市竞争力会有明显减退，斗志不足，毕竟人才没了，资源也没了。
　　“那一会我顺便去基地把资源领回来。”王亚点头。
　　......
　　殡仪馆。
　　安阳心情颇为沉重，可眼下的他，根本无法对别人提供帮助，不拖后腿已经算相当不错的了。
　　“看来得发点狠了。”安阳使劲的搓了搓脸颊，皱眉咬牙。
　　体内的亲和力凝结成一股，快速的顺着周天循环，每循环一次，他都能感觉到窍穴充盈了一分。
　　连续进行了十次周天循环，按照往常已经会有些许疲惫，可眼下的他，依旧是神采奕奕。
　　这便是精力充沛技能带来的好处！
　　精力上虽不断的消耗，但技能同样不断的给他回复着。
　　虽不及消耗的多，也能回复一半的量，这么一来，十次周天循环仅仅相当于用掉了之前五次的精力！
　　加之身体上的恢复，疲惫感远要比之前低很多！
　　安阳双眼微阖，冥想法迅速的在脑海中掠过。
　　红蓝两色拧成的亲和力随着周天循环次数的增加愈发的快速，经脉中的生涩感同样缓慢减少着。
　　十圈......
　　二十圈......
　　三十圈......
　　五十圈......
　　七十圈......
　　足足坚持到了八十圈的时候，安阳才感觉到经脉有些肿胀，脑海中泛起阵阵疲惫！
　　“似乎确实比之前强了好多！”安阳心中大喜，痛快的输出口气，缓缓起身。
　　多运行了三十周天，相当于提前完成了1.5倍的量，有着精力充沛，即便正常恢复速度也要快了许多。
　　休息时间减少，修炼时间增多，一增一减，同样的时间比之原来多修炼近乎一倍！
　　安阳不禁咋舌，庆幸自己没有选择另外两个中级技能。
　　“果然被动才是永远的神！”安阳推开屋子，看向外面的目光总算带了些轻松。
　　“安阳哥哥，你修炼完了吗？”馆主的小孙子听屋门打开，从旁边跳了出来问道。
　　“算是可以休息一会了。”安阳蹲下身子，将其抱了起来，“你爷爷呢？”
　　小孙子双手搂住安阳的脖子，笑嘻嘻的说，“家里粮食不太够了，爷爷出去买粮了。”
　　安阳抱着他走到大门口，门没锁，只是虚掩着，不由得有些后怕，赶忙嘱咐道，“以后爷爷不在，院里没人，你就来在安阳哥哥，千万别自己一个人呆着，听到没？”
　　小孙子笑着点头，反而安慰着安阳，“没事的安阳哥哥，以前也是这样，有时候爷爷不方便带我出去，我就一个人在家，习惯啦。”
　　回想着当初刚来殡仪馆时，好像就只有小孙子一个人在，安阳不禁将其抱紧了些，心头微酸。

第42章 卫星城的优越感希望城接收到通知的时候，附属于13号基地的其余城市同样拿到了下达的指令。
　　不同的安排，导致这些城市有人欢喜有人愁。不过总的来说，都能接受，相关调整随之紧锣密鼓的展开。
　　数天后。
　　希望城迎来了第一批委培生。
　　“成哥，听说希望城出了个潜龙，前段时间整的沸沸扬扬，都说希望城这次要翻身了呢！”
　　“我也听说了，不过好像是表层世界下来的。”
　　“那没啥问题了，表层世界那帮人咱又不是没接触过，跟土豹子一样，修炼挺慢，问题还贼多，看见他们就烦。”
　　被众人围在中间的是个小胖子，笑容可掬。
　　他叫王成，是21号基地的英才苗子。
　　21号基地距离13号主城不远，负责13号主城协防，不同于希望城这种完全处于大后方的城市，他们算是拱卫13号基地的卫星城之一，实力远要比希望城强太多！
　　其实从编号上也能看出，希望城40开外的排名，根本无法与之相比。
　　有13号基地的扶持，21号委培生的待遇、质量，都要高出一大截，纵然比不上主城，却也相差不远。
　　“如果只是表层世界下来的，那无所谓，距离大比就剩下不到5个月的时间，想要追上成哥，几乎不可能。”
　　“就是，成哥也是英才级，测试的时候差一点就到潜龙了，资质上不比他差，再说咱们那水平比这乡下地方强太多了。”
　　没错，希望城就是他们认为的乡下！
　　“不过还是得注意一下其他卫星城的委培生，27，33都有英才级新生，他们才是成哥的主要对手，师资力量跟咱们差不多，不可小觑。”
　　“也是，不过咱们还好，今年除了希望城出了个残废潜龙以外，3号基地不是出了个真龙？咱们要是跟他们分在一起，那才是完蛋呢！”
　　“真龙级啊，我的天，我长这么大还没见过！”
　　“那能随便见得着？真龙都是领导们的香饽饽，重点培养对象，哪像咱们，自身自灭。”
　　王成笑眯眯的听着他们谈论，眼神微微眯着，丝毫不在意。
　　正如周围所说，一个表层世界下来的潜龙，他还真看不上！
　　不是说潜龙资质看不上，而且表层的环境！表层世界的人下来首先得适应，重新系统的学习二层世界的东西，再加上从小的思维、意识需要扭转，这不是一时半会可以改变的！
　　再加上修炼问题，即便希望城大力培养，仅仅5个月的时间，填鸭式都没这么快！
　　自己手上捏着三个技能，冥想法已然到了3级后半段，新生大比前，他有信息能够突破到4级亲和力。
　　亲和力碾压，战斗意识碾压，他想不出自己失败的理由在哪？嘴角微微上弯，心情更加愉悦。
　　与资源大赛一样，重点关注的还是那俩个英才级，这才是他需要关注的。
　　一行人迅速进城，特殊时期，没有什么欢迎仪式，城卫将他们送至委培点便转身离开。
　　“这便是希望城委培点？是不是有点太寒酸了呀。”一个女生望着低矮的大门，破旧的城墙，颇为嫌弃道。
　　“一个后方小城能有多高大上，鸟不拉屎的地方，对付呆着吧，反正咱们也呆不了多久。”有人鄙夷回着。
　　“行了，都到人家地盘了，也管不住你们的嘴。”王成笑骂道，“都老实一点，先看看情况。”
　　“哦。”
　　一群人起哄着应道，不过脸上却丝毫没有认真的神态。
　　“你们啊，当真是惯坏了。”王成摇了摇头，无奈的进门。
　　从接到通知开始，赵永强便游说周围的住户，原本的委培点太小，不拓展的话，根本放不下那么多人，再加上新生大比同样需要场地，那么一块空地是必然的。
　　面积的还不能小，一场一场比，得比到猴年马月？
　　无奈之下，只能挨家挨户的敲门协商，根本顾不得这些新来的委培生。
　　王亚更是如此，迎新？不存在的。
　　他的任务只有一个，那就是安阳！这才是他工作的重心。
　　没了赵永强，没有王亚，校长不算，只剩下4、5个寻常教导老师，又要带自己的委培生，还要整理资源，以至于王成等人进来时，竟然没有一个人搭理他们。
　　“不是，这地方连个人都没吗？就这么看不起我们？”
　　“这就有些过分了，好歹咱也是卫星城的委培生，就算没老师带着，也不至于这么对待吧。”
　　“难道要给咱们一个下马威？就他们这个体谅，有那个实力吗？”
　　众人站在委培点的前院中，七嘴八舌的吵了起来。
　　王成同样皱眉，脸色稍稍有些愠色。不过好在他还能忍得住，压了压手，沉声道，“不要闹腾，先看看情况，也可能有其他事儿耽误了。”
　　“能有什么事儿，就他们这鬼地方，有那么人委培吗？再说了至于一个人都抽不出来？”
　　带队的是一个B级小队，平时懒得招呼这帮傻小子，不过眼下同样有些恼。
　　他们送新生过来算是出任务，需要这边的人接收后签字，提前已经打过招呼结果还是这般对待，显然是没有放在心上。
　　“你们等等，我进去看看。”领队皱着眉头大步流星进了楼。
　　王成身边这帮小子总算不在吵闹，窸窸窣窣小声谈论着，神色并没有丝毫的减缓，反而更加的不耐。
　　半晌，领队这才带着人出来。
　　“不好意思，不好意思，实在是这段时间太忙，我们这委培点人手还不够，耽误了耽误了。”
　　出来的是刘彬，与王亚一同转回的委培点。之前负责7号主城的防卫，转回来后，教授团队配合方面的东西。
　　“呦，这位老师，人手再不够，也不至于一个人都抽不出来吧。”王成身边的少年嗤笑一声，阴阳怪气的道。
　　“嗯？”
　　刘彬神色一顿，有些不太高兴，“都说了，人手不够，我们这里一共就5、6个人，又要负责现在的学生，又要整理材料，再说你们也没有告知我们确切的时间，怎么，还得专门安排个人在大门口专门候着？”
　　“候着到不至于，但起码有人管这个事儿吧。”少年冷哼出声。
　　“我不是来了吗？”刘彬自打转回希望城，还没有人这么顶过他，不由得心头来气，语气也逐渐加重。
　　“你.....”
　　少年还没说话，王成伸手拦住了他，上前一步，笑眯眯的道，“这位老师，我同学有些着急了，我代他向您道歉。
　　这个节骨眼上，确实都挺忙的，咱就不在这耽误时间了，您看怎么安排我们，这一路都没停歇，休息休息也好正常开课。”
　　刘彬看着一脸和煦的王成，这才消了些气，“地方都安排好了，我带你们过去。”
　　领队在屋里的时候已经让其签了字，算是交接完毕，带人往后推了推，与之打了个招呼，随即转身离开。
　　刘彬将这帮看起来就难以管教的家伙带到了委培点南边，这里以前是委培点放置材料的地方，还挺宽裕，作为他们的住宿正好合适。
　　没办法，希望城没有多余的空房间，新建住宿虽已在批示，时间上眼下却来不及，只能先将就一下。
　　8人间，环境一般，就连卫生间洗漱都得去公用的大卫解决。
　　这下不只是这帮闹腾的孩子，就连王成也连连皱眉。
　　他们什么时候受过这个待遇？顿时炸锅了！

第43章 闹腾
　　“你们什么意思？让我们住这8人间？”
　　“开什么玩笑，我们在基地的时候都是单间的好吧！”
　　“就算不是单间，双人间也能接受，这8人间是什么鬼！”
　　一众少年少女顿时不乐意了。
　　“老师，这确实有点过了。”王成脸上没了常带的笑容，沉声出口道。
　　刘彬也干脆，两手一摊，一副死猪不怕开水烫的模样，“我们后方城市不比你们，一共就两万人，委培点能有多好的环境？孩子们上完学就回家了，几乎没有人住校的。
　　加上文件下来的急，根本没有时间去给你们新建住的地方，要不然这样，你们到处看看？感觉那里合适，我让人给你们空出来，先说好，教室不可能！”
　　刘彬躺平，王成的眉头皱的更深了。
　　这方面对方不需要骗自己，显然希望城的委培点就是这番模样，逼得再急，也无法改变现状。
　　沉默片刻，这才应道，“行吧，我们住。”
　　“成哥！”
　　“不能住啊，成哥！”
　　“哪有这样的！我才不住这呢！”
　　众人大声的反抗，各个义愤填膺，显然不满到了极点。
　　王成看了看刘彬，刘彬耸了耸肩，一副无能为力的模样，随即沉声大喝。
　　“安静。”
　　王成的威望在众人心中很高，众人见王成神色严肃，慢慢的沉默了下来。
　　“自行配对，收拾东西，以最短的时间整理好自己的床铺。”王成低沉的缓缓开口，“人家没有必要骗咱们，刚才一路你们也看到了，委培点就这么大，短期内不可能拓展。”
　　“可这也太将就了，我们到是无所谓，女孩子怎么办？”
　　王成沉默片刻。
　　“克服一下，我会想办法。”
　　众人不在吭气，但脸上那愤然任谁都看得出，几个女孩子同样嘟着嘴，满脸的抗拒。
　　可王成都这样说了，只能是恨恨的一跺脚，就近推门进去。
　　男生们同样异常气愤，却丝毫没有办法，人在屋檐下，就是如此，再加上即便他们心气再高，还是得服从委培点的安排，在没有毕业之前，纵然在牛气，也得夹着尾巴做人。
　　没办法，人家拿着毕业证，似他们这种，决计不想在学校耽搁一年，真要那般，等出来黄花菜都凉了。
　　纵然心里憋屈，却没有一点办法。
　　“行，那你们收拾吧，我还得去干活。”刘彬看着眼前这帮叛逆小子进了屋，心里畅快了许多，话也多了起来，“其实你们算不错的了，第一个来好歹还能挑一下屋子，你自己数数，这屋子一共才多少间？
　　来的迟，连这八人间都没有，通铺，住过没？知足吧就。”
　　王成看了看屋子，又看了看委培点其他位置，纵然心里再不满意，还是憋出一丝笑容道，“那就谢谢老师了。”
　　“嗯。”刘彬挺直身板，摆手道，“那你们就收拾东西吧，不打扰你们了。”
　　“老师慢走。”
　　王成转身回了屋子，刚进门，便被一拥而上的众人包在了中间。
　　“我说什么来着？是不是给咱们下马威？”
　　“这老师也太狗了，什么人啊，看看这地方，这是人住的吗？”
　　“成哥你就是心软，要是我，早就怼他了！”
　　众人不满的抱怨，王成耐心的听着。
　　住宿环境差的太多，有不满很正常，发泄出来就好。
　　吵杂了半天，见王成半天不说话，他们的声音逐渐的变小了许多。
　　“怎么？不吵吵了？”王成推开众人，一屁股坐在了距离最近的床上，伸手挨个一个个的点着，“你们啊你们，说你们什么好呢。”
　　见众人一脸疑惑，无奈的开口继续道，“这鬼地方就这模样，你们进城的时候不就有心里准备了？一个个叫嚣着都认为这是乡下，谁家乡下环境好？”
　　“这不是没想到这么差么，好歹也是个城。”
　　王成翻了个白眼，“两万人的城，好听点是城，难听点就是个镇子。一路上过来，你们见了多少青壮年？这地方说白了，就是养老的地方，往常负责以下周边城市的培新，除此之外，别无它用。
　　有人在这边落户吗？除了那傻不唧唧的徐青小队，这么些年了，不还是这半死不活的状态？为啥徐青小队内部有人叛逃？眼瞅着都快晋级S级了，还不是因为看不到发展前途？
　　这地方给的资源能跟前线相比吗？动动你们的脑子，咱们来这里，就是过渡一下，新人大赛结束，毕业证到手，谁TM还认识这鬼地方？你们和老师除了给自己找麻烦，闹腾有啥好处？
　　能不能长点心？”
　　王成噼里啪啦说了一大堆，众人这才恍然大悟，唯唯诺诺的低着头，不敢说话。
　　“这地方就这样了，勉强先呆着吧，等咱们老师过来在琢磨其他，实在不行，倒是找个房子租吧。
　　但我先说好，这段时间都给我安安生生的，别给我整那些个幺蛾子，培新放在希望城，来的人不止咱们，闹腾的也绝对不止咱们一家，别傻不愣登的冲在最前面，枪打出头鸟，都懂不？！”
　　王成眼神犀利的扫过众人，再次叮嘱。
　　“懂！”
　　众人赶忙回道。
　　“行了，收拾东西吧。”
　　......
　　刘彬不知道他们此后的想法，不过对他而言，也无所谓，只要住下来就行。
　　正如他所说，房子就那么些，先到先得，能够给他们说那么多，已是自己大人有大量，懒得搭理他们，要不然有他们受的。
　　就这样，委培点的人慢慢的多了起来，一家家委培生逐渐来到，以前安静的委培点开始喧杂，热闹起来。
　　正如王成想的那般，最后来的几家委培点住宿条件实在够差，闹腾了好一阵，终究是没有闹下什么结果，反倒凭空被其余几家看了笑话。
　　王成等人趴在栏杆上，心情舒畅，一脸的开心。
　　“成哥还是你牛啊，果然如同你说的那般，不过这帮家伙真可怜，大通铺，那滋味，啧啧。”
　　王成眯着眼睛笑，“所以啊，别拿自己出头，凡事长个心眼，看着吧，这还只是个皮毛，等正式开课再看，好戏才刚刚开始呢。”

第44章 摸底委培点里热闹非凡，安阳这边依旧如故。
　　每天正常起床、修炼，生物钟很是标准，随着安阳进入正轨，王亚逐渐轻松起来。
　　清晨先给他讲讲二层世界的知识，随即修炼亲和力，待周天运转感到不适时，刚好中午吃饭，下午则训练水枪，晚上则继续是进行周天运转。
　　安阳没有告诉其他现在已经能够修炼更多次时间，王亚也没有问，前几天亲和力突破二级，这才让王亚感觉出些许不对劲。可又想不出是哪里的问题，只能按捺着心头的诧异，调整着安阳的修炼。
　　相比在委培点，他的生活要好的多。不需要代课，每天动动嘴皮子即可，时间相对轻松，除了教导便同史建英聊天，获知以前的一些趣事。
　　至于委培点，暂时跟他无关。
　　王亚在殡仪馆过着舒服的小日子，赵永强忙的头都快掉了。
　　希望城本就是个小城，委培点的作用并不是很大，可当一个个城市的学员过来时，他才发现，自己的准备依旧不足。
　　他想当然的理解为都是他们这种小城，没有考虑到这帮人中还有卫星城的存在。
　　相比卫星城，他们这里就如同是偏远乡村，配套差距太大。
　　不过矛盾爆发的后，反而让他觉得自己的选择没有问题。同样都是学院，何来的高低贵贱？再加上基地打的包票，他突然发现，毕业证好像值钱了许多。
　　这也是为何几个城市闹腾，他没有出面安抚的原因。
　　现在委培这块都归是管，在这一亩三分地上，是龙你的盘着，是虎你得卧着。
　　教育行业干了十多年，头一次老赵觉得腰杆子这么硬气！
　　坐在办公室里，老神自在，颇为满足的问，“什么时候开课？”
　　委培点的几个老师相互看了看，回道，“目前来看，咱们需要等其他城的老师们过来才能给这帮小祖宗安排课程，就我们几个，累死也没法带这么多人啊。”
　　“那其他城有消息吗？具体时间出来没？”赵永强端起桌上的茶缸，微微抿了一口，悠然自得。
　　“教育处给的消息是就这两天吧，不过我们寻思可以让他们先上自习，约束一下，省的成天到处乱晃，大呼小叫。”旁边老师道。
　　“也可以，给安排一些文字性的东西，或者干脆出点考题摸摸底，看看咱们的孩子到底跟人差多少，卫星城的那帮家伙可不是省油的灯，新生大比在即，别到时候两眼一抹黑，啥也不知道。”赵永强出着主意。
　　“可以到是可以，不过就是感觉意义不大。”刘彬靠在书柜前，苦笑，“这几天我没事也在院子里转悠，几乎每一个委培点都会有那么一到两个小家伙实力远超其他人。
　　尤其是21，27，33号基地，这三个委培点都有英才级的种子选手，尤其是21，那家伙不仅实力不错，头脑同样不简单，笑眯眯的一直把自己隐藏在后面，心里年龄远超同龄人。”
　　“嗯。那个家伙我有印象。”赵永强想了想，脑子里对上了号，继续道，“王强给我说过，21号今年有个差点就到潜龙资质的小家伙，是卫星城二把手的孙子。
　　从小就实行精英教育，异能达标之后，资源方面同样给的很足，毕竟后台硬，叔叔是百强小队成员，老爹是S级小队成员，一家三强，远不是寻常人能比的。”
　　“这么狠？”刘彬乍舌，头天来的时候自己还觉得他懂事儿，多说了几句，现在看来，实在是人家从小接触的面不一样。
　　“是啊，13号基地里已经有不少小队瞄上了这家伙，要不是家里管着，或许现在已经被纳新了。”赵永强感慨。
　　家世无双，自己资质又不错，只要达到正常人的努力水平便几乎能够平步青云，远不是他们这些草根能比。
　　“至于27，33号基地那俩，虽然也是劲敌，相比21的在资质上就要弱一些，不过想来也不会弱太多，毕竟是种子选手，前期的差距相对好弥补的多。”赵永强放下茶缸，琢磨着道。
　　“这还只是这三个基地，其余的虽说没有英才级以上的，相近的却是一大群，每个基地都能抓出来那么几个，不可掉以轻心，摸底工作必要性很大，知己知彼百战不殆，这个道理你们懂得。”
　　刘彬挠了挠头，有些丧气，苦笑道，“道理都懂，问题是感觉没有必要，咱的委培生除了安阳以外，上得了台面的只有白枫，而且严格来说，白枫不算咱们希望城的人。”
　　“现在算了。”赵永强推了推眼镜，凝重道，“对于他们来说，现在的对手只有其他委培点，咱们的小伙子们天然结成一派，只要白枫不傻，他就会去维护这个集体，哪怕是安阳，他同样不会往外推。”
　　“就算这样，咱们的实力在那里摆着，几乎快垫底了都。”旁边的老师无奈道。
　　“丧气。”赵永强瞪了其一眼，“长别人志气，灭自己威风？咱可是有着13号所有附属城市唯一的潜龙苗子，怎么就垫底了？”
　　“资质上是潜龙，可这时间也太短了。5个月时间，从头开始赶上去几乎不可能嘛，白枫到现在才达到1级没多久，就院子里那帮大喊大叫的，单2级的已经5，6个，更别说那些种子选手，差距太大！”
　　刘彬点头，“安阳资质是好，但在我看来，也就能追上这些现在2级的小家伙，比那几个英才还是差了些，运气好到时候混个前十，运气不好，可就不好说了。”
　　“前十也行。”赵永强比他们看的开，“时间问题咱没办法解决，毕竟它是客观存在的，不过咱已经尽最大努力在赶，不用给他多大压力，追到哪时哪。
　　到底是潜龙，纵然现在差了些，以后的成就定然要比他们大部分人强的多，咱也不用计较这点得失，新人大赛只要不是太差，都可以接受，毕竟底子就在这放着，咱也没那个能力。”
　　“好吧。”刘彬起身，叹了口气，“依您，我去准备一下，看看这帮小家伙到底能给出什么样的答案！”

第45章 亲和力2级曝光刘彬与几个老师退出办公室，着手准备。
　　赵永强快速坐直，赶忙拨出电话，“喂，张处，异能测试仪还在吧，对对，我拿来使使，一会过去拿！”
　　作为希望城委培点的二把手，他自然希望自己的学员们好一些，可具体情况远不如自己想的那么乐观，又不能给下面带来负面的消极感，以免下属们丧失斗志。
　　可那帮孩子中，确实只有白枫相对强一点，也只是刚过1级！其他城市的委培点情况，几乎没有比他们更差的！
　　21号、27、33那三个英才级小家伙，现在皆已达到3级亲和，其中的差距，犹如鸿沟！
　　指望白枫，那希望城必然没有半点机会，甚至于说，都得垫底儿！
　　这种情况下，还是得指望安阳，到底是潜龙资质，差距虽然有，但天生1级的他，起点远要比白枫他们强上许多。
　　“一个多月了，纵然没有2级应该也差不多了吧。”赵永强喃喃自语，“只要在新人大比前达到3级，就有希望进前十，阿弥陀佛，菩萨保佑啊。”
　　纵然知道安阳的大体情况，他依旧不放心的借了异能测试仪，说到底，亲眼所见才能让他放心！
　　拿起外套快步出了办公室。
　　张处早就等着了，赵永强说话急促，颇为着急，左右没啥事儿，也就亲自取来候着。
　　赵永强推门进入，张处抬头，见其一副风尘仆仆的模样，指了指旁边的沙发，笑道，“坐，看你那模样，这么着急干啥！”
　　赵永强缓了口气，先去接了杯水，这才坐下苦笑道，“压力大啊，一下子进这么多人，实力还都比咱强，能不能着急吗？”
　　“也是，好歹算是东道主，即便没有尖子，差不多的总的有几个，不过目前咱这情况，着实有些差了。”张处想了一下，微微颔首。
　　“可不就是，都不提那三个英才，同样是相差不远的A级资质，白枫与其他城市同资质的小家伙相差太远，现在看来，咱这后方基地确实拉胯啊，从老师到学员，努力程度远远不够！”
　　赵永强紧迫感阵阵袭来。
　　新来的学员就如同鲶鱼一般，瞬间搅乱了原本平静的池塘。等过些日子各城老师再过来，还不得用鄙夷的眼神看他们？工作还怎么开展？
　　“那你借异能测试仪干啥？各城的实力分布我不是给你了？”张处疑惑道。
　　“测安阳啊。”赵永强道，“反正现在那帮傻小子也指望不是，白枫现在的进度也就堪堪达到安阳刚来时的水平，这都一个月了，想来有些进展，这不是没亲眼见着，心里头不放心嘛。
　　与其指望别人，还不如指望安阳，到底是潜龙资质，还有些机会追赶，我要求不高，新人大比前达到3级亲和力就行，有两个技能傍身，运气好还能进个前十，不至于丢人。”
　　“好像也是。”张处点了点头，伸手拿起桌上的测试仪笑道，“走，我跟你一起去，我也想看看咱们的潜龙现在是个什么情况，有没有符合预期。”
　　......
　　殡仪馆，安阳刚刚修炼完冥想法，正坐在院中与王亚、馆主聊天，赵永强同张处便进了门。
　　“呦，小日子过得不错啊。”张处看着三人，朗声笑道。
　　“张处！”王亚扭头，赶忙站了起来，“您怎么来了。”
　　赵永强将异能测试仪放在藤桌上，无奈道，“还不是这几天被新来的学员闹的。”
　　看着三人投射过来的疑问目光，解释道，“实力差距太大，咱们几乎全军覆没了，唯一的希望就是安阳，这不，我俩过来检查一下进度，也好让我们安安心啊！”
　　王亚这几天没去委培点，惊讶道，“不是吧，这么厉害吗？白枫呢？”
　　“他？”赵永强摇头，“以前感觉还不错，结果过来的有好几个跟他资质差不多，人亲和力都已经2级，他才堪堪1级，没有对比就没有杀害，还是我们对他们太过仁慈了啊。”
　　张处站在一旁，摆手道，“不全是咱们的责任，孩子要努力没有咱们照样自觉，只能说咱们督促的不够，这个没办法，这些年都这么过来的，习惯了。”
　　安阳同样站在一旁，不知道应该干啥。
　　“来吧，先干正事儿。”赵永强已经按捺不住，迫切希望安阳能给他一些安慰。
　　“坐下，将手伸到里面，跟你在表层世界测试血压差不多。”
　　看着赵永强摆弄异能测试仪，安阳不禁问道，“这个小玩意儿能测出亲和力等级？”
　　“当然。”赵永强解释，“这么多年了，好歹也的有点东西不是？这玩意儿别看个头小，误差同样很小，4号基地的研究院能够拿得出手的研究不多，这玩意儿首屈一指！”
　　“行了，伸手吧。”
　　安阳看着眼前这个黑了吧唧的盒子状测试仪，一脸的怀疑。
　　“放心吧，二层世界不想表层世界工业完善，总不能为了造这玩意搬条生产线下来，不合适，再说有的组建太大，也过不了通道，样子是丑了点，功能正常就行。”
　　赵永强明白安阳的疑惑，每个第一次测试孩子都表示过嫌弃，没办法，技术所限，只能如此了。
　　安阳收拢袖子，重新坐下将胳膊伸了进去。
　　张处、王亚包括史建英馆主都将脑袋探了过来，盯着仪器后方的显示器，一脸好奇。
　　赵永强同样如此，再次检查胳膊摆放无误，这才郑重的按下了开启按钮。
　　随着机器启动，安阳能够感觉自己的胳膊逐渐的被束缚了起来，触感上，还真跟血压仪差不多。
　　“其实他里面包含一些激光组建，能够查看你体内经脉流转情况，通过流速、亲和力健壮程度判断亲和力等级。
　　当然，感知系的掌控使能够不通过这玩意就能获取到你的状态，但咱们希望城不是没有么，只能用这个将就一下，到底是个机器，不用耽误人。”
　　安阳点了点头，表示明白。
　　机器监测的时间颇长，足足等了两分钟，这才叮的发出了响声。
　　“多少？”
　　众人的脑袋更加的靠前！
　　“水属性亲和力2级7%，火属性亲和力2级2%？”
　　“竟然是双属性异能？还是水火双属性？！”
　　赵永强与张处被惊呆了，即便是天天在一起的王亚，同样是瞠目结舌！
　　他当初带着安阳进行周天循环时便有感觉，只是不敢确定，这方面他有所准备！
　　可双属性不都是修炼很慢的吗？怎么一个月前还只是亲和力1级，现在这就2级了？开玩笑的吧，亲和力修炼什么时候变得这么简单？
　　“什么时候突破的2级？”王亚瞪着两个大眼睛，兴师问罪。
　　“前几天啊。”
　　“那怎么不给我说一下！”
　　“你也没问啊。”
　　王亚瞬间无语。
　　亲和力突破，会有那么一瞬的感知，犹如窗户纸被捅破，此后会感觉到修炼速度更加快捷，运转更加流畅。
　　他原本以为不会这么快，现在看来，是自己肤浅了！

第46章 冲突
　　“厉害啊！”赵永强再次看着眼前的亲和力显示，终于回神，心头大喜，眼眸里的笑意任谁都看的出。
　　“双属性亲和力2级，还是水火双属性，这就基本排除了被克制的可能性！而且等以后二者能够交融，爆发出的威力绝不是1+1那么简单！”
　　张处同样一脸喜色，“2级的双属性亲和力，几乎不比3级单属性亲和差多少，绝对有着翻盘的机会啊！”
　　“不用翻盘，直接碾压！”赵永强感觉自己又行了，“距离新人大比还有4个多月，以安阳潜龙的资质，修炼到3级绝对没问题，3级的双属性亲和，除了那三个可能达到4级的小家伙，几乎无敌！”
　　将异能测试仪一推，起身使劲的拍了拍安阳的肩膀，“争气，真争气，我都没想到你会给我们这么大的惊喜，刚才我还在发愁，新人大比的情况远比我想象的严峻很多，现在看来嘛，咱们也还行啊！”
　　张处笑眯眯的看着安阳，同样一脸满意的神色。委培点表现越好，他们这种负责教育口的领导同样得到的利益最多。
　　不同于赵永强、王亚，张处的根不在希望城，自然希望自己能够更进一步，眼下最大的机会，便是将这委培点管理好！
　　有了13号基地附属城市的加入，希望城委培点的规模瞬间变大了好几倍，相应的资源拨付也会更多，他的权力随之暴涨，这还只是整合这一块！
　　倘若希望城成绩不错，这样对他而言，更是双喜临门！后方城市出个潜龙，而且还是双属性亲和，这种家伙不比真龙差多少，放在前方主城里都算得上凤毛麟角！
　　多重因素相加，想不高升都难，不由得随之激动起来。
　　王亚咧着嘴笑，看着安阳更加的满意。
　　这么些天下来，他已经将安阳当做自己的门徒，悉心教导，或许他最后会离开自己，奔向更广阔的天地，但谁也无法抹除自己是他的启蒙老师！哪怕徐青都不行！
　　有如此学生，王亚顿时觉得人生无憾！
　　纵然安阳还有着许多不足。二层世界认知不够，紧迫感、忧患意识差等等等等，但他天赋高啊！
　　谁能在一个月的时间，相克的双属性亲和提升1级？哪怕从0到1都不可能！那不是一个量级！
　　但是安阳他做到了！
　　而且是早在几天前就已经完成，那2级后面7%的进度，标志着已然完成了3级的10%！
　　这是一般人类吗？难怪他的潜力写着未知！
　　“王亚，你继续跟着安阳，保持住现在的进度，从现在开始，要人给人，要资源给资源，只要你提，只要我有，都优先供给给你，包括准备送上前方城市的资源，我都可以给你拦截下来。
　　说到底，我有的，你敞开使，我没有的，我去给你要，哪怕是丢了我这张老脸，我也去给你争取过来！”赵永强双眸放光，他能够感觉的到，希望城的春天要来了！
　　张处虽然同样激动，却要比赵永强冷静的多，点头同样道，“对，教育处也全力支持你，放心，资源这方面不会卡你的。”
　　王亚看着二人此时的模样，不由得翻了个白眼，相对来说，也就他保持着理性，不屑道，“基地的资源我领回来了，徐青的资源同样早就提供，现在我们可以说已经有双份的S级培新资源，还差你们那点三瓜两枣！”
　　徐青和基地的资源远比教育处、委培点的资源多，且高级，对于一个2级的异能掌控者来说，有两份S级资源已经足够他修炼到掌控者中后期，委培点的那点玩意儿主要针对的是低级异能者，后续根本用不着。
　　再加上倘若贪墨送前方城市的资源，赵永强必然会背处分，为了那么一点资源毁了自己前程，王亚干不出那事儿。
　　“嘿，这小子现在还看不上咱们了。”赵永强放下了心中包袱，很是愉悦的道。
　　“那可不，人现在捏着的资源可比咱强多喽。”张处戏谑道。
　　王亚得意，“那是自然，而且再给你们透露一点，出了委培点之前提供的一些初始针剂，我们只消耗了一点基础资源，类似三色花这种，还没有开始用！”
　　“什么？这些资源还没开始消耗就达到了2级层次？”赵永强兴奋的搓手，“太强了啊，这才是潜龙，这才是潜龙啊，英才级，英才算个屁！”
　　三色花、潜力激发药剂、夜凝香、水属性晶石，这才是能够让安阳亲和力快速提高最主要的资源！相比而言，其他的就算消耗再多也无所谓！
　　同样的东西，等级越高使用，收到的效果就越好，例如水属性晶石，2级消耗速度远要比1级快许多，原本需要5天时间消耗一颗，那么现在只要2天，便可完成以前5天的量！
　　再加上夜凝香双倍修炼速度加成，5个月时间，保守估计都能达到自己的要求，甚至4级都不是梦！
　　“好，好，看来咱们这次彻底要打个翻身仗了！”
　　安阳看着眼前三人发自内心的开心，这几天的阴霾总算挥去一大片！
　　压在自己心头的那块石头随之轻了许多。
　　“走走走，今天我请客，不醉不归。”赵永强大包大揽，兴奋的欢呼，不过随即扭头朝着安阳笑道，“当然，安阳只能喝点饮料，毕竟还得修炼，加油，我们看好你哦！”
　　“......”
　　安阳这边皆大欢喜，白枫等委培点的老人情况就不是那么乐观了。
　　随着其余委培点的人越来越多，出来熟悉环境的人也就越多，时不时总能碰到。
　　但这些家伙看向他们眼神中，总有着些许的不屑、蔑视，这让他们这些老人很是难受！
　　怎么，现在来了我们的地盘还牛气起来了呗？
　　纵然你们来自卫星城或者其他城市，但大家都一样，哪来的优越感？！
　　尤其白枫，作为仅仅比英才级差一线的资质，更是不忿。
　　“枫哥，这帮人是真不把我们当人啊！”
　　“可不就是，我TM现在看他们那表情就想揍他们！”
　　“还揍人呢，你特么啥水平自己心里没数？”
　　“咋，我也快到1级了好不！”
　　白枫身边的人低声怒吼。
　　恰恰这时，33基地的学员路过，话音传入，顿时一愣，随即乐了起来。
　　“你笑什么！”他们顿时不乐意了。
　　“嘿，我笑碍着你什么了？”
　　“你就是嘲笑我们！”
　　“我可没有！”33基地的学员脑子好使，坚决不承认这点。
　　“就有！”
　　随着二人声音越来越大，周围逐渐的围着的人也越多。
　　就在这时，又有一簇人走了过来，33号基地的学员眼前一亮，赶忙上前，“老大！”
　　来人是卢芳，33号基地的英才级扛把子。
　　“什么情况，怎么跟人吵起来了。”卢芳天生一副冷面孔，不苟言笑，两道轻微额头纹使得本年轻的他多了几分沧桑。
　　“没什么，就是听着他们谈论有些好笑，不由得笑了一下，这几个家伙就不依不饶！”
　　“你就是嘲笑！”希望城委培点的学员反驳。
　　卢芳斜眼看了其一眼，威慑力十足，顿时压得他不敢说话。
　　“具体说说！”
　　33号基地的学员将经过描述了一遍，当说到快1级的时候，不禁又乐了起来。
　　“你看你看，还说没笑！”
　　卢芳身边的人顿时乐了，“怎么，你们实力差还不让人说？这是谁规定的？”
　　“就是，从小家长没告诉你？落后就要挨打，又没揍你们，吵吵什么？”
　　“不过那快1级真的是，哈哈，我也不行了，逗死我了！”
　　卢芳身边的一众人大笑，看向白枫等人的神色更加不屑。
　　白枫气的脸颊通红，眼睛死死的瞪着眼前这帮人，恨不得喝其血，啖其肉！
　　“哈，我给你说，别用那种眼神看我们，小心给你扣下来！”卢芳身边的少年嗤笑道，“自己啥实力心里没数是吗？就你们这1级附近的小乐色，也好意思出来丢人？”
　　“实力不行，嘴皮子挺6，谁给的自信！”
　　卢芳哼哼冷笑两声，“行了，走吧。”
　　对于他来说，都懒得用言语去表达什么，就眼前这帮乡下来的土豹子，看一眼都觉得是对他的侮辱。
　　“走走走，根本就不是一个层次的，跟他们废什么话！”
　　一众人拥簇着卢芳，径直离开。
　　周围其余城市的人不时指指点点，掩嘴失笑。
　　“笑什么笑！”希望城委培点的学员憋的满脸通红，气愤至极。
　　“切，还真当自己是颗葱，散了散了。”
　　围观的人顿时化作鸟兽散去，白枫等人骚红着脸，双手死死的握着拳头，牙关紧锁。
　　从委培点第一天来人，导师们已经说过，大部分城市都有2级、乃至3级亲和力的异能者，非必要情况，不要与之发生冲突。
　　之所以白枫等人能够忍的下来，只因为那帮人身上绣着33的字样，33号基地，是有英才的！
　　“牛气什么牛气！”委培点学员憋红着着脸愤然道。
　　白枫恨恨的瞪着走远的卢芳，深深的吸了口气，低声喝道，“走，还嫌不够丢人！”
　　院子里人群堆积，刘彬等人便已注意到这边，委培点就这么大，自然看的清楚。
　　“彬哥，需要去阻拦吗？”一个老师不忍道。
　　“不用。”刘彬眼神闪烁，虽不满，却还是道，“总会有这么一天，想要不被别人看不起，就得他们拿出来与之匹敌的实力，要不然，人家为什么看得起你？！”

第47章 亲和力三级时间一晃，三个月过去。
　　希望城委培点早已没了当初的那般混乱。
　　随着各委培点的导师过来，学员们逐渐的安生了许多。哪怕是王成、卢芳等人，同样没有再起波澜。
　　只是整个委培点随之分成了五个小团体，王成、卢芳等三个英才级，各自一个小圈子，谁也不服谁。
　　剩余基地除了抱三个英才大腿的，又组成了一个团体，高端战力可能不足，胜在人数众多。
　　最后一个，则是希望城原本的委培生。
　　人数最少，实力最弱，偏偏还占着东道主的位置。白枫纵然有心向其他委培点靠拢，奈何没人要他们，整个希望城原本委培生中，只有5个达到1级亲和的学员，这个实力，任谁都不想要他们这帮拖油瓶。
　　无奈之下，只能是自成一派。
　　学生们派系明显，导师们却融合的很快。
　　本身就都是前线退下来的，低头不见抬头见，加上希望城的导师们实力还凑合，比之其他基地并无太大差距，这使得老师们的关系反而融洽的多。
　　“彬子，你们希望城的小子这段时间真够惨的，需不需要我去约束一下我们班的学员？”
　　办公室里，几个老师插诨打屁。
　　刘彬一脸悠闲的靠坐在椅子上，丝毫没有任何担心，无所谓的摆手，“不用，多压榨压榨挺好的，后方生活已然让他们丧失了斗志，这不是个好现象，被学员欺负，总好过毕业后拖人后退，到时候死都不知道怎么死的。”
　　其中一个老师看了看窗外，嬉笑着道，“就怕他们扛不住这个压力，现在你们班的孩子算是整个委培点的最底层，谁都能欺负几下，偏偏还不敢还手，这......”
　　“就怕这个。”刘彬懒洋洋的道，“他们要是敢于反抗，即便实力弱些，挨了揍，反而我高看他们一眼，实力差，还没有奋起的斗志，甚至连反抗的勇气都没有，如何去帮他们？这个问题，需要他们自己想通了，才好去协助他们。”
　　“就怕被压垮了，毕竟还小。”另外一个老师颇有些不忍。
　　刘彬摇了摇头，“我还没心疼，你倒是心疼上了。不怕，压垮了正好，后方随便找个工作就是，省的去前线坑人，咱们那时候，哪有这么脆弱，现在就是条件好了，反而问题多了。”
　　“赵主任呢？也是这个意思？”
　　“嗯。”刘彬点头，“想法都差不多吧，希望城地理位置就这样，好坏参半，好的一点就是修炼上必须要担心，没人去打扰，坏的自然就是忧患意识问题了。
　　领导们这不是在考虑，要不要延长委培点的学习时间，多出一年实习的时间，升级成学校。刚好初级区构建完成，提前让他们感受一下，反正初级区那边实力也不强，正好匹配。”
　　“是不是太危险了些。”
　　老师们担忧，即便是初级区，三层世界的少年们也是优势十足。同样的实力，异能在初级阶段远不如身体优势，先天上便差出一截，只有达到异能者中后期，方才持平。
　　这样一来，委培点优势尽失。
　　“不算吧。”刘彬消息灵通，解释道，“三层应该是有什么约束，高端战力无法进入二层世界，现在筑城，人数增多，可从前线传回的消息看，实力没有跃升，只是低级异能者多了，这么看来，对方同样存在这练兵的想法。
　　既然这样，算是不谋而合吧，初级区按照大佬们的预测，暂时不会有太大的问题，同样实力下，技不如人，伤了残了，都能接受，算是优胜劣汰吧。”
　　“已经有这个想法了？”老师们问。
　　“嗯，第一波预计在新人大比之后......”
　　......
　　殡仪馆。
　　王亚一天比一天轻松。
　　安阳修炼现在完全不需要人盯着，时间分配很合理，修炼之余，穿插着他的课程安排，一对一，不需要考虑那么多人的情况，进度反而不慢。
　　三个月的时间，安阳早已将亲和力修炼到了三级，加之这三个月里，又随着史建英出了一回丧，提取了一次属性，使得他的属性面板有了长足的进步！
　　姓名：安阳性别：男实力：F+
　　力量：15（20）
　　智力：16（20）
　　耐力：14（20）
　　敏捷：16（20）
　　水属性亲和力：3级67%
　　火属性亲和力：3级14%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，火球-初级被动（10）：精力充沛（初级）
　　相比于之前，四维属性没有变化，水、火属性确是都达到了三级，尤其是水属性亲和，出的丧刚好是水属性异能亲和，只是等级不高，只有5级。提取以后，仅仅帮着安阳增加了40%的亲和度。
　　即便这样，依旧让安阳极为满意。
　　三个月时间，水属性亲和就已经距离4级不远。
　　达到4级，就算是踏入了中级异能者的门槛，相比初级异能者，实力上会有个小的提升，这让他颇为期待！
　　技能方面，水枪达到初级后，又入手了火球，按照王亚的说法，火球作为水枪的补充，算是隐藏实力。
　　新人大比时，先靠着水属性亲和战斗，毕竟暴露出来的，仅仅是水属性亲和，火球就当做是底牌，不到万不得已，不会去动！
　　安阳对自己这段时间的提升很满意，而王亚，则更是被打击的有些无奈。
　　二级突破的时候本就相当惊讶，结果没过多久，水枪便达到了初级阶段，随后亲和力又如同开挂一般，肉眼可见的增长速度让他更是震撼。
　　为了让其打好基础，教授了火球的方法，可结果呢？三级亲和随之突破，紧接着火球初级，前提再测，水属性亲和又如同吃了激素一般，进度条直接拉到了67%！
　　当时的王亚整个人都木了，这就是潜龙的真实修炼速度？！
　　潜龙都这样，那3号基地的真龙？岂不是更加的变态？王亚无语，心头的那无力感骤然而出。
　　难怪自己勤奋那么多年依旧被卡在异能者高阶，资质差距太大，完全不是靠勤奋能够弥补！
　　不过转念一想，似乎这次新人大比，越来越有意思了。

第48章 回委培点安阳实力达到三级，亲和力依旧快速提高，王亚思考再三，还是决定上报。
　　自从赵永强与张处来了一次，对安阳再无任何怀疑，以至于三个月过去了，都没人再来关注此事。
　　以安阳的修炼速度，不到一个月的时间，水属性定然能够突破到4级，这个时候，如果再闭门造车反而是有害无益。
　　与安阳沟通，得到其愿意返回委培点的回馈后，他再无担忧，起身离开回了委培点。
　　三个月的时间，赵永强刚刚捋顺委培点的现状，周边的建筑已经拆除，开始由土属性异能者重新构建，拓展委培点的规模。
　　他现在的工作重心就在于此。掌控使级别的异能者看不上他们这点活，只能是委托一些B级小队。
　　待遇不算优厚，却没有出任务的危险性，对于B级小队来说，不失为一个调剂的任务。
　　此时初稿就摆在赵永强桌上，他正一点点的捉摸、研究，尽可能的把自己的想法都融入进去。
　　“砰砰砰！”
　　“进！”赵永强头都没抬，随口道。
　　王亚推门进入，看着老赵戴着眼镜趴在桌上极为认真，不由得上前看过去。
　　“嚯，这是新的委培点？规模挺大啊！”
　　王亚赞叹出声，顿时打扰到了思考中的他。
　　赵永强皱眉抬头，见是王亚，没好气的骂道，“就不能等一会，刚想出来个问题，被你这一嗓子嚎没了。”
　　王亚笑嘻嘻的又看了看图纸，啧啧道，“您这效率还挺高，这才多久，图纸都整上了。”
　　赵永强瞪了他一眼，将图纸卷起，摘下眼镜揉了揉发酸的眼眸，这才起身无奈道，“我倒是想拖着呢，有那个时间吗？
　　就剩下2个月时间，新人大比的场地还没弄出来呢，再说孩子们总不能一直睡通铺吧，那成什么样子了。倒是你，怎么有功夫来我这，安阳那边有什么问题吗？”
　　王亚拉了个椅子坐下，神色颇为古怪，缓缓的道，“算是问题，又不算问题吧。”
　　“这是什么话。”赵永强拿着杯子接水，“有问题就是有问题，没问题就是没问题，有问题咱就解决吗，不都说过了，一切向安阳倾斜，有事儿就说，有屁就放，别婆婆妈妈的。”
　　“好吧，那我可说了啊。”
　　赵永强喝了口水，摆手表示开始。
　　王亚脑子里组织了下语言，随即将安阳这段时间的变化、实力水平道了出来，最后又说了自己想让他重新回委培点的想法。
　　赵永强重新坐在桌前，皱眉沉思。半晌，这才说道，“也就是说，他现在的情况不太适合独自修炼了是吗？”
　　“嗯。”王亚点头，“最多一个月，他就能达到4级的程度，这个实力放在委培点，想来也处在顶级水平吧！
　　既然已经这样，不如让他回来磨练一下人际水平，就算他是徐青小队的委培生，以后总会遇到需要配合的时候。”
　　赵永强皱着眉头思索。
　　安阳的进步速度很快。满打满算，下二层世界的时间仅仅4个月，却已经走在了委培生的前列。
　　3级亲和力，眼下整个委培点有这个实力的，不出一掌之数，可以说，现在的安阳已经满足了自己的愿望。
　　他现在考虑的，是继续让他修炼，还是返回委培点上课！
　　继续修炼，2个月的时间以他的修炼速度，4级中期完全可以达到，这个实力，即便是王成都不一定可以达到，加上基地给的装备，新人大比拔头筹的机会很大！
　　返回委培点，修炼速度必然会受到影响，但相应的，人际这一块能够弥补他很大的空缺！孤家寡人在二层中，永远不会主流！尤其是现在对三层的对抗处于劣势阶段，大部分时候都需要配合。
　　委培点的孩子们毕业填充到各大小队中，过些年都会成为骨干，到时候再去沟通，其中的隔阂定然会成为很大的阻碍！
　　一个好汉三个帮，尤其是他们这些走过来的老家伙，更是深知这一点。
　　一头是新人大比第一，说白了，就是自己的业绩，一头是安阳的未来人际，选哪个？
　　赵永强看着王亚，王亚同样看着赵永强，眼神清澈。
　　“罢了。”赵永强摆了摆手，舒了口气，苦笑道，“想回来就回来吧，你说的对，有些东西，不是闭门造车能够学会的，还是得自己去体会、感悟。”
　　王亚同样如此，可他知道，既然选择了委培点教书育人，那么自己的荣誉就得放在一边。
　　新人大比第一不诱人吗？诱人！别人说起来都会对他竖大拇指，毕竟安阳是他一手带起来的！
　　可真要如此，一个都没怎么在委培点出现过的新人必然会受到排挤，孤立！这不是他想看到了。
　　赵永强与他想法相同，他心里的那块石头总算不用再压着他，顿时轻松了许多。
　　“行，那我就让他明天回来继续上课，咱希望城委培班还是我来带，刘彬给我打下手就行。”王亚轻松笑道。
　　“刚好，白枫他们被压迫的有些喘不过气，安阳回来也能给班里带来些许希望。”赵永强随口道。
　　“白枫被压？什么情况？！”王亚疑惑问着。
　　赵永强将这段时间委培点的情况大致说了一下，王亚这才了解。
　　“不错，果然还是有竞争才会有压力！白枫资质不算差，虽然没有达到英才，却也要比其他人强上许多，结果这么一合并，反而暴露出他的问题，好事儿。”
　　王亚丝毫不觉得难堪，相反，他觉得对眼下的老委培生来说，利远大于弊。
　　“是这个道理，所以我们没有插手。”赵永强道。
　　“行了，这个等我明天回来再处理，有安阳在，到时候矛头会都转移到安阳身上，他们的压力也就小些，希望这次的教训能够让他们有所改变，奋起直追的话，还是有机会赶上去的。”
　　王亚对自己班级情况极为了解，再加上手里有安阳这张牌，他有信心扭转局面，倒是没有那么担心。

第49章 王者归来次日，安阳收拾妥当，出了屋子。
　　门外，王亚早已等待多时。
　　“怎么样？做好准备没有？委培点的现状昨天我已经给你说了，目前的局势，确实对你们很不利，如果不行，就再等等。”
　　安阳摇头，咧着嘴笑道，“不是最高等级只有3级吗？大家同等级的情况下，我还多个火属性亲和，没理由怕他们。”
　　“这可不好说。”王亚眯着眼睛道，“卢芳对你没有太大压力，但王成不一样，他虽是英才级，却距离潜龙只有一线之差，严格来说，不比你的资质差多少！
　　再加上家里背景颇深，不论是哪种资源，远比你强的多，而且那小子好像快突破4级了！”
　　“快突破不也还是3级吗？”安阳没那么多想法，按照之前张处他们给的反馈，双属性亲和远要比单属性强上很多，单就这一点，他就没有害怕的理由。
　　“嘿，这倒也是，看来心态上没有问题了。”王亚放下心来，“不过还是得在叮嘱你一下，非必要的话，不要与他们起太大的冲突，毕竟你底子薄，倘若有人试探，尽量拖到新人大比，好歹再给你争取点时间。”
　　“我晓得。”安阳点头应道。
　　委培点。
　　希望城的老学员们这段时间过的很是憋屈，却又无可奈何，技不如人，加之老师同样放任不管，使得他们在夹缝中生存的极为难受。
　　一开始，还有人对他们冷嘲热讽，后来干脆，蔑视的眼光都没了，仿佛整个委培点没有他们一般，生生的过了透明人！
　　“枫哥，要不然咱们和他拼了，这日子我是真过不下去了！”
　　“对啊，咱们和他们干，我也受不了了，那无视人的眼光，也太TM不把人当人了！”
　　白枫坐在座位上，脸色极为难看，却依旧一言不发。
　　这几天的他已经是将所有能够用来修炼的时间都放在了修炼上，可即便如此，三个月也只让他提升了55%左右的亲和度。
　　1级到2级没有门槛，想要提升，就需要大把的时间去修炼。
　　这个进度已然不慢，但他在进步的同时，别人没有放慢步伐，这样一来，差距还是没有缩小。
　　几次三番的摸底考试，他侧面打听，对于委培点的情况了如指掌！
　　3个3级异能者，8个2级，1级的，则足足有57名！
　　而他，就属于这57人中的一员，可倘若按照资质算，他偏偏排在第十！
　　这就让他极为难堪！
　　拥有排名前十的资质，实力却没有跟得上，甚至来说，差之很远！
　　这个距离，虽不至于让他绝望，却让他明白，自己需要付出比别人更多的努力才能够追上去。
　　可显然，这不是短期内能够实现的。
　　“枫哥，枫哥？！”
　　白枫被旁边的学员摇醒，脸上一垮，“拼个屁啊，拿头拼？就咱这实力，快别出去丢人现眼了，有那功夫，赶紧修炼修炼，先撵上去再说吧。”
　　“那得等到啥时候。”众人顿时没了精气神。
　　他们现在已经比以前努力许多，可想要追上去，谈何容易，努力是一方面，资质是另一方面，更别说，他们之前浪费掉的大把时间。
　　“没办法，谁让咱们以前不把修炼当回事儿。”白枫苦笑道，“以前多浪费，现在就得多努力的找补回来，最为重要的，即便咱们努力了，也不知道到底能不能追得上，这东西，看命吧。”
　　众人沉默。
　　“那就没有一点办法了嘛?”
　　众人的眼光聚在白枫身上，实在是这段时间被压在底层难受至极。
　　“办法……，倒也不是完全没有。”白枫沉着神色缓缓道。
　　“有办法？”众人立马来了精神。
　　“嗯。”白枫沉默了下，这才抬头冷静说道，“你们发现没有，咱们班一直缺一个人！”
　　“缺一个人？”众人想了一下，恍然大悟，“奥，你是说安阳？那个表层世界来的潜龙？！”
　　“他？他能行嘛？”
　　众人疑惑。
　　白枫冷静分析，“自从第一天入班后，第二天便没有再来过，同时，导师随之换成了刘彬，那么，王亚导师去哪了？”
　　“难道是专门培养那个潜龙去了？”有人诧异。
　　“我觉得是。”白枫斩钉截铁，“要不然怎么解释同时没了两人？”
　　“这……”众人不知道说什么了。
　　“那他现在的实力能达到什么进度？”
　　“有王亚老师专门陪着，一对一，怎么也到2级异能者了吧，毕竟入班的时候他就1级，这都4个月了！”
　　“如果是2级的话，那咱们还真有机会重新站起来啊！”
　　众人顿时来了劲儿，七嘴八舌的讨论起来。
　　白枫同样在猜测，不同于别人，他对安阳的期望更大，保守估计2级，甚至有机会达到3级异能者！
　　潜龙之资，不是随便说的！
　　他们基地前些年同样出过一个潜龙，有幸他哥与之同班，亲眼见证过那非人一般的修炼速度！
　　倘若真能达到3级……白枫微微咬牙，双手死死的握拳，眼眸放出凶光，定然让那些看不起他们的家伙好看！
　　正讨论间。
　　教室门突然被推开了。
　　原本喧杂的教师骤然安静了下来。
　　王亚缓步进入，见教室内丝毫没有上课的样子，眉头顿时皱了起来。
　　几个离了位置的学员怯生生的返回座位，犹如老鼠见了猫，安静的坐了回去。
　　王亚在他们心里，威慑力相当足。
　　“看看你们，什么样子！”王亚将书本放在讲桌上，冷声训斥。
　　“站没个站样，坐没个坐样，现在是下课时间吗？还有一点学生的样子吗？”
　　班中的学员低着头，不敢与之对视，生怕引来新的一番怒骂。
　　“安阳，别在门外站着了，回你的座位上去！”王亚朝着门外招手。
　　“奥。”安阳笑眯眯的应了声，缓步入内。
　　一席白衣映入众人眼帘，干净、利落，不算俊俏却收拾的极为耐看，短发，剑眉，笑盈盈的模样。
　　再次出现在班中，已然没有了当初的奚落，只余下众人的期盼！

第50章 大比前夕安阳重新回了委培点。
　　这个消息很快在委培点内传开了。
　　潜龙入渊，到底会带来多大的影响，无人可知，但从其余委培班的反应来看，似乎并没有引起太大的波澜。
　　王成有足够的自信，能够压制这条潜龙，卢芳与另外一个没怎么露面的林飞扬则保持了沉默。
　　希望城的老学员出门昂首挺胸，仿佛有了主心骨，但从众人的反馈来看，他们的情况好像没有任何的好转。
　　当然，之前的无视稍稍有了些许转变，到底是潜龙，对三大英才没有威胁不代表对他们没有。
　　潜龙想要在4个月内达到2级异能者程度几乎可以说板上钉钉，随着时间的拉长，超过他们甚至超过他们的日子不会太久，他们不傻，不会因为这点小事去得罪一个以后远超他们的异能者。
　　这使得即便是委培点内暗潮涌动，老学员们总算是有了一席之地，纵然还是委培点垫底，却不似之前那般难受。
　　这种状态一直延续了两个月，直到新人大比前夕，这才被逐渐打破。
　　“安阳，明天就是新人大比了，你到底达到什么实力了啊，是不是该给咱透露一下了？”张超探着身子，一脸八卦的谄笑道。
　　他与安阳做了2个月的同桌，私交还算不错。
　　旁边有人怂恿，“就是，都瞒咱们这么长时间了，好歹透露一点不是？咱班可就只有你和白枫两个苗子，说出来大家好心里有底儿。”
　　众人声音很大，白枫的目光随之被吸引了过来，对于安阳的实力，他同样好奇。
　　又两个月的时间，白枫没日没夜的修炼总算得到了一丝安慰，此时已经达到2级的他，除了安阳，便只有他能够具备获取排名的资格！
　　安阳微微笑着，“没有必要吧，明天不就知道了？”
　　张超撇着嘴，“拉倒吧，谁不知道你们种子选手不需要经过异能测试的，只有我们，才会苦哈哈的多走一步流程。”
　　“说一下吧，反正也无所谓，我们就想知道你达到3级了没？要是没有，我们也就不报那么大的希望了，省的到时候希望越大，失望越大。”
　　“对的，王成、卢芳、林飞扬他们好几次摸底都是3级，而且进入3级的时间都不短，很难对付的。”
　　安阳身边围着的学员越来越多，七嘴八舌的说着得来的小道消息。
　　王成他们三个的实力安阳前几天便从王亚那里得到了确切的答案，王成，已然突破到了4级，卢芳、林飞扬则要差一些，处于3级的后期，再给他们一个月左右的时间，4级有望。
　　可以说，卫星城的这帮人，不论在资质还是勤奋程度，远超希望城当初的老学员。
　　安阳看着众人期盼的眼神，哑然失笑，“行吧行吧，告诉你们了，当初不说只是怕你们出去嘚瑟，与其他基地起摩擦，毕竟那个时候我亲和力等级还不算高。”
　　“多少？”张超瞪着眼珠子，替众人问。
　　白枫直挺挺的竖着耳朵，他知道自己与潜龙差距贼大，但还是想知道其中的差距有多少。
　　“4级，亲和力4级。”安阳笑着简短回答，“其实明天委培点会公布的，毕竟作为种子选手，没有一定的实力无法服众，这些你们明天新人大比之前就会知道。
　　不单单是我，还有王成、罗芳、林飞扬，都会公布。”
　　“4级？！”
　　众人瞬间惊呆了！
　　大伙知道安阳的亲和力绝对不会低，但没想到能够达到4级的程度！5个多月时间，从1级直接蹦到4级，中间跨越了3级亲和，其中难度可想而知！
　　这让众人清晰的看到了潜龙资质的恐怖！
　　5个月的时间，他们大多仅仅达到了1级，晋升2级的只有白枫一人，纵然安阳当初入班时就有这1级亲和力，可这修炼速度，还是震惊了大伙。
　　“不是吧，潜龙这么狠的吗？”
　　“我的天啊，5个月升3级？这还是人吗？”
　　“你们能不能关注一下重点？安阳实力碾压了啊！王成、卢芳他们都没有4级，咱们有希望拿第一！！”
　　“哇，新人大比第一，那岂不是说，安阳是13号基地的新人第一了？”
　　“应该不是吧，主城的委培点没有搬过来，不知道主城有没有更厉害的。”
　　“没听说13号基地今年有潜龙，不过就算有，安阳前三还是稳的，怕啥！”
　　教室里一片吵杂，学员们顿时松了口气，喜悦之色跃然而出！
　　几个月的压抑，在这刻得到了最好的释放！
　　安阳摇了摇头，笑着看着身边的一众学员。
　　这两个月的时间，他能够感觉到整个委培班里压抑的气氛。
　　出门同样也有其余基地学员对其指指点点，但王亚说过，没有必要跟他们起冲突，一切放在新人大比就是，一鸣惊人，永远比暴露底牌来的更刺激！
　　“王成他们也会公布？”白枫不知何时也站了过来，开口疑惑问道。
　　“嗯，都会公布，这东西没有隐藏的必要，新人大比结束以后，还有一波活动，具体是什么，我就不多透露了，不过他们的实力要比你们调查的强一点。”
　　“哦？不是都3级吗？”众人讨论的声音稍稍小了一些，目光重新放回了安阳身上。
　　“不是。”安阳笑道，“王成已经突破4级，卢芳、林飞扬也相差不远，都是卫星城，资源上不会缺，尤其咱们刚合并，资源尚未统一分配的情况下，人家的资源远不是咱们可以相比的。
　　其余基地还有2个刚突破3级，所以目前以3级为限，整个委培点包含我在内，有6个种子选手，其余则都是2级，不足为虑。”
　　“王成4级了啊，到底还是卫星城的苗子，着实狠了些。”
　　“还有2个不是英才级的学员竟然也能突破3级？我去，这得多努力啊！”
　　“这就是传说中的勤奋帝？太狠了，估计上厕所的时间都在修炼吧，不能比不能比。”
　　众人一脸感慨，但有着安阳在，并没有太得多的担心，毕竟是委培点唯二的4级异能者，再不济，前二是没问题的。
　　只是白枫在听到两个没到英才的学员突破3级时，神色顿时一变。

第51章 大幕拉开白枫脸上的变化引起了安阳的注意，别人都在嘻嘻哈哈，唯有他，则更加的严肃起来。
　　整个希望城委培班，抛去自己，只有白枫资质尚且算不错。
　　这两个月的相处，他知道委培班大部分人都持着混日子的想法，对未来的路没有一个明确的方向，这不是一个好现象，却又无力改变什么。
　　或许对这些人来说，在后方找个工作，娶妻生子不失为一个好的选择。
　　白枫与他们不同，这两个月的时间，他的修炼勤奋程度直追安阳，倘若安阳没有精力充沛技能，想来白枫的修炼时间不会比他少多少。
　　加上资源的差距，安阳3级以后开始大量的使用各种资源。
　　三色花，晶石以及夜凝香，这使得他的修炼速度犹如开挂一般，可白枫，只能是按部就班的凭借自己以及委培点的基础资源修炼。
　　相比之下，没有追得上那两个非英才级也就理所应当了。
　　脑海里组织了一下语言，安阳朝着白枫道，“不用想太多，那2个非英才级的3级异能者要不是有背景，要不就是整个基地的希望。
　　今年刚刚合并，哪个基地都不想吊车尾，用资源堆是最快最有效的办法，相比卫星城，咱们在资源这块没有优势。”
　　白枫抬头看着他，眼神凝重犀利，“那你修炼这么快，基地提供资源了吗？”
　　声音冷冽清澈，众人再度停歇了下来。
　　安阳耸了耸眉，这方面他不准备隐瞒，潜龙之资有资质补贴，这是人皆所知的，没有隐藏的必要。
　　点了点头，承认了下来，“提供的，教育处有对应资质的补贴计划，要不然我不会这么快突破4级。”
　　得到肯定的答案，白枫神色一垮，顿时丧失了精神，满脸苦涩，“我就知道。”
　　“你们本身资质就高，再加上各种资源的辅助，似我们这种根本没有任何赶超的希望。”白枫跌坐在椅子上，苦笑着道，仿佛认命了般。
　　众人同样悄然无声。
　　白枫的现状同样适合于他们，只是白枫资质相比他们而言要好一些，但其实好的有限，能够选拔到委培点的，资质都不会太差，英才以下更是相差不多。
　　本就资质一般，资源上没有倾斜，想要弯道超车难如登天！
　　众人看向安阳的眼神中，逐渐的泛起一些复杂。
　　到底我们不是一类人！
　　安阳被盯着有些难受，不禁苦笑道，“这个我控制不了啊，再说了，其实没有什么可抱怨的。你们当初被选进委培点的时候，也是从很多人中脱颖而出，其他人当初看向你们的眼神与你们现在不会有任何不同！”
　　即便安阳这么说，但大伙刚刚的兴奋还是逐渐的消退了下去。
　　白枫缓了好半天，这才稳住了自己的心神，“话虽如此，但我们还是酸啊，我要是也有潜龙之资，不，英才就行，绝对不会比他们差！”
　　安阳认真点头，“我相信！”
　　“不过也不是没有任何机会，大比公告上不是写着？前32都会有资源配给，无非是排名越靠前，配给的越多，想要追上王成他们不容易，那俩3级还是有希望的。”
　　安阳说的很中肯。
　　资质相差不多的情况，资源相同，勤奋的那一个总会赶超上去，无非是时间罢了。
　　王成近乎潜龙资质，卢芳、林飞扬这种英才不好超越，但其他人，都有着一线希望。
　　“希望吧。”白枫松了口气，抬头看了看窗外，空洞的衍射逐渐变得清明，神色慢慢转回凝重，坚定的道，“不过即便追不上，我也不会放弃！”
　　......
　　次日。
　　也就是大比当天，安阳早早的随王亚到了委培点。
　　今日开始抽签，安阳难得的没有修炼，而是放空自己，睡了个好觉。
　　此刻精神饱满的他，状态前所未有的好。
　　在委培点与一众学员汇合后，列队离开。
　　委培点到底没有修建好。考虑的东西太多，为了避免以后再出现类似的问题，赵永强最后还是放弃了原有方案，慢慢的进行扩张。
　　这么一来，新生大比的场地就得重新选择。
　　好在希望城旁边就有一处山谷，位置不远，地势绝佳，赵永强干脆将其弄成了修炼场，反而是最先建成。
　　众人进入山谷。
　　山谷朝色如雾，仿佛滤去了杂音，格外宁静。
　　山谷中央是一片树林，山壁下是一处水潭，直径约五米左右的水潭，清亮如镜，倒映着头顶的朝阳。
　　水潭与树林之间距离四五十米，皆是杂草。
　　山谷深处，已经建好了四座训练场，分布在水潭的四角，没个训练场保持了足够距离。
　　“咱们就在这里大比吗？”
　　“看起来环境不错啊。”
　　“啧啧，看看这水潭，看看这周围，在这养老再合适不过！”
　　学员们叽叽喳喳讨论。
　　他们都是第一次到这里，显然没有想到希望城周边竟然有着这么一处地方。
　　“老赵厉害啊，怎么找到这的？”王亚笑着同一侧的刘彬道。
　　“委培点合并那最忙的3个月你不在，自然不知道这些，那时候老赵都快忙疯了，又要找周边的商量腾地方，又要做规划，后来捉摸来捉摸去，委培点那点地方不太够。
　　干脆，就把训练场单拉出来，几经考察，这才定了这边。希望城里作为平时授课用，这边则作为实践点，到时候两边都会安排人，反正相距不远。”刘彬笑着解释。
　　“不错，当真不错，老赵关键时候还是顶的上的。”王亚给予肯定。
　　靠近树林边，此时已经有了一排房子，木制的，时间足够，赵永强没有选择土属性异能者直接筑造墙坯，反而是采用了人工方式，修建了几座不错的木制房屋。
　　此时，张处、陆安民校长、赵永强皆已在屋前的广场候着，等待着众人的到来。
　　随着人数越来越多，直到最后一个委培班站定，赵永强与二位领导沟通后，这才上前几步，拉开了新人大比的序幕！

第52章 盛况空前赵永强站于台前，下面原本低声嘈杂的讨论随之停了下来，整个训练场霎时间安静了许多。
　　满意的看着台下的一众学员，赵永强轻咳一声，缓缓的开口道，“今天，是咱们希望城委培点自合并以来，第一次开展新人大赛！与资源大赛不同，新人大比，决定着各位资源配给，可以说，你们未来的路能否更顺畅些，都取决于这次新人大比！
　　想必你们都知道了，委培点的委培时间增加，从以前的3个月-1年，增长到现在统一的两年时间，这意味这什么？”
　　赵永强顿了顿，扫视台下四周，“这意味这对于教育，我们越来越重视，以前稍加培训就上的情况一去不返，现在追求的，是精英，是能给直接对前方小队有帮助的人才！
　　你们是第一届，可能在理论教育上，凑不够1年时间了，但实践上，一点折扣都不会打，这次新人大比，既是你们自己的资源配给，又是为之后的实践打前站！
　　如何实践，这个还需卖个关子，我只能说，你成绩越好，那么在之后的实践里，你的优势就越大！
　　现在，各班老师按照地标，各自带回，稍后会有工作人员去找你们抽签，新人大比的规则，先进行班与班的竞赛，选出对抗前8名后，再进行统一的个人大赛！”
　　这么分配是有原因的，委培点人数增多，倘若只选择一定级别之上的学员进行比拼，这对绝大多数的学员不太公平，万一有些许遗漏，容易错过一些不错的苗子。
　　干脆，大家一起来，反正也不会耽误太久的时间！
　　......
　　委培点合并，各大卫星城主力战队及主城的主力战队早已获悉，新人大比的时间都掌握在他们手里。
　　一大早，希望城大门前，就汇聚了无数人流。
　　前方，几十名记者占据了第一线的位置，长枪短炮闪个不停。
　　“主城副城主来了！”
　　“还有教育部张副部长！”
　　“卫星城也来了好多人啊！”
　　“咦，那是S级小队‘冰魔’的人吧？”
　　“S级小队算啥，那边还有百强战队‘洛神’呢！”
　　“我去，这场面大了啊！”
　　“商界也来人，那是复星的副总吧？复星的守卫队也缺人？”
　　“……”
　　人群外，小孙子垫着脚尖，急的满头大汗，气恼道：“怎么还不开始，为什么不让我们进去？”
　　史建英笑着安抚道：“等这些大人物入场了，就到我们了。”
　　比起中心的那些大人物，他们这些人，能进去观战就不错了，史建英也没太多的奢求。
　　为了保证新人大比的秩序，各大基地都需要在希望城里进行统一归置后，才会统一带入训练场，要不乱糟糟的，实在无法管理。
　　委培点合并在希望城，沾了这个光，城里百姓同样可以去观摩比赛。
　　“委培点的学生呢？”
　　有人好奇地问了一句，周围有负责管理的人，也没管谁问的，随口道：“已经提前入场了。”
　　不由得是抱怨：“这得等到什么时候？”
　　场面乱糟糟，凌处等人不由得庆幸，还好是先在希望城集合，要不然到时候还指不定啥情况呢！
　　众人跟着负责引导的工作人员，一边推搡着，一边大声聊着。
　　中央处的大人物，此刻已经陆续入场，很快，就到他们了。
　　很快就是很快，等大人物们一进场，这边就开始有人带队，安排记者、各大战队的纳新负责人及百姓们陆续想着训练场而去。
　　……
　　半个多小时后，众人跟着队伍，一起走进了训练场。
　　众人刚入场，显得有些喧闹。
　　很快，训练场中央的水潭上，就有强者凭空而立，喝道：“肃静！”
　　“各自按照地标，找到自己的区域，不许大声喧哗！”
　　“这是新生大赛，非明星演唱会！”
　　“保持安静，是对每一位委培点学员的最大尊重！”
　　“任何人不得干扰比武秩序，不得无故大声喧哗，不得辱骂侮辱参赛学员！”
　　“……”
　　登台的强者一连宣布了多条规矩，人群渐渐安静了下来。
　　任何强者，在社会上都是特权阶层。
　　今日能让他们入场观战，已经是开了先河，除了表演赛那种，这种正规的对战赛，以前根本不许百姓观战。
　　宣布完规矩，悬空的异能者继续道：“西南片区第一届新生交流赛，正式开幕！”
　　13号基地负责二层世界西南方守备任务，自然算西南片区。
　　台下众人一时间都没回神，这么快？
　　领导讲话没了？
　　嘉宾们也不介绍一下？
　　就在众人恍神中，树林前宣讲台，有人拿着话筒大声道：“先生们，女士们，请保持安静！
　　这一次交流赛，由我和我身边这位美女异能者为大家共同讲解。
　　先自我介绍一下，我是刘华，7级土属性掌控者，来自13号基地。”
　　“陈雪艳，7级水属性掌控者，来自13号基地教育部。”
　　刘华看起来很年轻，三十出头的样子，脸上也始终带着笑容。
　　陈雪艳虽然也面带笑容，却是没那么自然。
　　委培点合并，让普通人观战，这在之前是没有统一意见的，所以对这次大比的举办模式，大家都有很多想法。
　　有人建议，亲民一点，增加与百姓的互动。
　　可不少人都不赞同，认为要严肃一些，新人大比并非杂耍，也不是表演赛。
　　这是很严肃的异能比赛。
　　其中涉及的东西也很多，包括参赛学员的想法，这些人里有部分都是天骄，可不是马戏团成员。
　　吵来吵去，最后各自妥协，邀请了能说会道的刘华来做一些简单的现场讲解，同样也邀请了教育部的陈雪艳来当副播，主要承担的却是监督责任。
　　防止刘华说到兴起，影响到比赛。
　　没办法，第一届总是那么的引人注意，加上希望城很久没有举办大型的活动，百姓进来，一个能活跃气氛，二来，有安阳的存在，同样能够增强希望城百姓的信心！
　　两人自我介绍了一下，很快，刘华就笑道：“说实话，这也是我第一次在这么多人面前主持这样的新生大比。
　　废话不多说，我简单介绍一下这次比赛的背景。
　　西南片区一共有29个基地，其中有委培点的，共计16个，抛去主城不算，以21、27,、33号卫星城最为知名。
　　委培点合并，包含卫星城在内的所有委培点全部集中在希望城，可以说，除了主城以外的所有新生都在此处，这里面包含了今年西南片区绝大部分的优秀学员！
　　其中，共计6名种子选手，皆是亲和力3级以上的学员！
　　比赛首先是团体对战制，每城委培点为一个单位，单对单对抗，择出委培点前四，共计8人进入单人赛！
　　随后64人进行1V1淘汰赛！
　　规则很简单，另外，出场顺序会提前报备，首轮比赛，由抽签决定！
　　今天的开幕式，主要是为了让大家抽签决定对手。
　　西南片区这么多委培点，人数已然破千，今天能来参加比赛的，哪怕是最普通学员，也是二层世界年轻一代异能者的天骄！
　　接下来，让我们认识一下这些天之骄子们，若干年后，也许我们可以在各行各业的巅峰领域看到他们的身影！
　　本次的东道主，希望城委培点在哪里？！”
　　“喔！！！”
　　希望城的老学员们大声欢呼着！

第53章 种子选手希望城的老学员们大声欢呼着！
　　……
　　训练场后方。
　　赵永强整理了一下衣衫，紧张道：“我忽然有点紧张了。”
　　“我也是。”
　　“好多人，尤其战队那一块，好几支百强小队与S级小队啊！”
　　“……”
　　希望城闲置的老师们站在赵永强身侧同样唏嘘。
　　众老师都有些紧张，更何况学员，安阳也不例外。
　　一旁的王亚安抚道：“别紧张，以你的实力，只要没有抽到21号基地，基本都是横推的，即便是遇到王成，胜率也要比他高的多。
　　要是这都紧张，那等上了擂台，就麻烦了。”
　　众人都连忙点头，接下来的擂台战，周围也是这么多人。
　　要是这都紧张，那接下来的比赛出现失误，就算不出认命，受伤也是司空见惯。
　　……
　　前台。
　　挨个点了一遍委培点的名。
　　刘华翻看着资料笑道：“之前的一些信息，我也看了一下。
　　当时，21号卫星城的王成同学呼声很高，王成是21号卫星城本届资质最高的学员，还未合并前便已是3级掌控者。
　　大家都觉得，王成同学现在肯定会更强……这是必然的！
　　4级，在大比前夕，王成学员已然突破到了4级掌控者的程度！
　　不过……合并之后，1号种子却不是王成同学，当然，1号种子未必就是实力最强的，可实力不强的学员，一定当不了1号！
　　那这次1号种子又是何方神圣？”
　　刘华卖了个关子，勾起众人的好奇，这才伸手一指，缓缓道，“他就是，来自希望城的潜龙，拥有潜龙之资的，安~~~~阳！！！”
　　“快出去！”王亚一把将安阳推出方阵，一脸蒙蔽的安阳突兀的站在所有方阵最前端，极为醒目！
　　“大家看到了吗？站在希望城委培点最前方的就是1号种子选手，安阳同学！”
　　“安阳同学，和大家打个招呼如何？”
　　安阳还有些失神，大脑一片空白，他还是第一次站在了这么多人面前！
　　单单学员就过千了，更别说观看的人！
　　“说话啊。”王亚在身后急促的喊着，恨不得上前给其一脚。
　　好在愣神只在一瞬间，催促之下的安阳逐渐回神，稍稍有些脸颊发烫，不过还是微微躬身，开口道：“大家好，我是希望城委培点学员，安阳！”
　　……
　　台下。
　　旁边的小孙子眼睛发光，一脸崇拜道：“安阳哥哥居然是1号种子，太厉害了！”
　　另一侧，战队片区，徐青、张痕、梁熊同样关注着他。
　　三人面面相觑，半晌，张痕一脸难以置信道：“他是1号种子？！”
　　“好家伙……他居然是1号种子！”梁熊彻底无言。
　　徐青相对冷静一些，低声道：“安阳现在到底什么实力？”
　　“这……”
　　很显然，近几个月没在希望城的徐青小队几人，显然在安阳的消息上落后了许多。
　　不用他们猜测，刘华就笑道：“安阳同学来自希望城委培点，4级水属性掌控者！
　　当然，这是他们委培点提交来的资料，有没有隐藏，大家自己想。”
　　徐青旁边不远，百强小队洛神的纳新负责人嗤笑：“那还用问，是一定不会暴露全部实力。”
　　他们这种高端小队，拿到的消息远要比其他人多。
　　有着足够的后勤保障人员，安阳什么情况，他们早就心知肚明，甚至于是徐青小队的新人，都了如指掌，从消息的灵通程度来说，徐青他们远不如这些阵容齐整的高级战队。
　　当然，对他们来说，在哪个小队这些都不是问题，别说只是个新人，就算是正式队员都照挖不误！
　　否则也就不会有当初的叛逃事件了。
　　台上毕竟不是安阳一人，刘华两人说了一会安阳，很快，转移到了其他人。
　　“之前说过，种子选手共有6人，除了1号种子安阳，2号种子是王成，王成大家都比较熟悉，王成同学，你和大家认识一下如何？”
　　“21号卫星城，王~~~~成！！”
　　“王成同学很和煦啊，资料显示，王成同样是4级掌控者！”
　　“3号种子，卢芳同学。”
　　“4号种子，林飞扬同学。”
　　“5号种子比较特殊，是一位女生，杜婷，杜婷同学虽然是女生，可巾帼不让须眉，同样达到了3级掌控者的水平！”
　　“6号种子，陈平。”
　　刘华对种子选手都做了一个简单的介绍，最后笑道：“豪华的阵容！
　　这届委培点，开学仅仅半年多，涌现出的3级以上异能者已然达到了6名之多，甚至还有两个突破到4级的层次。
　　回想当年，我自己进入委培点的时候，毕业时仅仅才达到了1级。
　　现在的年轻人，都很厉害！
　　我想，也许用不了多久，这些天骄们就要超过我们这些人了。”
　　刘华感慨了几句，很快就笑道：“介绍完了种子选手，再说一下，现阶段，达到2级的学员整个委培点一共有237人，这是一个多么庞大的数字！
　　少年可畏，未来可期！”
　　“接下来有请各委培点代表出列！”
　　每个委培点都有人走出方阵，安阳想往回稍，被王亚一脚蹬了出来，恶狠狠的道，“你就是代表！”
　　安阳无奈，只能继续站在前面。
　　“一会，便是首轮比赛，今天开幕式另一个重要目标，便是抽签选择对手！”
　　刘华说着，大声道：“现在有请13号主城教育部副部长，张浩部长为大家主持抽签！”
　　让张浩主持，一方面说明大家对比赛的看重，毕竟是主城下属第一届新生大比，包含了除主城外的所有委培点，关注度极高。
　　一方面也是表示绝对的公正，张浩作为8级掌控使，没人能在掌控使强者眼皮子底下做手脚！
　　而且委培点都归教育部管辖，由这位高级掌控使的副部长主持，各家委培点也不会有意见。
　　……
　　“希望不是21号基地吧。”
　　方阵中，王亚呢喃一声。
　　哪怕抽到了27号基地，王亚都不是太担忧。21号是距离13号主城最近的卫星城，实力强大的学员众多，经过几次摸排，出了王成以外，还有19名达到2级的学员。
　　安阳他不担心，可白枫就不是那么好过了，撇除白枫，只有安阳进入64强个人赛的话，虽不至于丢人，却也脸上无光。
　　作为东道主，哪怕获得第一，但剩下的63席位，与你无关，还是会让人极不舒服。

第54章 首轮对战不止王亚在祈祷，其他委培点的一些带队导师也在祈祷。
　　第一轮遇到什么样的对手，对后面影响很大。
　　强强交手，最大的可能就是两败俱伤，便宜了后面的人。
　　台上。
　　张浩举着一个透明盒子，笑道：“里面16个小球，球中都有编号，你们自己选吧。”
　　安阳吐了口气，过去上前挑选了一个。
　　其他领队也不犹豫，各自挑选了一个。
　　场中瞬间安静了下来，都在期盼着第一轮交手的情况。
　　……
　　台下，赵永强小声祈祷道：“不要是21号基地，不要是21号基地……”
　　在很多人看来，21号基地太危险了。
　　1个4级，19个2级，其中有没有隐藏实力不清楚，但这19个二级有足够的人磨进前8！
　　而其他几方最强的不过3级异能者，2级仅仅是刚突破，这样的差距很大。
　　所以谁第一个对上21号基地，谁就基本告别这次大比的好名次了。
　　纵然希望城有安阳这个潜龙，但大家心中的排序，21号基地第一，27号基地第二，33号基地第三，至于谁第四，已经没人去在乎了。
　　然而赵永强不知道，王强此刻却是念叨着：“21号基地，21号基地！”
　　站在他旁边的21号基地负责人，脸色黑的吓人！
　　什么意思啊？
　　看不起他们？不就是有个潜龙吗？也不怕风大闪了舌头！
　　王强没有搭理他，希望城已经很久没有活跃在众人眼前，在他这个职位上，不需要考虑整体，只需要找尖子即可，哪怕只有安阳一人晋级个人赛，最后拿了第一，同样说明他的工作到位！
　　而且希望城的名声一样极为响亮！
　　台上。
　　安阳掏出小球，翻过来看了一眼，36号，又朝着主持人示意了下，这才拿着小球下去。
　　专门的工作人员将数字写在台上的一块大的对战板上。
　　“可惜了。”王强遗憾的摇头。
　　王成看了一眼安阳，嘴角露出一抹笑意，再次看了看对站牌，这才转身离开。
　　安阳直接返回自己方阵，王亚笑眯眯接过小球，拍了拍其肩膀笑道：“不错，36号基地实力不强，处于中下游的位置，运气好的话，咱们说不定能多挤进去一两个。”
　　这话声音不大，距离远的可能没听清，但方阵旁的观众听的正着，都是希望城的人，自然是希望自己的子弟有个好成绩，不禁喜上眉梢，左右嘀咕。
　　不一会，消息便传了出去，说的人多了，36号基地的领队老师自然得到了风声。
　　“TM的，看不起谁呢！”不禁暗骂，扭头看向希望城方阵，不禁暗自发狠。
　　4级潜龙我们是没办法对付，但你们其他人......哼哼！
　　徐青那边看着高挂着的对站牌，不由得也是松了口气。
　　纵然他们对安阳信心满满，头一轮就打那些卫星城还是颇不放心，现在好了，36号基地不比希望城强多少，这种情况下，安阳稳进个人赛。
　　台上几人聊了几句，张浩开口了，声音很大，传遍了训练场。
　　“首轮对战，21对34，27对33，25对45，31对39！”
　　训练场一共只分为4块，最多只能允许8支战队比赛，好在也就16支委培班，2轮便可结束！
　　之所以选择21号基地打第一场，也是为了吸引人注意。
　　希望城纵然有安阳这条潜龙，但也仅限于此，与21号基地整体实力差距太大，名气上更是无法匹敌。
　　一个西南片区最强卫星城，加上27、33这两个同样不差的附属基地，第一轮足以吸引眼球。
　　当然，留着希望城在第二轮，也是存着观察安阳的心思，第二轮没有很强的队伍，这样一来，众人的目光都会吸引在安阳神上，便于检查安阳的成色！
　　到底是否符合一个潜龙拥有的潜质！
　　对战开始，瞬间引爆全场！
　　尤其是27号基地与33号基地，竟然在首轮相遇！
　　二者实力差不多，针尖对麦芒，从关注程度上看，竟然隐隐要超过27号基地！
　　显然，大伙更喜欢看这种势均力敌的对战，21号匹配到的对手太弱，丝毫不能引起他们的太多兴趣！
　　从入场到委培班开始介绍，又到种子选手，一一介绍下去，再到抽签比赛，总共花了将近两个小时的时间。
　　最后，张浩没有下台，顺势说了一段闭幕辞，开幕式告一段落。
　　……
　　众选手还没上台，外界已经传出了消息！
　　“今日首战，21号基地对战34号基地”
　　“针尖对麦芒，27号基地对战33号基地！”
　　“拥有潜龙的东道主无缘第一轮比拼，第二轮对决36号基地！”
　　“潜龙之资名副其实，4级掌控者领跑新人大比！”
　　“27号基地王成，遗憾落选1号种子！”
　　“西南片区新人资格赛，张浩到场发言！”
　　“……”
　　各个记者快速的往回发着报道，纵然二层世界没有信号塔，但电报还是能发的，这使得各大基地关注度颇高，尤其是27号基地对战33号基地，让无数人期待至极！
　　关于安阳的报道，也能看到一些。
　　这位在普通人眼中让人惊艳的天才，在这一次新人大比当中，履历却是最为薄弱。
　　名声不响。
　　加上在等级上没有做到碾压，纵然顶着1号种子的头衔，还是没引起太大的关注。
　　场内场外沸沸扬扬，安阳回到方阵，学员们也都喜形于色。
　　白枫总算是露出了一抹笑意道：“运气不错，36号基地咱们有的一打，虽然从整体实力上还是稍稍差了一些，但这个差距很有限，运气好的话，也能进个3、4个。
　　他们最强的实力最多也就和我差不多……”
　　白枫拿自己当做衡量大家实力的标杆。
　　几人正说着，王亚走了过来，沉声道：“不要大意！”
　　说着，看向安阳道：“安阳，明天你首战出场！”
　　“我？”
　　安阳诧异道：“那个……这不是被人看清了底牌吗？”
　　王亚笑了一声，打击道：“首战要赢的漂亮，打响第一枪，再说了，你4级，对面最高的2级，这种情况下只要稍微认真一点，都不需要展示太多技能，看清个屁的底牌！”
　　安阳一听这话，顿时知道，王亚这是要给对面个下马威了。
　　王亚也不管他怎么想，继续道：“安阳1号位，杨树2号位，付铭3号位，赵雪梅4号位，白枫5号位，路鑫6号位，雪健7号位，马朝晖8号位！”
　　白枫想开口说话，却是没说出口。
　　他本以为安阳第一个出场，那么自己定然压轴，没想到，5号位就把自己放了出去。
　　安阳看着众人稍显轻松的模样，不由得开玩笑道：“也就这比赛不是车轮战，要不然对上这种等级相差较大的队伍，我上场了，其他人根本没展示自己的机会，要不然说老师们考虑还是周全……”
　　王亚脸色发黑，你小子是真自信的没边了！

第55章 原来有兵器懒得搭理他，王亚转头便走，边走边道：“赢了还好，输了，安阳，因为你大意落败，这个责任你承担不起！”
　　这话说的很重，因为安阳真要大意落败，最后导致希望城首战失利，希望城损失的资源那是无法计算的，安阳真的承担不起这样的责任。
　　再加上他潜龙资质，虽然王亚知道，99.99%，但还是出声提醒。
　　狮子搏兔亦用全力，更别说他一个表层世界下来根本摸不清二层底细的小家伙，阴沟翻船，即便相差2级之多，依旧不是没有可能！
　　“明白！”
　　安阳神色多了些认真，笑着回答。
　　比赛即将开始，刘华荣他们的主持台也远离了演讲席，搬到了东角上，作为主持人，他总的选择一处解说，再三斟酌，还是选了21号基地，没办法，谁让21拥有唯二的4级掌控者，实力即真理。
　　主持台。
　　一帮基地大佬落座。
　　“27号基地对上33号基地，呵呵，有好戏看了，不知道卢芳跟林飞扬到底谁更厉害些，要是运气足够，其中一个被一次性被凿穿，啧啧，那就有好戏看了。”
　　开口的不是别人，正是希望城的王强。
　　他话音落下，27号那边就有人反击道：“还是担心你们自己吧，希望城空有潜龙的名头，却是缺乏这样的实力，这么多年一直在啃老本，一点长进没有，上次资源大赛什么情况心里没数？被一个45号基地打穿，也不知道丢的是谁的人！”
　　“咳咳……”
　　主持台上的一些基地领导都轻咳一声，这话打击面有些大了。
　　上次被打穿的，可不止希望城，45号去年有个极为霸道的英才，虐的他们死去活来。
　　加上资源大赛初赛为车轮战，优先排列靠前的基地，那家伙生生的打穿了12个基地的委培点！
　　一时风头无二！
　　不过眼下希望城有着潜龙学员，最丢人的还是希望城，他们装着没听见，也不算丢人。
　　21号新生负责人淡笑道：“别总是拿特例当常例，张口闭口的，那小子什么情况你们不清楚吗？
　　何况，当初也不是没人不能胜他，没必要罢了。”
　　“呵呵，输了就是没必要，赢了就是理所当然？”
　　这时候，33号基地领导忽然出声道：“被凿穿的是你们，那家伙可没在我们身上没占到便宜，最后还不是被我们绝杀了？那小子还算精明，知道不敌，自己跳下擂台了。”
　　“嘿，33的人什么时候也学会嘴炮工夫了？”
　　“去年是去年，今年可不一样，且不说21、27励精求治，实力越来越强，就说这届的那条潜龙你怎么对付？”
　　“切，潜龙就怎么了？是骡子是马，拉出来溜溜才知道成色。”
　　“……”
　　这些大佬们并未出现谁和谁一边的情况，而是各自为战，各自代表自己的势力，经常是上一句你俩怼我，下一句变成了我俩怼你。
　　王强今年心里有底，开了个头便不在多说，在一侧听的津津有味，差点都忘了下面要比武的事。
　　好在，主持人一声哨响，打断了众人的话语。
　　台下，比武正式开始了！
　　众人面前大屏幕上，赫然打出了双方提交的出战顺序。
　　4块有线大屏幕，整齐的排列眼前，出战的前八位，皆是各委培班最强的8名学员！
　　之前在委培点大家便已沟通妥当，为了压缩时间，前8位出战班级前八强，顺序无所谓，之后允许对战两班挑战8强中任意一人，挑战成功，则替换成新学员！
　　不过台上各方第一轮强者方都让队长出战，显然，第一轮各家都在求稳。
　　目前众人还不了解对手的情况，首战失利也容易打击士气，自然是最强者出战最好。
　　王成打第一轮，21号基地想的很明白，王成这一分肯定可以拿到，与其与猜对面会不会让最强者压轴，不如反向思考，会不会先声夺人！
　　倘若真如想的那般，第一轮便能将对面的1号淘汰出局，剩下的就好打多了。
　　可惜，不论是21，还是27，都猜错了，上场的队员并未如同他们想的那般。
　　不过无伤大雅，还有之后的车轮战，场边的领队们并没有太大的波澜。
　　场边，第一轮无事的安阳众人连忙集中注意力，关注着场上的情况！
　　擂台上，王成率先出场。
　　王成手中提着一杆长枪，安阳下意识地看向对面，一纸折扇，倒是风骚至极。
　　“不管这么说，这身打扮没有毛病！”
　　“太骚包了，这是知道自己没希望，专门穿的这么靓，想引起大家的重视？”
　　“不至于吧，那也太鸡贼了！”
　　希望城的众学员台下嘀咕着。
　　“用枪？”
　　安阳看着拖着长枪入场的王成，不禁皱了皱眉。
　　他还没有接触兵器，一直加劲儿修炼的他，尚还处于裸奔的阶段，就连基地给予的几个B级装备，也是临近比赛，王亚才丢了过来。
　　花了几天时间，才全部琢磨明白。
　　可那些都是防护型装备，B级凝神项链，主要作用是凝聚精神力，提高专注度，顺带着有些许的回复效果。B级水之守护，则干脆是个防御装备，包含一个防护技能，可以将自己包裹起来，抵抗自身等级+1的一次攻击。
　　兵器这块，着实是他的弱项！
　　王亚看着皱眉的他，上前道，“怎么样？是不是感觉人外有人，天外有天？武器这一块咱还没有选择，这东西需要长年累月的积累，不仅仅是武器的招数，还需要有对武器的充足了解，一柄武器，倘若不能达到如臂使指，那武器反而不会成为加分项。二层世界的孩子们在这一点上，做的都很好，从小便会选择一门自己喜欢的兵器！”
　　安阳看了看希望城的学员，又看了看白枫，脸上疑惑之色尽显。
　　“是不是觉得他们没有？”王亚笑着问，“其实不是，委培点之前培育的重点是理论与技能，冥想法的修炼与兵器的修炼一般不会放在委培点进行，是由家里负责，这也就是你为什么看不到咱们的学员携带兵器的原因了。
　　不是他们不会，而是上学没有必要。”
　　王亚一顿，继续道，“不过你现在也4级了，这次新生大比结束，也是时候选择一门作为主修了，毕竟兵器带来的加持还是很大的。”
　　“嗯。”安阳这下老实了许多。
　　王成有武器加持，自己则是双属性亲和，原本自以为是的差距，现在看来，似乎已经被磨平了。

第56章 王成的技能库擂台上。
　　王成一丝不苟，极为认真地行礼道：“21号基地，王成”
　　“34号基地，孙明宇！”对面双手抱拳，折扇握与手心。
　　此刻，有裁判在场。裁判安阳不认识，都是主城下来的，这种比拼，大多用的都是非本校老师，这也是主城委培点会单独出来的原因。
　　台下的观众们也都聚精会神，看起了比赛。
　　“开始！”
　　裁判没有废话，两人行礼结束，就高喝一声比赛开始！
　　两人几乎是同时动了！
　　孙明宇折扇陡然打开，折扇如闪电般横向划过，一道绿光瞬间袭出！
　　“这是木属性攻击技能木箭，与水枪一样，同属E级技能。”王亚站在一侧，给安阳解说。
　　王成的应对，或许说都不能算应对，仅仅手中长枪斜着一划！王成面前便出现一道金色幕墙，阳光之下，闪烁着点点星光！
　　“砰！”
　　绿色木箭撞在金色幕墙上，没有泛起一丝波澜，径直粉碎！
　　“差距太大了啊。”
　　“根本都无法破防！”
　　“2级打4级，只要不是绝活哥，基本上不可能越两级打赢的！”
　　“先看看吧，都是试探，尚未真正交手呢！”
　　台下众人讨论。
　　防守的王成通过金色幕墙，感知出对面的技能强度，心中有底，嘴角微微上翘，手中长枪向后一拖，急速往前冲了两步，一跃而起！
　　这一跃，安阳众人几乎能仰视王成。
　　跃入空中的王成，凌空踩了几步，手中枪花舞动，猛然向后蓄力，这才快如迅雷般地往下扎枪，一道金芒射出！
　　“别小看我！”
　　孙明宇暴吼一声，原本已经起势的扇子，陡然间被他抽回！
　　众人视线还没从空中的王成身上转移，就见身材消瘦的孙明宇身体灵活至极，扭腰避开了枪尖。
　　下一刻，孙明宇抽回的扇子倒劈下落的王成！
　　木箭再次射出！
　　王成不慌不忙，枪尖转向，瞬间点中他的扇面，借力继续往前一跃！
　　这一跃，王成一下子就从正面面对孙明宇，变成了落在孙明宇后方。
　　孙明宇迅速转身，扇子改劈为扫，向身后扫去！
　　“小心！”
　　这时候，却是有人忍不住高声喊了一句！
　　孙明宇还没意识到发生什么，刚刚在他身后的王成，却是鬼魅般地移动脚步，再次移动到了他的前方！
　　而孙明宇正在转身横扫中，折扇即便轻盈，也有惯性，这使得他顺着折扇劈砍的方向转动。
　　就在普通人几乎都没回神之际，从刺出第一枪就没再动枪的王成，如雷霆般从侧面刺出一枪！
　　“点金！”
　　“噗！”
　　枪尖在空中留下一道残影，金色枪尖犹如彗星一般，拖着金色尾穗，瞬间扎入了孙明宇的腰间！
　　“噗嗤……”
　　一枪刺出，王成马上收回长枪，孙明宇腰间顿时溅射出大量猩红的血液！
　　“好快！”
　　边上安阳几人连忙往前探了探，挤到了栏杆旁。
　　没人阻拦！
　　安阳脸色有些沉重，王成太快了！
　　他落入孙明宇身后，孙明宇转身顺势劈砍，都只是一瞬间的事。
　　可就在这一瞬间，王成人已经到了侧面，并且从侧面快速刺出了一枪，等他收枪站定，孙明宇才完成了转身劈砍！
　　“好快！”
　　这一声是刘华说的，刘华语气飞速道：“王成瞬间使出了两次点金！一开始只是虚晃一枪，根本不是进攻！
　　孙明宇腰部遭受重创……”
　　他下一句还没说出口，已经遭受重创的孙明宇，居然没有任何放弃认输的意思！
　　就在王成收枪的那一刻，忽然顺着枪尖回来的路线上，多了一抹绿色！
　　孙明宇虽然速度不如他，可金芒刺入腰间，那种剧痛也能让他反应过来。
　　他反应过来的第一想法不是认输，不是避退，而是左手回防，右手再次挥出折扇！
　　血液瞬间从他手中涌出！
　　可孙明宇仿佛毫不在意，稳稳地安住伤害，右手中折扇再次挥舞，顺着他的手，三道木箭呈品字形急速而出！
　　王成显然也有些低估了孙明宇，可毕竟亲和力相差太多，木箭的杀伤力几乎不会对他产生威胁！
　　微微皱眉，神色颇有些不耐。
　　手中长枪抖动，先是在面前重新生成金色幕墙，随后枪尖陡然向后，逆时针从地上划过，金属枪尖与地面摩擦，发出阵阵难听的刺啦声，随着枪尖甩出，一道半月形的金色光芒赫然出现，沿着直线急速而出！
　　“砰砰砰！”
　　“噗嗤！”
　　前面是三道木箭相撞的声音！
　　噗嗤声，则是弯月划过尚未收回的手臂！
　　然而孙明宇却是仿佛没有痛感，右臂已然耷拉了下来，一道血线逐渐浮现，折扇都有些拿不住了！
　　即便这样，他依旧眼中露出一抹疯狂之色，右手折扇交至左手，腰间伤口处顿时血涌而出！
　　一旁的裁判已经蓄势待发！
　　这两人上台就搏生死！
　　可二人明显差距太大，根本没有一丝还手能力。
　　孙明宇从始至终，仅再用木箭对敌，二王成，点金、闪烁、甚至是D级技能半月斩都能够熟练使出，技能不占优势，亲和力不占优势，完全一边倒的比赛！
　　而孙明宇不计伤势，也没因为伤势有任何动摇，依旧是咬着牙坚持！
　　王成脸色微变，他没有想到对方这么坚持，半月斩的使出，已经是给予警告，真要是朝着人劈，那可不是仅仅伤了胳膊这么简单！
　　“都这样了，裁判怎么还不吹啊！”
　　“那明显都没啥战斗力了，赶紧吹啊！”
　　“再不吹真要出人命了，王成已经手下留情了！”
　　观众们眼睛雪亮，场上的局势一目了然。
　　“下去吧，你已经展示了你的所有，没有必要再坚持了。”王成沉默半晌，缓缓的说道。
　　“不可能，我还能战！”
　　言罢，眼中疯狂之色更甚，左手折扇陡然竖至双眉之间，咬牙大喝，“荆棘飞舞！”
　　折扇斜方向朝着王成挥出！
　　数以十计的绿色光斑赫然变大，凝成一块块充满尖刺的荆棘，从空中射向王成！
　　D级木属性技能荆棘飞舞！
　　王成眼中多了些凝重！
　　2级异能者能够使出荆棘飞舞，成型还如此的快，显然在这技能上下了狠功夫，即便包含的木属性亲和力只有2级，大意之下同样能够伤到他！
　　“不能再给他机会了！”王成眼中凶意大盛，脚下金光一闪，闪烁再次使出，身影浮现光影！
　　一闪，已是来到了孙明宇面前。
　　手起枪落！
　　众人听到了金属摩擦声！

第57章 刺客卢芳紧接着，下一幕让不少观众尖叫起来！
　　王成一枪捅向了孙明宇的左手！
　　而孙明宇也惨叫一声，折扇从左手跌落地上。
　　“噗！”
　　枪枪见肉！
　　孙明宇哀嚎，双臂已然耷拉了下来，即便这样，竟然还踉踉跄跄的想要冲向王成！
　　王成脸色更加难看几分，他没有想到孙明宇竟然有如此毅力，本以为打个2级异能者不费吹灰之力，结果生生的被拖成了现在这番模样！
　　眼中怒色一闪，手中长枪指向孙明宇，脚下金光乍起，人影一闪，剑尖瞬间刺向孙明宇咽喉！
　　“认输！”
　　台下，34号领队暴喝一声！
　　一旁的裁判瞬间动了起来，一手夹住了王成的枪尖，大声道：“21号基地胜！”
　　说来慢，实际上此刻，前后不到3分钟罢了。
　　3分钟，孙明宇这位2级掌控者，腰部重创，右臂断裂，左手被刺穿，而王成仅仅多消耗了亲和力，连续使用技能，即便是他，依旧有些喘。
　　当然，王成并不是真要杀他，只是做个样子，想要威逼对方认输！
　　4级打2级，对面每多坚持一分钟，都是对他的侮辱！
　　一场简单的虐菜，生生的演变成了这般模样，王成早已极为不耐。
　　很快，有人上台，扶着孙明宇下台，有人捡起跌落在地的折扇，匆匆带人离去。
　　有医生上前检查王成的状态，即便看起来没事儿，却是工作使然。
　　演讲台上，34号基地的领导脸色阴沉。
　　21号基地的领导脸色也不是太好看！
　　首战，打的并不好！
　　孙明宇几乎可以肯定告别这次的交流赛了，甚至于后续的实践能不能参加都不确定，伤筋动骨一百天，实践的日子虽没定下来，却也不会迟太久。
　　王成曝光了他的技能库，虽没受伤，单点金、闪烁、半月斩的出现，赫然让大家清晰的对他有了个直观的了解，4级掌控者加最少3个技能，其中还有D级技能半月斩与闪烁，显然已经是这次新人大比的天花板！
　　……
　　台下。
　　观众们此刻才回神，顿时喧闹起来！
　　“这……这……好残忍……”
　　“刚刚那人……手掌被斩断了？”
　　“都是学员，怎么能这样，怎么能这样……”
　　......
　　“肃静！”
　　演讲台上，有掌控使强者暴喝！
　　“比武继续，可以离场，不许喧哗！”
　　裁判也连忙冲着两队喊：“下一组人呢？赶紧上！”
　　21号基地除了王成，其余的虽同样实力不弱，却没有让人眼前一亮的存在。
　　王亚这才有时间跟安阳谈论起来。
　　“怎么样？看完有什么感想？”
　　安阳瞪着两个大眼珠子，震惊的看着几乎被拖下去的孙明宇，嘴皮子微微颤了几下，这才艰难道，“新人大比这么残酷吗？上来就要分割你死我活？”
　　看着正在清理血迹的工作人员，不由得咽了口唾沫，“不至于吧。”
　　“不至于？”王亚嗤笑，“资源赛比这个严重多了，王成还是心软，到底年轻，资源赛上来就下狠手，用最快的速度，最小的代价获胜，这是常识！
　　现在不去养成，难道等真正去了前线送人头？这是个潜移默化的东西，真正打起来，没有人给你喘息的机会，弱就是原罪，死是应该的，谁让你弱小呢？
　　禹飞怎么死的？徐青没告诉过你？别以为后方就安全，这个安全打引号，只是相对而言，别成天嘻嘻哈哈不当回事儿，一会你上台也一样，不需要留手，还要不打死就没事！”
　　王成再度给安阳讲述着二层世界的残酷，这使得安阳更加直观的看到了整个世界的一角，也让他明白，这里到底与表层世界不同了。
　　“不过确实没想到第一场打的这么惨烈，孙明宇骨头是真硬，虽然输了，手里捏着2个技能的2级掌控者进S级战队差点意思，A级的会有一些对其感兴趣。
　　王成耽搁的时间长了些，但形象却更具体了，好事儿，3个技能的4级掌控者，不亏是王老的孙子啊！”王亚感慨，“走吧，去看看27与33的对决，剩下的比赛没太大意思了。”
　　很快，二人来到27号与33号基地的对站台，此时，他们也进行到了第二场。
　　“27号基地，白隐！”
　　“33号基地，卢芳。”
　　“我知道你，27号仅次于林飞扬的天才异能者……”
　　卢芳不知道是真的对他感兴趣，还是有什么想法。
　　可他话音未落，白隐已经出刀了！
　　刀身极为厚重，可这一刀同样无比的快！
　　刀身上泛起深红色光晕，却不似之前孙飞扬那种激射而出！
　　台下的王亚低呼道：“爆血狂刀！”
　　是的，白隐用的是爆血狂刀。
　　这不同于他们常规的几种属性异能者！
　　常规亲和，主要是金木水火土，加上不常见及变异的光明、黑暗、冰系等！
　　但白隐却不是这些种类之一，他的异能，可以说就是他的血液！
　　又或者说，他其实与三层的那帮家伙差不多，主修的是身体！
　　这部分人在二层世界里同样罕见，说是百里挑一都不足为过！
　　血液异能，可以强化自身，拥有比常规异能者更为强大的身体，且异能同样可以通过武器加持，唯一不好的地方，就是无法似水弹这种进行远程打击。
　　说白了，就是近战型战士！
　　怪不得卢芳都对其另眼相待！隐藏的真深！
　　王亚知道，但安阳没什么概念，不禁疑惑出声。
　　“嗯，你可以把他这种异能者当做三层的那帮杂碎，三层的那些家伙攻击手段也是如此，近战为主！”
　　安阳不禁站直身子，神色加重了几分。
　　这一刀速度极快，爆发出来的威力同样不弱，厚重的刀身在空中划过一道红影，径直劈了下去！
　　卢芳身影如同鬼魅，瞬间消失在刀锋之下。
　　“鬼步，D级步法技能，卢芳本就是刺客路子，黑暗系的刺客，绝对是大部分人的噩梦……”刘华急忙讲解。
　　是的，刺客！
　　白隐早已知道卢芳的亲和属性，黑暗系绝大部分都是行走在黑暗中的刺客，自然知道他很容易避开。
　　就在卢芳贴身的刹那，白隐陡然回刀，之前爆发的气血之力没有收回，反而再次爆发出更强的气血之力！
　　空气被这一刀斩出了清晰的呼啸声！
　　“当！”
　　一声清脆的响声传出，不知何时，卢芳手里已然出现一把短剑，同样散发着漆黑的幽然。

第58章 愈加惨烈
　　“暴血狂刀？”
　　白隐抽刀，刚刚击中了这一剑，显然是预判到了。
　　卢芳脸色一沉，陡然抽剑，人影再次消失在原地。
　　白隐站在原地未动，忽然，朝左侧一刀劈去！
　　“当！”
　　白隐一刀劈出，卢芳再次消失在刚刚的位置。
　　……
　　演讲台上。
　　众位大佬已然喧闹了起来。
　　“这是2级掌控者？明显已经有3级了吧！”
　　“正面不落下风，还能预判出卢芳的走位，27号基地不止林飞扬一个3级！”
　　“太狗了，这是准备阴谁？就不能光明正大的来一场？非要搞这些弯弯绕绕！”
　　......
　　比武台上，卢芳同样感觉出了对面的真实实力，顿时感觉棘手起来。
　　自己是黑暗系，遇到常规属性有优势没错，没想到对面同样留了一手。
　　“玛德，遇到这种对手很麻烦的。”
　　卢芳暗骂了一句。
　　27号方阵，林飞扬看着场上的局面，心情不是太好，盯着台上道：“白隐这么下去，会被耗空气血的。”
　　27号基地领队同样神情严肃，白隐隐瞒真实战力的主意是他的出的，为的就是多拿下一场比赛，林飞扬先出场，白隐随后，起码开个好头，没曾想，33号避过了1号，反手把卢芳钉在了二号位！
　　一般而言，二号会放一些薄弱选手，显然，对面存的心思同样是进去一个算一个！
　　林飞扬刚说完，白隐忽然一个趔趄，背部被人刺了一剑！
　　这一剑伤的不深，白隐却是脊椎骨爆响，微微卡住了长剑片刻。
　　卢芳显然再次没料到会出现这样的状况，急忙抽剑要跑。
　　可白隐不知道是算计他，还是战斗意识真的很强，夹住剑尖的片刻，左腿以不可思议的角度朝后方尥蹶子。
　　就是尥蹶子！
　　白隐此刻无法动刀回身劈砍，这一脚却是来的刚好，一脚踢中了卢芳的小腿骨！
　　“啪！”
　　卢芳被踢开了几步远。
　　小腿骨受创，卢芳动作顿时慢了下来，这一慢，白隐就找到了机会！
　　……
　　“卢芳与白隐……意志力都很强大！”
　　结束王成的解说，刘华同样转到了这边，望着此时台上的比拼，感慨一声，有些佩服道：“无论是孙明宇还是白隐，如果在野外遇到了卢芳，必死无疑。
　　可惜现在场地有限，根本无法发挥出刺客的最大优势。
　　白隐故意引诱卢芳攻击他后背，却是借机伤了卢芳的腿部，现在白隐从防守战变成了拉锯战，就看两人谁先撑不住了。”
　　“白隐使刀，大开大合，虽费力了些，但因为血液的问题，身体恢复同样很快，卢芳灵动，本就以点破面，在技能的使用上极为吝啬，显然是没有绝对把握，不会发出致命一击，两者这场比拼现在还说不好谁胜谁负！”陈雪艳接话道。
　　刘华却是马上否定道：“不一定，白隐从开始到现在，劈出了8刀，刀刀全力！即便身体恢复再快，消耗也绝对不小。”
　　“卢芳情况也不秒吧？”
　　“卢芳是3级掌控者，而且刺客消耗的也小一些……”
　　“这就有些好笑了，你到现在还没看出来白隐同样是3级异能者吗？”
　　“那你觉得谁能坚持到最后？”
　　“……”
　　陈雪艳沉默半晌，还是缓缓道，“卢芳......”
　　“这不就得了。”
　　不得不说，刘华的眼力还是有的。
　　又过了几分钟，白隐劈出了最后一刀，大声道：“认输！”
　　他话音一落，整个人都站不稳了，踉跄了一下差点摔倒。
　　而卢芳也脸色惨白地停下了动作，轻轻哼了一声没说话。
　　刚刚白隐还是有几刀擦中了他，此刻的卢芳，也不复从容，身上衣物出现不少裂口，裸露在外的皮肤上也多了不少血痕。
　　裁判不给他时间，马上问道：“卢芳胜，下一场准备！”
　　卢芳收回手中的短剑，径直走下了擂台。
　　这场战斗，两人都受了伤。
　　卢芳频繁的被刀芒擦中，白隐则是背后那一剑有些严重，后背受伤，再加上气力消耗殆尽，无法捕捉到卢芳就没办法对其发起致命一击，这也是他在气力消耗殆尽时，自己投降的原因！
　　这也印证了，以白隐现在的实力，尚且还无法做到消耗与恢复持平。
　　……
　　台下，人群中。
　　小孙子脸色发白道：“这就是交流赛吗？”
　　他眼瞅着就要达到上学的年纪，随后同样会进行异能选拔，已经有了判断能力的小孙子已然被两场比赛惊呆了，典型的两战，就连他都感受到了其中的危险和冷漠。
　　王成斩断孙明宇的胳膊，丝毫没有犹豫。
　　白隐用身体当诱饵，反身刀劈卢芳，也没丝毫留情，要不是卢芳动作快，早就被劈成两半了。
　　接下来的一场，则同样剩下了2级异能者对战。
　　其中还有一位女生，对方也是用剑的异能者。
　　可惜这次，女生也没有得到有待，被对面一剑将脚掌钉在了擂台上！
　　对方惨呼不断，很快被抬下了擂台。
　　这时候，小孙子都快哭了，四处寻找安阳的身影！
　　安阳哥哥是大骗子，还骗他说没危险！
　　“这是没危险吗？”
　　从头到尾，他都看的很清楚，第一战孙明宇胳膊被砍，腰上的大窟窿敦敦敦的往外冒血。
　　现在又是脚丫子本钉在地上，看着都疼！
　　左右观望，却是找不到安阳，心里愈加的急切。
　　几个月的相处，显然，安阳在小孙子心里已然占据了重要地位！
　　……
　　安阳这时候正在专心观战，根本顾不得其他。
　　第四战，最让他感觉心惊肉跳！
　　前几位名字可能还会忘记，可这一位，安阳觉得，短时间之内，是无法忘记这家伙的！
　　27号基地的学员，白隐的队友——梁耀！
　　也许是为了替白隐报仇，梁耀打法极其凶残！
　　他没有用武器，而是戴着一双手套。
　　对面这次与王成一般，也是使枪的，枪尖刚刚一抹褐色出现，便被梁耀突击一拳打中了胸口，倒飞出十多米，浑身都是血液，口中血液更是不断冒出，几乎让人以为他被一拳打死了。

第59章 心态转变人群中，再次有些喧闹。
　　“不是吧，同样是2级，差距这么大的吗？”
　　“我去，梁耀是土属性亲和，一个突击就把人锤下了？这差距有点大吧！”
　　“也不算，只是对面蓄力的时间太长了，比赛进入正轨，谁给你那么长的时间蓄力！”
　　有人观念清晰，有人有些难以接受！
　　太残忍了！
　　此刻上台几个人，几乎无一不带伤，而且都伤势不轻，眼前这小子和孙明宇都受伤严重。
　　27号基地与33号基地4强赛结束，有看点的两场只剩下了21号与34号的最后一场。
　　刘华此刻顾不得那些议论，而是好奇道：“27号与33号基地4强赛结束，再进行4场比赛之后，剩下的便是车轮挑战赛，每人拥有两次机会，用完便不能在对场上8人进行挑战，而21号与34号基地，则还剩最后一场，谁胜谁负？
　　让我们拭目以待！”
　　“对，从现在的局势来看，21号基地还是多一个名额的！”陈雪艳接话说了一句。
　　“今天首战，可是意外频出。孙明宇败的令人尊敬，卢芳让我们见识到了刺客的灵动……
　　这些新生，我怎么感觉比我打法还凶猛，老了，真的老了。”
　　“异能者本就该如此，连血气之勇都没有，也不配成为异能者，都唯唯诺诺，如何去抵抗三层的入侵？”陈雪艳冷冰冰地说了一句。
　　场下观众脸色都复杂无比，他们大多是二代，当初异能选拔淘汰的人，没有上过前线，自然不清楚其中的危险程度！
　　这才是异能者吗？
　　他们想象中的醒掌天下权，出入高人一等，难道只是臆想？
　　在众人心情复杂中，21号基地的最后一组学员上台！
　　这一场，打的没之前那么快，那么凶残。
　　实力过硬的学员已经都上过场，这8强赛最后一场异能等级相对偏低，精彩程度显然不如之前！
　　众人看的都有些不习惯，这和前几场相比，可是差距太大了。
　　随着最后一场不愠不火的结束，21号与34号基地的8强战率先落下了帷幕。
　　21号基地成功挤入6名学员，34号仅仅拿到2席！
　　演讲台34的领导此刻已经脸色阴沉到滴血。
　　安阳、白枫也陷入了沉默，赵永强不知何时踱步过来，淡淡道：“还当新人大赛是儿戏吗？一会上场，就当生死战来打，打死了事！你不打死他们，他们也会打死你！
　　尤其你是潜龙，即便如同孙明宇那般，拖到最后，同样是他们赚到了！”
　　“知道。”
　　安阳闷声应了一句，之前还抱有幻想，可看到此刻的血腥，他再想着点到为止，那就是找死了。
　　此时此刻，安阳脑海中响起了徐青的话。
　　“资源大赛没有切磋，上了擂台，都是生死战！”
　　此刻，想必他们把新人大赛当做资源赛了吧。
　　后续的挑战赛，安阳没有必要再看，都是菜鸡互啄，说白了，就是填充一下个人赛，顺带着奖励这些运气还算不错的家伙。
　　他现在，脑子有些发蒙，与王亚说了一句，转身到了树林边，想要平缓一下自己此刻的心情。
　　刚刚轻轻吐了口气。
　　还没来得及干啥，忽然听到有人带着哭音喊道：“安阳哥哥！”
　　话音落下，小孙子就冲入了安阳怀中，哽咽道：“一会不比了好不好？安阳哥哥，咱们不打了……”
　　安阳轻轻揉了揉他的脑袋，笑道：“想什么呢？我可是希望城的希望，咱们唯一的潜龙……”
　　“哥，咱们不打了！他们……他们好冷血……”
　　小孙子脸上还带着些许惊恐和泪痕，上午几场比赛打下来，着实让他吓到了。
　　她想象中的异能者，是如同徐青一般，出入那样光彩照人，离开同样那样潇洒不羁。
　　他印象中的安阳哥哥，是嬉皮笑脸，喜欢抱他，捏他脸蛋、揉他脑门的大坏蛋。
　　而不是和今日台上那些异能者一般，上台便争胜负，搏生死！
　　“傻小子……可能才是真正的异能者……哪能不比……”
　　安阳轻声呓语，到了这一步，他不比，以后也别想混迹二层了。
　　委培点不会答应，希望城都不会答应！
　　甚至说的大一点，基地都不会答应！
　　华夏异能者，可以怯战，但是绝不能在这时候，在第一次委培点合并，新人大赛上怯战！
　　这是合并后第一次对外公开的新人大赛，为此，甚至取消了资源赛！
　　他安阳作为希望城委培点代表，希望城唯一的潜龙！半途怯战，这影响的不是一所委培点，而是希望城所有人对他的希望！
　　他翻的清这个道理，哪怕他现在同样心里抗拒，害怕，甚至恐慌，但都无济于事，有那个时间，不如考虑考虑如何去平复心情，打好自己的第一战！
　　“没事的，真没事，安阳哥哥我很强的，上午那些人都是弱者，所以才会这样。
　　一会，你看安阳哥哥怎么揍趴他们的，放心吧……”
　　安抚了小孙子几句，安阳抬头看了看史建英。
　　史馆主同样面色复杂，看着安阳欲言又止。
　　他是见过大风大浪的人，前线摸爬滚打这么多年，儿子儿媳同样在前线丧生，可以说，他比谁都清楚以后的情况！
　　一上午的交战，让他们彻底回忆起了以前的样子，站上台的那些天骄，究竟付出了多少。
　　可这些付出，又有多少以后能够用的上？夭折的天才千千万，能够活下去的，寥寥无几！
　　“都回去吧，实在不行就早点回家，我们一会还得商量一下战术。”
　　说着，又揉了揉小孙子的脑门
　　“安阳哥哥！”小孙子红着眼，拉着他的衣服不愿意松开。
　　“行了，哭哭啼啼的干嘛，安阳哥哥我可是4级异能者，打遍天下无敌手，原本没事，你这一哭，我要是出了事……”
　　小孙子顿时止住哭声，不知道该如何是好。
　　“去吧，回去好好睡一觉，不行就别来观战了，在家等消息，比完以后，你就知道你安阳哥哥哥多威风了……”
　　再次打趣了几句，安阳将小孙子重新丢给史建英，咬了咬嘴唇，沉了口气，转身迈步离去。

第60章 安阳登台
　　“27号基地败了，明天还能出战个人赛的，只有林飞扬和白隐了。”
　　白隐被卢芳淘汰，但即便淘汰同样也有挑战8强的资格，作为血液异能的并且3级异能者的他，纵然后背被划了一刀，依旧有足够的实力进入前八。
　　赵雪梅轻叹一声，27号基地不弱，但没想到33号基地更加的强势，与21号基地相同，足足拿到了6个名额，27号除了这俩，其他的学员明天都无法出战。
　　即便这样，白隐还是带伤上场！
　　王亚看着台上惨厉的状况，却是没管那么多，转头道：“走吧，一会到我们了。”
　　他刚准备离开，赵永强忽然冒出来道：“基地领导们下了死命令，最少也的进2个人，好好安排一下，别让领导们难看！”
　　“我……”
　　王亚差点吐血，什么事都是我！
　　36号基地是没21、27、33号基地强，但也是相对而言，比之希望城这种40往后排序的基地来说，优势还是有的！
　　抛去安阳以外，王亚对谁都没有信息，哪怕是白枫，同样如此！
　　赵永强笑呵呵道：“没事，36号基地实力一般，组织组织还是有机会的，安阳稳拿一下，另外一个哪怕是车轮战向来也没啥太大的问题，只要达到领导的要求，到时候好处自然有你的。”
　　“36号基地......”
　　王亚嘀咕一声，想了想还是答应了下来。
　　2个名额不算多，其实主要针对一个便是！
　　36号基地与希望城同属后方城市，学员招生水平大体相同，按照招生时间看，同样如此，就算他们2级学员多上几个，总不至于各个都有浑厚的实力。。
　　这些新生为了亲和力，大多会加强冥想法的修炼，这样的话，其实战技能修炼的都没那么深厚，毕竟太年轻，时间太短。
　　能达到练好1-2个技能，已经极不容易。
　　起码目前看来，21、27、33号基地中能够亲和力、技能双高的不多，还是那么些个已经出现在众人眼前的家伙，除了白隐，没有其他意外。
　　不过只要到了2级，基本上都掌握了基础的技能运用，爆发的亲和力不弱，都能达到2级后期的程度。
　　“我在琢磨琢磨，应该是希望的。”
　　王亚再度看了看36号方阵，捻着下巴缓缓道。
　　赵永强这才点了点头，最后道：“反正小心点，尽量能够田忌赛马。”
　　“知道。”
　　“……”
　　随着赵永强离去，台下观众也开始转移至其他未完成比赛的场地。
　　然后，演讲台上的领导们此刻却不复一开始的热情和喧闹，不少人都有些沉默。
　　刚刚结束的4支队伍，没死人。
　　可上场的学员，除了优势较大的，无一不带伤，尤其是实力相当的学员，虽然只有2级的水平，为了进个人赛，也都拼了，重伤的都有三四人，比赛比他们想象的要惨烈的多。
　　这还是首轮团体战，接下来呢？
　　一会的比赛，会不会也和现在一样？
　　等到个人赛为了争夺更好的名次，会不会更惨烈？
　　众人不知道。
　　卫星城的学员还能说见惯了前线的残酷，可为什么这些后方委培点的学生同样会舍生忘死，死战不退！
　　那些小家伙除非真的战到无力，要不然，无一人在有余力的情况下认输，哪怕明知不敌。
　　……
　　下午两点。
　　第一轮的32名学员全部选出，没有入选的神色黯然，入选了的同样神色肃穆，没了往日的轻松。
　　训练场台下。
　　比起上午还需要人来维持秩序，此刻，观众们都自觉了许多，安安静静找到自己的位置，陆续入座。
　　参赛人员还没入场之前，刘华就开口道：“第一轮的比赛结束，我看了一下反馈回来的反应，不少人觉得，这次交流赛过于残酷……
　　信息上说什么的都有，说有的学员凶残，有的学员过于愚蠢……
　　为什么要这么打？
　　眼看不敌，为什么不认输，不投降？”
　　刘华忽然语气有些激动道：“那是因为，只有战死的异能者，没有投降的异能者！
　　在场的诸位，有的上过前线，有的没有，上过战场的自然能够明白他们的意图，而那些一直在后方的民众，你们记住我一句话！
　　有些事，你们现在不明白，不代表永远不明白！
　　总有一些人在为你们默默付出，他们可以战死，可以战败，但是，绝不会投降！
　　这次是新人大赛不错，也不阻止学员生们认输，可不到最后时刻，投降就是一种耻辱！
　　委培点培养的是精锐，是勇士，从来都不是懦夫！”
　　陈雪艳淡淡补充道：“实力可以不够，但是骨头要硬！
　　第一轮的比拼是一个表率，是给所有异能者的一个表率。”
　　……
　　伴随着两人的话语，下午比赛时间正式到来。
　　“下面，让我们看看下午的对战各方！
　　这其中包含着大家最为期待的一场比拼，潜龙出战！
　　上午，我们见证了一场精彩绝伦的队长之战，下午的比赛，会不会更精彩？
　　虽说对战的36号基地同样没有3级以上异能者，但不排除有人隐藏实力，或许如同孙明宇一般，死战不退，打出自己的风采！
　　刘华大声笑道：“现在，有请参赛武者上台！”
　　……
　　后台，安阳身着黑色练功服，几件基地赠予的装备也已套上，武器没办法，实在还没接触，无奈之下，只能带着王亚之前的一套战术手套当做拳套使用。
　　深吸一口气，安阳迈步向前。
　　“加油！”
　　“别留手！”
　　“给他们看看，潜龙到底是什么样！”
　　希望城众人纷纷为他鼓劲，王亚几位导师此刻也都在侧，却是没发话。
　　……
　　擂台。
　　安阳心里稍显紧张，到底是被这么多人围着，又是第一次上台比武，紧张在所难免。
　　深深吸了口气，一跃而上。
　　台下，小孙子没有听安阳的话不来，此刻手心全是汗液，紧紧抓着一旁史建英的胳膊。
　　安阳上台的同时，另一侧的36号学员张广林也手提合金长棍登台。

第61章 格斗术-迎门送客
　　“39号基地，安阳！”
　　“36号基地，张广林！”
　　张广林面色沉重，两个基地本就相差不多，却没想到希望城不知道从哪里鼓捣来一条潜龙！
　　这使得本来尚有优势的局面，一下子变得扑朔迷离。
　　上午王成打的极为凶悍，到现在张广林都没忘记。
　　王成都如此，安阳呢？
　　安阳可是潜龙之资，1号种子选手，生生压住了王成！
　　他们导师猜到了他们会让安阳首发，这才改变了原本的出战顺序。
　　张广林首发，主要不是为了获胜，只是上来打一波消耗，反正胜利无望，与其被虐，不如展示出自己的实力，如孙明宇那般，即便是落败，个人赛参加不了，依旧无法阻挡对他感兴趣的小队越来越多。
　　他们自己实力最强的选手，目的是能拿下一个名额，没有顶尖学员，中流砥柱总还是有的。
　　拿不下前十，多混点中段排名，同样不错。
　　“开始！”
　　裁判一声令下，张广林瞬间后退……安阳也没有抢攻，而是站在原地未动。
　　这两人的情况，一下子让众人有些惊诧起来。
　　张广林是怕安阳强攻，而安阳则是一下子没有反应过来。
　　见对方胆怯，不由得笑了起来，心头的紧张随之消散。
　　不慌不忙，整了整手上的手套，慢慢朝对方走去。
　　“这一分我肯定是要拿的，要不然你主动点弃权算了，反正就算打也没啥意义，你说不是？”
　　张广林脸色沉重，却是不回话，弃权是不可能的，回去不得被打死？
　　看着安阳手中蓝光乍现，缓缓的有增大趋势，也不再避退。
　　安阳居然采取蓄势战，他就不能避了，而是要采取主动，打断安阳的蓄势！
　　否则以安阳的4级亲和力等级，决计不是他能够抵挡的！
　　安阳还未走来，张广林长棍呼啸而至，直击安阳咽喉！
　　安阳并未有所动作，脑袋绕了一圈，避开了对方的攻击。
　　张广林也不意外，长棍改扎为扫，半途又顺势雷霆劈落！
　　按照在场一些异能者的了解，安阳此刻蓄势，自然不会发起攻击。
　　可下一刻，不少人都知道，他们猜错了！
　　刚刚还在蓄力的安阳，忽然脚下一动，蓝光乍现！
　　手中的蓝色光球瞬间击出，拍在了张广林的长棍之上！
　　“当”的一声，蓝光四溅。
　　张广林只觉得从合金棍上传来一阵震荡，震的手心都发麻颤抖。
　　“怎么样？我这记水球感觉如何？！”
　　安阳忽然说了一句话，接着双手张开，猛地超前一挥！
　　手指尖赫然射出十道蓝色蓝光！
　　速度极快，犹如子弹一般！
　　正是水枪技能，只是安阳体内亲和力鼓动，完全撑得住同时十发！
　　“当、当、当、当......！”
　　张广林再次硬接，但连续的水枪，轰的整个人飞速往后退去。
　　安阳没有罢休，脚步瞬间移动，水遁使其足足往前移动了5米之多！
　　一手骤然抓住长棍，左手上抬外格，向后捋采其小臂，身体以腰为辅，略左扭转，使其身体失去平衡，呈前倾状态。
　　接着，安阳俯身降低身体，上右步落于张广林左脚后，脚尖内扣锁管其脚，使之不得动弹，以右甘在敌腋下前穿，左脚后蹬，成弓步，同时身体向前猛然发力，劲达右肩，猛然靠击张光林肋部！
　　“砰！！”
　　肉与肉的相撞，一声未落，安阳掌化拳，拳尖再次蓝光泛起，这次，不是水枪，还是水炮！
　　小臂以下，瞬间蓝光盈盈，拳头如同那炮管一般！
　　还没等众人回神，又一声传来，却不再是“砰”的脆响，而是轰击的沉闷。
　　“咚……！”
　　“噗！”
　　伴随着张广林吐血，一道微弱的断裂声传来，台下不少人脸色一变。
　　就在此刻，安阳下一击到了，依旧还是水炮！
　　张广林显然也没想到，安阳的进攻竟然如此多变。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　嘴里血液再次喷射的同时，张广林胸骨也传来了断裂声。
　　这次清脆了许多！
　　身形褴褛，跌跌撞撞。
　　还未倒下，已然受了安阳三次有力打击！
　　而安阳并未罢手，依旧手臂上扬，拳口再度勃发，蓝色水炮赫然又现！
　　“认输！”
　　训练场边，36号委培点导师大声喊出认输之语。
　　一旁的裁判这次没有选择挡住安阳的水炮，而是拉着张广林往后一退，避开了安阳的水炮攻击线路。
　　而安阳也没有收力，水炮依旧轰出，斜着轰在地面上。
　　“砰”地一声巨响传来，地面上出现一个深深的炮坑。
　　“呼……”
　　张广林痛苦地呼吸着，胸口早已被鲜血染红，他知道自己不是安阳的对手，可他没想到对方居然以这种方式击败了他！
　　一瞬间连续水炮轰击！
　　擂台之下，刘华也略显惊讶道：“希望城的安阳，没有展露太多的技巧，仅仅是水球、水枪、水炮以及水遁，出了水遁以外，水球与水枪几乎是一通百通，水炮作为水枪的升级技能，同样有迹可循，都算是基础技能！
　　除此之外，让他奠定胜利基础的，竟然是格斗术！！一个不到20的年纪，这手迎门送客当真使的不错！”
　　是，安阳这场打的看起来很轻松，可他最有效、奠定占据胜利基础的，还是格斗术。
　　这让大伙极为震惊！
　　安阳的身份能够瞒得住些许学员，但那些大佬确实无法隐瞒的，表层世界来的没有武器使用经验能够理解，还以为空手对白刃会拖延些时间，结果众人全都猜错了。
　　格斗术一出，配合水遁的瞬间切入，直接打了张广林个措手不及！
　　张广林败的太快，也败的太让人震撼，这是第一次有人在新人擂台上用格斗术取得胜利的关键。
　　演讲台上，一位领导忍不住皱眉道：“表层世界的人现在都玩的这么花吗？这才多大点年纪，这手格斗术没有5、6年的功夫可修炼不到这个地步。”
　　另一位领导也皱眉道：“从身体条件上看，尚未到达身体第一锁链的临近值，但这手送客着实靠了个结实，也是对面的孩子大意，否则不会这么快。”
　　王强靠在椅子上，吊儿郎当一脸笑意，“怎么，这有什么好说的，这家伙老爹在部队待了十几年，传授儿子点防身手段有什么不可的。”
　　张浩坐在中间，摆了摆手，“行了，只是不常见罢了，又心算无心，难免的事儿，不过等到个人赛的时候真要对上王成那些孩子，这招可就不一定有用了。”
　　王强撇了撇嘴，丝毫不在意。
　　赢一场算一场，就算这样，靠着4级亲和力，也足以走到前十之列。
　　对于刚刚下来五个月的表层世界潜龙，已是不能要求再多。

第62章 个人赛战队席上。
　　徐青三人同样惊讶安阳的表现！
　　“他什么时候学了这么一手？”张痕瞪着眼睛惊呼，“格斗术，竟然还练的不错！”
　　梁熊点头，“从招数上看，最起码有几年底子，基础很扎实。”
　　“咱们当初调查的结果没显示他会这手啊！”张痕啧啧称奇。
　　徐青虽然惊讶，却还按捺得住，嘴角泛起一抹笑意，“想来是他父亲传授，家传的话，确实调查不出来。”
　　张痕笑眯眯的看着下台的安阳，“总算是捞着了，这趟上去，还真是意外收获。看安阳刚才技能的使用，比禹飞之前强太多了。
　　水遁、水枪、水炮、水球，就算水枪与水球基本一样，这也足足3个技能了，5个月时间，亲和力修炼到4级，顺带着3个技能，再加上这手格斗术，天啊，我们这是招了个怪物吗？”
　　想想自己当初委培点的情况，张痕笑的更加灿烂了。
　　徐青、梁熊同样是一脸喜色，对于安阳的表现极为满意。
　　不止是他们，周边观摩的小队同样对安阳起了浓厚的兴趣。
　　本就是潜龙之资，天生的吸引眼球，虽来自表层世界，但这5个月展示出来的效果，足以让他们摒弃这一地域歧视。
　　更别说还有着意外惊喜！
　　A级小队，S级小队，都露出了极为感兴趣的神色，哪怕是洛神、尖峰这几只百强小队，同样颇为青睐！
　　各个已经开始重新盘算这次纳新的准备。
　　安阳下台，王亚眸子里的喜色都快溢出来了，使劲的拍了拍他的肩膀，“干的漂亮！”
　　白枫与有荣焉，安阳开了个好头，后续的比赛他们心理上稍稍舒缓了些，没有刚才那般紧张。
　　“下面就看你们的了。”安阳同样颇为开心，这是他第一次与人动手，感觉还不错。
　　“放心吧，咱们就差1个名额完成任务，拼死也不能丢了面子！”白枫等人重重的点了点头。
　　后续的比赛没有太多的波澜。
　　安阳比试结束，战队席上的各家后勤负责人便已离开大半。各大顶尖战队目标只会放在安阳、王成、卢芳他们身上，处于中游的小队更多的会选择卫星城的学员。
　　相比之下，同等级卫星城出来的要比后方基地的学员强一些，这是普遍现象。
　　还留在战队席上的，大部分都是B级小队及个别的A级小队，要不是竞争力不足，要不然就是地域要求，这才会继续观摩他们之前看中的学员。
　　徐青小队的三人本就走精英路线，纵然现在已经跌落B级，却还保留着自己的理念，同样撤出了战队席。
　　他们这段时间极为忙碌，好不容易有时间返回，在对安阳的实力有明确了解后，便放心去休息了。
　　......
　　对决一直到下午5点，第二轮比拼才算是告一段落，每个对站台的八强选出。
　　希望城这边运气不错，除了安阳以外，白枫与另外一个学员同时进入八强。
　　白枫相对顺畅，第五轮比拼拿下胜利后，便再没被击败过，到底认真修炼了这么久，效果还是有的。
　　另外一个学员则完全没有想到，第二轮的时候突然爆发，待前七顺位定下来后，对最后一个位置发起猛攻，还不错，最后竟然拿下了这末位的一席。
　　至此，参与个人赛的64强全部选出！
　　将名单报上去后，今日的比赛算告一段落，各家带回休息，重新整备，毕竟明天的个人赛才是大头。
　　次日。
　　一大早，训练场再次人满为患。
　　不同于昨日，今天参与比赛的只有64人，学员们同样变为了观众，可以到处游荡，去选择自己喜欢的比赛观看。
　　刘华在演讲台上卖力的大声解说着规则，“64强个人赛为淘汰赛，学员两两抽签分组，胜者进入32强，败者直接淘汰，不过进入个人赛，意味着从现在开始，哪怕一场没胜，都有一份保底资源。”
　　“是的，这份保底算是进入个人赛的奖励，当然，我不建议那些实力稍差的学员就此放弃，有些东西还是需要自己去争取，就如同昨天一般，有不少学员实力不算顶尖，却也进入了64强，有时候，运气比实力更重要。”陈雪艳补充道。
　　“说的没错，只要你人品足够好，理论上来说，是有机会进入前十之列的，前十有什么奖励呢？想必大家都已知晓，完全不是保底能够相媲美的！”刘华积极怂恿。
　　台下等待抽签的学员摩拳擦掌，各个神色锐利，士气如虹。
　　演讲台上，各家领导坐定，同样比昨天认真了许多。
　　“话不多说，现在开始抽签！按照时间先后顺序，21号与34号基地比拼8强学员上台抽签！”
　　刘华面前放着一个大大的纸箱，不同于昨天那般，今天抽取的是自己的序号。
　　他们这64人台下站定，打乱排序，尽量避免着问题的发生。
　　对战次序是按照头尾相接的排序，1号对战64号，2号对战63号，如此往下排。
　　王成第一个登台，伸手探下去摸出一个小球，嘴角微微上翘，随即抽回，看了一眼，递给了刘华。
　　“22！王成学员抽到的是22号，下一位！”刘华将黄色小球递给一旁的记录员，继续大声道。
　　学员们一个个有序向前，挨个摸着自己的号码。
　　很快，轮到了安阳。
　　安阳伸手探进去。
　　此时的对战表上，已经有了个轮廓。大部分的左侧已经贴上了名单，仅仅留着后面。
　　安阳是第二轮的第一个学员，众人的关注重新提了起来。
　　箱子里小球尚多，随便划拉了几下，选定了一个，抽回胳膊看去。
　　04！
　　安阳下意识的看向了对战表，04对决的是61号，此时61号还没出，第四行对战单空空荡荡。
　　将黄色小球递给了刘华，刘华则开口大声道，“安阳，4号！”
　　上午的一波没抽到61，那么意味着安阳的对手同样是第二轮学员，二轮中，强势选手不多，这也意味着安阳几乎是保送进32强。
　　这使得对战席上众人略微失望，习惯了第一轮就有激烈的对抗，嘴已养叼，可眼下呢，安阳、王成、卢芳、林飞扬等实力强劲的学员皆没有匹配到合适的对手，64强的含金量陡然下跌。

第63章 格斗术-穿心脚抽签很快结束，同时开始4场比赛，按照顺序，第一波就有安阳。
　　刘华尽量的渲染着氛围，“第一波开始的4场比赛对战方实力都不错，全员达到了2级以上，其中还包含安阳的第一场个人赛，与安阳对战的是来自33号基地的陈宏伟！
　　在第一轮中，陈宏伟同样干净利落的拿下了比赛的胜利，实力上虽还不到3级，却也相差不远！
　　而安阳则更是摧枯拉朽，格斗术让人眼前一亮！
　　从亲和力上看，二人相差2级，但因安阳没有武器加持，这场比拼陈宏伟还有着些许胜利的机会，比赛到底如何，让我们拭目以待！”
　　刘华说的天花乱坠，但不论是演讲台、还是战队席，甚至是周边观战的百姓都知道，陈宏伟完了，没有一丝机会！
　　2级的差距，远不是一把武器能够抹平的，安阳就算空手，同样占据着极大的优势！
　　就算陈宏伟比张广林强上一些，同为2级，实力相差也有限。
　　以安阳的打法来看，陈宏伟能够对安阳造成威胁已是不错，毕竟不是所有人都是孙明宇！
　　裁判就位，王亚大手一挥，安阳笑着上台。
　　等到陈宏伟上台，安阳也不再如第一次那么紧张、谨慎，笑道：“这次我可是要抢攻了！”
　　陈宏伟神色一变，手中长刀赫然一收，立于胸前，做防守状，谨慎的看着安阳。
　　张广林的落败浮现眼前，水遁加格斗术，着实难料。
　　“开始！”
　　场上裁判老师见二人准备就绪，大喊一声！
　　话音一落，安阳主动进攻！
　　脚下蓝光浮现，速度快如闪电，脚尖轻点几下，人已经接近了陈宏伟！
　　这次他没有用水遁，陈宏伟防备着，即便遁过去，也不会有太好的进攻空间，不如正面发起进攻！
　　陈宏伟脸色微变，他没想到，安阳即便不用水遁，速度也极快！防备着对方水遁过来接格斗术，没曾想到竟然是正面急速接近！
　　“安阳没有用水遁，而是单靠步法靠近陈宏伟！
　　速度上虽不及水遁，但从陈宏伟的表情来看，显然同样没有预料到安阳的进攻方式！
　　直接发起正面攻击，单纯论速度不如水遁，可也极为迅敏，仔细看，手上技能已经就绪……”
　　他没办法说下去了！
　　刚说到这，安阳早就贴近了陈宏伟，手中水球朝着其脸面拍去！
　　当当声再次传来！
　　安阳还是刚刚的策略，就是大力攻击强迫你去防守，大力出奇迹，让你挡无可挡！
　　“当……”的一声长音传出，陈宏伟手中的长刀，再次被拍的偏移开来!
　　“这力道，真TM见鬼了！”陈宏伟努力的矫正着已经被轰歪的长刀，心里早已大骂！
　　双手死死的握着刀柄，手腕酸麻感阵阵袭来，尤其是虎口位置，更是发麻颤抖！
　　安阳看着陈宏伟凝重、严肃的神色，不断发颤的嘴唇已然是达到了极限，嘴角不由上弯。
　　等级压制真爽！
　　“看吧，我说什么？根本没有一点悬念！”
　　“差距确实太大了，陈宏伟已经很努力的防守了。”
　　“光防守有个屁用，还不是被按着打，连刀都抽不出来！没有攻击光是防守，迟早落败！”
　　观众席上的众人一副理所当然的表情。演讲台上，同样对这场比赛没有太多的希冀。
　　4级潜龙打2级，无论哪一方面都呈碾压态势，但就一把武器的优势，完全无法抹平二者间的差距。
　　徐青、张痕他们同样轻松，看着台上凌厉攻势的安阳，笑着低语，“完全不是一个水平的嘛。”
　　“哈哈哈，要不然说我的眼光好呢。”
　　陈宏伟尽自己最大的努力防守，刀刃、刀背、刀面，无所不用其极，这把刀在他的手上都快被磨出坑了，依旧无法抵御安阳的攻势。
　　连续水球的打击，穿插在水枪的攻势，使得他应不暇接。
　　手腕酸疼感更甚！
　　1分钟的连续的打击，陈宏伟动作明显慢了下来，安阳的嘴角弯的更加明显。
　　等到刀身再次偏移，安阳眼眸一亮！
　　就是现在！
　　脚下蓝光大盛，水遁再次出现！
　　这次，安阳移动的位置是陈宏伟背后！
　　安阳从面前消失，本就疲于应对的陈宏伟顿时大惊！
　　心头砰砰砰急速跳动！
　　一阵心悸传来！
　　眼中顿时惊慌失措！
　　而此时，安阳右臂早已开始蓄力！
　　水遁过去，右臂已然呈现攻击形态！
　　水炮在众人眼前骤然轰出！
　　“砰！”
　　重重的砸在了陈宏伟背上！
　　4级亲和力的全力使出，陈宏伟顿时感觉自己后背一痛，整个身躯都被轰了出去，体内疼痛感随之而来，仿佛骨头移位一般！
　　刚刚转身，安阳又急速靠近！
　　一拳猛然轰出！
　　显然，安阳还想要凭借自己的拳头取胜！
　　陈宏伟来不及避退，或者说安阳这法水炮下去，巨大的震荡力让他根本暂时无力避退。
　　无奈之下，陈宏伟也暴吼一声，直接弃刀双手交叉，护与脸前！
　　他以为安阳会和他角力，安阳却是收回全力，眼眸一闪！
　　脚尖绷直，一脚戳出，鞋子在空中踢出了一道音浪！
　　“砰！”
　　噗！”
　　正双拳交叉想挡住攻击的陈宏伟，被安阳一脚戳中心窝，安阳迅速抽脚，改戳为踢，再次一脚闪电踢出！
　　“砰！”
　　陈宏伟这次直接被踢飞，跌落场外。
　　“快！”
　　刘华荣马上讲解道：“安阳攻击速度快，腿也快！而且爆发的力量也强，几乎全面压制了陈宏伟。
　　这一脚下去，陈宏伟不好受了，这次恐怕要糟。”
　　台下众人看的也有些傻眼。
　　张广林落败，虽有格斗术之功，更多的，还是水炮的威力使其无力抵抗。
　　陈宏伟则更干脆一些，直接被踢飞了出去。
　　众人看着被踢出场外，久久不能爬起的陈宏伟，一脸愕然。
　　刘华同样惊讶，不过专业使得他还是继续开口道，“格斗术，又见格斗术！安阳使出一招穿心脚，瞬间击败陈宏伟，这已经是安阳第二次依靠格斗术拿下比赛！”
　　不仅仅是观众，演习台上的各位领导同样皱着眉沉默。
　　王强哈哈一笑，躬身笑道，“承让了各位。”
　　看着王强此时那小人得志的模样，众人冷哼一声，不禁暗骂，狗屎运，也不知道这家伙干了什么好事，竟然摊到了这么条不走寻常路的潜龙，当真是让人头疼！

第64章 优劣比赛规则中没有跌出擂台范围会落败的条款，裁判快速的移动到陈宏伟身边，查看着状况！
　　窝心脚的力量多大，安阳很清楚！
　　这两脚下去，就算踢不断胸前肋骨，难受、气短是必然的。
　　陈宏伟趴在地上，后背往出溢血，胸口部位同样疼痛难忍，胳膊用力，想要支起身子。
　　可那发颤的臂膀显然没有充足的力量，几番努力，都无济于事，趴在地上，低声沮丧道，“我……认输。”
　　裁判这才挥手，让人将其支了下去，高声道了句，“安阳胜！”
　　刘华站在台下感慨，“到底是潜龙，正面强攻之下，只要对面露出一点破绽便能完美的抓到，这场战斗起决定因素的是安阳那一记水遁，闪到陈宏伟身后，打了对手个措手不及！
　　在大家尚未开启第一锁链时，想要防住如此迅速的攻势极为困难，再加上陈宏伟并未习得防护技能，这才导致一波结束战斗！
　　这场比拼，再次向大家展示了安阳抓破绽的能力以及作为潜龙的高超技艺，让我们恭喜安阳，顺利进入32强！”
　　安阳跳下训练台，回了希望城方阵。
　　第一场大家没人感觉安阳会输，获胜理所当然，没有引起太大的波澜，只是恭维了几句，便继续观看着其他比赛。
　　很快，王成的比赛同样开始。
　　这场比赛众人的关注度与安阳差不多，聊胜于无。
　　王成上台，随即对手魏斌也上台了。
　　看着王成一脸淡然，魏斌脸色有些难看！
　　一共就2位4级学员，偏偏轮到自己，这个运气实在是差到了极点！
　　王成将手中长枪立于身侧，等待着比赛的开始。
　　魏斌捏了捏手中短刀，试探道：“王成，咱们能否点到为止？毕竟你后面还有比赛，我肯定打不过你，不如你收些力度，咱们和平发育……”
　　王成淡笑道：“点到为止？不好吧，万一领导们以为咱们在打假赛就不好了，何况打你废不了多少精力。”
　　“……”
　　魏斌无语，自己认怂，可对面显然没打算放过自己，那此刻只得咬牙准备死战！
　　要不然，被王成这么打下去，自己丢脸是必然的！
　　裁判一声令下，魏斌便强先朝对方劈砍下去！
　　魏斌用的也是刀，不过不是王成那种长刀，而是短刀！
　　魏斌劈砍一刀，刀锋出金芒闪出，他同样为金属性异能者。
　　不过这一刀劈出，金色刀锋被王成轻易躲过。
　　接着就迅速转为防御，而王成则冷笑一声，抬手枪尖朝着魏斌一指，充满了蔑视！
　　演讲台上，魏斌所在了41号基地领导暗骂一声，“愚蠢！”
　　21号基地的领导却是笑了起来，这把稳了，魏斌胆怯，王成便更没有失败的可能！
　　本就二人相差极大，如果魏斌向胆而生，起码还能打出自己的风采，这一防守，便失掉了所有的一切可能。
　　进入防御状态，金属性亲和本就不占优势，加上等级劣势，基本上宣告了比赛的结束。
　　“当当当……”
　　三枪过去，王成点金如同安阳一样，不去打人，反正就朝着你防御的位置戳。
　　枪枪都在爆发，4级的点金戳在2级的防守上，每一击都要比魏斌全力狠的多。
　　纵然魏斌防御消耗比进攻低，可4级的攻势砸下，防守已然相形见绌。
　　不过魏斌实力比陈宏伟强一些，三道点金，尚未击垮魏斌，防御依旧在线。
　　王成有些惊讶，不禁愣神。
　　而魏斌也迅速抓住了机会，不给王成恢复的时间！
　　下一刻，魏斌暴吼一声，脚步踏地，鞋子都崩的变形开来，整个人如猛虎一般朝王成袭来！
　　手中短刀执与胸前，刀尖朝外，猛地朝着王成刺去。
　　而就在魏斌扑上来的时候，王成嘴角忽然露出一抹笑意。
　　魏斌相比于2级的其他人来说很强，但充其量也就是孙明宇的级别，这种对手，翻一次车也就够了，不能再有第二次。
　　加上对方执刀近身，以为他武器尺寸长便无法再爆发了，那就别怪他轻松收割了。
　　“退！”
　　有人忍不住大喝一声，接着就被其他人低声呵斥打断。
　　魏斌还没反应过来，王成居然放弃了长枪，下一刻，有些违反常理的事发生了。
　　王成踏步一跃，跃起一米多高，避开了魏斌的攻击，接着，王成在半空中左脚闪烁，好像踩着地面，再次一踏，一步跃到了魏斌跟前！
　　这不符合常理！
　　王成踩着空气借力！
　　刘华也惊讶无比，“站空境！”
　　“站空境！”
　　这一刻，不少人都低呼一声！
　　4级的王成，在步法上竟然达到了站空境！
　　站空境是掌控使的特权，虽然做不到虚空飞度，可稍微借力，踏着空气前行几步还是可以做到的。
　　站空境的意义就在于此，所谓站空，其实是对步法修炼到一定阶段的一个概述。
　　虚空站立！
　　就如同开幕张浩那般！
　　众人惊呼，但演讲台和战队席上众人却是摇了摇头，低声笑道，“什么站空境，明显就是钻空子，手上先释放了金色幕墙，随即闪烁点在了上面，造成了虚空接力的假象，嘿，不过这个想法倒是挺好！”
　　“可以了，到底是王老的孙子，这脑子就是比一般人活。”
　　“安阳给人的感觉是莽，王成则是细，这技能用的，都快被玩出花了。”
　　台下。
　　就在众人惊呼中，王成右脚雷霆般抽出，“砰”地一声扫中了魏斌的胸口。
　　魏斌完全没料到王成能从半空中抵达他身前，也没料到，王成在空中还有蓄力的能力！
　　这一脚下去，魏斌胸口瞬间被踢的塌陷下去！
　　魏斌满脸痛色，却是咬牙再次举刀劈向了王成！
　　王成见状也不客气，双腿夹住他的刀锋，人落下的同时，双手握拳，拳锋上金光乍现，一拳抡向他的头颅！
　　“认输！”
　　台下再次有人出声认输，要不然魏斌有可能被打爆脑袋，脑袋可没其他部位结实。
　　王成随即收拳，跳落在旁边一侧，重新站定，捡起了自己的长枪，神色淡然。
　　“啊！”
　　魏斌怒吼一声，显得极为不甘！
　　这一战，他几乎全程挨打，丝毫没有发挥出自己的实力！
　　他不吼还好，一吼，嘴中血液顿时喷射而出，刚刚胸口那一脚可不轻。
　　真要论起来，王成一脚下去，爆发的亲和力，不比他用枪差多少。
　　“魏斌也败了……”
　　刘华有些感触，接着又有些忍不住道：“王成技能娴熟，掌握两门杀手锏，枪法和步法都达到了杀手锏的地步，这……4级之下除非掌握绝招，而且速度还要比他快，要不然，恐怕……”
　　“恐怕新人赛只有安阳能与之一较高下了。”
　　陈雪艳接了一句，“年轻一辈时间都很紧，速度比他快，还要有最少杀手锏的杀招……也就只有安阳，但安阳没有武器，这一点上明显吃亏，同为4级掌控者，即便安阳有潜龙之资，在资质变现前，结局依旧不好说。”
　　安阳现在虽然没表现出明显的杀招，可速度的确很快，水遁与闪烁相比，半斤八两，起码在步法上，二人持平。
　　技能展示角度，同样展示出了3种技能，金属性亲和善攻击，水属性善恢复，缠斗起来，胜负难料，但同等条件下，王成有兵器加持，这便是最大的变数。
　　倘若安阳没有其他的杀手锏，刘华、陈雪艳显然更好看王成一些，哪怕安阳是具备潜龙之资，依旧如此。

第65章 众人眼中的前三魏斌被抬下台。
　　至此，2个4级学员的比赛全部结束。
　　台下的众人似有些不满，咕哝了说不够精彩。
　　4级异能者打2级，能有多精彩？毕竟实力相差太多，寻些实力相近的看，又嫌弃人家菜鸡互啄，观众们显得嘴刁了许多。
　　……
　　又进行了几场比赛，这才轮到了卢芳，众人这才收拾精神，坐直了身子。
　　本次种子选手就那么6个，抛去2名4级学员，剩下的这几个3级同样是他们考虑的范围。
　　卢芳的对手是38号基地的一号学员张景栋，38号基地只比希望城排名多1，可想而知，实力是什么水平。
　　白枫豪看着做完准备工作上台的张景栋，半晌才道：“关二爷重生了？”
　　只见景栋手持凤嘴刀，热身中的他刀刀迅猛，不得不让白枫想起关二爷。
　　旁边有人纠正道：“那是凤嘴刀，黄忠用这个，关公不用这个。”
　　“还较真起来了……”
　　白枫无语，接着又好奇道：“这家伙臂力很强啊，那刀看着就厚重，可提在手里似乎没有哪怕一点的不适！”
　　“是很强！”
　　这话没人否认，王亚点着头道，“38号基地的最强者，在安阳没来时，实力稳压咱们，只是作为后方城市曝光度不够，这才让他埋没了下来，真要轮实力的话，起码跟孙明宇是一个水平线的”。
　　“这么强？”白枫乍舌。
　　他的实力在安阳没来时，领跑整个希望城委培点，可现在看来，自己着实坐井观天，不算那些卫星城，仅仅与自己相差不多的基地同样有着比自己强的学员！
　　王亚没好气的瞪了他一眼，“还好意思说，那家伙天资与你差不多，看看你当初，怎么说你都无动于衷，现在好了吧，落后人家一截，想要赶上去谈何容易！”
　　白枫瞬间没了脾气，耷拉着眉眼，没好意思说话。
　　他真正开始发力还是在委培点合并后，但人家已然多修炼了几个月，相比整个生涯来说，九牛一毛，但眼下新人大比阶段，就要吃些亏了。
　　“好在他这轮可能会被淘汰，但白枫你的对手实力不强，晋级希望很大，有时候，运气也是实力的一部分。”安阳笑着安抚。
　　确实如同他所说的这般，抽签抽到卢芳，即便是没有一丝浪费修炼时间，天资上的差距，还是很难被磨平。
　　尤其是从现在看来，这家伙走的应该是以力破面的路子，相比于卢芳的灵动，天生就吃亏。
　　资质差了一线，路数差了一线，再加上偶尔溢出的褐色光辉，显然，张景栋乃是土属性异能者，比之卢芳的黑暗属性，又差一成。
　　白隐与其相差不多，甚至还要比他强大一些，毕竟同属特殊属性，即便那样，依旧被卢芳压制，更别说这场。
　　“也是。”白枫点头，一脸轻松，“起码我没有遇到你们这群变态！只要进了个人赛，多混一轮是一轮，反正都是赚的。”
　　“那也不能大意。”王亚皱着眉头道，“安阳等级差距大，很难翻车，你与你的对手同属2级，本就不占优势，稍稍不慎，就容易出问题。”
　　“放心吧，王老师。”白枫笑着道，“我知道自己有几斤几两。”
　　“那就好。”王亚松了口气。
　　他就怕白枫这种半瓶子晃荡的学员，本身签位不错，偏偏因为自己的原因落败，令人遗憾。
　　......
　　场上。
　　张景栋面对卢芳不占优势，因此记住了导师的话，同样也换上了导师刚拿来的长棍。
　　防备这种刺客选手，长棍要比其他武器好用的多。
　　一上台，张景栋就开始严防死守！
　　消耗卢芳的体力！
　　以不变应万变，在抓不到卢芳的方位时，尽量不去随意出招，以免被找到破绽。
　　卢芳的鬼步属于黑暗系属性，天生有着隐身的优势，再加上灵动的身形，很难被捕捉到。
　　无效的进攻，等同于浪费精力，不如打防守反击。
　　因此，他要做的就是消耗卢芳的体力。
　　可他速度没卢芳快！
　　他还没完全展开防御姿态，卢芳就缠了上来，提剑便刺！
　　张景栋咬牙接了一招，接着迅速后退，再次避让。
　　卢芳不依不饶，继续追赶！
　　追上了，便是一剑！
　　张景栋被逼的有些烦躁，长棍陡然反击！
　　卢芳也不和他客气，一剑刺出，又是一剑！
　　……
　　“卢芳的鬼步确实无解啊，张景栋根本没有办法攻击到他，太憋屈了。”刘华再度感慨。
　　陈雪艳凝神道：“黑暗属性就是如此，天生的刺客，再加上等级的碾压，想要跟上卢芳的步伐都不太可能。
　　就目前来看，也就王城与安阳能够稳压他一头，毕竟无论是水遁还是闪烁，都不弱于鬼步的速度，再加上等级的压制，还是能够强迫与之一战的。”
　　“嗯，估摸着也就他们俩了，原本以为林飞扬还有着机会，现在看来，希望不大，毕竟林飞扬只是火属性常规异能，被黑暗属性所克制。”刘华遗憾道。
　　个人赛刚刚开始，新人中前三基本就已经出炉。安阳、王成、卢芳明显要比其他人实力强上一些。
　　陈雪艳点头，理所当然道：“这也是没办法的事儿，特殊属性面对常规属性天然就会带些克制，要不然亲和力高一些，要不然就是同为特殊属性，否则劣势是必然的。
　　当然，也不是说常规属性一点机会没有，倘若是双属性天赋，依旧能够扳回劣势，只不过双属性天才比特殊属性更少罢了。”
　　“确实，就目前来说，前线活跃着的双属性异能者屈指可数，人数本就不多，还皆是三层世界的重点猎杀目标，想要发育起来，着实不易。”刘华感慨道。
　　“所以说，不夭折的天才才是真正的天才，才能走到最好。”陈雪艳冷冷的说了句。
　　教育部见的天才太多，英才、潜龙，哪怕是真龙同样会有，但真正能够成为战力顶峰的，没有多少。
　　相比于后方城市，他们这种常年处于一线的异能者培养方式完全不同于后方，他们奉行去争、去抢，只有在激烈甚至残酷的竞争中能够走到最后，这才值得尊敬。
　　那些半途夭折的，只能留下森森白骨，给人警示，以免后人步入后尘。

第66章 首轮结束张景栋手中的长棍已经丢了，他背部血肉模糊，却是打死也不认输，拼了老命地绕着擂台跑。
　　“呼哧……”
　　喘息声，大的前排的一些观众都能听到。
　　张景栋也不顾形象，有时候驴打滚避让，有时候被卢芳击中，顺势倒飞出去，撑在训练台边缘，一个打滚继续和卢芳躲猫猫。
　　身上的练功服，此刻也破烂不堪，嘴角上的血液咽都咽不下去。
　　卢芳额头也微微见汗，稍微喘息了一会，他动作是比对方快，可对方完全不防了，拼了老命的跑。
　　卢芳还得防着他反戈一击，专注度反而不如他。
　　追了一会，卢芳也懒得一直追他了，站定无语道：“再不认输，你要死了！”
　　他没说假话，张景栋被他击中了数次，身上伤口多的都看不清了，再这么下去，光是流血就得流死。
　　张景栋脸色惨白，却是一言不发，继续躲避安阳。
　　训练台下，张景栋的带队导师微微叹息道：“认输。”
　　张景栋已经表现出了他的意志力，伤势极重，再不认输，真要如卢芳所言，得死在擂台上。
　　导师代替他认输，张景栋也一下子失去了斗志，“砰”地一声栽倒在地。
　　几个医护人员马上上台将他抬了下去。
　　“精神还是值得表扬的。”
　　“打不过是打不过，起码没有上来就认输。”
　　“2级亲和力还算不错吧，可以先列为预备，等结束后看！”
　　“我觉得可以，这实力不算差了，只是倒霉，遇到了卢芳，与孙明宇那些小家伙差不多！”
　　“运气有时候也很重要，不过这一届好苗子确实不少。”
　　战队系上，各家纳新负责人相互沟通着。
　　哪怕是徐青同样有些意动，这一届学生展现出来的风采更甚前几届，哪怕是输，也输的不丢人！
　　“怎么？心动了？”张痕斜着眼睛看着徐青，不禁笑道。
　　“嗯。”徐青没有隐瞒自己的想法，点头承认，“这一届确实质量颇高，安阳属于意外之喜，这几个落败的小家伙同样不差。
　　在他们的天资之下，实力不差，表现出来的毅力同样远超同龄人，有一定培养价值！”
　　梁熊点头，不论是孙明宇还是现在的张景栋，都与他们当初相差无几，看到这几个小家伙，就如同看到了自己当初！
　　左右看了看周围其余小队负责人表现出来的兴趣程度，让梁熊有些皱眉,“就是以咱们小队现在的状况，不太好抢。”
　　徐青摆了摆手，反倒是颇为轻松，“无所谓，咱们小队现在也养不起那么多新人，一会递个牌子上去，没有就算，来一个赚一个，只是咱们之后的状态可能还是得围绕着资源获取这方面来了。”
　　张痕、梁熊对视一眼，尽皆有些惊讶。
　　徐青竟然想通了？二人神色一喜，重重的点了点头。
　　卢芳的比赛结束，剩下的激烈比赛不多，众人的兴致随即回落。
　　又过了一阵，首轮战结束。
　　记者们不断的往回发着报道。
　　西南片区各大基地现在全是交流赛的新闻。
　　“张景栋首轮告败！”
　　“王成、卢芳双双获胜，卫星城不坠卫星城之名！”
　　“42号基地韩旭，1级战2级，越级胜之！”
　　“39号基地潜龙安阳，首战无失误，平稳获胜。”
　　“新人大赛赛首战，重伤者5人，除少数学院外，人人带伤，是否过于血腥？”
　　“2级学员孙明宇，首战败北，无缘本次新人大赛！”
　　“2级学员魏斌独撑大局，无力回天……”
　　“21号基地个人赛全胜！最强卫星城当之无愧！”
　　“6名种子选手全员晋级，32强是否出现龙争虎斗，让我们拭目以待！”
　　“……”
　　此时的其余基地，沸反盈天。
　　这次的新人大比，各大基地都有派记者前来。
　　无数观众，从电报中也知悉了这场比武赛事。
　　首轮战，出场64人，重伤5人，几乎人人带伤，不得不说，这样的结果，出乎所有人的预料。
　　同样作为卫星城的27号基地，这次新人大赛实在运气不好，首轮遇到33号卫星城，导致入选个人赛的只有2人，首轮个人赛，除了林飞扬外，再败一人，这使得各大基地顿时哑然。
　　27号卫星城，老牌强队了，结果被轻松挑穿，也让不少人唏嘘。
　　27的威名，其实还是不弱的，以往排名仅在21号基地之后，居然在个人赛上仅剩了个独苗，这让27号基地一下子显得势微不少。
　　演讲台上，27号基地的领导的脸早已黑的跟锅底一般。
　　同时，电报上也公布了接下来的对战表。
　　64签抽完，对战表已然能够自己生成，不再需要抽签。
　　明日，32强！
　　后天，16强！
　　大后天，8强！
　　......
　　以此类推。
　　明日的对战，外界预测，可能更加的残暴。
　　弱一些的选手大部分都被淘汰，现在留下来的，无一弱者。
　　不过外界真正感兴趣的还是那几个种子选手，安阳表现的优秀，可王成同样不弱。
　　也就是第二轮他俩没有遇到一起，要不然，定然是火星撞地球，精彩万分!
　　一时间，新人大比再次被推到了舆论中心。
　　至于有些报道说过于血腥的，主城、卫星城的人几乎没当回事！
　　这才是异能者！
　　前线见到的不比这个惨烈？
　　快意恩仇，横刀立马，不见血，能叫异能者？
　　现在这样，反而不少人大呼大快人心！
　　此刻，看到这些学员，分胜负，博生死，这才是他们想象中的异能者！
　　......
　　以此类推。
　　明日的对战，外界预测，可能更加的残暴。
　　弱一些的选手大部分都被淘汰，现在留下来的，无一弱者。
　　不过外界真正感兴趣的还是那几个种子选手，安阳表现的优秀，可王成同样不弱。
　　也就是第二轮他俩没有遇到一起，要不然，定然是火星撞地球，精彩万分!
　　一时间，新人大比再次被推到了舆论中心。
　　至于有些报道说过于血腥的，主城、卫星城的人几乎没当回事！
　　这才是异能者！
　　前线见到的不比这个惨烈？
　　快意恩仇，横刀立马，不见血，能叫异能者？
　　现在这样，反而不少人大呼大快人心！
　　此刻，看到这些学员，分胜负，博生死，这才是他们想象中的异能者！
　　……
　　殡仪馆。
　　今天的比赛已经结束。
　　小孙子笑的灿烂，拉着安阳的胳膊黏糊道：“安阳哥哥，你真厉害！”
　　“当然，我都说了，打他们小菜一碟，给他们留面子，要不然，一打五都行！”
　　“哥，那明天你能不能还不受伤打赢他们？”
　　“这是自然。”安阳笑了一声，又道：“放心好了，今天可不是我的全部实力。
　　明天的对手还是2级，与今天相差不多！”
　　安阳说的跟玩笑似的，王亚、史建英也没当真，2级怎么了？2级也不能大意，今天不就有1级翻盘2级的比赛？那可不是开玩笑的！
　　当然，此刻，安阳在小孙子心目中已经厉害的没边了。

第67章 32进16王亚笑着道：“别大意，做好准备，认真打好每一战，也免得我们替你担心。”
　　开赛时他们的确有些担心安阳，毕竟实战经验不足，可结果光看安阳虐人了，那一手格斗术当真是出人意料。
　　安阳笑了笑，点头道：“我会的，现在的对手还只是2级，哪怕有些失误也能兜得住，这是我最好的练手机会，比赛越往后，对手的实力越强，2级倘若没有认真下去，3级呢？
　　即便3级无敌手，那不还有王成呢？
　　那家伙实力不比我弱，现在大家觉得我厉害，但我从不觉得我真的有多强，仅仅西南片区，都有人也战胜我，更别说其他4个片区，我不还听说，与我们一届的还有条真龙？人家比我资质强，比我在二层接触的时间多，就我这几下，还没有大意的资本。”
　　一旁的史建英重重的点头！
　　这样的想法就对了，时刻保持警惕，保持敬畏，只有这样，才能活得更久！
　　王亚总算真正的放心了，眼眸中喜悦之色溢出，“说的对，狮子搏兔亦用全力，尚且是你们，异能者的路才刚刚开始，一步一个脚印，先如同徐青那般，达到掌控使级别，这样一来，起码有些自保能力！”
　　史建英笑着点头，“没错，到了掌控使一级，起码打开第一锁链，也就没那么脆弱了。”
　　安阳苦笑道：“掌控使？第一锁链？掌控使我知道，这第一锁链又是什么啊。”
　　“先别管是啥，还不到你去了解这些的时候，别好高骛远，等你到了掌控者9级，自然有人给你说这个东西。”王亚没有多做解释。
　　“现阶段，还是先打好新人赛，之后的实践好好表现，别给我们丢人，等你真正接触到三层世界的那些武者，咱们再谈其他。
　　说不定等你实践回来，实力上已经超过我了也说不定！”
　　史建英吓了一跳，惊讶道：“超过你？超过你不太可能吧？”
　　“可能，怎么不可能！”王亚笑道，“安阳现在就已经4级异能者，距离5级也就只剩下一半，新人大比完成，有一个月的缓和期，这一个月足以他达到5级了，实践实践暂时定为3个月，具体未知。
　　即便是3个月，以他的修炼速度，最起码提升2级左右，加上往返的时间，即便到不了8级，相差也不会太远，8级的双属性掌控者打不过我这一个单属性9级掌控者？说出去都被人笑话。”
　　安阳撇嘴，这就给自己定了基调？万一自己没有达到预期，岂不是回来还得挨骂？
　　不过安阳对自己的提升速度还是有把握的，倘若实践中能够大幅度提升自己的对战经验，还真别说，有机会拿下王亚。
　　退役回来做教育，王亚这些人出战的机会极少，多年荒废下来，还有多少实力真的难说。
　　“不过我还是得说你几句，明明能够用最省力的方法获胜，你倒好，直接莽过去，强行用等级压对面，先把对面打到力竭，这才去寻找机会，这可不是什么好习惯!”王亚针对安阳这两场比赛，不禁批评道。
　　安阳失笑，微微吐了口气道：“那是故意的，毕竟我没有一套完整的进攻体系，就算想要抓机会也没那么容易啊，不如正面强攻，反倒是可能压迫对手出现破绽！”
　　王亚无语，安阳说的是现实。手上捏着几个技能，却尚未没有形成技能衔接，这需要大量的时间去磨合，可他的时间着实不够用。
　　叹了口气，道，“继续努力吧，未来的日子还很长，但是，对我们这些异能者或者想成为异能者的人而言，未来很短暂。
　　我们的时间很紧张，努力修炼，让实力进步的更快。
　　没事多给自己一点压力，别老想着偷懒，早日成为掌控使。”
　　安阳点头，异能者的路，需要自己去走。
　　之前他还不太理解，现在是真的理解，靠人不如靠己。
　　自己没本事成异能者，那干脆就当个普通人算了。
　　成了异能者，自己不去抓住所有变强的机会，那也不是好事。
　　看看这两天对战的学员，即便不敌，也没有一个轻易认输，显然这些人已经对自己日后的情况有了充足的了解。
　　他们都知道，现在不努力，那么以后的日子决计不会太好过！
　　要不死在战场上，要不就是黯然退役，想要走到二层世界的顶端，谈何容易！
　　而自己，有基地、希望城的培养，徐青等人的资源供给，已经是有了变强资本，等他更强大了，才能获得更多。
　　当天，安阳没再抓紧修炼，而是陪着小孙子众人在附近转悠了一圈。
　　而安阳，此刻的名气更大了一些。
　　出门在外，认出安阳的人更多了，不时大声喊着“潜龙安阳”，也引起了不少孩童的追逐。
　　那一刻，安阳是有些陶醉的。
　　名利名利……果然，大部分人都逃不脱这两个字。
　　新人大赛火了，也会促使一部分青少年为成为武者而奋斗，也会让一些向往异能者的，往这方面转化。
　　……
　　次日，安阳的比赛靠后。
　　先是陪着小孙子一起在台下观战。
　　上午时间充裕，下午才会轮到他。
　　而整个上午，也只有王成一个人比赛。
　　演讲台上，几位被重伤的学员领导，关注着场上的局面，不时余光看向安阳等人！
　　昨天看起来几位伤势太重的成员，包括魏斌等人，都被安阳这些种子选手所伤，此刻都在希望城作者治疗！
　　唯有张景栋，只是力竭，经过一天的治疗，已经好转，来场观看。
　　要知道，新人大比对战，同样也是经验积累的过程，那些伤势过重的学员，已然没了这次机会。
　　讲解员刘华也很遗憾地宣布道：“昨日对战激烈，一些受伤严重的学员无缘观看今日比赛，希望他们能够早日康复！
　　今日，32进16，盼望咱们的天骄们能给我们带来更精彩，更热血的比赛！
　　……”
　　小孙子站在旁边，也感觉到不适，不时回头对安阳道，“安阳哥哥，我怎么感觉好像有人一直在看我们。”
　　台下的安阳回头，顿时一道凛冽的目光射来！
　　赶忙转过身子，没好气道，“别瞎说，好好看比赛！”
　　显然，演讲台上的那俩学员领导对安阳不甚友好。

第68章 不怯战，不怕战
　　……
　　32进16，比赛越发的激烈。
　　大家实力接近，可能比昨天更加暴力，更加残酷！
　　真正的残酷！
　　现在的每一战，谁输了，谁彻底告别新人大赛，谁就排名确定。
　　学员的资源，不再是基地资源之争，而是个人资源获得，往前走一步，多出来的资源足以让自己省掉很多的不必要！
　　因此，32进16，大家更加的牟足了劲！
　　第一战上台的就是21号基地蔡庆海！
　　蔡庆海完全不顾性命，同等实力下，比的就是谁更狠！
　　十招将对手打的胸骨凹陷，倒地不知生死！
　　第二个训练台的白隐，同样如此。
　　白隐实力不弱，血液属性持续力强，只要不遇到卢芳这种灵动性选手，都无所畏惧！
　　上台便抢攻，结果对面学员悍不畏死，丝毫没有防守的迹象，几番下来，白隐被对面一枪刺中腿骨，小腿几乎骨折，而白隐也一刀劈中对面学员的腹部，直接将他开肠破肚！
　　……
　　那一刻，安阳捂住了小孙子的眼睛。
　　全场也都陷入了寂静。
　　演讲台上各领导们沉默不语，一些女性观众，更是忍不住落泪。
　　有些人，真的不懂，为什么要这么拼命。
　　明眼人都看得出来，白隐肯定稳赢，为了刺中那一枪，拼到自己腹部挨到，有必要吗？最后好还是输，有差别吗？
　　陈雪艳的声音显得有些清冷：“现在的资源分配我觉得才是公平合理的，资源分配到人，省略掉各大基地的蝇营狗苟。
　　一切资源，自己去拼，去挣，没实力的，拿份低保，选择一些后勤工作同样可以为二层世界做贡献。
　　资源本就有限，按照基地划分，很容易造成资源分配不均，反而耗费的资源更多！
　　到最后，资源都不够用，资金都不够用！
　　怎么办？
　　异能者必争！
　　自己去争取！
　　新人大赛，就是一次资源的争夺，为了自己的现在，为了自己的未来，为了整个二层世界……
　　也许残酷，可这是他们自己的选择。
　　大家都尽力了，尽力了才不会后悔！
　　异能者，不是来享乐的，他们的一切，都来源自己的奋斗，来源于父辈们的奋斗，哪怕你们口中的二代，他们的父辈，也在浴血奋战！
　　他们自己，也在生死搏杀！
　　王成学员，爷爷是21号基地的王老，高级掌控使，父亲、叔叔，同样在百强小队、S级小队，一样也是掌控使。可在此刻，没人会因为他背景深厚，就手下留情。
　　白隐学员，也有一位掌控使的叔叔，依旧在为了未来奋斗……
　　有些人，努力不如他们，吃苦不如他们，最后归咎于家世不如人，何其可笑！
　　普通人就没办法出头吗？
　　33号基地的卢芳，家境普通，父母都是卫星城普通职工，可卢芳同学依旧靠自己的努力，走到了今时今日，带领着33号卫星城学员，展现了作为一个老牌委培点的风采！
　　东道主39号基地潜龙安阳，5个多月前才从表层世界下来，5个月时间，达到了4级掌控者程度，或许其中有希望城的大力培养，但谁能够保证，在资源充足的情况下，近乎1个月提升一级？
　　要知道，前两级是无法使用修炼资源的！即便如此，他依旧能够达到现在的实力！
　　……”
　　陈雪艳的话，让场中再度陷入了沉寂。
　　演讲台上、战队席上，各位领导与各纳新负责人同样神色严肃。
　　而接下来的对战，并未因为她的话出现任何波动。
　　依旧是惨烈无比。
　　往往最后，都只剩下一个人还能站在训练台上。
　　胜负，就是如此的焦灼。
　　有优势者，气势如虹，丝毫没有可能会受伤而怯懦。
　　败者，往往视死如归，上台便以命搏命！
　　谁败，谁淘汰！
　　小孙子不知何时睁开了眼睛，靠在安阳胸前，小声道：“安阳哥哥，异能者必须都要这样吗？”
　　“以前哥哥也不知道，也许不是……但以后，大概都这样了。”
　　安阳低声呓语，以前的情况，他只是听史建英、王亚的一言片语。
　　就希望城的情况，前线有强者们为大家守护，为大家撑起这片天，生活算是安逸。
　　可以后呢？
　　未来，谁也说不清。
　　三层的武者已经开始筑城，战备状态到现在都没有解除，会不会情况加剧恶化？
　　安阳不知道。
　　……
　　上午的最后几场，轮到了白枫。
　　不过最终，白枫还是败了。
　　右臂断臂，伏在训练台上泣血不止，却忍不住泪流满面。
　　他输了！
　　受伤了，他没哭，可输了，输的是希望城委培点最后一抹尊严，是委培点所有人的希望！
　　安阳，到底还没有完整的走到他们内心，在他们内心中，依旧没有真正的纳入他。
　　或许安阳是希望城最后的遮羞布，但却不是他心里的慰藉。
　　或者说，安阳属于希望城，但不属于他们委培点！
　　王亚亲自下台，抱起了躺在地上的白枫，面带笑容道：“足够了，你表现的都很好，非常好！
　　打出了我们希望城的威名，打出了异能者的威风！”
　　“异能者，当如是！”
　　“我希望城异能者各位，以后也如今日这般，不怯战，不怕战，每战必以赴死之心出战！”
　　王亚声音铿锵有力！
　　语气更是充满杀伐之气，那一刻，安阳仿佛感受到了金戈铁马的波澜壮阔！
　　场下观众，有人不懂，没关系！
　　有人不理解，无所谓！
　　和三层武者之战，哪有退路可言！
　　今日年轻一辈，展现出他们的风采，敢战，死战，这就够了！
　　资源少了没什么，基地不会放任不管，可以去抢，去夺，可绝不能丢了异能者的气概。
　　大不了，他们这群退下来的老师再去战场深处走一遭，谁不敢战！
　　“异能者……”
　　这一刻，场下观众仿佛也感受到了什么，脸色再度复杂起来。
　　哪怕没明说，可大家仿佛也听出了什么，这才是真正异能者吗？
　　无数的年轻人，也热血沸腾！
　　王亚的声音仿佛在耳边回荡：
　　“希望城异能者，不怯战，不怕战！”

第69章 继续王亚的一番话，为上午的比赛画上了句号。
　　白枫出局，退出比赛，标志着希望城只剩下安阳一人奋战在个人赛上。
　　就是这么残酷。
　　32进16，仅仅只有16个人能够进入下一轮。似希望城这般的已经算不错的。合并的委培点16支，就目前来看，已经有3支全军覆没。
　　尽管上午比赛结束了，可关于新人大赛，关于对战情况，关于王亚对异能者的概论……都没有结束。
　　异能者敢战，死战？
　　为何而战？
　　为谁而战？
　　最近几年，二层世界除去上次那场，并未爆发大范围的战争，小规模的也许有，可这和委培点的异能者学员关系不大吧？
　　关于这些讨论，各大基地评论很多。
　　可没有人回答，也没人给一个明确的答案，这种疑惑，在那些早就被筛除掉的普通人心中渐渐升起。
　　……
　　上午的比赛，安阳他们充当的都是旁观者。
　　比赛结束，同样早早的回了希望城的医疗点。
　　医护室。
　　白枫已经打上了厚厚的石膏，保护着那条断臂。眼眶泛红，眼睑周围依旧红肿。
　　王亚是领队，不能提前退场，白枫是由医护人员直接送来的，此时与安阳一同过来探望。
　　赵永强也在，见安阳过来，便开口道：“这两天见识到二层的残酷了吧，新人的竞争就如此的激烈，更别说前线。
　　下午好好打，别大意，进16强的学员不知道能剩下多少，就目前惨烈的状况，我怀疑，明天还能不能凑够16个人。
　　各大基地主力学员，除了你们几个种子选手，几乎都被打残了。
　　所以明天的比赛反而不是关键，关键是排名如何，第一能不能拿到？
　　下午好好打，明天，看看对手，如果对面学员受伤严重，尽量保留实力，毕竟最后，还是你们几个种子选手的比拼……”
　　上午比赛惨烈，不单是落败的，即便是获胜的学员，同样各个带伤，似白隐那般，小腿都几乎被扎穿的，明天能不能上场，即便上场还能有多少战力？尚未可知。
　　不过能够肯定的就是，只要不遇到他们这6个种子选手，想要获胜可能比今天还要简单。
　　安阳直接开口道：“下午我还是莽着打就是了，反正下午对手也只是2级，对我造不成什么伤害，下一场的对手上午手腕受伤，明天肯定恢复不了，获胜很轻松。”
　　赵永强哭笑不得，继续道：“主要是让你打起精神，认真一点，明天打完进入8强，我已经看了，你8强的对手是林飞扬！
　　那小子可没受伤，而且状态正佳！亲和力也到了临门一脚，实力很强，不可小觑。”
　　到了8强战，他们相撞的可能性就相当大了。
　　最大的运气是能够遇到哪些实力弱一些3级学员，可显然，安阳的好运气用完了。
　　林飞扬纵然不如他，却也相差不远。顶着英才级的资质，加上27号基地的大力培养，或许真有些能够翻盘的手段也说不定！
　　安阳有基地赠予技能、装备，保不准对面也有，是得谨慎一些，以免阴沟里翻船。
　　安阳微微蹙眉道：“我知道了，我会尽量调整自己的作战策略，保持最好的状态迎接后天的比赛。”
　　“嗯。”赵永强这才满意的点了点头。
　　白枫打了石膏，此时的状态稳定了许多，在旁边道：“谨慎些好，我本以为我够小心了，还是着了那小子的道。实力上确实他比我稍微高一点，但不至于没的打！谁曾想，那家伙留了一手，要不是那短暂的障眼法，也不至于被他砍断右臂。”
　　白枫有些气愤。
　　王亚沉重道：“这有我的因素，是我没有调查清楚那家伙的手段，没想到他有意见干扰视线的装备，想来是家里提供的，否则以他的实力，还无法得到基地的支持！”
　　“这倒不至于。”白枫另外一只手挠了挠后脑勺，不好意思道，“我没有怪你的意思，王老师，即便没有那件装备，我落败也是迟早的事儿，只是不甘心，我要是早些开始修炼，情况可能会有变化，这轮还能获胜也说不定！”
　　“你也知道。”王亚没好气的说，“你资质与他相差无几，之前怎么说都不听，否则还真有这个机会，你的签位已经算相当不错的了!”
　　赵永强同样遗憾，之后的白枫确实修炼极为努力，不好再多说什么，只能是叹了口气，拍了拍其肩膀，“以后好好努力吧。”
　　新人大比过了，委培点的培养算是步入了倒计时，要不是新增了实践课程，再过一个来月便算毕业。
　　白枫重重的点头，沉声道：“我会的。”
　　……
　　下午。
　　训练场。
　　“待会，首先出战的便是卢芳！”
　　“说起卢芳的对手是21号卫星城的魏树杰，同为13号主城的卫星城。
　　这俩卫星城很有意思，21号基地看不起33号，33号也看不起21号基地，这些年来，两所委培点，没少为这些争锋……”
　　“话题跑远了，我怕这俩卫星城的掌控使强者要堵我嘴。”
　　刘华笑了一声，结束了这些比较有争议的话题。
　　“下午与上午赛制相同，还是个人淘汰赛，胜者进入16强，败者这次个人赛结束，可以打道回府，提前钓鱼了。
　　所以说，比赛还是这般，看一场少一场，不过21号基地32强入围4人，指不定会多几个进入16强。
　　这种情况下，明天我们还能看到21号基地的学员，至于那些已经都被淘汰的基地，在此只能表示遗憾了。”
　　刘华对赛制也很清楚，继续解说下午的头场比赛：“第一场比赛，相比于卢芳，魏树杰64进32强稍显波折，好在没有受到大的伤害，精神势头还算不错！
　　卢芳则更为轻松，上一场只是废了些力，休息休息便能恢复。”
　　随着他话音落下，双方开始上场。
　　魏树杰实力不错，属于那种能够给他们带来些许压力的选手。
　　同时也具备翻盘的能力！
　　“魏树杰虽然达不到种子选手的实力，但在2级选手，绝对属于顶尖的存在，可惜这把遇到卢芳，但凡是其他的3级学员，都有逆风翻盘的机会。”
　　相比之下，刘华显然更看好卢芳一些。
　　“是的。”陈雪艳也接话道：“卢芳面对2级的压制力太强了，加上黑暗属性的优势，以及作为刺客的灵动，几乎不存在翻盘的可能性，。”
　　……
　　前面，两位主持说的话，也传到了后方。
　　魏树杰的同学满脸的不忿，更有人气急道：“卢芳就怎么了？魏哥难道就输定了？还没打就下定论，等着瞧吧，这次非要让他们跌破眼镜！”
　　“就是，魏哥可不是好惹的！”
　　台下学员轻哼一声，显然有些不满。
　　而33号基地方阵就要轻松许多，他们的想法与主持人差不多，卢芳只要不遇到安阳、王成，其他对手几乎吊着打，哪怕是林飞扬也不行。
　　“要不然说群众的眼睛是雪亮的呢，主持人都看得出卢哥这把稳赢！”
　　“那可不，这种局根本不可能翻车，别的不说，卢哥鬼步一出，就问你谁能追上？”
　　“除了安阳、王成同样有步法类技能，其余的，哼哼，都是弟弟。”
　　即便是33号基地领队，此时也一脸轻松，丝毫看不到凝重。
　　“小心些。”魏树杰的导师再度安抚道。
　　魏树杰点点头，深吸一口气，提起合金长棍，吐气道：“放心，我不会给咱们委培点丢人，给大家丢人的！”
　　“小心点！”
　　周围众人同样提醒了一句，怂的话不能说，但实力的差距确实存在，这让众人有些担忧。
　　不论是属性上，还是等级上，都要与卢芳差了不少。
　　“实在不敌，就喊投降，都到这份上了，认输不丢人。”导师再次出言叮嘱。
　　“没事的，我有分寸。”
　　魏树杰说了一句，接着迈步走向前台。
　　无奈之下，只好压下心中的担忧，和众人一起将视线投向擂台。

第70章 卢芳的获胜方式
　　“33号基地卢芳，不需要在多介绍了，本次新人赛最强者之一。”
　　“魏树杰，强悍的2级异能者，团队赛与新人赛首轮，都能无伤而退，可见魏树杰实力也是极其强悍。”
　　“……”
　　伴随着刘华的介绍，双方上台。
　　魏树杰，用的也是长棍。
　　其实在在低级异能者当中，异能者们以简单易入门为主，刀、棍是最常用的武器，剑其次，枪、斧、戟这些武器用的要少的多。
　　“33号基地，卢~~芳！”
　　“21号基地，魏树杰！”
　　两人刚介绍完，台下忽然传来一阵怒吼：“33号基地必胜，击败21号基地！”
　　“21号基地必胜！”
　　“卢芳必胜！”
　　“……”
　　下午第一场比赛，再加上卢芳首战，不止两所基地的学员都来观战，安阳他们的重心同样在这里。
　　这俩基地之间的恩怨，那真是数都数不清。
　　第一和第二，很少有关系和睦的。
　　从资源赛开始，这两所委培点每年几乎都有私底下的较量，只不过33号基地输多胜少。
　　“肃静！”
　　演讲台上有掌控使轻喝一声，打断了众人的欢呼。
　　裁判也没急着宣布开始，等安静了下来，这才喝道：“开始！”
　　一声开始，卢芳和魏树杰同时动了！
　　魏树杰上手就是一棍竖劈！
　　这一棍，亲和力爆发之强，让不少人惊讶。
　　……
　　“我艹，他隐藏实力！”
　　台下，33号基地有学员怒吼一声！
　　魏树杰在前两轮隐藏了实力！
　　个人赛第一轮魏树杰对战，异能亲和力爆发仅仅出于2级高段，可眼下，明显已经达到了2级顶峰，甚至于3级初段，这么一来，魏树杰即便没有达到3级，也决计相差不远。
　　或许是前两轮对手不强，没让魏树杰展示真正的实力。
　　上轮赢的轻松，让不少人都小看了他，包括33号基地这边。
　　可这一次，魏树杰二轮战，第一棍爆发的亲和力便要比昨天高上许多！
　　卢芳并不是正面对抗的异能者，一开始或许还抱着猛打的心思上去，毕竟实力相差1级，可眼下，似乎对手没自己想象的那般羸弱。
　　33号基地的学员怒骂一声，其导师却是皱眉道：“对战表就在上面，也许是为了算计卢芳。”
　　魏树杰展现出来的竞技状态，明显比大多数学员高出一筹！
　　这种状态下，卢芳小觑了对方，可能上来就会被压制。
　　周围众人没在意这话，而是一直盯着前台。
　　……
　　魏树杰爆发出不差自己太多亲和力的招式，显然也出乎卢芳的预料。
　　卢芳此刻已经无法退让，避无可避。
　　无奈之下，熄了退让的心思。
　　下一刻，长棍与短剑互相撞击到了一起！
　　“当！”
　　一声巨响，卢芳连退数步，脸色一阵潮红，却是没有吐血。
　　刺客型异能者显然在力量比拼上不占优势。
　　魏树杰一击建功，也不含糊，瞬间追上来开始了第二击！
　　卢芳这次没了刚才了大意，一击弹开，瞬间进入鬼步状态，身影赫然消失在了魏树杰眼前。
　　魏树杰丢失攻击目标，抿着嘴，依旧一声不吭，长棍收回，持于胸前，往后退了几步，做防御态势。
　　力量占有，魏树杰本就走近战路线，这是能预料出来的。想要以弱胜强，拿下卢芳，除了保留必要的亲和力维持防守，他起码需要全力劈砍出四到五棍才有可能。
　　一击令其气血翻涌，倘若卢芳再接他一招，恐怕内腑要遭受重创，这时候，他的机会就来了。
　　可惜一击之下卢芳便退走，已然没了继续进攻的机会。而似他们这种学员，天资不到英才，即便再努力，也无法兼顾那么多技能。选择了大力出奇迹，那么在速度上，肯定要丢了灵动。
　　魏树杰眼眸不断的扫视四周，想要从中找出卢芳的身影，既然上了训练台，他不会客气！
　　卢芳黑色光穗不时在训练台飘过，显然，他在不断的寻找着机会。而就在台下众人还没回神之际，魏树杰一棍横扫，带出阵阵呼啸。
　　“当！”
　　第二棍，再次传来一阵脆响。
　　卢芳短剑再次挡住了长棍，下一刻，身形再次消失。
　　魏树杰脸色一喜，第二棍也被硬接，此刻的卢芳定然不好受！
　　短剑挡住了自己的攻击且瞬间退走，但他还是通过长棍的反馈感觉出了卢芳的异样！
　　“这家伙好像有点受不了了！”
　　心里泛起这样的念头，魏树杰却是丝毫没有留情的心思。
　　眨眼间，他的第三棍落下！
　　今天一战，目的在于让卢芳多吃自己几棍，能够获胜自然好，输了也无所谓，至于下一场，还指不定有没有呢，他的目标是全身而退，给王成打好基础便是，毕竟按照对战次序，王成的在4强的对手便是卢芳！
　　魏树杰继续紧盯着台上的情况，眼眸不断的观察着卢芳的走位，心中默默计算。
　　可就在他第三棍劈落的瞬间，刚刚一直在寻找机会的卢芳，忽然迅如猛虎，直扑上前！
　　稍微避开了一下长棍的前端，卢芳猛然一下抓住了长棍后端！
　　魏树杰也不畏惧，嘴角一乐，竟然还敢上来？
　　力量不占优势卢芳想抓住他的兵器，哪有那么简单！
　　可就在此刻，一直不吭声的卢芳，忽然张口，口中一道血箭直射他的面部！
　　魏树杰没想到卢芳还有这么一招！
　　血箭的速度极快，两人距离又近。
　　下一刻，血箭直射魏树杰眼睛，魏树杰不得不闭眼，手中却是丝毫不慢，左手防护，右手放下长棍，猛烈一拳打向卢芳！
　　卢芳丝毫没有避让的心思，在魏树杰一拳打来的同时，卢芳也趁着他眼睛闭上，看不清动作之际，狠狠一脚戳出，目标正是对方的下阴！
　　他选择是换！
　　硬接对方一拳，也要打废了魏树杰！
　　魏树杰隐藏实力，此时的他现在已经具备3级亲和的战力，再加上这家伙精于计算，两次估摸准了自己的落点，想要凭借消耗，显然无法取得获胜！
　　与其这样无休止的拖下去，不如以轻伤换重伤，反正自己下一轮对手不强，还有着调整的机会！
　　至于说王成，虽有不甘，却也知道自己没什么机会。本就比自己资质、实力强横，再加上极为唬人的家世，隐藏手段只会更多！
　　即便他似乎黑暗属性，能够抵消一部分，还是没有多大的把握能够全身而退！
　　与其那般，反倒不如现在开始全力！
　　“砰！”
　　卢芳左肩重重挨了一拳，骨骼都发出一阵脆响。
　　可下一刻，卢芳也狠狠一脚踢中了对方下阴！
　　“啊！”
　　爆发出惨叫的不是卢芳，而是魏树杰！
　　魏树杰显然也没料到，对方不避不让，会选择硬接他一拳。
　　加上眼睛看不清，一时不擦，居然被卢芳踢中了！
　　惨叫声瞬间爆发出来，紧接着魏树杰就跪倒在地，痛苦地喊叫起来。
　　而卢芳先前硬接两棍，此刻又正面被打了一拳，内腑早就被震伤，魏树杰刚跪地，卢芳的嘴角同样溢出丝丝血迹。
　　裁判微微蹙眉，迅速道：“卢芳胜，抬下去！”
　　魏树杰先倒地，看这样子，不像是短时间能够站起来的。
　　所以判了卢芳胜，可此刻，胜利与否都不重要了。
　　两人都负伤，可魏树杰伤到了下阴，也不知道结果如何，对男人而言，这比重伤还麻烦。

第71章 猪头林飞扬
　　……
　　“我艹，怕怕！”
　　白枫站在台下，一个打着石膏，一手捂着下阴，打了个寒颤，紧接着就道：“这也太凶残了吧？”
　　“看来卢芳也着急了，这种下三滥的招数都用出来了！”
　　“没办法啊，魏树杰确实实力不弱，同样是3级掌控者，想要速战速决没那么容易，拖下去可能伤的更重！”
　　王成眉头皱的很深，同导师打了个招呼，马上带着人往医疗室走去，新人大比，训练场后台就设立了紧急医疗室，都会先紧急处理一下再往希望城送。
　　……
　　很快，王成众人到了医疗室。
　　看着正捂着下体的魏树杰，不禁抬头问着，“医生，魏树杰他……”
　　魏树杰与王成关系不错，加上其家人很多都在爷爷麾下，算是自己的嫡系，自然会多些担心。
　　“下体受创，不过还好，卢芳应该是留手了，修养个把月，调养一下，三个月内不要再大肆动手，没啥太大的问题……”
　　医生也见多了这种情况，这次的医疗队，同样是13号主城特地调来的。
　　人只要不死，一般情况下都能恢复。
　　当然，真要是出什么问题，他们也有办法修复，只是后期多少会有点影响。
　　不过眼下最大的问题，起码要耽误个把两个月修炼时间了。
　　尤其之后的实践课，不一定能够赶得上。
　　听到魏树杰可以疗养好，王成松了口气，魏树杰双目通红，疼的死去活来，却还咬着牙，艰难道：“我……我没事……”
　　王成见状也没说什么，这家伙争强好胜也不是第一次了。
　　这次本就实力不占优势，结果一番谋算，反而不落下风，本还有着些许翻盘的机会，没曾想卢芳还有这么一手，瞬间导致了魏树杰落败。
　　“好好修养，先别想其他了。”
　　王成叮嘱了一句，见有其余导师进来，没再这边久留，前面还打着呢，安阳的比赛还未进行。
　　……
　　异能者全力爆发，上擂台，博生死，分胜负都是极快的。
　　王成回来的时候，正好看到林飞扬怒吼一声，一枪将对手的大腿钉在了地上！
　　下午的比赛，突然的变的激烈的起来！
　　刚刚林飞扬的对手若不是避让及时，此刻被钉在地上的就是他的胸口。
　　看到这一幕，那小子的同学顿时脸色难看。
　　随着台下导师开口认输，医疗队这边迅速抬着人下台。
　　开战两拨，8场比赛，三人重伤下台！
　　这个概率更甚上午。
　　下一场，总算轮到了林飞扬，这也是下午的重头戏之一。
　　林飞扬不等裁判发话，直接提着长枪上了台。
　　对面同样是21号基地学员，一看见他，冷笑道：“还用枪做什么？拿出剑好了。”
　　林飞扬作为种子选手之一，资料早已被摸透。
　　看似他的武器是长枪，但枪中夹着剑，很有一手，是为数不多能长能短的选手。
　　前面几轮比赛，不是有着安阳就是有王成，甚至于卢芳的解说都要优先于他，这让自认为不比别人差的他心里极为不满。
　　“怎么，傅昌，你觉得你能胜我？”
　　21号的人就那么多，争斗了数月，21号谁比较厉害，林飞扬自然心里有数。
　　林飞扬整理了下缠着手的绷带，也不着急，淡淡道：“我要是你，提前就认输了，你哥当初怎么输给我哥的，想必你比我还清楚……”
　　傅昌冷哼道：“陈芝麻烂谷子的事拿出来说有意义吗？
　　当初是当初，我哥是我哥，过去的事儿没有必要再翻出来说，难道我哥输一次便代表着我也会输？笑话！”
　　“输一次就能输第二次，说实话，你和唐松两人居然也能进32强，出乎我的预料，我以为似你们这种的早就被淘汰了，还真是运气好。”林飞扬说着，又道：“不过无所谓，当初我哥能打的你哥抬不起头来，现在我也一样！”
　　“那就试试！”
　　傅昌同样使枪，他话音一落，长枪轻鸣一声，已经一枪扎出！
　　枪尖红色光芒闪耀！
　　林飞扬也不接招，人影一动，瞬间离开了原地。
　　三个英才级是都有步法技能的。
　　傅昌早就清楚他的步法，此刻也不含糊，长枪瞬间转扎为扫，以他为中心，横扫四方！
　　红色的火光乍现，半扇火苗突兀的在空气中燃烧了一下。
　　下一刻，林飞扬的身影出现了。
　　“我原本想着省点力气，可再想想，还是干脆利落地解决了你，用枪，让你一辈子都记住，哪怕我不用枪中剑，你也不会是我的对手！”
　　林飞扬此刻还有心思说话，一方面是为了打击傅昌的士气，另一方面也说明他的确游刃有余。
　　“嗡！”
　　空中传出一阵枪鸣声，林飞扬长枪迅速扫出，和傅昌的长枪碰撞在一起。
　　“砰！”
　　火花溅射。
　　下一刻，林飞扬手中一捻，一道火球赫然出现。
　　一直关注比赛的刘华惊讶道：“林飞扬竟然还有空闲使出火球术！同为火属性异能者，林飞扬显然要轻松的多……”
　　林飞扬冷哼一声，手中火球随之弹射而出。
　　“原以为傅昌能给林飞扬带来一些麻烦，现在看来，小觑林飞扬了，他不亏是种子选手之一，表现出来的战斗意识同样要比同龄人高出许多。”
　　陈雪艳接话道：“傅昌有麻烦了，林飞扬速度比他快，从现在的态势来看，几乎是全方面碾压。”
　　“到底是高了1级。”
　　“……”
　　他们话音落下，擂台上，傅昌已经和林飞扬交手十多招。
　　林飞扬没有次次都爆发，可他动作比傅昌更快，十多招下来，傅昌明显落入了下风。
　　傅昌此刻脸色潮红，心中也是暴怒。
　　陡然间，傅昌怒吼一声：“龙怒！”
　　说罢，手中长枪瞬间荡出，震的空气都传来一阵气浪。
　　林飞扬脸色也有些郑重起来。
　　龙怒是火属性D级技能，他也能够使出，自然清楚这个技能的爆发。就眼下他们这种低级异能者，生抗一下，真不是闹着玩的。
　　没准备硬接傅昌这招，林飞扬脚步一动，选择了避让。
　　可下一刻，所有人都有些懵了。
　　傅昌长枪扫出，却是随手将长枪丢了，任由长枪飞出，也不管会不会伤人。
　　长枪“咻”的一声往台下飞出，不等台下导师出手，裁判随手一捏，将长枪接住。
　　而傅昌扔出长枪，人已经奔向林飞扬。
　　林飞扬刚刚注意力被长枪吸引，一时不擦，被傅昌打了个近身。
　　“砰砰砰……”
　　两人近身，傅昌拳脚齐动，林飞扬也不含糊，和他打起了近身战。
　　两人动作极快，几秒钟后，“砰”地一声，一道人影飞出。
　　众人定睛一看，正是傅昌。
　　傅昌此刻脸色苍白，口中渗出血液，却是得意一笑。
　　傅昌笑完了，视线急忙看向台下。
　　他自己不会认输的！
　　台下21号卫星城导师脸色有些无奈，这才开口道：“认输！”
　　众人这才有时间看林飞扬，林飞扬脸色如同锅底般漆黑。
　　放弃了武器，自己的优势便被削弱了一大截，强行与自己近身，使得优势瞬间缩小，虽然自己还是重创了傅昌，可他自己同样不太好受。
　　白色的训练服几个黑色的脚印赫然显现，右肩肘部，同样受到了打击，此刻的正隐隐作痛，显然，也受了些伤。
　　最为难受的，还是眼睛呈现乌紫色，右眼都有些睁不开了，鼻子上也有血液滴落。
　　傅昌硬接他几招，硬是在他脸上打了好几拳，差点没把林飞扬打毁容。
　　林飞扬异能消耗不多，可眼睛却是越来越肿大，右眼明显有些看不见的趋势。
　　见其怒意越来越大，傅昌赶忙跳开，撤出几步，让导师喊了认输。
　　“打的漂亮！”
　　看着龇牙咧嘴的傅昌，王成难得夸赞了一句。
　　林飞扬被打成这样，显然必要傅昌难受的多，起码在观众眼里，成了笑话。
　　傅昌喘着气，艰难笑道：“这算什么，看他脸，非要让他顶着猪头遇到安阳！”
　　众人刚刚因为魏树杰重伤的抑郁，此刻都好了不少，顿时笑了起来。
　　输是输了，却打出了自己的风采。
　　安阳距离王成他们不远，不过熙熙攘攘的众人根本无法挺清楚他们的对话。
　　王亚笑眯眯的看着场上还未下来的林飞扬，不禁乐了，“林飞扬视力受损，你对付起来更加简单，这种情况下，千万别大意，小心他枪里的剑，那才是他的手杀手锏。”
　　“知道！”
　　安阳看着此时已经恼怒的林飞扬，笑的更灿烂了。

第72章 两女对决安阳的比赛没有波澜，王成一直站在训练台上，直到比赛结束，这才摇了摇头，失望离开。
　　显然，安阳的对手实力不够，再加上有伤，自知晋级无望仅仅是战到力竭便认输下场。
　　一个没有太多斗志的学员，是无法给与他们这些种子选手太多压力的。
　　安阳这边轻松解决，下午的比赛同样接近尾声。
　　最后几场比赛还能吸引人的，只剩下两个女生的对决！尤其其中一位，还是种子选手之一，唯一的一个女性种子学员！
　　新人大赛进行到现在，女性学员就只剩下这二位，眼下，似乎又要去掉一个。
　　众人台下唏嘘不已。
　　训练台上。
　　杨小曼看向韩柏薇，心中咬牙，不就是相差一级吗，还不至于没的打！
　　只要发挥好，还是有机会的！
　　虽然不想承认，可韩柏薇确实是委培点最强女性学员，3级亲和力，生生的闯入了种子选手的行列，在本就弱势的情况下，凭借自己的努力，能够达到现在的成就，单论修为方面，韩柏薇自然获胜的概率更大。
　　裁判开始的话音落下，杨小曼直奔韩柏薇而去。
　　杨小曼同样走近战路线，而且还是拳师的传承！
　　韩柏薇则不同，手中一柄法杖，显然是远程路线。
　　就这一届新人大比，近战学员远要比远程学员多的多。
　　看到杨小曼要近身战，韩柏薇快速向后退了几步，法杖顶端的宝石莹莹发光。
　　从新人大比对战开始，他就一而再地被人硬怼，哪怕实力不弱，也打的极为艰难。
　　实在是近战学员太过不讲理，训练台场地有限，无法给与她太大的发挥空间，好在亲和力有压制，自己也不是一点近战实力没有，这才走到了现在。
　　可这都32进16了，自己遇到的对手还是近战，此刻韩柏薇只觉得有些头疼，心情愈加烦躁起来。
　　杨小曼近身，韩柏薇手中法杖一挥，绿色的光芒闪现，荆棘反弹！
　　出手就是D级技能！
　　荆棘反弹，是用来拉开距离的。
　　下一刻，被弹开杨小曼重新冲了上来，铁拳朝她的面部直击而去！
　　韩柏薇更加的气急，都是女生，有必要一上来就朝着脸上招呼的吗？
　　不禁也是发狠，手中法杖再次挥动，一片绿色光辉洒下，赫然变成了无数只绿色的蝴蝶，朝着杨小曼飞了过去！
　　荆棘之蝶！
　　同样是D级技能！
　　韩柏薇竟然掌握着2个D技能！
　　台下的观众们顿时惊呼了起来。
　　就练战队席上的各家纳新负责人同样有些惊讶！
　　“这小妞有两把刷子啊，3级亲和力竟然学了两个D级技能？”
　　“这潜力似乎比资质高了不少，是个不错的苗子。”
　　“可惜就是个女生，说到底还是差了点意思。”
　　“女生怎么了？女生一样能顶半边天！”
　　“......”
　　演讲台上，各家领导同样在低声私语，赞叹着韩柏薇的毅力。
　　女孩子生理结构与男生不同，每个月总有那么几天不太适合修炼。即便如此，依旧能够达到3级亲和，且手捏2个D级技能，着实不太容易！
　　安阳同样发出了赞叹的声音。
　　王亚指着台上的韩柏薇对身边的众人道，“看见没有，人家这才叫勤奋，你们什么时候也有人家这毅力，我就放心了。”
　　白枫等人瞪着眼珠子，怔怔的不敢说话。
　　不到英才的3级异能者，女生，2个D级技能，现实的情况狠狠的给了他们一巴掌！
　　一个女生都如此努力，他们有什么理由混吃等死？
　　无数的绿色的蝴蝶纷飞，杨小曼不敢力敌。
　　本就差了一级亲和力，再加上眼前这明显高于E级技能的漫天蝴蝶，用脚想都知道肯定是D级技能以上！
　　身形一顿，赶忙是闪身退开。
　　韩柏薇手上没有停歇，继续不断向着杨小曼挥舞法杖，这次，不再是D级技能，二十普通的E级技能木箭。
　　D级技能的消耗远要比E级技能高，纵然有亲和力优势，却也不能无限制的释放，否则首先力竭的便会是她。
　　二人距离被重新拉开，韩柏薇总算松了口气，俏丽的面庞上稍稍露出些许满意之色。
　　只要距离足够，她便能溜死对面。
　　杨小曼有些着急，自己本就没有长柄称手武器，倘若无法近身，落败的必然是自己！
　　想了一下，心头发狠，还是得像傅昌那般，以伤换伤，否则机会实在渺茫！
　　牙槽轻咬，再度握拳，疾步朝着韩柏薇而来！
　　她没有步法技能，所有的技能都是进攻技能，这使得她必须靠近了才有作用！
　　“还不死心！”韩柏薇冷哼一声，三道木箭再次呈品字型射了过去！
　　“不减速的情况下，最少也得生接一枚木箭了！”杨小曼心头快速计算，得出结论后眼眸赫然一凝，仅仅稍微沉了下身子继续向前冲！
　　“噗嗤！”
　　木箭带着一道血液射出！
　　肩膀处疼痛感顿时袭来，杨小曼牙关紧锁，满脸冷霜，依旧朝着韩柏薇冲刺！
　　训练台不大，这次总算让杨小曼贴近了上来。
　　来不及再次释放荆棘反弹的韩柏薇稍显慌张，随即再次退了几步，想要凭借手中的法杖抵挡一下杨小曼的双拳！
　　同时腿部发力，右脚狠狠扫出！
　　杨小曼也不惧他，都近身了，谁胜谁负还指不定呢！
　　抬腿便踢，却不是防守，而是要踢她下阴！
　　“混蛋！”
　　韩柏薇俏脸一红，忍不住骂了起来，近战女生都这么不讲武德？这么凶残的吗？
　　攻下阴都成必备招式了！
　　可她也是女生啊！至于这样吗？
　　韩柏薇恼羞成怒，双腿一夹，狠狠夹住了她的腿！
　　杨小曼轻哼一声，这点防御能力，对她可没用。
　　手上再次银光闪闪，朝着韩柏薇的脑门就是一拳！
　　韩柏薇再次用法杖抵挡，她的身体素质可不像这些近战家伙硬朗，几拳下来，握着法杖的手腕被震的生疼。
　　尤其杨小曼还是走拳师路线，两个铁拳不断在脑门处晃荡，令她不敢放松警惕。
　　包着铁皮的拳套，被锤一下，当真不是闹着玩的！

第73章 两败俱伤韩柏薇不断抵挡着，两人手脚都纠缠在了一起，此刻距离极尽。
　　训练场的范围局限了韩柏薇，好在她并不是一点反抗之力没有，多少还是会些近战，再加上基地赠予的防护技能，还不至于完全落于下风。
　　久攻不下，杨小曼有些着急了。
　　他的亲和力等级本就弱对方一级，即便近战抢攻，使得对方没有机会去释放荆棘反弹，可那身上的莹莹光芒，还是不断抵抗着自己的伤害。
　　久而久之，待自己攻势弱下来，给予她喘息之机，自己的境地就要变得危险了。
　　无奈之下，此刻忽然脑袋狠狠往前一撞！
　　“砰！”
　　这一声格外的响！
　　接下来，两人手脚分开，杨小曼摇摇晃晃地挪动了几步，额头上满是血液。
　　韩柏薇更是不堪，整个人踉跄着往一边歪去。
　　原本就不擅长近战，身体素质相对较差，这时候杨小曼一脑袋差点没撞死他！
　　……
　　台下。
　　“女异能者……”
　　不少异能者缩了缩脖子，意味难明地念叨了一句，女异能者都是疯子，千万别想着娶女异能者！
　　演讲台上的也一脸的震惊。
　　啥时候委培点里的女生都这么残暴了？
　　上来就头锤？
　　杨小曼之前没这么狠吧？
　　这一脑袋对撞，可是丝毫没含糊，韩柏薇不好受，杨小曼也不好受，这女人就不怕毁容？
　　……
　　台下的安阳也缩了缩脖子，有些讪讪，这二层世界的女人都疯了，千万别让自己遇到他们，就算遇到看，别也给自己来这么一下就行。
　　显然，杨小曼有着自己的打算，缠住对方的手脚，强行以自己的身体换对面的身体。
　　……
　　“这......，新人大比的女学员……”
　　“打的漂亮！”刘华还没说完，陈雪艳就接话道：“女异能者，也不比男人弱！”
　　刘华见她一副跃跃欲试的样子，干笑一声，小心翼翼地避开了她，女异能者好像都是疯子。
　　众人说话间，杨小曼稍微清醒了一些，再次奔向韩柏薇！
　　韩柏薇此刻也好了不少，可还是头疼难忍。
　　刚刚被他放下的法杖，再次被握在了胸前，韩柏薇怕啊，扭动了一下身子，缓解着自己的脑袋。
　　见杨小曼又冲了上来，头疼至极，手上的法杖快速的凝了个荆棘反弹，顺带着左手挽起，同样快速施展着技能！
　　可杨小曼这次双手直接抓住了法杖，木箭再次刺入肩膀也没哼一声，人再次到了韩柏薇跟前，脑袋再次往前撞去！
　　“我艹！”
　　哪怕韩柏薇脾气再好，此时也怒极，忍不住骂了起来！
　　有这么打比赛的吗？
　　你会铁头功还是怎么滴？
　　你杨小曼一个女人，能不能别这样！
　　骂归骂，可杨小曼硬抓他一剑，木箭直挺挺的刺入肩膀，肩胛骨都受伤了，可不会给她逃跑的机会。
　　“砰！”
　　一声闷响，再次响起。
　　韩柏薇这次实在有些扛不住了，捂着脑袋就往后退，整个人都晕乎了，捂着脑袋感觉整个天地都在旋转，法杖虽然还捏在手里，却已没了刚才那精力。
　　杨小曼额头上的血液也更多了，看起来显得有些狰狞。
　　这女人占据主动，主动用额头撞击对方，反而比韩柏薇要清醒的多，再加上本就是近战异能者，此时的状态也要更好一些。
　　韩柏薇一退，杨小曼再次如同猛虎一般奔袭上去！
　　听到动静的韩柏薇，急忙闪退，可他脑袋已经飘飘然，没一会再次被杨小曼追了上来！
　　这次杨小曼更狠，直接法杖也不抓了，趁着韩柏薇还没完全舒缓过来，一脑袋再次撞了上去！
　　韩柏薇都快疯了，急忙脑袋后仰。
　　下一刻，杨小曼才展示了真实意图，一脚迅猛至极地踢向她的腰部！
　　“混蛋！”
　　韩柏薇再次怒喝，可不知道是不是迟了，还是因为被踢中了，韩柏薇头上一下子就渗出了大量汗液夹杂着血液从脸上滚落。
　　杨小曼也不好受，肩膀上血流如注，却是依旧凶狠，双手抓着她的肩膀，再次用脑袋撞击对方！
　　“砰！”
　　第三次，两人脑袋碰撞到了一起。
　　这一次，杨小曼仰头就倒。
　　韩柏薇踉跄了一下，直接从训练台边缘滚落了下去，整个人除了胸口起伏，完全没了动静。
　　……
　　“这……这场比赛，别开生面……”
　　刘华干巴巴地说了一句，很快就道：“不过咱委培点的学员是真的意志力强大，杨小曼这位女生，打的比男生还要……”
　　他想说残暴，可这话不好说。
　　陈雪梅倒是难得露出笑容，开口道：“女异能者就要如此，委培点的女异能者打的很漂亮！很干脆！
　　杨小曼不是韩柏薇的对手，哪怕韩柏薇是个远程输出学员，训练台也有着范围限制。
　　可杨小曼动作没他快，只要拉开距离，慢慢消耗就能获胜，可结果呢，第一次被大意之下近了身，第二次不怕受伤又拉近距离，不断的以伤换伤，靠着的就是身体天赋，或者说强大的毅力！
　　现在韩柏薇被三次重击，看状态已经晕了过去，不一定还能站起来了。”
　　“当然，杨小曼也好不到哪去，连续的以伤换伤，右臂肩周部位现在已经被鲜血染红，具体伤势还不知道，光从外表上看，绝对不轻。”
　　“这场比赛打的，跌宕起伏，现在就看谁先站起来了……”
　　台下的众人早已被惊呆了。
　　愣神的看着躺在地上的两个女生。
　　新人大赛没有出圈即败的规定，范围只是用来约束学员，别波及到外面的观众。
　　安阳、王亚乃至王成，神色凝重的看着场上的二人，两个女生这种悍不畏死的毅力再次给他们深深的上了一课。
　　杨小曼以2级打3级，结局成了这样，哪怕是她输掉比赛，也已经在人们心中烙下了坚实的印记。
　　“少年可畏啊。”
　　王亚神色复杂，感慨道。
　　他没有想到，今天最精彩的比赛不是安阳，不是王成，不是卢芳，二十眼前这两个女生。
　　自己当初有这么拼吗？王亚摇了摇头。
　　或许自己还是缺少这种狠劲，否则也不至于黯然退下前线。
　　倘若当初......
　　算了，没有倘若......
　　王亚神色稍显暗淡，嘴角苦涩，再次说道，“看到了吧，这就是异能者，女生尚且这般，你们这群大老爷们，有什么理由不去拼？不去博？难道真的想躲在别人身后过完这碌碌一生？
　　自己多想想吧......”

第74章 逆袭场上场下一片静寂，所有人的目光都放在了台上。
　　谁胜？谁负？
　　杨小曼能否2级逆袭韩柏薇？
　　众人都想知道结果。
　　就目前来看，似乎杨小曼的希望还不小！
　　首先占据了身体优势，近战的身体素质远要比远程学员好的多，再加上杨小曼是发起进攻的那一方，同样要占据不少优势！
　　“现在就看谁能够先站起来了，先站起来的便是本场对决的胜利者！”
　　刘华同样紧密的观察着场上的一举一动，“就目前的情况下，韩柏薇似乎还处于昏迷状态，并没有苏醒的迹象，而杨小曼，我们能够清楚的看到，人依旧是清醒着的，应该只是力竭，需要缓一缓神！”
　　陈雪梅接口道，“没错，现在裁判已经查看过各自状态，并没有呼叫医疗人员，显然二人的伤势能够支撑到比赛结束，那就让我们拭目以待吧！
　　到底是韩柏薇能够及时苏醒获胜，还是杨小曼逆袭成功！”
　　场下观众同样给这两位女生加油鼓劲。
　　尤其是杨小曼的同学，更是激动大喊。
　　“站起来，小曼！”
　　“只要站起来你就赢了！！”
　　“你是最棒的，你干掉了韩柏薇，韩柏薇啊！你做到了！”
　　“.......”
　　战队席。
　　各家纳新负责人目光同样凝聚在训练台上。
　　这两个小家伙给他们展示出了不弱于男生的疯狂与坚持！
　　前途无量的韩柏薇，犹如疯狗一般的杨小曼，这让他们对于女学员的偏见在这一刻瞬间消散了许多。
　　“两个好苗子啊。”
　　“太狠了，杨小曼那股不服输的劲儿，真的是让我心动啊！”
　　“新人大比对于远程学员不太友好，倘若范围再大一些，韩柏薇不会这么难受！”
　　“开了眼界了，这一届的学生质量当真是高的可怕，我突然发现我们小队的资源好像不太够了！”
　　“一样啊，安阳、王成、卢芳、林飞扬，现在再加上韩柏薇跟杨小曼，算上之前的孙明宇、白隐等人，十多个学员，看来得卖点家当才能养得起这帮小家伙了。”
　　“......”
　　这家伙刚说完，原本低语的众人赫然无声，看向他的目光顿时不太友好起来。
　　随后。
　　“滚滚滚，你TM还想吃独食！”
　　“就是，想屁吃呢！别说你就是个S级，洛神他们还在呢！”
　　“一下子吃这么多，也不怕撑死你！”
　　战队席顿时又吵闹了起来。
　　徐青同样看好台上的韩柏薇跟杨小曼，可自己情况自己知道。
　　一个B级小队，即便没降级，也仅仅不过A级，以这种水平去吸引这些天骄，丝毫没有吸引力可言，眼眸里不禁划过一抹遗憾。
　　到底还是自己太弱了啊！
　　张痕倒是大大咧咧，伸手在小本子上继续写上了二人的名字，准备到时候递个牌子上去。
　　选不选自己看人家，但起码相当于自己认可的对方。万一瞎猫碰上死耗子，真有人来呢？也说不定！
　　演讲台上倒是相对安静不少。
　　各家领导只是沟通了片刻，再次觉得委培点合并是个明智的决策，看向台上的目光同样充满和和煦与希冀。
　　他们同样想看看，这两个不服输的女生到底谁能坚持到最后。
　　韩柏薇处于昏迷状态，眼睫紧闭，听不到外界的呼喊。
　　杨小曼不一样，她并未昏迷。
　　整个人趴在地上，脑袋中央不断往外渗着血迹，右肩的疼痛感更甚。
　　想要支撑起自己的身子，却丝毫借不到力。
　　整个人犹如虚脱了一般，趴在地上大口喘着粗气。黄土飞扬，很快弥漫了整个脸颊。
　　原本白皙的脸上，血迹、尘土，混合在一起，口中还不断的往外溢着血沫。
　　“加油啊，小曼！”
　　“站起来，就差最后一下了，只要站起来你就赢了！”
　　“呜呜，小曼！”
　　耳边丝丝清风拂过，同学的呐喊声阵阵入耳。
　　杨小曼意识有些恍惚，眼神逐渐的迷离。
　　“不要睡，小曼！！”
　　“挺住，坚持住啊！”
　　“好想睡啊。”杨小曼轻轻咳了几下，阵阵血液再次从口中溢出，强行睁开的眼睛平视出去，刚好看到那正在挥舞着拳头的同学、导师！
　　那一张张憋红的脸，那道道泪痕，格外清晰！
　　“站起来啊，小曼！”
　　她的导师同样双手死死的握着拳头，眼眶泛红。
　　加油声，鼓劲声，彻底掀翻了整个训练场，哪怕其他正在比试的学员同样手下一顿，疑惑的看向了这片训练台。
　　看着周围不断支持她的观众与同学，杨小曼感觉眼中微微发热！再次有了些许劲头！
　　“不行，不能就这么放弃！”杨小曼逐渐变得坚定，“我可以，我能够战胜她！”
　　“绝不认输！！”
　　杨小曼脸上再次展现出一抹坚毅，眼眸看向自己的左手！
　　右臂除了疼痛感，已经几乎感觉不到存在，显然，伤势极重！
　　左手轻微的动了一下，随即再次握拳，轻轻的锤在地面！脑袋也顾不得其他，正面朝下，额头抵住了地面！
　　仅仅是这两个动作，已经是耗费了她极大的气力。嘴巴不断的大口喘气，合不上的嘴里唾液、血液混成一团往下流淌！
　　“呼！呼！呼！”
　　胸口犹如破风箱一般，脑袋恍惚！
　　“站起来！”
　　“站起来！”
　　杨小曼脑海里不断的出现这三个字！
　　随着杨小曼有了动作，观众们瞬间安静了下来，紧紧的盯着这个让人心疼的女孩！
　　先是头，再是膝盖慢慢蜷回，整个人犹如虾米一般伏在地上！
　　又过了几分钟！
　　双臂逐渐的支撑了起来，依稀还能看到那不断打颤的胳膊！
　　再然后，右腿慢慢的踩在地上！
　　随之，双臂缓缓的离开地面，双腿也慢慢的向上升！
　　刘华嘴皮有些哆嗦，声音轻微，“她在尝试，慢一点，对，慢一点，不着急！”
　　陈雪梅脸上也没了往日的冷色，期冀的看着那一抹坚持的小人！
　　“站起来了！
　　站起来了！
　　她要站起来了！”
　　战队席、演讲台一片安宁，但那射过去的目光中，却是带着欣赏、赞叹！
　　杨小曼逐渐的离开地面，双腿哆哆嗦嗦，她早已力竭，加上不断的失血，使她的脸色惨白，身体发虚！
　　可众人的期盼，老师同学的期盼以及自己的倔强，还是使得她逐渐的起身、站定！
　　整个人早已灰尘布满，不成样子，衣服大片血迹，脏兮兮。
　　可当她缓缓的抬起头，再次露出那一抹和煦的笑容时，仿佛一切都被融化了一般。
　　天地在此刻，再次发出了振聋发聩的呐喊声！
　　“胜了！！！”
　　“杨小曼！！你是最棒的！！”
　　“太牛了！！竟然真的逆袭了！！”
　　看着眼前一片欢腾的观众，杨小曼明白，她赢了！
　　她逆袭了3级种子选手韩柏薇，她做到了，她真的做到！
　　“我赢了？！”杨小曼嘴里轻轻说道，“呵呵，赢了。”
　　随即，那股支撑她的力量消失，整个身子犹如卸了力般，再次瘫软了下去。
　　“噗通！”
　　“小曼！！”
　　......

第75章 16进8杨小曼与韩柏薇双双被人抬了下去。
　　又进行了一轮比拼后，32进16人员全部确定了下来。
　　比赛进行到现在，已然没了刚开始的那般齐整。个人赛的学员几乎个个带伤，尤其是进入16强的，更是如此。
　　杨小曼这般的，显然已经无力再进行16强比拼，与之相差不多的还有几位，依旧能上台，保持80%状态的学员，仅仅只有11个。
　　也就是说，16进8的比赛，要缩水不少。
　　5名学员天然进级，其中就包含王成、卢芳，他俩的对手在32进16时对手不弱，加上晋级以后遭遇王成、卢芳，胜率更低，为了拿到晋级名额，早已拼了老命，此时的状态已经不支持他们再次上台。
　　而安阳的对手则相反，晋级相对轻松，因此，到了这一轮，反而他还需要再打一场。
　　……
　　一夜无话。
　　次日。
　　擂台上。
　　安阳早已准备就绪，看向对面的方文翔，今日比赛不多，倒不用在乎时间，笑问道：“还准备继续打啊？”
　　“是。”
　　方文翔缠着自己的胳膊，显然状态还不错。
　　“没有必要吧，16进8的比赛，你遇到我几乎没可能晋级，浪费这个时间干嘛，还不如为之后的实践多准备准备，多点修炼时间不好吗？”
　　方文翔皱眉，淡淡道：“不了，该打的还得打，不能丢了我们委培点的人，杨小曼尚且能以弱胜强，我获胜的几率不大，却也不想让人说起来，还不如一介女流。”
　　安阳龇牙笑道：“不会，杨小曼那是有获胜机会，要不然你觉得她会那么拼命吗？”
　　“嗯？”
　　方文翔失笑，摇头道：“也会吧，异能者不就是这样，迟早得去争、去夺，不用说这些，我没那么脆弱，当初选择了这条路，已经想的很明白。”
　　“你想多了，我只是觉得没太大意思，反正最终肯定我赢，该表现的前几轮你也打出了风采，没有必要再与我纠缠，最后再出些变故，影响了后续的实践课就不太好了……”
　　……
　　演讲台上。
　　一位基地领导忽然笑道：“老王，你们希望城的小家伙，什么时候废话这么多了？”
　　王强淡然道：“还好吧，毕竟是表层世界下来的，多少得有点交际关系，多个朋友多条路，多聊聊也挺好。”
　　“呵呵，就怕人家不太买账啊……”
　　领导们面前的大屏能够清晰的看到二人的表情，显然，方文翔似乎没有那么多耐心。
　　“不至于，孩子么，都这样，傲气十足，一会就好了。”
　　“一会？”另外一个领导笑道，“怕是一会打服了就好了吧。”
　　……
　　伴随着演讲台上领导的话语。
　　训练台上，安阳继续道：“既然这样，咱也别浪费时间，这次咱俩也干脆点，别躲了，如何？”
　　方文翔再次皱眉，“你要是想如此，我不介意！”
　　“好，你说的！”
　　安阳话音未落，身子已然凌空！
　　“嗡！”
　　这一次，空气震动的格外剧烈，前排观战的一位观众，瞬间感受到了压力！
　　“这是.......？”
　　刘华大惊，惊呼道：“方文翔快避让！”
　　凌空的拳头爆发出了极其强横的力量，整个拳头似乎都弥漫上了蓝色的光晕！
　　双拳未至，方文翔已经感受到了强烈的威胁和无比的压力！
　　“吼！”
　　方文翔怒吼一声，双臂迅速抬起格挡！
　　避让个鬼，安阳如影随形，他动作没安阳快，避让就是被安阳找到破绽、下场更惨！
　　“咚！”
　　一声巨响传出，双拳击中了护臂，在护臂上摩擦出一道道火花。
　　方文翔暴吼一声，却是依旧双腿下曲，脸色通红，口中鲜血不要命的喷出。
　　就在他以为挡住了这拳的时候。
　　刘华再次震惊道：“二连击！”
　　“竟然还能再次出拳！”
　　方文翔也听到了，也感受到了头顶传来的压力。
　　一想到安阳刚才说的话，速战速决，方文翔也不再犹豫，再次暴吼一声，大喝道：“磐石！”
　　磐石是土属性亲和的D级防御技能，拥有不弱的防御能力！
　　安阳一拳撼天，与其对拼，不如显示一下自己的防御能力，另辟蹊径，同样能够吸引到战队席的关注！
　　“好强的爆发！”
　　陈雪艳也震惊了，安阳当真是强的可怕！
　　“当！”
　　巨响再次传出，安阳被磐石的反震力震的后退一小步，方文翔却是接连后退数步，口中血液滴落一地。
　　不止口中滴血，被拳套包裹的拳头，血液也缓缓从拳套设计的透气口滴落。
　　方文翔虽然硬接了两拳，可自己被重创，骨骼断裂都不奇怪。
　　“不要小看我！”
　　方文翔怒吼一声！
　　话音未落，方文翔人已经飞速上前，也轮到自己进攻了，纵然拳头有些吃不消，但眼下却也顾不得那么多！
　　刚刚挥出一拳，安阳嘴角微微一翘，闪身躲过了方文翔的拳头，右拳再次化作炮筒，蓝色光芒快速汇聚、闪耀！！
　　就在方文翔准备转身之际，安阳拳头一道蓝色炮弹轰出！
　　“认输！”
　　训练台下方文翔导师大声喊了一句，裁判急忙拉着方文翔后退。
　　他们一退，安阳的水炮却还是轰了出去！
　　裁判此刻有些无语，不得不一脚踢向安阳的的水炮，手拉着方文翔，没多余的空闲硬接。
　　安阳毕竟等级还低，裁判基本都是高级掌控者，这一出手，安阳的水炮瞬间被击溃。
　　安阳喘着气，盯着心有余悸的方文翔哼道：“算你运气好，再喊迟点，必然让你后背开花！”
　　“你……”
　　方文翔脸色潮红，再次一口血液喷了出来，刚刚两拳，他还是被震伤严重！
　　此刻本就首创，再加上安阳嘴巴不饶人，顿时有些气恼，口中血液不断的往出渗着。
　　……
　　演讲台上方文翔基地领导满脸发黑。
　　王强笑眯眯道：“不错，这两拳打的还可以，相比刚开赛时，已经完善了许多，哎，潜龙资质的天才就是不一样。”
　　“哼！”
　　“别哼，别不服气，要不然我家潜龙留手，你家那小子早就趴地上了……”
　　“你......”
　　方文翔基地领导想反驳，却又没有反驳的理由，确实如同这般，总不能说认输的速度够快吧，那着实有些丢人了。
　　可真要继续下去，方文翔必然会被重创。只能冷哼一声，黑着脸暗自生气。

第76章 愈加惨烈除了安阳的比赛，16进8的只剩下了林飞扬的还有点看头。此时安阳的比赛结束，自然转到了林飞扬这边。
　　王成、卢芳同样站在台下，见安阳过来，只是看了他一眼，随即又将目光放在训练台了。
　　训练台上。
　　林飞扬已经上场，他的对手是同为种子选手的刘浩明。
　　刘浩明在种子选手中排名最为靠后，踩着新人大比最后一刻踏进3级掌控者门槛。
　　“这场比赛虽同为3级掌控者对决，但林飞扬远比刘浩明进入3级的时间长，不论是亲和力运用方面，还是技能的强度掌控，都要比林飞扬娴熟的多。”
　　王亚站在一侧，快速的开口点评。
　　刘华则没有这么现实，只是说了二人同阶，显然是吸引观众们的目光。
　　不过既然已经到了这一步，没有弱者，杨小曼尚且能够以弱胜强，更别说现在这种情况。
　　王亚只是按照自己的经验，林飞扬获胜的机会更大一些罢了。
　　刘浩明清楚自己的水平，种子选手每差一名，实力都相差不少，林飞扬作为4号种子，算是3级中的强者。
　　而自己连韩柏薇都不一定打得过，更别说林飞扬了。
　　他有自知之明，这场比赛纵然输了也无所谓，实在是签位不太好。否则以自己的实力，起码得进个8强。
　　现在看来，似乎也就是10名左右。
　　吐了口气，刘浩明尽管知道必败，可此刻也无法避战。
　　裁判一声令下。
　　林飞扬上手就是一道劈砍！
　　长枪骤然而下！
　　刘浩明急忙闪退！
　　“躲有用吗？！”
　　林飞扬枪尖舞出一道枪花，脚下火光四溅！
　　……
　　“这是？”
　　刘华一脸懵逼，陈雪艳看了一会，不确定道：“是在……炫战技？”
　　“呃……你好像说对了！”
　　刘华彻底无言，林飞扬就是在炫战技！
　　他么的，打架就打架，空舞枪花干啥？这种华而不实的东西有用吗？
　　自以为很帅，可那肿着脸颊与熊猫眼，显然没有之前的风度翩翩。
　　林飞扬显然没这个概念！
　　下一个，凌空跃起，一枪劈落！
　　刘浩明一个打滚，急忙避退。
　　林飞扬将训练台的地板砸出一个大坑！
　　下一刻，他再次刺过来，也不管刘浩明退不退，照着台柱就是一枪！
　　“砰”地一声，台柱四分五裂。
　　裁判脸色发黑，这小子在干嘛？
　　林飞扬却是不管这个，停了一下，收枪，笑道：“认输不认输？只要你认输咱们立马结束！”
　　这下子刘浩明清楚他的意思了。
　　显然，林飞扬是想着学习安阳，用看似很重，其实较小付出的结果拿下这场比赛。
　　刘浩明不说话，只是眼眸里出现了阵阵的不满。
　　安阳能这般，那是因为越了2级亲和，再加上潜龙的资质，方文翔相差太多，几乎是取胜无望。
　　与其是个落败，不如按照安阳的方式来，起码落个好，以后见面，也算个人情。
　　可你林飞扬与我一样，都只是3级掌控者，即便你在3级待得时间长些，可差距远没有想象的那般大！
　　学安阳，你够格吗？
　　原本不想付出太多的刘浩明，现在有些气愤。
　　林飞扬倒是不管这些，也不想给他说话的机会，下一刻，再次凌空一枪！
　　“砰！”
　　这一下，刘浩明没躲，直接一刀砍出！
　　“嗯？！”
　　林飞扬被弹射了回去，看着持刀的刘浩明一脸惊讶！
　　这小子竟然不放弃？
　　刘浩明一击之下，被击退几步，腾腾腾倒退，站定。心里估摸着二人的差距，顿时喜上眉梢。
　　差距是有，但不是想象中那么大！
　　“似乎有的打！”刘浩明暗自盘算。
　　“好像事情有些棘手了。”林飞扬本想速战速决，可模仿安阳这一招，似乎没有奏效，反而起了反作用，不禁眯了眯眼，感觉自己得使点真本事出来了。
　　随即枪收一半，身子微微拱起，进攻态势凝练而出。
　　刘浩明大刀一横，刀尖指向了林飞扬。
　　“来吧，让我看看你这个名声在外的家伙，到底有什么底气！”
　　林飞扬看着对面挑衅的刘浩明，一时没有反应过来。愣了个神，随即被气乐了。
　　上一场大意之下，几乎被毁容，怎么，都感觉自己行了？
　　林飞扬肚子的气慢慢鼓了起来。
　　握着枪的手微微拧了一下枪柄。
　　“那就来吧。”林飞扬淡淡道。
　　“猖狂！”刘浩明怒喝一声，手中大刀随即推平，脚下用力，身形如剑一般飞驰而来。
　　“就这么点速度，也敢大言不惭！”林飞扬冷哼一声，脚下火星再闪，身影带着一道火光而出，枪如惊雷，枪尖点点火星弥漫！
　　“砰！”
　　两柄武器再次相撞，可这次，林飞扬的身子没有停顿！
　　手腕一扭，枪后赫然拔出一柄宝剑，自下而上一撩，红色光芒再现，顺着刘浩明大腿根刺啦一声划了上去！
　　“什么？！”刘浩明显然没想到林飞扬还有这招！
　　剑尖划过，一道血线瞬间而出！
　　血液洒落半空，看的让人揪心。
　　林飞扬没听到认输的话语，也不含糊，手中长剑再刺！
　　“这就是林飞扬的绝招？”
　　刘华有些迷茫了，什么叫绝招！
　　绝地才用的招式，用完了，自己也得绝地逢生，小心被人反击打死。
　　现在呢？
　　林飞扬一点事儿没有，但是刘浩明显然几乎失去的战斗力！
　　一条血线逐渐变大，从大腿根一直延续到了腰间！
　　倒飞出去的刘浩明，实际上意识都有些迷糊了，他可没方文翔那么耐抗，一剑差点就丢了性命。
　　……
　　台下，刘浩明的导师默然，半晌，叹息道：“认输！”
　　不认输不行，真的没法打。
　　刘浩明几乎昏迷，显然已经不具备继续战斗的能力，就这么一下，几乎要了刘浩明的老命！
　　长剑锋利，依稀都能看到森森肋骨！
　　“林飞扬胜！”
　　裁判宣布了结果，刘浩明被人抬了下去。
　　刘华有些无语，半晌才开口道：“各个重伤，现在刘浩明重伤，加上前面的三人也都重伤，明天的比赛……”

第77章 稳重的徐青台下。
　　安阳一脸轻松，8强产生，一共没打了几场比赛，可以说，今天是最为轻松的一天。
　　而从明天开始，所有人的目光开始汇聚了。
　　安阳打林飞扬，王成对战卢芳，这两场可以算是最为吸引人注意的比赛。
　　林飞扬可以试探一下安阳的底儿，一直没有遇到太强对手的安阳打的颇为轻松，现在展现出的实力虽不弱，却还没有达到众人心目中潜龙的水平。
　　林飞扬作为英才级掌控者，新人大比更是屡屡受挫，但他的胜利成色很高，用他当做试刀石，再好不过。
　　至于王成与卢芳的比赛，同样颇受猜疑。王成实力强大，手段颇多。卢芳则出招诡异，灵动飘逸。
　　再加上特殊属性加成，不是没有翻盘的机会。
　　不过随着比赛的深入，这几人算是火了，尤其是安阳与王成，更是受到了众人的追捧。
　　“新人赛最强异能者！”
　　“天骄无敌，谁与争锋！”
　　“新人赛第一，花落谁家？”
　　“东道主希望城，翻盘有望！”
　　“……”
　　各种报道纷纷出炉，却是都避不开安阳与王成。
　　不论是安阳还是王成，这次比赛表现的的确强于所有人。
　　他俩几乎算是走到现在唯二，到现在上台一点伤都没受的异能者。
　　不过也有人不赞同，安阳没遇到太强异能者，不说3级，特别强的2级都不多，要不然，未必能安然无恙。
　　不过安阳实力强，却是被认可的。
　　也有人觉得，安阳靠的是大家对他没有太多了解，毕竟表层世界下来没多长时间，还基本没在委培点多待。
　　……
　　同一时间。
　　徐青等人总算是能够安安稳稳，专注观看比赛了。
　　这几天，他们除了安阳的比赛，还观看了一些其余学员的赛事，自从徐青转变思想，张痕等人的重心便从安阳身上转移。
　　安阳板上钉钉，跑不了，可其余人不一定。
　　在他们降级之后，B级小队的吸引力急剧下降，为了不至于空手而归，干脆，将目光重心转移到了那些2级学员身上。
　　说到底，他们A级的底子还在，似孙明宇这种的，尚且还算有点希望，并不是一点可能没有。
　　大比进行到8强，几乎就是安阳王成他们的舞台，纵然走到现在的那些2级学员，早已沦为陪衬，该了解的都已了解清楚，现在可以好好的欣赏比赛了。
　　张痕躺在据点的沙发上，笑呵呵道：“安阳这小子有意思，他这什么体质？5个月的时间，竟然让他生生的赶了上来，我都没寻思他能到这个地步，还以为说来不及了呢？
　　结果没曾想到，竟然能打进8强，亲和力更是达到了4级，我的乖乖，这是朝着第一去了啊！”
　　徐青沉吟道：“天资确实太重要了，潜龙之资，再加上那不止潜龙级的潜力，着实有些惊人，按照他这个速度，不需要2年时间，起码都到掌控使门槛了……”
　　“不至于吧，再说他快，也不可能快这么多！掌控使门槛，第一锁链就是最大的麻烦！”
　　“或许对于咱们来说，第一锁链的难度足够高，可潜龙......”
　　徐青不是太确定，“之前出现的潜龙达到掌控使都很快，可能他们的门槛相对低一些吧。”
　　“真要那样，就可怕多了。”张痕啧啧称奇，“那岂不是说，他追上的可能性很大？20出头的掌控使，我的妈呀，这好事竟然能轮到咱们头上，老天真是开眼了！”
　　“现在想这些为时尚早，眼下先看他能走到哪一步吧。林飞扬不会是他的对手，四强赛也遇不到王成，他俩必然是冠亚军之争了。”徐青盘算着对战情况缓缓道。
　　“以目前的情况来看，王成不弱，但谁也不确定这小子有没有后手。按照他的家庭情况来说，不可能没有准备，王老那个人谨慎一辈子，这点问题不会出纰漏。
　　这样一来，即便是安阳能够打得过哪些4级掌控者，仅限于那些实力不强的4级。
　　王成不在此列。”
　　张痕又道：“也是，不过这些感觉都还好，即便是潜龙，那也得有那个条件去修炼不是？拢共就5个月时间，即便输了也不丢人。”
　　“那可说不准！”梁熊在一旁摇头，“哪些记者可不会在意这些，他们只会说潜龙安阳略逊王成，英才逆袭潜龙，只有这样，才会受人关注，新闻嘛，总的吸引眼球才行。”
　　“以偏概全？按照那帮无良人的习性，还真有那个可能。”张痕略感不满道，“所以我就说，平时别搭理那帮拎话筒的，他们只会关注自己写的新闻有没有流量，谁关注事情的真相如何？”
　　“要我说，有那功夫，还不如等实践完了，咱直接去做升级任务，先重回A级，这B级呆着太难受了，那些任务级别太低，做着瞌睡。”
　　徐青叹息道：“太危险了。安阳还不到那个层次，最起码也得等到高级掌控者的程度，亲和力8级左右，拥有一些自保能力。
　　王亚不是说了？二层世界具体情况尚未介绍完，还差点东西，磨刀不误砍柴工，心急吃不了热豆腐，多等等吧，万一这次新人大比还能再招两个，咱总的先把资源攒够再说其他。”
　　B级小队提升A机，别说高级掌控者，一般弱点的掌控使有些吃力，这么早折腾，很容易出状况。
　　他们之前能上来，任务中运气成分不少。即便现在徐青实力加强了许多，却依旧对晋级任务心存敬畏。
　　张痕不以为然，笑眯眯道：“冒险才有收获！到了A级，咱获取资源的速度只会更快，毕竟A级材料值钱，拿来兑换都极为不错，总比现在来的快不是？”
　　说话间，已然淡化了这次新人大比。
　　他们对于新人大比虽然关注，却只是针对安阳，其实对于其余新人选择他们并不报什么希望。
　　战队很多，A级战队很多都有掌控使存在，他们没有什么优势，还不想选择那些资质太差的，只能慢慢等待。
　　现在闲的无聊侃几句晋级，实在是体验过A级，再退回来，这日子不是太好过。
　　……
　　又一日。
　　8进4的比赛。
　　从今天开始，擂台归为一体。
　　本就4场比赛，再分散开来，几分钟便结束了，着实对不起这训练场的布置。
　　再加上比赛日趋激烈，一场一场的来，有利于群众们的观看效果。
　　安阳的比赛是第三场，所以这头两场，安阳再次陪着小孙子一起观战。

第78章 王成vs卢芳第一场，是8强战最没有含金量的一场比赛。
　　21号基地李然和33号基地张振光，剩下的人，基本都是老牌卫星城的学员。越到后面越是如此，实在是地域优势及主城连带，这些非后方城市能比。
　　李然和张振光上台。
　　王成、安阳等人台下观战，同时做好准备。
　　让人意外的是，之前被重伤的孙明宇竟然也来了！
　　除了孙明宇，白隐等人都出现在了训练台下！
　　显然，他们也不想拉下这难得的比赛！
　　其实不止他们，台上的二位也好不到哪去，张振光手臂上还绑着绷带，血迹斑斑，李然脸色依旧惨白，内伤未愈。
　　他们的伤势都是在前几轮慢慢积累下来的，能够走到这一步已是毅力非常，每天一场比赛，赛事安排密集，很难都大把的时间给他们修养。
　　即便是水属性和光明属性有治疗技能，但对于精神上，以及重创的伤害，都是只有缓慢疗效，需要经过一段时间的修养才能痊愈。
　　看到眼下这种情况，安阳颇为感触，异能者的争夺着实让人心惊，学员们的着这种拼搏精神，确实不是他们这些表层世界的人能够相比。
　　太久的安逸生活，早已让他们丢了防备之心。自己能够快速的变强，仰仗于希望城给予的压力。
　　可纵然如此，依旧有大把的学员远要比他刻苦、坚韧的多，没办法，希望城毕竟算个后方城市，对于正在的残酷，尚且只能算掀开个小角。
　　为了保住卫星城的威严，包住自己的尊严，拿下更多的资源，这都是学员们死战的理由。
　　输了比赛，威严没了，资源同样没了，此消彼长，再想追上那些优等生，更是难如登天。
　　新人大比这一战，注定要让他们明白，自己的一切都需要去争、去抢，这样一来，赛制会变得更惨烈。
　　……
　　事实，也被安阳料中了，打的很残酷。
　　李然最后还是败了！
　　两位2级掌控者，在现阶段都负伤的情况下，比的就是谁状态更好。
　　张振光胳膊之前受到重创，这一战，伤口崩裂，血流如注，可即便如此，还是没有拿下胜利。
　　李然是内伤未愈，强行打着精神，不断的张振光受到重创的胳膊，这使得张振光投鼠忌器，一番缠斗下来，还是没坚持到最后，投降认输。
　　不过李然同样失去了再战之力，虽已晋级4强，却也止步于此。他的状态不允许再进行比斗。
　　这样一来，安阳舒服了。
　　他与林飞扬的胜利者正巧与李然相对，也就是说，安阳这场的胜者能够直通冠亚军争夺战。
　　中间足足多了一天的修养时间！
　　打到这，个人赛的学员伤势越发的严重起来。
　　……
　　第二场，众人的关注来了。
　　王成与卢芳的比赛，是今天的重中之重！甚至于说，安阳与林飞扬的比赛都没有这场的受关注高！
　　实在是王成与卢芳的名声更响，都想知道这俩本就不对付的卫星城，到底谁能拔得一筹！
　　“我觉得肯定是王成获胜，毕竟是4级掌控者，天然的优势！”
　　“不一定吧，卢芳实力也很强，还是黑暗系特殊异能，对王成的金属性有一定的压制力，比赛有的打！”
　　“够呛，王成家庭背景太深了，你怎么知道他现在的手段就是全部实力？指不定王老还给了什么杀手锏呢！”
　　“卢芳就没有？说到底也是33号基地委培点的扛把子，英才级苗子，基地总会给一些支持吧！”
　　“那也有差距啊！王成的父亲、叔叔、爷爷可都是掌控使，随便露点都比一般的英才强太多，也就是安阳这种潜龙，值得基地下更大的本钱，要不然仅仅英才级，感觉够呛！”
　　“......”
　　台下，观众们都在讨论着这场比赛的胜负，猜测着最后会如何。
　　刘华此时一声感慨，拉开了4强赛第二场的序幕。
　　“这几天，我感触颇多，有些人，到此刻还深深印在脑海中，团队赛最后一战，倒地流泪的王跃龙。面对王成，死战不退的孙明宇。绝不认输的张景栋……
　　说实话，这些年轻的异能者，也点燃我心中的热血。
　　多少年了，这几日，我恨不得自己也能上台打上一场，战个癫狂，谁在乎生与死！
　　年轻的异能者，就需要这样的勇气和血气！”
　　陈雪艳接话道：“不止男异能者，这几天，几位女异能者也表现的极为突出。
　　杨小曼以弱胜强，死战不退。
　　韩柏薇一介女生，冲入种子选手行列。
　　正因为有这样一位位异能者，才有了我们的现在，才有了我们的今天……”
　　两人说了一阵开场白，刘华进入正题道：“现在台上的二人，是来自21号基地的王成，与33号基地的卢芳！
　　这二人同为本届新人大比的种子选手，实力强劲，已经为我们表演了好几场精彩对决，此次，二人相遇，到底是王成更胜一筹，还是卢芳逆流而上，能否带来更加精彩的比斗，让我们拭目以待！”
　　“当然，王成的状态稍好于卢芳，毕竟卢芳之前肩膀受创，到现在还稍有些影响，想要获胜，他必须更加的努力。”陈雪艳又道了一句。
　　“开始！”
　　裁判一声令下，卢芳瞬间鬼步使出，身子如蛇一般，脚步移动，在训练台上游走。
　　王成却是一动不动，只是正面面对卢芳，并不给他机会，按照速度来看，卢芳依旧稍稍占优，但优势不够明显，有着闪烁技能的王成，在速度方便上，几乎能够追平。
　　卢芳出现在哪个方向，王成便正面对视，也不前进，更不后退，手中长枪枪尖点地，一脸慎重。
　　……
　　训练台下。
　　安阳看了一会，微微蹙眉道：“卢芳确实伤势未愈，虽然还有一战之力，不过可能得速战速决，拖得时间越久，对他越是不利。
　　加上现在王成不闪不避，应该是想等卢芳近身，瞬间反打。”
　　王亚点了点头，“这两个孩子都是精英，有着自己的节奏，看似卢芳在无谓的移动，其实是在快速寻找王成的弱点，而王成倒也干脆，就等着你上门，枪尖点地，不论是撩还是刺，动作都可以瞬间完成，这场比赛，有的看了。”

第79章 底牌频出卢芳鬼步快速移动，手中短剑在阳光的照射下，散发着阵阵黑色幽光。
　　“训练台本就不大，阳光还这么刺眼，卢芳的优势不太好打出来啊！”
　　“没办法，黑暗系就这般，同样需要广阔的环境才能发挥优势，训练台上光秃秃的，哪有他藏身的地方？鬼步虽然厉害，但遇到王成这种，没有环境加持，想要打出致命一击没那么容易！”
　　“哎，卢芳难了啊。”
　　战队席的纳新负责人都极为眼尖，一下子便看出了场上的局势。
　　卢芳皱着眉头，依旧在不断的观察着王成的情况，想要寻找出一丝破绽。
　　“别兜圈子了，没有什么用。”王成沉声道，“咱俩的差距我想你不会不知道，如果遇到安阳，可能你还有一线机会！但我这里，是绝不可能给你可乘之机的。”
　　卢芳没有被王成的言语打扰，依旧在不断巡视，可就如同他所说，几圈下来，整个人气势浑然天成，丝毫没有任何机会。
　　“还不死心吗？那我再给你加一道。”王成轻哼一声，一道金色光辉从胸口溢出，随即包裹了整个身子。
　　“金之守护！”刘华大声的解说道，“金之守护是B级技能，以王成的等级来看，是绝对用不出这个技能的，很显然，这是一件装备，王成在4强战，首次透露了第一张底牌！”
　　陈雪艳接口道，“没错，看来卢芳还是给王成带来了些许压力，这才使得王成主动打开了守护，以防对手有可趁之机，有了金之守护的加持，卢芳想要从身上寻找破绽这一点几乎破灭。”
　　“完了。”王亚在台下一脸遗憾。
　　“防护技能一开，强制卢芳与他正面交锋，刺客打战士，还是正面交手，想要获胜难如登天！”
　　“没机会了？”安阳反问。
　　“也不算吧。”王亚沉思片刻，“就算家里供给不上，33号基地定然也会给卢芳配置一些装备的，就如同你一般，多少会有点，只是33号基地强者很多，仅仅一个英才级没有想象中那么受重视。
　　或许会有两件C级装备，或者1件B级装备，就看属性是什么样子的了，卢芳还没有暴露底牌，严格来说，还不到最后宣判时刻。”
　　见王成展开金之守护，卢芳的脸色刹那间变得铁青。
　　“狗大户！”
　　防御类型的B级装备，比之进攻性的更加难得！
　　这是王成暴露的第一件装备，有没有其他？用脚趾头想都不会只有一件！
　　他可不同于自己！王成家底很厚，凑一凑，数量上绝对不会少！
　　卢芳眼眸中闪过一抹决绝，凶光大盛！
　　既然你想强制交手，那么来吧！
　　满足你！
　　卢芳脚下鬼步再闪，黑色阴影迅速闪出，手中短剑如闪电般刺出！
　　“等你半天了。”
　　王成总算松了口气，手中长枪向上一撩，半月斩起手！
　　第一招便是D级技能，半月斩！
　　卢芳率先出手，王成舒服了许多，被一直盯着的他，显然不太舒服！
　　等级、实力是要强出对手一筹，但就以卢芳的手段来说，稍有不慎，便会落败！
　　这些行走在阴暗地方的家伙，毒蛇一般紧盯着你，精神着实太过紧绷。
　　半月斩在地上划出，金色光辉锋芒毕露！
　　半月斩速度极快，但卢芳的鬼步更快！
　　原本刺出的短剑一收，由刺翻转，剑锋向内，收于腕下！
　　脚步一闪，躲过了半月斩，速度却一点没降！
　　王成没指望这一招对他造成什么实质性伤害，同为卫星城学员，实战不会差！
　　双手持枪，弓步站定，眼眸死死盯着那道黑色身影，脚下金光四射，显然，闪烁已经准备就绪！
　　鬼步速度极快，还有着黑暗系的加成。
　　就算自己领先亲和力1级，同样不能保证完全跟得上对方，打防守反击，是最为合理的招式。
　　刹那间，卢芳的身影愈发的接近，王成的眼中黑色幽光浮现。
　　可就在这时，卢芳的身影赫然左右跳动！
　　原本一道身影顿时变成了两个！
　　两道黑色影子同时骤然袭来！
　　王成瞳孔一缩！手上的力道更加足了些！
　　“这是......！！”刘华惊呼，“影分身？黑暗系的C级技能，可以将自身影子转变为分身同时发起进攻，当然，实力只有本体的一半，就算如此，场上的局势也已变成了2打1，这是卢芳的底牌吗？！”
　　“喔！”安阳同样惊叹，“还有这么一手？黑暗系的技能感觉实用还多啊！”
　　王亚摇头，“大多都是华而不实用来迷惑人的技能，黑暗系走刺客路线的家伙都是追求一击必杀，影分身虽然不错，但没有人会傻乎乎的真靠着影子输出，主要是让对手分散精神，从而找出漏洞！”
　　“这是装备属性吗？”安阳问。
　　“应该是的，3级异能者掌握不了C级以上技能，技能的难度都是呈现几何倍数增加，现阶段，能够达到D级技能的，已经算是凤毛麟角，想要达到C级，体内窍穴的运用会大幅增多。
　　再加上亲和力的急剧消耗提升，没有6级掌控者的实力，很难把握的住。”
　　.......
　　王亚给安阳继续科普，毕竟这家伙差的不是一星半点。
　　台上。
　　卢芳的身影已然贴近王成的身子，两道黑色身影一左一右，同时攻向了王成的肋部！
　　两道身形，王成无法分辨出真伪，手中长枪一挑，便抵挡边退！
　　身上金光闪闪，整个黄金小人，卢芳的瞬间攻击力很强，在没法确认真身时，没有必要去与之抗衡！
　　两道黑色短剑刺出，王成枪尖闪过，短剑的剑尖刺在长枪枪头，瞬间反馈给了王成！
　　“假的！”
　　力度的把控瞬间让王成感觉出来这道身影的状态，迅速闪身，主要防备这另外一边！
　　而此时，真身这边的攻击同样到了！
　　“乒乒乓乓！”
　　短剑与长枪尾端快速的交锋！
　　王成将枪尾当做枪头使用，虽然无法用枪头伤人，但起码可以防御。
　　卢芳手中短剑黑芒再闪，短剑出剑的频率再快几分，连带着身影同时在向前移动！

第80章 形势斗转
　　“影袭！又一个C级技能，没有了环境的遮掩，卢芳将影袭用成了一个加速技能，提升20%的移速加攻速，配合鬼步，可以看到，此时王成已经有些抵挡不住，防御显然开始慢慢的跟不上节奏！”刘华继续开口。
　　“该死！”
　　王成没有料到卢芳竟然会这样使用影袭，这使得他瞬间落入了下风。
　　脚下闪烁轻点，往后一弹，瞬间拉开距离。
　　卢芳影袭、鬼步再次追上，手上的短剑照着胸口就是一剑！
　　王成眼中闪过一抹恼怒与不耐，手中一枚戒指瞬间亮起！
　　不断退后的身影赫然凌空跃起！
　　这一弹，王成直接跳起了两三米高！
　　安阳众人仰视王成。
　　跃入空中的王成，凌空踩了几步，悬于半空！
　　“快看，王成在空中停住了！”
　　“站空境？不是说掌控使才能用呢！”
　　“应该又是装备吧，太狠了，这底牌，一个接着一个！”
　　台下观众顿时惊呼起来。
　　“浮空术！C级通用技能！”王成轻声道，“这个技能有点鸡肋，突破第一锁链达到掌控使阶段，基本都会达到站空境。浮空术这个技能对于高阶异能者来说没什么用，但对于你们这种掌控者便如同神技一般。”
　　“家大业大就是好啊，加持浮空术的装备可不多见！”
　　“这东西着实鸡肋了些，不过眼下确实好使太多。”
　　“没办法，有时候家境也是实力的一部分。”
　　战队席同样感慨。
　　演讲台上。
　　33号基地领导显然不太舒服。
　　“这就有点过分了吧，浮空术也能掏的出来？”
　　21号基地的领导显得淡定得多，“这东西可不是我们基地提供的，想来是王老家里寻的吧，你也知道，家里提供的装备我们也不好多说什么。”
　　“你......!”
　　刘华声音持续增大，“第二件了，这已经是王成暴露出来的第二件装备，加持了C级浮空术的戒指，这下卢芳不好受了，空有一身本事打不着人，不过王成迟早会落下来，但这波攻势显然算是化解掉了。”
　　卢芳怔怔的看着半空中漂浮的王成，颇为无奈。
　　遗憾的重新退回，刚才这一波攻势彻底的被眼前这家伙躲开，再想建立优势，就不是那么容易的了。
　　而且相比王成，自己的消耗显然更多，右臂肩膀部位，丝丝酸痛感再现，之前的遗留还没痊愈。
　　王成在空中缓了口气，平复着心情。
　　卢芳这一次如同骤雨般的攻击打了他个措手不及，自己防御已经很是到位，却还是没有料到这家伙竟然还能这般使用影袭。
　　好在浮空术帮自己重新拉开，比赛再次回归初始状态。
　　“不错，有两把刷子。”王成冷眼看着下方的卢芳，“抢攻想法很好，但对我作用不大，来而不往非礼也，是不是也轮到我进攻了！”
　　言罢，王成脚下金光乍现，鞋子上一颗绿色宝石浮现，闪烁瞬间带了些不一样的东西！
　　手上长枪一挺，快如迅雷般地往下扎枪！
　　“轻身术！通用系C级技能，能够减轻自己身体重量，这样一来，闪烁的速度会更快！”刘华大声道，“第三件，这是王成的第三件装备！”
　　“土豪啊！”安阳苦笑道。
　　果然，家底丰厚在哪里都有优势！
　　“雕虫小技！”
　　卢芳暴吼一声，鬼步闪出，短剑陡然间被他再次收于腕下！
　　众人视线还没从空中的王成身上转移，就见灵动的卢芳身体灵活至极，扭腰避开了枪尖。
　　下一刻，卢芳腕下的短剑斜着划了上去！
　　王成不慌不忙，枪尖转向，枪底儿瞬间点中他的剑刃，借力继续往前一跃！
　　这一跃，王成一下子就从正面面对卢芳，变成了落在卢芳后方。
　　卢芳迅速转身，短剑向身后扫去！
　　“看前面！”
　　这时候，却是有人忍不住高声喊了一句！
　　卢芳还没意识到发生什么，刚刚在他身后的王成，却是鬼魅般地移动脚步，再次移动到了他的前方！
　　而卢芳正在转身横扫中，短剑的惯性，让他顺着挥舞的方向转动。
　　就在普通人几乎都没回神之际，王成如雷霆般从侧面刺出一枪！
　　“糟了！”卢芳陡然瞳孔一缩。
　　“噗！”
　　长枪在空中留下一道残影，瞬间扎入了卢芳的腰间！
　　“噗嗤……”
　　一枪刺出，王成马上抽回长枪，卢芳腰间顿时溅射出大量猩红的血液！
　　“好快！”
　　台下安阳几人连忙起身，挤到了更靠近擂台的边缘。
　　没人阻拦！
　　安阳脸色有些沉重，有了轻身术加持的王成太快了！哪怕鬼步都有些跟不上，连续的反向操作，卢芳的速度竟然没有来得及防！
　　他落入卢芳身后，卢芳转身劈砍，都只是一瞬间的事。
　　可就在这一瞬间，王成人已经到了侧面，并且从侧面快速刺出了一枪，等他拔枪，卢芳才完成了转身劈砍！
　　“好快！”
　　这一声是刘华说的，刘华语气飞速道：“王成闪烁加轻身术，在这一瞬间，但从速度上已经要比卢芳还要快上不少！一开始的那一枪看起来攻势十足，但在卢芳防守之下，竟然还有余力收回，这是多强的控制力！
　　卢芳腰部遭受重创……”
　　他下一句还没说出口，已经遭受重创的卢芳，居然没有任何放弃认输的意思！
　　就在王成拔枪的那一刻，忽然枪尖上多了一只手！
　　卢芳此时虽然速度不如他，可枪尖刺入腰间，那种剧痛也能让他反应过来。
　　他反应过来的第一想法不是认输，不是避退，而是瞬间回防，一把抓住了枪尖！
　　血液瞬间从他手中涌出！
　　可卢芳仿佛毫不在意，稳稳地抓住枪尖，原本就已经挥半圈的短剑，顺着他的手，再次劈砍向王成！
　　王成显然也有些低估了卢芳，脸色顿时一变！
　　手中长枪抖动，噗嗤一声，枪尖穿透了卢芳的手掌！
　　然而卢芳却是仿佛没有痛感，死死抓着枪尖，眼中露出一抹疯狂之色，短剑已经拦腰刺向王成，想一剑将王成刺穿！
　　王成脸色微变，却是没有恐惧。
　　就在这时候，所有人都以为他要避让的时候，王成顿时抛弃了手中长枪，腰部腰带锁扣闪光！
　　在众人眼花缭乱中，一柄闪着金光的长剑再次出现！
　　“光剑术！”
　　刘华荣急忙道，“B级光明系技能，有凝物化形的作用！这把光剑虽然是光明系异能凝成，但却极为结实，同样有着极大的杀伤！”。
　　实际上，他还没说完，王成一剑横劈卢芳握枪的左手！
　　“嗤！”
　　“噗嗤！”
　　众人听到了金属摩擦声！
　　紧接着，下一幕让不少观众尖叫起来！

第81章 王亚的叮嘱王成一剑劈断了卢芳的左手！
　　而卢芳也惨叫一声，却是已然不管不顾，手中短剑继续朝前刺去！
　　黑色的短剑剑尖黑芒大盛！
　　“噗！”
　　王成虽然抽剑回防，身上金之守护还在，可依旧被刺中了，顿时倒退几步，口中鲜血溢出。
　　卢芳状若疯魔，不再管劈断的左手，右手握紧短剑，再次刺去！
　　王成脸色惨白，眼中怒色一闪，也不理会其他，脚下一个闪烁，人影一闪，剑尖瞬间刺向卢芳咽喉！
　　显然，王成已经怒极！
　　“认输！”
　　演讲台上，33号基地领导暴喝一声！
　　一旁的裁判瞬间动了起来，一手夹住了王成的光剑剑尖，大声道：“王成胜！”
　　说来慢，实际上此刻，前后不到20秒钟罢了。
　　20秒钟，卢芳腰部重创，左手断裂，倘若再慢一分，王成的剑就要刺穿卢芳的咽喉！
　　王成硬接卢芳一剑，也受了内伤，腰部正快速的往外溢血，捂都捂不住，口中鲜血同样不断渗出。
　　要不是裁判出手，卢芳必死！
　　很快，有人上台，扶着卢芳下台，有人捡起断裂的手掌，看向王成的神色带着狠意。
　　“不是吧，王成开着金之守护还能被卢芳刺穿？”安阳看着同样有人上来扶着下去的王成，疑惑开口问道。
　　“卢芳开大招了。”王成神色凝重，看着血拼至此的二人，沉声道，“卢芳最后一下以伤换伤，他想的很清楚，这是他最后的机会，自己重创也绝不上王成好过。
　　最后那一剑，剑尖幽光极重，那是B级技能黑暗侵袭，拥有破防效果，即便是A级防护技能同样能够造成伤害，更别说只是金之守护了。
　　可以说这个技能，是黑暗系B级技能里的绝对王者，也是必然要会的一个技能！
　　同时这个技能还有着流血效果，中了这一件，王成的状态没那么容易变好，明天你的比赛相对会轻松一点。”
　　“多注意他的技能，单单今天被逼使用的技能装备已经多少了？他还有没有底牌，咱们谁也不知道，这小子城府颇深，小心点总没错。”
　　安阳点头，看着缓缓离开的王成，满脸慎重。
　　这家伙，绝对是这届新人赛的大魔王！纵然资质上与潜龙相差一线，可这实战经验与技能的使用，显然要比他强悍的多！再加上那层出不穷的装备技能......
　　安阳瞬间感觉棘手起来！
　　自己能获胜吗？原本还有点信心的他，顿时没有当初的那份自信。着实被王成打击到了。
　　林飞扬却庆幸许多，还好自己没有碰到王成，要不然被虐的就是自己了。
　　他可没有卢芳的那般毅力，强行凭借一波以伤换伤，在他看来，这完全没有必要，王成的实力，绝对要比他们强出一线，有那功夫，还不如准备准备之后的实践！
　　被一剑斩下手掌，这伤就要严重太多了，倘若没有高阶光明系掌控使，想要完全恢复，最少也要3个月时间，几乎赶不上实践课程！
　　再次庆幸的他将头转向了安阳，正巧，安阳同样将目光投了过来。
　　二道目光碰撞，随即林飞扬快速转开。
　　他才没有兴趣硬碰硬，不到时候。
　　王成都有这么多底牌，安阳作为希望城这么多年才出现的潜龙，底牌定然不会少，而自己呢？卫星城的一个英才级，哪怕自己是这一届的扛把子，但27号的英才少吗？
　　不少！
　　所以轮到他的装备甚至比卢芳还少一点！
　　这种情况让他去拼命，绝无可能！
　　相比卢芳的纯粹，林飞扬则要显得市侩了许多。
　　......
　　训练台上血迹斑斑，很快有工作人员上去收拾。
　　王亚扭头再次叮嘱着安阳，“看到了吧，这才是二层世界的常态，对外凶残，对内凶狠！外部有人要你的命，内部需要去竞争获得资源，异能者没有不劳而获，也没有混吃等死。
　　想混吃等死，行，像我们这般，离开前线，几乎放弃修行，我们资质差无所谓，你甘心吗？潜龙之资，走到哪里都会受到追捧，你比别人更容易成功。
　　即便有这么好的条件都不去拼，不去抢，你觉得就算你想过平静的生活有人会同意吗？会被人们看的起吗？
　　不会！他们只会说，看，那就是曾经的潜龙，现在还不是跟我们一样。
　　你能忍受这般的流言蜚语吗？如果不能，趁早点转变自己的思想。
　　我知道你现在比你当初刚来时好了很多，你也在积极求变。但这个程度依旧不够！
　　现在只能说在希望城里，你符合整个城市的节奏。但这毕竟是后方城市啊，主城，哪怕是卫星城都要比咱们残酷的多！
　　看看王成，看看卢芳，他们资质不够吗?为什么他们还这般努力？这次新人大比完好好想想，当实践课真正面对那些三层武者的时候，他们可不会像现在这般，处处有人限制，到时候真被人逮着，想救你都没办法。
　　不是开玩笑，留给你的时间真的不多了。”
　　王亚严肃、凝重，再加上比赛的惨烈程度，安阳这几天的心情当真是如同过山车般跌宕起伏！
　　二层世界学员们给他展现出来的那股劲，着实让他没有想到！
　　自从来了这地方，除了修炼几乎每一分每一秒都有人在给他说着这方世界的残酷法则，可没有亲身经历过的安阳，完全凭借脑子去想，能够促使自己有所改变已是实属难得。
　　可这几天呢？受伤、骨折比比皆是，那恨不得饮其血，啖其肉的那股子狠劲，生生刺激着他！
　　卢芳实力稍弱一筹，按照正常情况来讲，没有必要去死磕。
　　可结果呢？宁愿自己被切掉手掌，也不能让你好过！
　　安阳的眼珠子都快瞪出来了！
　　他似乎有些懂了，可似乎又没有。此时的现象就如同表层世界那般。
　　你当有钱人的孩子都在玩耍享乐？错了，真正有钱的孩子比你更下功，更刻苦，凭借家庭优势获得更好的教育，他们才是真正的社会精英！
　　年轻、帅气、知识面宽、底蕴强、眼界更是非比寻常！
　　他们才是上层建筑的后起之秀！
　　而安阳，一直作为社会的底层架构成员，好不容易似乎有了能够崛起，踏进精英圈子机会，就这么简单的放弃？
　　可不想放弃，那就需要付出比常人更多的努力，他愿意吗？
　　安阳不知道。
　　或者说，他不知道以后的自己，能否像现在这般勤奋。
　　就目前来说，他还没有出现反感情绪，以后会不会有......
　　安阳皱眉，这个还真不知道。

第82章 安阳上台训练台很快被收拾干净。
　　林飞扬率先跳了上去。
　　他的心态不错，且没有卢芳那死心眼子的想法，对于这场比赛，他抱着的目的就是不受伤，或者说少受伤，千万别影响了后续的实践课就行。
　　他可没有王成与卢芳的面子，自己受伤严重，基地定然不会为了他去动用一些能够快速恢复的珍贵药剂。
　　说到底，他没有那个资本。
　　林飞扬对于自己的定位很清晰。这些家庭背景深厚，或者潜力巨大的家伙，自己能不招惹还是不招惹的好。
　　宁做鸡头，不做凤尾。
　　这就是他的想法。
　　或者说，代表了一部分人的想法。
　　安阳紧了紧手上的拳套，这是他唯一的武器，看着台上扶着长枪的林飞扬，神色凝重，同样跳了上去。
　　他不知道林飞扬的想法，否则定然会拉着林飞扬促膝长谈！终于找到个正常人了！
　　没错，林飞扬的想法，更接近与表层世界，或者说，这就是平凡人的悲哀。
　　“现在进行的对战是安阳与林飞扬，这两个人我就不再去过多的介绍，一个是作为东道主39号基地的新进潜龙，一个是老牌卫星城27号基地的本届最强者。
　　同为本届新人大赛的种子选手，安阳已经达到4级亲和力，领先林飞扬一个小等级。不过作为林飞扬拥有武器优势，且27号基地作为老牌卫星城，会不会有一些秘密武器，这些咱们还尚未可知。
　　从场上二人状态来看，安阳明显要稍好一些，从团队赛一路走来，没有遇到太强的对手。
　　林飞扬则要稍微坎坷一些，此时的脸上还有些肿，眼眶还能够清晰的看到黑眼圈，当然，除此之外，林飞扬并没有其他大的伤势，最后一场遇到刘浩明，更是露了一手枪中藏剑，轻松取得胜利！
　　可以说，除了王成、安阳，此时状态最好的选手就是林飞扬了，这场对决二人状态正佳，到底谁会拿下最后的胜利？
　　是潜龙安阳？还是卫星城之光林飞扬？
　　让我们拭目以待！”
　　刘华放下话筒。
　　陈雪艳接口道，“没错，这场龙争虎斗马上开始，大家稍微靠后一些，给咱们学员留足场地，别造成误伤，尤其是林飞扬枪中剑，当使出来的时候，长枪在哪里，谁都不能保证，咱们观看比赛的同时，也需要注意个人的安全问题！”
　　林飞扬站在台上，脸色有些不太好看。
　　刘华先是将自己的面容描述了一下，本就不想让人重视的他，此时更成了众人聚焦的重心。完了陈雪艳又形象的把枪中剑解释了一番。
　　这是要干啥？生怕安阳忘记我还有这一招？
　　还没开战就拉偏架是不？这就有点过分了吧！
　　好在自己本就没有准备死扛，要不然这不是通敌是啥？
　　裁判上台，示意二人准备。
　　台下。
　　小孙子踮着脚趴在训练台边，脸都快皱成包子模样问，“爷爷，安阳哥哥能赢吗？”
　　周围希望城的人们同样目光转了过来，小孙子的问题同样是他们的疑惑。
　　再怎么说，安阳户籍落的也是他们希望城，纵然是表层世界来的，可谁让他资质好呢？
　　希望城的人们此时早已放下成见，都在默默祈祷着，他们已经很久没有享受到这种聚焦的感觉！
　　“应该......可以吧。”史建英不太确定，但感觉着众人的目光凝聚在自己身上，脸色一红，还是揉了揉小孙子的脑袋，给出了一个相对中肯的答案。
　　“要我说，安阳肯定没问题，前几场不都打的很轻松，林飞扬虽然比那些人强一点，但也强的有限，最多是个稍大点的蚂蚁，没看到脸都被锤肿了，底牌也暴露了，咱安阳有了防备，还能不赢？”
　　“话不能这么说，人家到底是27号卫星城的头号选手，英才级是比潜龙差点，但也是很好的资质了。你看上一把，卢芳不也给王成造成了很大的麻烦？”
　　“那哪能比，王成本就不如安阳，再加上卢芳是黑暗系，天生克制常规属性，比林飞扬强多了。”
　　“王成还装备多呢，怎么就不如安阳，要我说，他俩实力差不多，又都是常规属性，决赛的时候谁胜谁负当真不好说！”
　　“艹，你是间谍吧，怎么一直鼓吹别人强呢？再说现在是安阳和林飞扬的比赛，关王成啥事儿，他俩相遇都是后天的事儿了，着啥急？”
　　“......”
　　台下。
　　观众们一片喧嚣。
　　徐青小队这次总算坐直了身子，态度颇为端正的观看比赛，这是安阳第一次遇到正儿八经的对手！
　　林飞扬虽说只有3级，但老牌卫星城的委培点培训的内容与他们可大相径庭，不论是师资上，还是学员素质上，再就是学习氛围上，都远不是希望城能够相比的。
　　这种情况下，林飞扬即便比安阳弱，也弱的有限，毕竟他周围环境给他带来的加持着实不少。
　　刚好，给安阳带来一些威胁与压力，即便他们坚信，安阳能够取得最后的胜利，可这个过程，他们同样未知。
　　“老大，安阳不会出什么纰漏吧。”张痕还是稍显担心，平日没正行的他，对于安阳倒是极为上心。
　　“应该不会。”梁熊在旁边插话，“我的感知虽然感知不到那么远的范围，但前些天安阳给我的感觉是很平静。显然这次大比他还游刃有余，没有到危机的时候，即便现在，你看他此时的神态，也仅仅是蹙着眉头，还不到棘手的时候。”
　　“那也就是这把稳了呗。”张痕断章取义，他才没那闲工夫琢磨中间的环节，有徐青与梁熊二人就足够了。
　　“问题不大。这把赢了相当于直通冠亚军决赛，他下一把的对手没什么战斗力。”梁熊点头。
　　“最大的对手还是王成，即便王成挨了卢芳一剑，但以王家的底蕴来看，后天比赛基本可以恢复个七七八八，即便是无法达到100%的程度，90%还是没啥问题的。
　　就看这把最后结果如何，如果安阳平稳过关，没有受到什么大的伤害，那还有的打，倘若与王成那般，第一还真不好说。”徐青表述很中肯。
　　实在是王成的技能装备太多了。
　　即便是徐青现在，也仅仅3件B级装备，搭配着2件C级使用。他这个段位的掌控使，技能恢复速度很快，但对技能的要求很高，必须是能够完美匹配自己技能的装备才行。
　　单属性亲和又比较挑，基本只有通用的技能才能与之搭配，这就让其本就不太富裕的资源更加紧缺。
　　要知道，通用系的技能装备远要比单属性贵很多！
　　“无所谓了，5个月的修炼时间，能够打到西南片区新人冠亚军争夺赛已经是远超我的希望，就算是没打过王成我也能接受。就这个修炼速度，再过5个月还不是吊大他们？着这个急干吗？”张痕松了口气，身形同样放松许多。
　　“这倒也是。”徐青哑然失笑，“倒是我着相了，你说的对，毕竟只有5个月的修炼时间，往后的日子还长，这把拿下，目标已经达成，咱也该想想他之后的路到底怎么走了。
　　是直接跟咱们去做任务？还是依旧先紧着亲和力等级来，禹飞的路子不能走，但也要兼顾安阳的修炼时间。
　　你们好好想想，完了咱们讨论个方案出来，毕竟是潜龙，咱小队以后还得看他，指望咱几个，S级到头了。”
　　“嗯。”
　　张痕神色转正，随即重重的点了点头，是时候考虑这些了。

第83章 莽才是王道
　　“开始！”
　　随着裁判一声大喝。
　　林飞扬手中长枪一挺，径直袭来！
　　安阳双眸微微眯起，手上顿时泛起蓝色光辉！
　　“林飞扬率先发起进攻，长枪如火，攻势如龙。显然，他给予了安阳最大的尊重，全力以赴的林飞扬，不比卢芳差多少！”刘华开口道。
　　“没错，林飞扬的综合实力不弱，同样是常规属性，且也到4级亲和的门槛，全力之下，还是能给安阳造成不小的麻烦的。”陈雪艳赞同道。
　　安阳与王成，两位四级亲和学员，在亲和力等级上有着绝对优势！王成家底厚实，安阳潜龙资质，都会得到所属基地的大力培养。
　　王成不说，安阳出现在希望城，为了得到安阳的忠心，希望城定然会大力培养，这几乎是板上钉钉的事儿。
　　别看他只来了二层世界5个月，可5个月能到4级亲和力？用脚趾头想背后都有希望城的影子。
　　就算希望城地处偏僻，后方城市资源分配不多。
　　那又如何？
　　这些年希望城没有出现什么好苗子，也就一个徐青。就算分配资源不足，可这么多年下来，家底还是能攒下不少的。
　　真要放血，不会比那些老牌卫星城差多少。再加上其已经是徐青小队的预备队员，徐青同样需要提供资源供给，多方配比之下，远要比林飞扬受重视的多。
　　这就是二人的差距。
　　因此，在刘华与陈雪艳心中，林飞扬几乎是不可能战胜安阳的，最多就是如同卢芳一般，凭借超强毅力给予安阳重创。
　　可之后呢？安阳有着整个希望城作为后盾，即便受伤，也会在极短的时间恢复如初，这种情况下，他们心里已经是给这场比赛下了定论。
　　林飞扬快速接近，枪尖似火！
　　安阳水遁使出，避其锋芒，闪到一侧，左右手快速挥出，一连串的水球顿时如同不要钱一般飞射而出！
　　“砰砰砰！”
　　林飞扬手中长枪抖动，快速将水球全部击破！
　　“没必要试探吧，直接来点真格的，让给我也输的痛快一些。”林飞扬扯着嘴角笑道，“这种程度的攻击，对我丝毫没有影响。
　　我知道，大家都不认为我能赢，我也这么想，但就靠着几颗水球想让我服气可不太现实。
　　来吧，整点压箱底的东西，你的格斗术呢？除了水炮以外，还有没有其他手段？来点新潮的。
　　看看上一把，王成可抖搂的挺多，这要不显点东西，整的我好像挺无能。”
　　安阳神色一愣，有些懵。
　　啥情况，不是都来拼命的？那不得先试探一下，这怎么变成表演赛了？
　　林飞扬的计谋？先让自己放松警惕，然后在给予自己致命一击？
　　安阳摸不着头脑，却又不敢放松警惕！
　　看着安阳那一脸怀疑的表情，林飞扬顿时无奈，却又不好再说什么，这东西，自己无欲无求反而引起别人怀疑，到底还是自己着急了。
　　无奈之下，只能苦笑一声，“得，那就正常打吧，我来了！”
　　言罢，手中长枪再次一抖，收于臂下，脚下一闪，瞬间拉近与安阳的距离！
　　臂下的长枪陡然朝上一划，又从半空中急速落下，一道竖劈紧随其后！
　　一道上撩，一道下劈，都是瞬间完成！
　　佐以火遁的急速靠近，瞬间给安阳带来极大的压迫力！
　　枪如惊雷，伴随着火光四射，周围的温度都仿佛升高了一些！
　　安阳皱了皱眉。
　　这种程度的攻击已经可以给自己带来一些伤害了，看来这家伙是想扰乱自己的心神，让自己大意，好乘虚而入！
　　好鸡贼！
　　安阳脚下蓝光乍现，快速移除林飞扬的攻击范围！
　　林飞扬有火遁，速度不比安阳慢多少！快速转身又是一枪！
　　安阳再退！
　　“你只会闪避吗？如果只是这样，你这个潜龙怕是无法服众啊！”林飞扬连续出枪，同时还在不断刺激着安阳。
　　没办法啊，他不想和安阳拼命，可如果就这么认输，实在有点假，只能是不断刺激，让其爆发一波，从而自己也好全身而退。
　　哪怕受一点小伤都无所谓，就怕如同现在这般，上不上，退不退，极为难受！
　　“嗯？”安阳一边后退，一边闪避着对方的进攻。
　　刘华在场下同样快速的说道，“场上现在林飞扬占据主动，连续的攻击一直在封堵着安阳的退路安阳还在等，或许是在观摩林飞扬的路数，毕竟对于他来说，实战经验不足，又是第一次遇到3级掌控者，谨慎一点也正常。”
　　“什么玩意儿。”安阳的试探到了他们眼中，反而变成了自己的退缩。
　　“至于吗？”安阳有些无奈，自己是谨慎了一些，可这不是正常套路吗？难道都要如同王成那般，打的难解难分才是精彩？
　　有一击必中的可能，为什么非要上去火拼？
　　安阳的想法与其他人不同。
　　对于其余学员来说，新人比拼是展示自己的平台，只有自己拿出100%的状态，打出自己的风采，这才能够吸引众人眼球，同时能进个好点的战队。
　　说白了，就是先把自己的优势展现出来，你能给别人提供那些东西，别人认可，才有后续。
　　安阳不一样，本就是徐青校队的预备队员，压根没有这方面困扰。再加上自己本就不熟悉二层世界的套路，小心一点属于正常情况，可眼下，似乎并不太受人喜欢。
　　眼中余光往周围瞟了瞟，显然，观众们对于他此时的表现同样不满。
　　“这......”安阳无奈。
　　希望城羸弱，人们迫切需求的是摧枯拉朽的胜利，而不是这种灵动性给予最后一击。
　　看来，是自己想多了。
　　果然如同开始的那般，莽，才能获得认可！
　　想通了这点，安阳总算不光闪避了，拳套泛起莹莹光辉，眼中神色更加严肃起来。
　　不就是近战吗？我还能怕你不成？
　　林飞扬看着安阳那逐渐正色的神态，心里一喜，终于要开始了吗？同时自己也认真了许多。
　　输可以，但受伤，必须得控制在可控范围内。接下来，自己要专注防守了！

第84章 重创林飞扬安阳快速起手，脚下踩着水遁速度更快了一些，抓住林飞扬枪刺的一瞬间，迅速一拳轰出！
　　“这么快？！”林飞扬眼中精光一闪，手中的长枪急速回收，为避免被绕后，身子同样顺着长枪方向转动！
　　“砰！”
　　拳套轰在枪杆上，精铁制成的长枪赫然一弯，林飞扬的身子同样被击退了几步！
　　脸色一阵潮红。
　　“这力道！”林飞扬暗自咋舌！
　　不是说他是水属性亲和力吗？怎么爆发力还这么强！开玩笑的吧！
　　安阳一击即退。
　　刚才的攻击他玩了个心眼，看似是水属性波动，但其中却是火属性作为核心，一拳下去，即迷惑了对方，又打出了火属性的爆发！
　　“好强！”刘华开口道，“安阳开始反击，一拳便击退了林飞扬，纵然没有武器，依旧让我们看到了作为4级亲和潜龙之威，着实令人惊讶！”
　　安阳一击击退林飞扬，瞬间追上来开始了第二击！
　　林飞扬这次干脆挥枪格挡，砰地一声巨响，他手中长枪不断颤抖，虎口处终于传来了真正痛感。
　　低头一看，虽还没有裂开，但以逐渐红肿，手指的灵动性骤然下降了许多。
　　”艹，这是啥？潜龙都这么猛的吗？硬生生的用水属性打出了火属性的爆发？”
　　林飞扬抿着嘴，依旧一声不吭，继续往后退了几步。
　　安阳接连两击都被林飞扬硬接下来，心中也有些诧异，他这两击可不是那么好接的，林飞扬的情况他知道，3级异能者。
　　自己虽然速度快，可真要想躲，还是能够躲开的。
　　这是想不开了么？非要与自己硬碰硬！
　　还是说感觉自己是水属性亲和，伤害没有那么高！
　　那就想多了！
　　安阳4级亲和有一段时间，此刻已然距离5级亲和不远，除了留足防御的精力，亲和力足够他发起多次进攻。
　　林飞扬再接他一招，恐怕虎口就要裂开了。
　　安阳也不管这家伙到底怎么想的，既然硬接，他也不客气！
　　在台下众人还没回神之际，安阳又快速贴近，挥出一拳，带出阵阵呼啸。
　　“当！”
　　第拳棍，再次传来一阵脆响。
　　而林飞扬双手颤抖的厉害，长枪震荡个不停，下一刻，林飞扬手中的长枪滑落，“当”地一声掉落在地。
　　“卧槽，林飞扬怕不是个傻子吧？武器怎么掉了呢！”
　　“安阳有这么高的爆发吗？明明就是个水属性异能者啊，水属性的爆发疲软，向来都是打持续伤害的啊！”
　　“见了鬼了，看林飞扬那颤抖的手，显然不是不是装的，水属性打出这般伤害，太恐怖了吧！”
　　台下众人惊叹出声。
　　林飞扬的心里更是如同日了狗一般。
　　三拳！
　　仅仅三拳自己便受不了了，开玩笑的吧！
　　感觉着自己颤抖的双手，刚刚长枪被击中的一刹那，他似乎感觉到了一丝熟悉。
　　温热！
　　似乎不单单是水属性亲和力！
　　变异？
　　可水属性的变种是冰啊，怎么会有温热的感觉？
　　他有些搞不懂了！
　　安阳脸色一喜，三拳全部被硬接，此刻的林飞扬显然没有太多的还手之力！
　　“这家伙到底是想啥呢！”
　　心里泛起这样的念头，安阳却是丝毫没有留情的心思。
　　眨眼间，他的第四拳落下！
　　就在他第四拳挥出的瞬间，刚刚一直在后退的林飞扬，忽然迅如猛虎，直扑上前！
　　稍微避开了一下拳头的锋芒端，林飞扬猛然一下抓起地上的长枪！
　　安阳也不畏惧，有枪又如何？都知道你有藏剑这一手，岂会不防着你？想要偷袭，哪有那么简单！
　　就在此刻，林飞扬手中长枪反手刺出，枪身一扭，长剑赫然拔出！
　　安阳早就防备着这招，身子一偏，躲过了长枪。
　　林飞扬速度极快，两人距离又近。
　　下一刻，长剑直刺安阳眼睛，安阳水遁再出，手中丝毫不慢，右手水枪连续轰出，左手猛烈一拳打向林飞扬！
　　林飞扬丝毫没有避让的心思，在安阳一拳打来的同时，林飞扬手中再动，长剑赫然舞起，看不清动作之际，狠狠一剑戳出，目标正是对方的胸口！
　　他不选择两败俱伤，但该用的手段一点不少！
　　之所以硬接安阳几拳，是想看看自己与这个潜龙到底有多大差距，现在看来，这个差距不是短期可以抹平的。
　　可越往后，以安阳的资质来看，自己更没有机会赶上去。
　　反而现在，倒是成了二人最接近的时刻。
　　既然这样，那更要打出自己所有的底牌！
　　反正从安阳第一棍挥出，林飞扬就知道，自己不是他对手，输了也不丢人！
　　“砰！”
　　林飞扬左肩重重挨了一拳，骨骼都发出一阵脆响。
　　不过倒也不是毫无建树，手中长剑还是凭借着锋芒，刺破了安阳胸口的衣服！
　　不过也仅限于此了。
　　安阳的皮肤上，此时正散发着莹莹蓝光！
　　“B级技能，水之守护！终于，我们看到了安阳的第一件装备！”刘华兴奋了起来。
　　林飞扬落败是必然的，他更像知道，安阳的底牌有多少，可这几次的攻击都没有使其暴露，林飞扬的长枪落地，更是让其有些失望。
　　可现在，胸口处的莹莹蓝光，显示着不俗。
　　“B级装备再现，这定然是希望城给予的装备了，一个防御装备的出现，再次让我们看到了希望城对于他们潜龙的重视！”
　　“可惜了。”林飞扬感觉着肩膀处的疼痛，看着对方的胸口，不禁遗憾。
　　这一剑倘若刺中，纵然不会带来太大伤势，起码能让对方见红！
　　安阳摸了摸自己胸口的部位，训练服已是被刺出一个口子，心有余悸！
　　这一下要是捅结实......啧啧。
　　挨了安阳一拳，林飞扬左肩的灵活性再次降低。
　　右手长剑再动，可这次，安阳没有再给其机会！
　　水遁连续使出，再次没反应过来之际，一拳凿在了林飞扬的肚子上！
　　瞬间，林飞扬感觉自己的五脏六腑被轰碎了一般，瞪着眼睛被锤了出去！
　　“这......！又是轻身术！”刘华同样惊呼出声，“C级通用技能，轻身术，安阳凭借这一记出其不意的重拳，再次给予林飞扬重创！”
　　林飞扬腾空而起，又重重的跌落地上。全身的疼痛感袭来，再也按捺不住，“哇”的一口，吐出一口鲜血。
　　顿时苦笑，“妈的，差距还真不是一般的大。”

第85章 认输的后果一击得手。
　　安阳没想着乘胜追击，有着绝对的压制力，没有必要去冒那个险。保持着二人的安全距离，等待林飞扬的后续。
　　“林飞扬倒地，硬接了安阳四拳，神色显然萎靡了许多！尤其是最后一拳，丝毫没有收手的意思！我们可以清晰的看到，林飞扬现在满口鲜血，肩膀处有稍许的偏移，显然，骨骼收到了重创！
　　安阳的出拳速度很快，但真要是去躲，林飞扬还是有机会避开！可他却选择了硬接，想来是想看看对方的成色，毕竟表层世界的学员，纵然有潜龙资质，大概率也没有相匹配的意识！
　　结果显而易见，林飞扬大意了！或者说，安阳并不是普通的表层世界学员，他所展现出来的实力与战斗意识，不比其他学员弱！这么一来，林飞扬吃了大亏！
　　裁判已经上前查看状态，看看林飞扬的具体伤势，是否还能够继续下去！相比王成与卢芳的对战，这场稍显草率了些。
　　不过也让我们看到了身为潜龙的真实状态，哪怕是表层世界下来的，一样不容小觑。”
　　裁判移步到林飞扬身旁，伸手感知了下他的身体状况。
　　“左肩肩胛骨骨折，腹部受到重创，内伤不轻，体内器官都有一定程度的震伤。”言罢，还看了身后安阳一眼，这小家伙有这么强的爆发吗？
　　四拳下去，林飞扬即便生抗也不应该受到这么重的伤势！看来希望城还有有什么隐瞒未报，这些基地当真是藏着掖着。
　　随即目光又转回林飞扬，“如果继续的话，可能会导致伤势加重，恢复期拉长，你的选择是......？”
　　林飞扬苦笑，他本就是走个过场，压根没想着能赢，以他的实力，想要拿下这场胜利几乎不太可能。与其赌那个0.01%，不如留着精力为以后着想。
　　微微起身，抹了一把嘴角的鲜血，摇了摇头，“我认输。”
　　裁判随即起身宣布，“安阳胜！”
　　训练台下。
　　“这就认输了？不是吧，好歹也是种子选手，这才多点功夫！就挨了4拳而已！”
　　“卢芳坚持了那么久，人都被打半残了都没认输，林飞扬怎么自己认输了呢？异能者的骨气呢？这也太草率了吧！”
　　“要我说，还是安阳太强了！气势压倒一切，林飞扬明知不敌，主动认输这有什么好奇怪的！”
　　“可拉倒吧，这家伙就是傻，没事儿干硬吃安阳的拳头干啥，这不是自己给自己找罪受吗？他有着火遁，避其锋芒总会吧，就是脑子缺根筋，啥也不是！”
　　众人台下再次沸沸扬扬起来。
　　对战席上。
　　这些纳新负责人看到的却不止这么点东西。
　　“林飞扬挺聪明啊，这是主动放弃新人大比了？”
　　“呵呵，毕竟实践课紧随其后，那个才是大头，现在受了重伤，耽误了实践课可就得不偿失了。一个常规异能的英才，真要是受了重伤，27号基地不一样会花大价钱去给他疗伤，他可没有卢芳那种特殊天赋与其去赌这个概率，不如省点事儿，轻伤下火线，是个聪明人。”
　　“就是聪明的有点过头了，这么一来，27号基地更不可能分配给他过多的资源。”
　　“这个倒是无所谓，反正实践课的时候能够留给修炼的时间也不多，有着新人大比的统一资源发放，加上他8强的排名奖励，耽误不了多少，实践课一完进了小队，与基地也就没有太大的纠葛了。”
　　“问题就在这里，这样的学员，你要吗？”
　　“哈哈，这个......咱也没有决策权不是，真正拍板还的是咱的那些队长们，咱只能客观的把资料提上去，具体啥结果，咱就控制不了了。”
　　徐青同样一脸的惋惜，“可惜了。”
　　梁熊同样点头，“看似耍了个小聪明，但是却几乎断了自己以后的路，这么一来，S级以上的小队几乎都屏蔽他了。”
　　“没办法，这就是平民的悲哀。没有人去给他讲这些，所有的都只能自己去悟。所以说，有时候卫星城也不全是优势，除非你有特别强悍的天赋，否则......这种高不高、低不低的小家伙，吃亏是必然的。”
　　徐青叹了口气，没有再说什么。
　　演讲台上同样如此。
　　27号基地领导脸色极为难看，压抑着心头的怒火。
　　之前的比赛，不是没有人主动认输。
　　明显不敌，认输可以理解。况且都是一些2级小家伙，输赢没有那么重要。
　　林飞扬作为27号基地参加第一届新人大比的门脸，先是大意被锤成了猪头，现在更是在8进4的比赛主动认输，这就让人有些接受不了！
　　那四拳挨的，着实让人有些摸不着头脑，完全没有必要！
　　藏剑也没出，林飞扬压箱底的手段还在手里捏着！
　　怎么，准备攒到过年？！
　　其余的领导同样没有出声，一脸正色。
　　输赢很正常，打出自己的风采，即便输了也能接受！就如同杨小曼那场，胜负其实已经没有那么重要！
　　需要的，就是这份勇气！
　　只有敢冲、敢打，才能在二层世界赢得一方天地！都要是如同林飞扬这般，遇强则退，他们早就被灭种了！
　　这不是输赢问题，而是观念！
　　“这个小家伙还是别让他上前线了吧。”
　　许久，才有一道略带沙哑的声音的传出。
　　“嗯。”
　　27号基地领导按捺着心头怒火，鼻腔重重冷哼道。
　　刘华略感遗憾，“可惜了，林飞扬本次新人大比落下帷幕。至此，27号基地委培点全员退出个人排位，4强的名额逐渐清晰。
　　当然，让人遗憾的是明天的4强战没有什么太大的悬念，安阳与王成没有分在一组，这样的话，想要看到两虎相争，只能等到后天，冠亚军的决赛了。
　　好饭不怕晚，正好给二人充足的准备时间，恢复好精神，也好给大家带来更加精彩的比赛，相信那场重头戏，定然不会让大家失望！
　　好了，现在有请最后一场的二位学员登场，这也是咱们今天最后一场比赛......”

第86章 敲警钟最后一场比赛没有太多的看点，胜负很快分出。
　　不过令人尴尬的是，四强名单虽然出来了，可具备比赛条件的，却只剩下了安阳与王成。
　　剩余的两名学员伤势过重，自动放弃了剩余比赛。
　　这就给他们带来了一个麻烦，似乎明天没有比赛可以举行。
　　倘若直接开始最终决赛，王成的状态显然无法恢复到最佳。
　　再三确认之下，还是决定维持原本计划，冠亚军放在后天，明天休息一天，调整状态。
　　至于说三四名的较量，则显得就不那么重要了。
　　王成被人扶着离开，他被简单包扎以后便继续站在台下观摩，显然也没有意料到会变成这样，错愕之下，赶忙离开治疗自己的伤势。
　　安阳则轻松跳了下来，一脸轻松的回了希望城方阵。
　　“不错啊，轻松获胜！”白枫用自己仅能动的一条胳膊锤了安阳一下，同样一脸喜悦。
　　安阳的个人赛打的相对轻松，对于他这个等级的种子选手来说，一直打到林飞扬都没有遇到太有力的对手。
　　唯一的林飞扬还给他们一个虎头蛇尾的感觉，无伤踏进冠亚军争夺赛，完美的完成了希望城本次新人大比的任务！
　　“还行还行，那小子不禁锤，我还没使劲呢他就躺下了！”安阳眨巴着眼睛笑着回道。
　　王亚在一旁翻着个白眼。
　　别人不知道，他还能不知道？
　　安阳这一手伪装他才是第一个吃螃蟹的人！
　　当初对着他用出来的时候他也被惊呆了。
　　头一次见，异能还能这样使用！
　　水属性包裹着火属性，这样既有水属性的伪装，又有着火属性残暴的内核！
　　在击出的一瞬间，火属性瞬间爆炸，可在爆炸完成的一瞬间，水属性随之会将其压下，给人错觉！
　　这也是林飞扬总感觉安阳的异能有种熟悉感和温热感！
　　他本身就是火属性异能，能不能熟悉吗？
　　林飞扬被安阳阴了一手，安排的明明白白，却还没明白其中的原理。
　　实在是双属性异能者太过稀有，委培点也不会专门针对这个去传授相关理论，这就使得安阳打了个信息差，着实占了好大的便宜。
　　“行了，得了便宜卖乖。差不多点，真正的硬仗还在后面，王成可没有这么好糊弄。”王亚见众人嘻嘻哈哈不断，不禁开口打断道。
　　“没事，反正已经达到目的了，不是说进入前四就行？现在已经超额完成任务了。”安阳笑道。
　　“呵，你以为这就完了？”王亚冷笑。
　　“嗯？”
　　“之前的都是开胃菜，你还当真了。”王亚见众人逐渐冷静下来，这才继续道，“不论是团队赛，还是个人赛，除了你们几个，说实话，几乎没人被战队席那帮大佬看得上！
　　平庸的资质，缓慢的修炼速度，这些人，哪怕比在场的百姓强点，也强不到哪去！
　　他们是社会的中层结构，是二层的中流砥柱，这没问题。但你看看那在场的负责人，有几个是碌碌无名的？A级小队纳新负责人有多少？你们数过吗？
　　S级呢？百强小队呢？
　　他们会要这些平庸的学员吗？”
　　安阳等人这才随之凝重下来。
　　“不会！
　　当然，我不是打击你们！”王亚的目光看向了委培点的其余学员，“你们之后大概率会如同我这般，加入一个一般的小队，做一些侦查、防备、运输方面的任务，打打辅助，战斗么，会有，但不会多！
　　真正的在前线顶住压力的，还是那些高资质，高等级的异能者！
　　这些高级小队的纳新负责人来到这里，你们觉得他们能看得上普通学员吗？他们只需要精英！
　　精英懂不？
　　就是那些站在同龄人最顶端的那一小撮人！
　　也就是你，王成，卢芳！
　　王成与卢芳给他们展现了一场精彩的比赛，对于你与王成的最终对决，只会让他们更期待！
　　王与王的对决，才更容易让他们的肾上腺分泌的更快，你们才有更大的价值！
　　别看你现在已经被徐青小队接纳，但你这场比赛打得畏首畏尾，信不信，徐青同样会看不起你！
　　那些战队也会看不起你！
　　林飞扬这场比赛看似投机取巧，没有受到太大的伤势，但你知不知道，他的前程完了，几乎没有太好的小队会去接纳他！
　　二层世界，可以输，可以败，可以亡，唯独，不能怂！
　　真要都如他那般，你觉得咱们现在还能在这方世界立得住脚吗？”
　　安阳沉默。
　　王亚没有停顿，继续道，“所以这场比赛，你依旧的全力以赴，纵然打不过，就是咬，也要给我咬下他一块肉来！这才能展现出你的凶劲儿，狠劲，别人才不会小看你！
　　为什么表层世界的学员不受欢迎，不受重视。还不是就因为你们少了这份拼搏的劲儿？什么都差不多都行，差不多的人多了，我们需要你们来凑热闹吗？
　　既然选择了这条路，注定是布满荆棘，现在一个新人大比都没有竞争的意识，以后如何能让人放心的进入战场？
　　基地培养你们，不是培养炮灰！那么多珍惜资源下去，是希望你们能给这座城市带来改变！
　　无奈夭折没办法，可因为自己的大意，不够谨慎丢了性命，对得起基地为你们付出的所有吗？
　　再想想你的家人，白发人送黑发人，抱着你的骨灰盒哭泣？
　　坚韧、谨慎、凶狠，是每一个异能者需要有的精神与信念，流血流汗不流泪，这句话，在二层世界同样有效！
　　这些话，本不想现在说，但看来，你们还没有准备好作为一个异能者需要拥有的特质，那么，我只能在此给你们敲敲警钟，形势真的不如你们想象的这么乐观！
　　实践课为什么要加上？还不是为了让你们能够提前有所准备？否则的话，咱们有必要与三层世界达成协议，去用咱们的人练他们的兵？
　　想想吧，别等到最后时刻了，还傻不愣登的在那傻笑，我是说你们傻呢，还是说你们傻呢？”

第87章 交心王亚不断的再给他们灌输危机意识。
　　对于希望城的学员来说，忧患意识相比卫星城的学员差距很大。不说安阳，即便是白枫同样如此。
　　在希望城呆久了，在想跳出舒适圈，会有一个漫长的过程。
　　随着三层世界的筑城，前线的反馈，显然他们没有更多的时间去挥霍。
　　实践课，是他们最后的安生日子。
　　当然，这个安生，也只是相对于战场来说的。
　　众人被王亚一顿教育，原本安阳获胜的喜悦瞬间犹如被浇了一盆凉水，瞬间没了刚才的心劲儿。
　　“行了，不多说你们了，再多说点又嫌我唠叨。”王亚摆了摆手，示意众人可以离开了。
　　这才转身向着赵永强走去。
　　安阳一阵无语。
　　在殡仪馆时，王亚可没这么多话。
　　每天会给自己敲敲警钟，上上发条，却也仅限于有数的几句，更多的，还是教授他一些专业技能以及小技巧之类。
　　上次这么多话，还要追溯到几个月前，自己刚来没多久的时候。
　　安阳捅了捅白枫，疑惑出声，“王亚老师一直都这般严谨的吗？在我下来之前，你们上课也有这么多话？”
　　白枫看了安阳一眼，默然的点了点头。
　　“从开学开始，基本每天都会这么来一趟，我们称之为王亚说教课，从世界观，到战场形式，再到委培点教育，面面俱到，每天如此。”
　　“额……好吧，难为你们了。”安阳顿了一下，苦笑道。
　　“以前没觉得有这么残酷。”白枫看着离开的王亚身影，叹了口气道，“所以王亚老师的话基本都当做耳旁风，听听也就是了。结果新人大比给了我狠狠的一巴掌。
　　我们都是后方城市，生活相对平稳，再加上资质不算太好，所以在修炼上，总是不够用功。
　　当然，也没有想到卫星城的这些家伙实力这么强。以前都是资源大赛，希望城的队员基本轮不到委培点新生，结果今年倒好，直接按照新人大比获取个人资源。”
　　白枫苦笑，“取消了大锅饭，所有新生汇聚在一起，东道主却是咱们，你当初不在，那段被人嘲笑，蔑视的日子，当真是不好过。
　　也正是那个时候，我才逐渐的醒悟，开始下功，一点点的往上赶。
　　可能对于你来说想象不到，那种一开门，面对的对手都比你强，关键资质还跟你差不多，这种刺激，实在是让人难以接受。
　　同一资质水平线，我1级，人家都快3级了，这种差距犹如天堑一般，横在心头，一开始，大家还不忿，后来干脆人家都懒得看我们，提起希望城，只是一堆菜鸟，还在襁褓中的炮灰。
　　呵呵，那种绝望……
　　我这辈子都不想再经历。”
　　白枫重重的呼出口气，阴郁的神色这才逐渐的慢慢好转，拍了拍安阳，沉声道，“我们这种学员，天赋一般，说破天，最多也就是王亚老师这种水平了，运气好点，突破掌控使，还有些前进的动力，可真要一直在9级掌控者困着，迟早会如同王亚老师这般，退下来，选择其他工作。
　　没办法，这就是现状，天资不够，想要突破掌控使，需要天时地利人和，各种因素在内，要不然就如同王成那般，家底丰厚，3个掌控使，再怎么着也能凑够一份突破药剂。
　　我们没有希望，但你不一样。”白枫看着安阳。
　　“你是潜龙，你有绝对足够的资质最起码走到高级掌控使，运气好些，再进一步也不是不可能，到那个时候，你几乎站在了二层世界的顶端，哪怕只回馈希望城一点点，都足够希望城有很大的发展。”
　　安阳看着眼前这个瞬间成长的少年，顿时有些没反应过来。
　　仅仅一个委培点合并，竟然能够让一个学员幡然醒悟。这个作用，着实有些难以置信。
　　不过他还是点了点头。
　　希望城对他很不错，不论是资源的供给，还是徐青等人的帮扶，王亚作为委培点的班主任，能够放下一切一对一培养自己这么久。
　　资质是一方面，更多的，还是想要自己的心。
　　潜龙虽然不长出，但偶尔过些年份，总会有一个。
　　但以二层世界学员的观念，强者恒强，很难留下这些潜力无限的种子选手。
　　他们奉行的是强者为尊，只要你给我资源，给我足够的培养、尊重，那么，很有可能就会被挖走。
　　这也是为什么安阳即便现在是徐青小队的候补队员，那些S级甚至于A级小队，还是会把安阳纳入招新名单内。
　　在他们看来，以徐青小队现有的实力，无法给予安阳正常的资源供给以及完善的培养。
　　这么一来，他们就有足够的信心，通过资源、名师教导等更加强悍的资源分配，从而达到挖人的效果。
　　这招在二层世界很是通用，也着实有效，否认的话，徐青小队也不至于沦落到这一地步。
　　“放心吧，我会认真对待最后一场的比赛，也让他们看看，咱们希望城不是好欺负的。”安阳重重的说了一句。
　　“我相信你。”白枫总算再次露出笑容，“狠狠的揍他，让他看看，就算是后方城市，同样也有人能够制裁他们。”
　　“说的对，不能让他们小看了，后方城市就怎么了？后方城市就得挨打？”
　　“他们也没有长三头六臂，同样是4级掌控者，不就是他有武器，有很多的技能装备，那就咋了，照样不怕他！”
　　“不是，我怎么感觉这话这么别扭呢，你对对面派来的吧，有装备咋了，安阳不也有？少了少了点，又不是一点希望城没有。”
　　“就是，和他拼了，谁胜谁负，还指不定啥情况呢！”
　　希望城的众人围着安阳，不断的加油鼓劲，眸子里那道道坚韧，更是透露出他们的希望。
　　虽然他们没有机会站上舞台，但他们有安阳，有这个同为4级掌控者的潜龙，这是他们的底气，是他们的秘密武器。
　　同样，也是他们的希望！

第88章 徐青到来休息一日。
　　紧张的新人大赛难得有这么一天的功夫。
　　委培点没有课程。安阳正好待在殡仪馆，懒得出门。
　　早晨进行完常规的冥想之后，随机躺在了自己床上舒缓着身体。
　　来二层世界这么久，今天算是完全放下心来休息，毕竟就这一日，调整好状态还有明日的比赛。
　　“面板！”
　　安阳躺着快速呼唤了一声，个人属性再次出现在眼前。
　　姓名：安阳性别：男实力：E-
　　力量：17（20）
　　智力：17（20）
　　耐力：16（20）
　　敏捷：18（20）
　　水属性亲和力：4级54%
　　火属性亲和力：4级23%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级被动（10）：精力充沛（初级）
　　看着眼前的属性，安阳再次满意了许多。
　　属性列表，是不算装备技能的，因此，装备并未出现在属性框中，至于说以后会不会有，暂且不知。
　　不过就目前的属性，已经让他很满足了。
　　接近6个月时间，实力总算突破了F级，达到了E级的程度，四维属性有了长足进步，都有不同层次的提高，属性亲和力也达到了4级过半。
　　最满意的是技能，水属性有5个之多，即便是火属性，同样有着3个技能，可以说，即便是没有那么多装备，安阳的技能数量也足够他使用了。
　　比赛打到现在，安阳依旧靠着水属性技能，而且几个基础技能一直消耗，暴露最多的，等级最高的，也仅仅是水炮！
　　水炮说白了，也就是个D级技能，而怒浪与怒焰，则是C级技能。
　　安阳本没有想到自己能学会C级技能，可没曾想，自己竟然能够学得会。
　　当然，能学会与能够使出来又是一回事儿。
　　安阳觉得，自己能够使用怒浪与怒焰，主要归功的还是自己双属性技能的优势，双属性亲和力，使得自己的能量储备极为充足，这才能够支撑C级技能的消耗。
　　即便是如此，安阳也仅能使用2次C技能，满状态的情况下使用2次C级技能，之后则完全丧失战斗力，说被动挨打，都是好的，一点亲和力没有，直接躺尸。
　　因此，不论是怒浪还是怒焰，都只能作为杀手技能，也就是最后的那个技能，用来给予对手最后一击时，或者是绝地反击时，才用的着。
　　就如同战略武器一般，更多的还是威慑力。
　　只不过安阳这种藏着掖着的，没法去威慑，只能是偷摸阴对手一把。
　　“还不错，新人大比完，一个月的空置期，足够达到亲和力5级了，双属性亲和力5级，到时候再用怒浪和怒焰，总不会再有一下子抽空亲和力的结果了吧。”安阳自言自语道。
　　正当安阳琢磨自己下一项需要学什么的时候，殡仪馆的大门被推开了。
　　徐青三人赫然出现在门口。
　　史建英在大厅坐着，正好看到三人，赶忙起身迎接。
　　徐青小队纯出生于希望城，自然会收到特别的对待。
　　“呦，稀客啊。”史建英迎上前笑道，“这是什么风把你们吹来了，比赛明天才完，怎么，这么快就按捺不住了？”
　　大家都属于希望城，自然相互认识，史建英作为第一代的老人，可以说是亲眼见证了徐青的起步，发展，调侃起来自然没有太多顾虑。
　　“嗨，史老头你这话说的，安阳本来就是我们小队的人，候补也是我们的队员，身为小队成员，我们过来看看情况，没啥问题吧，再说了，明天比赛完成，我们又得出发，好容易又一次机会，当然不能就这么浪费了，你说不是？”张痕笑眯眯的说道。
　　“你觉得我会信你么？张家的小子，大小你就满嘴跑火车，这都成小队骨干了，怎么还这么不着调。”史建英瞪了张痕一眼，随口说道。
　　张痕脸色一僵，顿时尴尬了起来。
　　“史伯，不是这个埋汰人的，都多长时间了，还盯着这个不放呢！”
　　“哼，刚才还史老头呢，现在就史伯了？脸色未免变的也太快了吧。”史建英冷哼一声。
　　“我的错我的错。”张痕苦笑着回了句。
　　“行了，我给你们去喊安阳。”史建英笑骂了一句，却是转头帮忙喊人去了。
　　“你说你是不是闲着无聊。”徐青无语的道，“史馆主是第一代老人，比你父亲都老，你还来玩这个，被训了吧。”
　　“我也没想到这老头不讲武德啊，都多少年前的事儿了，还抓着不放呢。”张痕摇头笑道。
　　梁熊倒是看的很开，“也挺好，史老经常一个人，经常来看看也不错，这殡仪馆就是缺少人气，要不然也不至于这般惨淡。”
　　“殡仪馆来人气？开玩笑的吧。殡仪馆的人气高了，那说明了啥，咱们不是死的人多了？死的人多了有啥好的，真是的。”张痕无语的嘟囔了句。
　　就在这时，安阳也随着史建英出了屋子。
　　听说徐青等人来看他，安阳立马起身，开心的跑了出来。
　　“徐哥，张哥，梁哥！”安阳大声喊道。
　　“嘿，这不是咱家精神小伙么！”张痕看着立在自己眼前的小家伙，顿时开心道。
　　“怎么样，新人大比有什么感悟？”
　　一听这话，安阳本来还开心的神色顿时耷拉了下来，撅着嘴道，“张哥，咱能不提这茬吗？昨天王亚老师刚给一顿批，今天你们又来一波，比赛还没打，我这压力就老大了。”
　　“放轻松，我们可不是给你添堵来的。”张痕笑道，“走走走，先进院，看看你徐哥给你带什么好东西来了，我给你讲，有这玩意儿，最后一把你的胜率绝对能再高一层！”
　　“真的？！”安阳顿时惊喜！
　　“去去，听他胡说。”徐青扒拉了下张痕，这才笑着说道，“没他说的那么严重，只是对你有点小帮助罢了。咱不如王成家底厚实，别嫌弃就行。”
　　安阳赶忙道，“没有的徐哥，我很感激你们给我带来的帮助，说实话，其实我现在不太蹙王成，我俩真要打起来，还不定谁胜谁负呢！”

第89章 赠腰带
　　“嘿，信心挺足。”张痕喳巴着嘴，“不过也无所谓了，反正你带着就像，这东西一般人可搞不到，反正就是个被动技能，与你的那件凝神项链差不太多。”
　　“啊？那是啥？！”安阳的胃口被吊了起来。
　　张痕扭头看向徐青。
　　只见徐青从自己的背包里缓缓的抽出一个盒子，又慢慢打开。安阳探着头，这才看清了这件装备的全貌。
　　是一件腰带，黑色哑光模样，颇为古朴，只是上面散发着点点荧光，表述着这件装备的不俗。
　　“腰带？”安阳疑惑出声，“它的作用是什么？”
　　徐青把它从盒子中拎了起来，递给了安阳，这才开口道，“这是之前做任务时获得的一件C级装备，别看这东西其貌不扬，但他的作用却是极为有用的。
　　你的凝神项链功效是提升专注力，加快修炼速度，对冥想法尤其有效。这东西也差不多，他提升的是你亲和力流转速度。
　　比如你在使用技能时，亲和力无法瞬间达到，虽然延时很低，但依旧会有这个生涩感，掌控者的通病，都会有这个问题。
　　这件装备能够抵消这股子生涩感，让亲和力流转更加自然，更加迅速，当然，或许还是比不得掌控使那般自如，却也相差不多。
　　对掌控使作用不大，但你们掌控者，却极为有用。”
　　“这样……”安阳接过腰带，若有所思。
　　如果真能够像徐青说的这般，那这件装备作用当真不小。通俗的来说，这东西就是用来取消技能后摇的。
　　即便是水球这种最低级技能，同样会有个稍稍的延时，虽极短，却真实存在。
　　这件装备用上，这个空置期就会更短，技能施法更快，更加流畅，这么一来，对战时就会更加的自如。
　　“没办法，王成的技能装备太多了，咱就算不如他，多少也得给你凑几件，好在基地赠了你2件B级装备，否则的话，咱小队可供不起这种等级的装备给一个新人。
　　要知道，B级装备同样是掌控使最为需要的，就你徐青大哥，到现在为止，还带着2件C级装备，你就知道B级装备有多么稀有了。”张痕两手一摊，颇为无奈的解释。
　　“B级装备就这么稀少？那A级以及A级以上岂不是更少了？”安阳惊讶道。
　　徐青点头，“这是必然的。不过也没有那么难，多做任务的话，技能装备还是能够用积分换取的，加上一些百强小队都有自己的装备打造师，对于他们来说，B级没有难度，真正难获得是A级技能。
　　毕竟装备打造没有那么难，难得是附魔师太少了，阵法的刻画，以及初始的充能，好的附魔师在阵法的刻画上是有着极大优势的。A级技能装备一般都是一个A级技能，或者是2个B级技能，但A级技能必须要高阶掌控使才能够完美的控制技能刻画。
　　也就是说，想要做A级技能装备，附魔师必须同时达到高级掌控使的层次，才有可能制造成功，这就筛掉了极大一部分人。
　　至于说更强的S级，那几乎就是凤毛麟角了。整个二层世界，有S级装备打造实力的，只有三人，这三个几乎是整个二层的宝贝，当然，也是最有实力的三人。”
　　“打造A级装备就要高级掌控使，S级装备拿的达到什么层次？”安阳没有接触过再高的等级，不禁问道。
　　“S级啊。”张痕接话，感慨道，“当然需要突破掌控使啦，掌控使再往上是圣王，也是目前咱们二层最高层次，至于说圣王以上还有没有更高的等级，那就需要咱们的大佬们努力了。
　　他们要还可以突破，那自然是有的，要是无法突破壁垒，那暂时也就圣王最高了。反正我是没有那个希望，这辈子呦，能达到高级掌控使级，就已经偷着笑了。”
　　“这样。”安阳第一次听到掌控使更高的层次，总算满足了自己的好奇。
　　掌控使拦住一大波的异能者，即便如同王亚那般，依旧被卡在巅峰掌控者无法突破，那圣王这一级，岂不是更加变态！
　　不仅仅是资质的问题，天时地利人和，样样都需要达到最好的状态！
　　就以现阶段看，英才级基本都能够突破掌控使。
　　那么想要突破到圣王，最起码也得是潜龙一级，也就是自己这个资质水平。
　　圣王再往上，难道需要真龙级？那自己岂不是也没啥可能？
　　安阳顿时有些丧气，好在圣王级本来就已经是二层世界的金字塔顶峰，倒也还能够接受。
　　将自己原本的腰带抽出，又将徐青给的腰带重新穿于腰间，手上蓝色光辉一闪，安阳感受着体内的状态。
　　确实如同徐青所说的那般，技能在体内的流转速度变的更快，技能调用亲和力同样生涩感少了许多。
　　“怎么样？”徐青问道。
　　这件装备是之前任务富裕出来的一条，张痕与梁熊都有，自己又用不着，一直搁置在仓库里。
　　这几天整理仓库才发现，刚好安阳能够用得着。
　　“还不错。”安阳笑道，“技能确实少了些生涩感，手感更好了一些。”
　　“那就行。”徐青放下心来。
　　“对了，你说的即便没有这件装备也能与王成打个五五开是什么意思？”张痕还记得刚进门时安阳的话。
　　“奥，你说那个啊。”安阳笑着将自己现在拥有的技能说了一遍。
　　徐青、张痕梁熊顿时惊在了原地。
　　“也就是说，你现在不止台上表现的那般，火属性的技能一个没放，而且还学会了两个C级技能？”张痕嘴里有些苦涩，这就是潜龙资质吗？这也太恐怖了些。
　　“是啊。”安阳点头。
　　徐青要务实的多，皱眉问道，“C级技能需要大量的亲和力支持，以你现在的储备量，能够用的出吗？”
　　学会与正常使用是两码事，想要正常用出C级技能，没有高级掌控者的程度，几乎不可能。
　　即便安阳市双属性掌控者，依旧存在不确定性。

第90章 决赛开始
　　“用倒是能用,就是……”安阳顿了一下，有些尴尬，“就是最好状态下，我也只能使用2次C级技能，如果先用其他技能消耗的话，亲和力也就只够1次了，而且技能施法时间比较长，有点鸡肋。”
　　“2次？！”
　　张痕惊讶出声，“开玩笑的吧，你现在才4级亲和力，勉强刚刚进入中级异能者，我这掌控者巅峰水平，也就能用个7、8次而已，双属性亲和有这么残暴吗？都要如你这般，我们还奋斗个屁呦，直接退休生孩子算了，出一个双属性啥都有了。”
　　“这……”安阳苦笑。
　　自家的事情自己知道，自己的亲和力涨的这么快，不完全是自己苦修的原因。
　　冥想法固化，随之带来的就是即便自己不修炼，体内的亲和力也会以一定速率进行运转。或许没有主动修炼那般效率高，但有总比没有强！
　　相比常人，即便效率再低也是白嫖得来的。
　　再加上精力充沛的大幅增强，不论是耐力，还是恢复力，甚至是存储力，都要远超正常人。
　　再加上双属性的加持，这才导致了自己现在的状况。
　　“挺好，倒是省的我们操心。”梁熊嘴角抽抽了几下，无奈的说道。
　　人比人，气死人。
　　自己与张痕属于那种勤能补拙型，靠着修炼走到了今天的地步。自家情况自家懂，就他俩的天赋，充其量就是掌控使的地步。
　　之前不是没有遇到过潜龙，甚至真龙都碰到过。但那毕竟是别人家的，只有羡慕。
　　而现在，安阳算是自己人，这才清楚这帮天赋秉异的家伙到底有多么变态。
　　……
　　次日。
　　新人大比的最后一场终于来了。
　　虽然只有这么一场比赛，但围观的群众却是比前几天有过之而无不及！
　　希望城的老人们来了不少，各个盛装出席，显然，安阳的到来让他们这些老家伙与有荣焉。
　　拄着拐杖，却神采奕奕，精神抖擞。
　　“你说安阳这场能赢吗？”
　　“我觉得问题不大，说到底是条潜龙，王成的资质可没这么高！”
　　“但是王成家境好啊，打卢芳的时候那家伙，技能装备层出不穷，而且同样是4级掌控者，金属性主伤害，比安阳的水属性厉害好多！”
　　“要这么说，水属性恢复力还强呢，拖着不就完了？拖到最后总有亲和力用完的时候，怕啥！”
　　“就怕人家不给机会啊，王成那小子修炼时间都比咱安阳长，这新人大比的时间，对安阳太不友好了。”
　　“……”
　　训练场内，观众们早已沸沸扬扬了起来，关注的重点，都在安阳与王成身上。
　　记者们同样伸长了脑袋，各个解说，反馈着新人大比的盛况。
　　战队席。
　　各小队纳新负责人一样在讨论着这场比赛的结局。
　　“老孙，你怎么看这场比赛？”
　　“我？我觉得王成问题不大，过程可能会艰难一点，但最后还是能拿到胜利！”
　　“这么自信？”
　　“不一样啊，王老给的压制力太强了。一门三个掌控使，就从那装备看，都完全碾压，更别说经验什么的。资质或许稍稍差了一些，但也差不了太多，王成当初测的仅仅比潜龙低一点点。同等级，更多的技能装备，更强的培养，让谁选不都得选择王成吗？”
　　“话可不能这么说，王成上一场还有伤，纵然王家下血本治疗，但那黑暗系的状态可没那么容易消散，就一天的休息时间，状态想回到100%不太现实。”
　　“即便那样，90%的状态起码还是稳的，不至于差那么多。如果打了封闭，这点问题几乎不存在。”
　　“……”
　　各家都有着看好的新人，王成现在更被看好一些。
　　纵然安阳资质更强，潜力更强，可依旧无法抵御王成的家庭。
　　王老名声在外，父亲与叔叔都是掌控使，三个掌控使的权重远要比安阳重的多。
　　二层世界的人情世故同样繁杂。
　　演讲台。
　　最后一天各个领导总算平和的心态，毕竟过去的已经过去，再提也没有什么太大的意义。
　　“强子，你们希望城还真捞了个不错的小家伙，虽然是从表层世界下来的，但从他的表现来看，丝毫不比咱们本土出生的小家伙差，5个月，竟然能达到这个程度，啧啧，下了血本吧。”
　　王强苦笑，“那可不，基地这次大出血，单单三色花就供了10朵，还有晶石各种药剂，要不然哪里能追得上来，新人大比一年一次，总不能等到明年再上吧，那耽误的功夫也太多了。”
　　“嘿，我倒是希望你们明年再来！”一个被安阳淘汰的学员基地领导没好气的道，“要不是他，我们的小家伙起码还能再进一步，结果呢，第一轮就被刷下去了，真的是……”
　　“哈哈，老冯还是不忿啊，这也没办法，风水轮流转，今年显然轮到了人希望城，常年吃素，也得让人家过个年不是。”
　　王强赞同笑道，“就是，这么多年了，一开会我就挨批，也不见你们给我说点好话啊，好不容易让我捞着了，不得好好的得瑟一下。”
　　“哈哈哈，看那小人得志的模样……”
　　刘华站在训练台下，不断的跟众人沟通，调动着现场的气氛。
　　陈雪艳还是老样子，冷着一张脸站在旁边。
　　本就是被强行拉来，非专业主持，更多的，还是教育部的一个脸面问题。
　　裁判同样就位，站在训练台上，指挥着清理人员将训练台上整理干净。
　　最后一场了，新人大比冠亚军决赛，容不得一点马虎。
　　这是这一届西南片区最为重要的两个新人，代表着西南片区的未来，自然会更加重视。
　　王成与安阳早早的来到训练台下，白枫等人同样到来，给其加油鼓劲。
　　王亚不断的叮嘱，“别大意，那家伙不比你差，但凡有一点失误都容易被打反击，再加上那家伙技能装备太多，其他的还好，浮空术不太好处理，一点对面拉开距离，你就赶紧恢复状态，免得被人一波结束。”
　　安阳神色凝重，点了点头。
　　王成的实力不容小觑，这把可没那么容易。

第91章 双倍水炮场地确定没有问题。
　　很快，裁判示意二人上台。
　　刘华站在训练台下大声道，“好，现在二位学员开始进场！安阳与王亚我就不再过多的介绍，这一场龙争虎斗马上开始，让我们拭目以待！”
　　随着话音，训练台周围瞬时安静了许多。
　　王成一席白衣，手中长枪点地，浮空术漂浮上台，风度翩翩，招人眼球。
　　“得瑟啥，真是的，一点也不知道节省体力！”
　　“就是，飘过来能咋，除了浪费亲和力以外，啥用没有！”
　　“……”
　　台下众人有点酸，不禁嘟囔着道。
　　安阳心态平和。王成对于已经暴露的技能装备丝毫没有隐藏的迹象，开始便来了这么一出。
　　相比之下，安阳的上台方式就显得常规了不少，不过还是受到了周围观众的一致欢迎。
　　因为是最后一场比赛，裁判也不着急，询问过二人后，这才宣判比赛开始。
　　“比赛正式开始了，王成也慢慢落地，浮空术毕竟只能在空中漂浮，在掌控平衡的同时想要释放技能，对于掌控者这个层次的学员来说，还是不太现实。”刘华普及着浮空术的情况。
　　“嘿，我还以为你不准备下来了。”安阳活动了下肩膀，对着王成笑道。
　　“那不至于，这东西目前也就能耍耍帅或者躲避一下，其他作用一点没有。”王成笑着回答。
　　“嘿，你倒是实在。”安阳说了句，随即面色转正，“来吧，最后一场了，看看咱俩谁能坚持到最后！”
　　王成同样严肃起来，握着长枪的手紧了紧，点头道，“来，是时候让你见识一下二层世界真正的天骄了，这场我不会再留手，生死各安天命！”
　　安阳眼眸射出阵阵精光，手上以及身上，开始慢慢泛起蓝色光辉。
　　“水之守护！安阳率先祭起了B级防御技能水之守护，显然，这场比拼又是一场攻防兼备的比赛！”刘华大声道。
　　王成也不含糊，金之守护同样祭出，枪尖金光点点。
　　“好，现在双方都祭出了守护技能，没有把握一击必中的前提下，先出守护技能是最好的选择，起码有防守的能力！”
　　刘华话音还没落，安阳脚下一闪，率先发起了进攻！
　　场上蓝光闪耀，安阳的身影快速贴近！
　　王成极为冷静，轻身术再度使出，闪烁使得他金光一闪，已然出现了在安阳面前！
　　长枪径直朝着安阳的胸口捅去！
　　安阳脚下再闪，身子赫然出现在王成身侧，手上水球快速凝现，极速甩出！
　　王成长枪收回，枪尾向后格挡，水球击中的部位一片金光闪烁。手上没停，长枪回转，向后横扫！
　　安阳身形向后稍退，避开横扫范围，左臂伸直，水炮再次就绪！
　　“王成似乎有些来不及躲避，横扫有个僵直的时间，但安阳的水炮已经瞄准了他！”刘华语速越来越快！
　　安阳嘴角上扬，水炮轰击而出！
　　王成丝毫不显得慌张，刚刚转过身子，脚下用力，身子陡然向上升起，浮空术再次出现！
　　水炮从王成的脚下穿过，被一侧的裁判格挡了下来！
　　“我去，浮空术太赖皮了！”
　　“就差一点，太可惜了！”
　　“王成的技能装备真的是多！”
　　台下观众遗憾万分。这是他们的主场，自然支援安阳的要多一些。
　　训练台上。
　　安阳同样稍显遗憾。不过都进行到这一步，已然没有庸才，经验颇为老道的王成，技能衔接上更是极为丝滑。
　　浮空术向后退了几步快速落地，脚下再动，长枪如龙，再次袭来！
　　安阳微微眯了眯眼，丝毫不惧。
　　拳套再次散发出莹莹光辉，只不过这次，安阳的蓝色光芒下，再度隐藏了火属性的暴虐！
　　“吃我一枪！”王成速度极快，开了轻身术的闪烁，比安阳更快一筹。
　　安阳的眼眸冷光一闪，双拳挥出，两道水球交叉轰了过去，自己则脚尖点地，弹射而起！
　　“安阳的身子跃到了空中，他这是要……？”刘华不解。
　　只见腾空的安阳双臂伸直，两手交叉，大喝：“双倍水炮！”
　　说是双倍，其实没有那么夸张！
　　只是技能使用的小技巧，安阳双属性亲和，双臂可以同时发力，这就给他带来了足够的想象力！
　　双臂同时蓝光大盛，交叉的双手蓝色炮弹极速扩大，随即，在众人的眼眸中于王成头顶径直而下！
　　“艹,来不及躲了！”王成暗骂一声！
　　长枪还在持续向前，点金还未收势，这个阶段想要躲开似乎有点困难！
　　浮空术无效，安阳本就于自己上方，水炮已然锁定自己！
　　无奈之下，只能顺势收枪置于胸前，金色幕墙出现面前，在阳光的照射下闪烁着刺眼的光芒。
　　与此同时，金之守护也开到了最大！
　　水炮的威力他很清楚，原本是不需要这么谨慎的，说到底也就是D级技能。
　　可安阳那道大喊，着实让他有些紧张！
　　双倍水炮？！
　　这是个什么鬼！
　　在没有把握的情况下，王亚默认将防御能力开到了最大幅度！
　　“轰！”
　　就在他刚刚撑开这一切的时候，水炮也轰在了金色幕墙上！
　　金色幕墙上，一个蓝色犹如炮弹一般的圆形光波砸了下来！
　　仅仅1秒多钟，金色幕墙溃散！
　　“厉害！安阳的双重水炮直接击穿了王成的金色幕墙，第一道防线瞬间溃败！”刘华语速极快！
　　“但这双倍水炮依旧威力十足，还在继续向下！王成现在用枪杆支撑，附着这金之守护，仅仅是一记水炮的话，挡下这一波伤害还是没有问题的！”
　　场上。
　　王成可没有这么轻松！
　　金色幕墙的瞬间溃散，王成措手不及！
　　好在金之守护是全身保护，这才生生的硬受了下来。
　　“这家伙这么猛的吗？”王成心里大骂，“这还是水炮吗？都快达到C级技能的威力了！”
　　水炮轰在枪杆上，瞬间爆裂！
　　王成的身子同时被轰退几步，好在金之守护防御力极佳，这才没让他受到什么伤害！
　　但这一下，却也震的他内脏翻涌，不太好受！

第92章 双属性暴露战队席。
　　各家纳新负责人眉头同时蹙起。
　　半晌。
　　这才有人出声。
　　“我好像看到了一抹红色的光辉。”
　　“我好像也看到了。”
　　“不是好像，是就有！狗日的希望城隐藏消息，安阳是双属性潜龙，艹，双属性啊！”
　　“谁也别和我抢，这家伙我我们要定了！”
　　“滚你妹的，这可是双属性潜龙！”
　　战队席这帮家伙眼睛都极为尖锐，要不然也做不了纳新负责人。
　　安阳被隐藏在内的火属性，最后还是被各家看了个透彻！
　　张痕脸色有些不太好看，暗骂道，“艹，这帮人的眼睛太特么尖了也！”
　　徐青神色没有变化，淡然道，“正常，能被派来的都是各家感知力最强的队员，最后爆炸的那一下，光芒太过耀眼，想隐瞒几乎不太可能。”
　　“那怎么办，这帮家伙肯定要重新评估安阳的资质了，双属性潜龙，整个二层世界都数得过来！”张痕有点着急。
　　“急什么，走一步看一步。”徐青极为冷静，“还不到那个时候。”
　　战队席核心位置。
　　洛神的负责人同样瞳孔一缩。
　　他比别人看的更加清晰，安阳对于战斗的嗅觉以及表现出的战斗力，都远要高出同龄人许多！
　　王成是因为家庭原因，战斗素养极为优秀，这个能够理解。但安阳可只是个表层世界的小家伙。
　　靠着格斗术的底子，竟然能够活学活用，这份理解能力就不一般。
　　眼下，更是爆出了双属性这个更为强横的潜龙，这使得他也有些惊讶！
　　盘指一算，能够达到这个资质的，当真不多！
　　快速的翻开手中本子，极速的又记了几笔。倘若现在有人看到，定然会被上面的评级惊呆！
　　作为百强小队中上游的洛神，竟然给出了A+的评级！
　　这个评级，几乎预告着圣王的境界！
　　场上。
　　王成生生的被击退了几步，重新站定，快速的喘息了几口气，这才平复了过来。
　　不过此时再看向安阳的眼眸，已然没有了当初的写意。就以安阳现在的实力来看，几乎不弱于自己！
　　手上长枪一扭，一股温热袭来。
　　“这是？！”
　　王成懂的远比林飞扬多，稍稍感悟了一下，便清楚了其中的奥妙。
　　怪不得这家伙伤害很高，原来竟然是双属性异能者！
　　王成一脸惊讶。
　　水火双属性，虽然无法达到相辅相成的地步，却无法让人克制！
　　就比如说王成的金属性，原本与水属性不存在相克关系，但火克金，这才使得自己防守起来颇为难受！
　　“双属性潜龙！”王成皱眉。
　　双属性在手，亲和力存储上有着先天优势，这么一来，拖的时间越久，其实自己失败的几率越大，看的需要转变一下思路了。
　　王成的脑海快速的转动着。
　　安阳一击得手，总算是舒服了一些。
　　技能装备多又如何？该挨揍还是得挨揍！
　　“安阳这一击虽然没有给王成带来实质性伤害，却也让我们看到了作为潜龙的实力！一个D级技能，竟然生生的突破金色幕墙，击退王成数步，可以看得出，安阳的伤害同样极为霸道！”刘华开口说道。
　　陈雪艳点头，冷声道，“安阳作为水属性亲和力，能够给王成带来如此压制，足以说明没有平凡的属性，只有平庸的异能者，一项温和的水属性，爆发出令人惊叹的威力，还不能证明一切吗？”
　　王成调整着气息，不禁嗤鼻。
　　开什么玩笑，真要只有水属性亲和，哪里能够压制得住自己？只不过这家伙掩饰的比较好罢了。
　　“怎么样？我这记水炮滋味如何？”安阳站在训练台一侧，笑着说道。
　　“还不错，冰火两重天。”王成冷声道了句。
　　“嚯，感受出来了啊，厉害厉害。”安阳稍显惊讶，随即笑道，“原本还想隐瞒一手，不过刚才机会着实不错，单靠水属性亲和的威力，根本不会对你造成什么伤害，只能初次下策了。”
　　“不过你暴露了你的底牌，我会对此有所防备，下一次攻击，可没有这么容易再得手了。”王成继续道。
　　“无所谓。”安阳摆了摆手，“本就没指望隐瞒多久。”
　　刘华有些懵，看着台上的二人，他俩再说什么？冰火两重天？这是什么鬼。
　　还没等他反应过来，安阳双手赫然出现两道火焰！
　　一道红色，一道蓝色！
　　熊熊火焰在手上凭空燃烧，顿时惊呆了所有在场的观众！
　　“这是！！！”刘华大声叫道，“水火双属性！！竟然是水火双属性！观众朋友们，翻转再次出现了！
　　安阳竟然是水火双属性潜龙资质！天呐，咱们已经多久没有见到如此强悍的年轻人了?
　　一年？还是两年？哪怕是真龙级，都不敢保证能够完全压制住水火双属性潜龙，一开始我还还以为王成会占据绝对优势，现在看来，安阳丝毫不弱，甚至更强！
　　双属性的4级掌控者，完全能够与5级掌控者对拼而不落下风，怪不得刚才安阳能够给王成带来那么大的压制力，这完全是双属性之功！”
　　陈雪艳同样俏脸惊讶，这次新人大比，着实让她惊诧万分！
　　训练台下。
　　观众们早就被吓坏了。
　　“水火双属性潜龙？！我艹，这么重要的消息都不告诉咱们？我要知道安阳是双属性潜龙，那还担心个屁啊，这把稳了！”
　　“不不不，还是不能大意，小心阴沟翻船！”
　　“翻个屁，让他一只手也赢不了，双属性潜龙是什么概念？不同哥给你解释吧！卧槽，太残暴了！”
　　“……”
　　演讲台上。
　　各位基地领导也炸了锅。
　　“行啊，强子，水火双属性潜龙，到这一步你都没给我们透露，要不是安阳自己暴露出来，你还要隐瞒多久？”
　　王强同样一脸懵。
　　知道安阳真实情况的只有委培点及教育处的领导，他可没人通知！
　　此时的王强与其他领导无异，同样惊讶万分。
　　“这……”王强苦笑，“我要说，其实我也不知道，你们相信不……”
　　“信你个鬼，名单是你提交的，要不要我翻出来给你看看？”
　　“就是，太过分了，藏着掖着，咋，害怕我们抢你的人？”
　　即便是21号基地领导，同样笑骂道，“可不就是，你看看刚才，生生的让我们王成吃了个大亏，这可不行，下来必须的请客！不醉不归！”
　　一个真正的苗子，是能够跨越基地的。
　　所有的二层基地，都盼望出现真正能够领军的人才。
　　说实话，王成不够格。
　　即便培养的再好，天资有限，也无法走到圣王以上！
　　安阳不一样。
　　双属性潜龙，那未知的潜力，都标志着极为光明的前程！
　　一个有可能屹立二层人类顶端的小家伙，即便是他们，也会极为重视，打压？不存在的。恨不得让其快速成长，这才是他们想要的。
　　没办法，前线的压力越来越大。中下层异能者不缺，但高端战力，远远不够！

第93章 舞剑术安阳饶有兴致的看着此时皱眉的王成，笑道，“尝尝我这一记攻击，看看你的金之守护还能防御多久！”
　　言罢，手上两道亲和力融合一体，火属性逐渐凝成一条红色长蛇，但那不断吐出的火焰信子，则慢慢的覆成了蓝色！
　　原本火蛇仅仅是个D级技能，可在水属性的加持下，周身的鳞片竟然随之清晰了起来。
　　红色的火蛇覆满了蓝色鳞片光晕，加上那蓝色的信子，给人感觉极为诡异。
　　“出！”
　　安阳大喝。
　　王成神色凝重，手中长枪快速的划出，半月斩呈现十字交叉从身前激射而去，不止如此，金色幕墙随之挡在了自己身前！
　　面对这双属性的攻势，王成丝毫不敢大意！
　　“轰！”
　　半月斩撞上了已经被加持过的火蛇，瞬间溃散！
　　而火蛇仅仅光芒稍稍淡了一些，依旧速度不减，继续撞在了金色幕墙上！
　　“轰！”
　　再次击退了王成几步，这才消散开来！
　　“双属性火蛇连续击溃王成的半月斩与金色幕墙！我的天啊，这才是D级双属性亲和的威力吗？如果是这样的话，那就要考验王成的亲和力储备了！”刘华大声道。
　　“没错，双属性融合，即便仅仅是水火双属性，也不是王成能够生抗下来的，要知道，火属性对于金属性有着20%的属性加成，这使得王成在防守起来极为吃力，这场比赛对于王成来说，必须得加快速度了，否则越拖越麻烦！”陈雪艳同样冷声开口。
　　“这下麻烦了。”王成的导师双臂环抱与胸前，皱着眉头想着破解之法。
　　王成更是这般，神色凝重。
　　一记水炮，一记水蛇，他生生的抗了下来！两记融合的D级技能还无法给他造成实质性伤害，但这个威力，着实令人吃惊！
　　手上微微发麻，好在自己估摸出了安阳的真实实力，否则自己被阴一波，还真不好解决！
　　王成枪尖再次扬起，如同刘华所说，这场比赛必须得速战速决了！
　　安阳有这个准备。
　　当他双属性暴露的那一刻，王成的攻势定然会要比之前勇猛很多，真正的考验，现在才算开始！
　　王成冷面寒枪，周身金色光芒大盛，将整个人包裹成了金色光晕，整杆长枪同样被附着了金色，犹如黄金圣斗士一般，脚下一动，骤然想着安阳弹射而来！
　　“砰砰砰砰！”
　　长枪刺、挑、扫、劈！安阳手上的拳套急速防备！
　　有着轻身术加持，王成的速度比安阳稍快一些。但安阳有着徐青赠予的腰带，再技能的释放上，又稍快于王成。
　　王成没选择增速的腰带，相互抵消之下，竟然打了个平手！
　　安阳一记水炮逼退王成，随即又被其粘了上来！
　　王成也看明白了，安阳的威力其实更多的还是远程攻击，没有武器的他，大多都是远程消耗，随即格斗术迅速近身打出一记水炮，这么一来，对手很大可能被击伤。
　　说白了，就是远程消耗，随即一击必中！
　　那么干脆拉近距离，不给他消耗的机会，强行令其与自己打近战，是不是会好一些？
　　实践的结果，如同自己想的这般！
　　安阳拉不开距离，能够使用的，仅仅只有水枪、火球这种近乎瞬发的技能，水炮、水蛇都得寻找机会，但少了蓄力的过程，伤害远没有自己想的那般大。
　　平庸的伤害，无法穿透王成的防护，金之守护再怎么说，都是B级技能，自己的两记融合攻击，还无法给其带来实质伤害，唯一的好处，就是消耗了王成一大波亲和力！
　　这么对战下来，对双方的亲和力消耗都很大，王成更是如此！
　　但不这样，王成的胜率更低不少！
　　几番下来，王成的气息逐渐粗了几分！退开几步，快速的喘着粗气！
　　连续的点金，加上长枪的亲和力附魔，使得他每一次攻击都极为消耗自身的亲和力，大致的感觉了一下，体内的亲和力已然不足一半。
　　抬头看向对面，安阳虽然同样有些喘息，但整个人的状态依旧处于巅峰。
　　这么下去，他会被生生拖死！
　　“看来需要用压箱底的东西了！”王成深深的吸了一口气，眼眸中的冷色更甚。
　　他本不想使用这个的，但没办法，就眼下来说，自己根本没有获胜的机会！
　　不论是自己的各种技能装备，还是自身所掌握的金属性技能，无法克制对方的前提下，没使用一次技能，多会对亲和力带来大幅度消耗！
　　之前的比赛，自己都是亲和力充足的那一方，可现在，这个情况翻转了过来，安阳完全可以跟自己打消耗。
　　这么下去，迟早会被他拖垮！
　　“双属性潜龙，恐怖如斯！”王成咬牙，无奈之下，还是得用出这一压箱底的技能装备。
　　随即长枪一丢，光剑术再次使出！
　　“这是......？”安阳皱眉。
　　长枪是王成的主要武器，也是最为熟悉，威力最大的武器。
　　现在他竟然主动放弃了长枪，改换成剑，这是想要......？
　　安阳危机感涌现而出！
　　“王成主动放弃了长枪，惯用武器的放弃，他这是想要干什么？难道他的主要攻击手段是剑？”刘华疑惑道。
　　只见王成手上长剑快速舞动，金色亲和蔓延整个长剑，随即，长剑被起丢了出去！
　　但甩出的长剑并未落地，而是腾空而起！！
　　“这是！！”
　　刘华顿时惊讶，“C级技能舞剑术！！”
　　“王成竟然能够使出舞剑术！这可是只有高级掌控者才能使出的C级技能！不仅仅是技能难度，单单是技能消耗的亲和力，就绝对不是额4级掌控者能够负担的起的！”
　　舞剑术使出，王成脸色凝重，牙关紧锁，腰间一个绿色玉佩随即泛起一抹绿色光晕。
　　“木属性D级技能恢复术！”刘华再次惊讶，“王成竟然还有一件装备没有使出。这个技能是恢复亲和力的技能，不过也能够理解，王成之前的比赛，对手没有能够让他尽力的学员，自然这个技能不需要使用。
　　眼下安阳作为双属性潜龙，在亲和力储备上有着天然的优势，这么一来，王成反而是落入下风的那一刻！
　　不过即便有恢复术，也仅仅只能支撑王成这一个C级技能，舞剑术足以抽空他所有的亲和力，也就是说，这个技能使出，王成再无亲和力可以战斗，只要安阳能够撑得下来，这场的获胜者，就是安阳！
　　当然，如果安阳无法抵御这一攻击，破釜沉舟的王成则会笑道最后！
　　到底是安阳坚持到最后，还是王成一击得手，让我们拭目以待！”
　　训练台下。
　　观众屏息观看，这一击，很有可能是最后一下，胜负马上决出！
　　王亚、白枫等人神色严肃，王成的导师同样死死的盯着场上的状况！
　　战队席。
　　各家纳新负责人也都身子微微向前，关注着二人的最后抉择。

第94章 冠军！
　　安阳心神沉了下去。
　　即便没有见过对面的手段，可刘华的一番介绍，他还是听了个清楚。
　　C级技能舞剑术？！
　　安阳没想到对方竟然率先使出了C级技能！
　　大致估摸了一下自己的亲和力，应该还够一次C级技能，当下手上凝成两道水球，随手挥了出去。自己也退后几步，手上快速凝结技能！
　　水球无法对王成造成伤害，只是为了耽误一个对方进度！
　　C级技能有施法时间，毕竟不是高级异能者，亲和力的抽调是需要一定的提前量的。
　　王成率先凝结，即便自己施法效率要高于对方，却也不敢有丝毫的大意，只能通过水球延缓一下对方的节奏。
　　“安阳这是......？”刘华彻底懵比了。
　　现在的学员都这么狠的吗？
　　他从安阳此时的身体状态以及手上的火属性技能凝结速度，能够清晰的得知安阳也在凝结C级技能！
　　4级的掌控者都能够使出C级技能，这让他们这些老牌的高级掌控者情何以堪？
　　“怒焰！C级火属性技能怒焰！”刘华大声的喊道，“安阳竟然也能够使用出C级技能！
　　我的天啊，他从表层世界下来仅仅5个月时间，5个月时间，达到了4级亲和力等级的同时，还拥有E级水属性技能水枪，E级水属性技能水球，D级水属性技能水炮，D级水属性技能水遁，E级水属性技能火球-初级，D级水属性技能火蛇!
　　现在，作为双属性潜龙的他，竟然还藏着一手C级技能怒焰！这才是潜龙资质应该有的修炼速度吗？这个速度也太过吓人了！
　　没错，就是吓人，现在的安阳，已经不能以惊人来说！他打破了西南片区最快修炼速度！
　　接下来，是两个C级技能的火拼，胜负完全已经未知了起来。
　　我们能够看到，裁判已经上台，不止是一个，而是4个裁判都上了训练台，他们需要保护周围的观众，否则两记C级技能的撞击，单单的余波，也远不是周围人能够承担的！”
　　刘华惊讶，演讲台与对战席上的众人更加惊讶！
　　“我艹，这还是新人大比吗？有点残暴啊！”
　　“4级掌控者，这俩小家伙都达到了他们能够达到的上限！虽然王成有些投机取巧，但能够学会C级技能，本身就说明了他的天赋，果然如同测试的那般，仅仅比潜龙差了一线啊！”
　　“安阳更变态，我的天啊，潜龙资质本来就让人惊讶了，还是双属性潜龙，现在更是一大堆的技能，C级也是他的武器库。5个月啊，仅仅5个月的时间，这小家伙的潜力到底有多高，难怪那潜力一栏写着未知，就这速度，鬼才能探得到他的天花板！”
　　洛神的纳新负责人同样如此！
　　快速的翻开手中本子，捉摸了片刻，将原本A+涂掉，改成了S！
　　是的，直接跳过了S-，达到了S级！
　　能被洛神这种老牌百强小队给予S级是什么概念？
　　强力推荐，不惜最大代价拿下这个学员！
　　也就是说，即便安阳被徐青小队收了，可洛神真要想要这个人，资源砸是一方面，他可以直接兼并掉徐青小队，这才是最为恐怖的，而他们，是有这个能力与权力的！
　　台上。
　　安阳手上的动作很快，怒焰很快成型！
　　整个怒焰技能将安阳包围，犹如超级赛亚人一般，红色火焰密布！
　　就在此时，王成的技能终于完成！
　　“舞剑术！”
　　王成大喝！
　　安阳的状态他看的很清楚，安阳竟然也能够使得出C级技能是他没有想到的，不过眼下也顾不得那么多！
　　全力之下，生死各安天命！
　　反正自己相当于梭哈，至于结局如何，只能看老天爷了！
　　“怒焰！”
　　安阳双拳一推！
　　两股亲和力骤然相撞！
　　熊熊火焰与金色的光剑重重的轰在了一起！亲和力猛然爆炸，犹如极昼一般，观众眼前赫然一白！
　　4个裁判大喝一声，防护技能推出，保护着整个训练台，以免下边观众被波及！
　　台上。
　　安阳与王成的身子则被重重的推了出去，跌落在地上。
　　王成砸在地上，重重的又被弹了起来，翻滚了两下，这才躺在地上不动。
　　安阳要稍稍好一些，但也被余波炸的鼻青脸肿。
　　C级怒焰将自己的亲和力抽了个一干二净，余波的伤害，以及摔下去的那一下！使得安阳整个身子犹如散架了一般！躺在地上极为疼痛。
　　“我艹，真特么疼！”安阳趴在地上，‘嘶嘶’的倒吸着凉气，感受着浑身上下带来的疼痛，不禁苦笑。
　　即便是双属性的他，此时体内的亲和力依旧空空荡荡。精力充沛的被动努力的制造着恢复，却依旧杯水车薪！
　　尤其是身体上带来的麻木，更是让他没有任何力气。
　　“两位学员同时倒地，王成已然晕了过去，已经有裁判过去检查，不过安阳现在还处于清醒的状态，虽然同样跌落在地，但不断眨动着的眼睛，还是透露着他的精神状态！
　　果然，双属性潜龙在亲和力的储备上有着天生的优势！现在，只需要安阳能够站起来，这场比赛的胜利便会属于他！”刘华大声道。
　　陈雪艳接话，“没错，这场精彩的比斗，再次让我们看到了异能者的风采，这让我想起了杨小曼那一场，作为弱势的一方，生生的拿下了一场比赛的胜利！
　　这一场与之有极为相似的一面！王成作为21号基地的最强学员，家境极为丰厚，而安阳，则仅仅是一个表层世界下来的普通学员，却通过自己的努力，生生的将比赛打成了现在这番模样，不得不说，确实惊呆了在场所有热你的眼球！
　　现在就看安阳，到底还能不能站的起来。从他现在的情况看，同样不容乐观！
　　即便是双属性潜龙，亲和力一样消耗殆尽，整个人被摔得极为惨烈，脸上早已没了当初的模样，各种擦伤更是不计其数，就这样的状态，他还能创造奇迹吗？”
　　“站起来！”
　　“加油，安阳！不要让他们看扁！”
　　“只要站起来，咱们就赢啦！”
　　观众们大喊，白枫与王亚同样期冀的看着地上的安阳，满脸担忧！
　　“呼，呼！”
　　安阳大口喘着粗气，趴在地上急速的恢复着自己的状态。
　　精力充沛不仅仅可以恢复亲和力，对于精神上同样有着不小的效果。
　　这么一会，他的状态已然比刚才要好了许多，只剩下全身的疼痛感依旧强烈，但这个，一点办法没有，只能慢慢去恢复。
　　有了精神头的安阳先是缓缓的将自己的身子翻滚了一下，面色朝天，平躺了下来。
　　“安阳还能动！他躺下了，我们给他点时间，不要着急！”刘华继续道。
　　“加油，加油！”
　　观众们更是不约而同的大声给安阳加油鼓劲。
　　几分钟后。
　　安阳这才缓缓的撑起胳膊，坐了起来。
　　此时的衣服早已衣履阑珊，破烂不堪，苦笑着将自己的上衣慢慢的揪了下来，仅仅是这个动作，已经让他疼的脸色变形。
　　不过依旧支持的自己，慢慢的起身，直到，整个人站了起来！
　　不同于杨小曼，安阳此时的状态极为清醒，朝着王亚等人的方向先是咧着嘴笑了笑，这才将目光看向了演讲台。
　　“他站起来了，安阳站起来了，他获得了本届新人大比的第一名，让我们恭喜安阳！！拿下西南片区第一届新人大赛的冠军！”刘华激动的大声喊道。
　　声音早已撕裂，咆哮的声音响彻整个训练场。

第95章 蜂拥而至训练场一片沸腾！
　　观众们的呼喊声响彻云霄。
　　安阳被白枫等人兴奋的扶了下来，因为受伤不轻，与王亚打了个招呼后，便被众人又送到了医疗站，随即，更是与王成一路转回了希望城。
　　剩下的，由于冠亚军都不在，颁奖的环节干脆被省略，领导说了几句后，第一届新人大比终于是落下了帷幕。
　　等到王亚等人来到了希望城医院，安阳已经转入了病房。
　　他本就没有太大的问题，只是因为亲和力耗空，又被余波波及，这才导致看起来凄凄惨惨。
　　整个身子的伤势，大部分都是擦伤，只有被击落着地的肩膀，有点轻微的骨裂，再有就是鼻青脸肿的面容，除此之外，没有其他伤病隐患。
　　王成与之相差不多，更多的是精神上的消耗。
　　王亚、赵永强等人推门进来，安阳已经靠在床头半坐着了。
　　“哎哟，我们的小功臣怎么坐起来了，快躺下！”赵永强上前几步，扶着安阳笑道。
　　“可别，赵老师。”安阳抬手摇头，“我这不是啥大问题，躺着实在难受，都是擦伤，缓缓就好了，要我说其实我可以带点药直接回殡仪馆的，就是医生死活不让走，非让待在这里......”
　　“正常，好歹你给咱们希望城拿了个第一，与荣有焉，大家伙都不能让你吃亏不是，再说这医院平时也没啥人来，有你这个冠军在他们也热闹热闹。”王亚同样笑道。
　　“这个热闹我可不想凑，这辈子最不喜欢的地方就是医院，正常人谁往这地方跑。”安阳苦笑。
　　“行了吧，在医院也有好处，起码能躲一躲那些纳新的家伙。”王强跟在后面道。
　　他属于那波啥也不知道的人，希望城的人事总管，到头来安阳的情况不比别人多多少，说起来有些丢人。
　　干脆这次随着赵永强一同来看看，了解了解情况，怎么就一下子变成了双属性潜龙呢？之前张倩的报告上没有提这茬呀。
　　王亚点头赞同，“确实，你最后展现出来的东西已经足够那帮家伙不遗余力的去争取你了，啧啧，双属性潜龙，技能一大片，关键这些还只是5个月的时间达成了，这就有些恐怖了。
　　以那些S级、百强小队的揍性，绝对摩拳擦掌，准备将你一举拿下！”
　　“可我已经入了徐青哥的小队了啊，籍贯也落在了咱们希望城的。”安阳疑惑。
　　“无所谓，这些对于他们来说都是小问题。”王强摆手，这些他懂的很多，无奈的道，“他们真想要拿下你，这些可以说一点约束力没有，简单来说，籍贯可以调，无非是给一笔钱，相当于转会费。
　　至于说从徐青小队挖人，他们可太擅长了，之前徐青小队可不是B级。”
　　“嗯，这个我知道，徐青哥给我说过，他们早已是A级，都快可以进阶S级了。”安阳接话道。
　　“对，所以他们可以拿你拒绝不了的资源砸你，直到你答应为止。”王强苦笑，“甚至于百强小队还有直接兼并A级以下小队的权限，只要那支小队同意，就可以操作。
　　当然具体环节很多，这个我就不一一给你介绍了，想来现在徐青正在处理这件事儿，他这几天肯定不会太好过，门槛都得被踩平。”
　　“这样啊......”安阳拖着尾音，“也好，都交给徐青哥我放心，反正我也啥都不清楚，有那功夫，多练练冥想法挺好。”
　　安阳懒得去操这个心，如同他所说，二层的很多资源他都没有接触过，与其自己去考虑这些，不如让更专业的徐青去谈。到时候真要卖了自己能够给他们带来足够的利益，安阳也会欣然接受。
　　就当徐青带自己下来的报酬了。
　　这东西安阳想的很开，一切都有价值，哪怕是自己，只要利润足够，没人能够拒绝这般好处。
　　......
　　徐青小队聚集点。
　　如同王强说的那般，此时的聚集点，早已挤满了人。
　　张痕站在门口，烦躁的大声喊道，“还要我说多少次啊，不卖，给多少资源都不卖，你们该干嘛去干嘛去，都堆这干啥，有这功夫多找几个其他学员不好吗？”
　　“让徐青出来，我们很有诚意的，只要你开价，我们绝对不还！”
　　“对，开个价！”
　　“要不然我们可以先报，让徐青先看看，绝对出乎他的意料！”
　　“.......”
　　门口的各家纳新负责人拥挤成一团，声音此起彼伏。
　　归根结底，还是为了安阳。
　　“别！不用，我们不卖，想都别想！”张痕再次大声喊道。
　　就在这时，徐青的声音从屋里传了出来。
　　“痕子，让他们报价吧。”
　　“老大！”张痕眼中划过一抹焦急，心中更是吊的老高，不禁开口阻拦。
　　“没事，不报价他们是不会走的，报吧，到最后再说。”徐青再次说道。
　　“看看，还是徐青明白事理，要不然说人家能做队长呢，痕子你多学学。”
　　“就是，这眼界，大家都是为了二层世界，哪有什么你的我的，等以后安阳被我们培养起来，说到底你们也是伯乐，还能少了你们的好处？”
　　“滚滚滚。”张痕更加的不耐烦，本就心里焦躁，此时更是烦躁了起来。
　　好不容易才发现一个好苗子，这些人就仿佛盯着鸡蛋的苍蝇，当真是无缝不入，惹人心烦。
　　恨恨的瞪了他们一眼，回身进屋子里取出一沓白纸，愤然道，“写吧，最好把你们的家底儿都写上，就这一次机会，别怪我没说清楚，想空手套白狼的，从哪来给我死哪去，爷没工夫和你们耗着！”
　　“放心放心！”众人笑呵呵答应着，拿着纸条各自找地方去了。
　　张痕心情极为不美丽，却又无可奈何。
　　咬牙切齿的看着这帮想捡便宜的家伙，恨不得一人一脚踢出去。
　　徐青走到门口，拍了拍张痕的肩膀，淡然道，“让他们写吧，不给个报价他们是不会死心的，都觉得咱们会答应他们给出的条件，那正好看看，他们能够给出什么，安阳到底值什么价。”

第96章 各方报价一堆人出价是很可怕的。
　　张痕撵着他们的时候想着出个价直接震住徐青他们，可真当让他们出价的时候，又捏着笔杆纠结。
　　其实给多都已经确定下来，不过一大群人乌央乌央的，总害怕自己写着的被别人以微弱优势超过，只能咬咬牙，再多填点，这么一来，安阳的身价竟然又了小幅上扬。
　　“张痕啊，收好我们的报价单，多考虑考虑，不着急，我们还会在希望城待几天，有意向就联系我，价格还能谈。”率先写完的一家S级小队纳新负责人将报价单递了上去，还不忘再多说几句。
　　“没错，我们也会多留一留，说真的，安阳留在你们小队真没啥用，B级小队有什么任务可做？守卫？送货？这不是耽误安阳的发展嘛！
　　我们知道你们以前也是A级小队，也曾经距离S小队不远，可这不是过去了么。费劲巴拉的养个潜龙，不如先卖给我们，拿着资源在奋斗奋斗，先把小队等级整回来，到时候自然而然啥都会有的，你说不是？”
　　旁边另外一个纳新负责人也笑着说道。
　　“不可能！”张痕义正言辞，“就是让你们出价，我们也绝对不会卖掉安阳，这是原则问题，绝对！不可能！”
　　张痕瞪着两个大眼睛，脸都快被憋红了，平时嘻嘻哈哈的他，难的如此紧张，如此郑重。
　　“行行行，不卖不卖。”纳新负责人们也懒得再和他说些什么，只是笑着摆了摆手，将手里的报价单递了上去。
　　真正做绝对是徐青，张痕可做了不了决定。他们可没工夫跟门口的这油盐不进的家伙耗着，只是朝着屋里喊了嗓子。
　　“徐青，多考虑考虑哈，我们的名字都写在报价单后面，不要一意孤行，多考虑考虑你们小队的现状！”
　　聚集点随着纳新负责人一个个的离开，总算慢慢的恢复了平静。
　　张痕看着最后一个纳新负责人离开，冷哼一声，重重的把门摔上，这才扭身回了屋子。
　　“啪！”
　　将手中的一大堆报价单丢在了茶几上。
　　略带委屈，又带点质问的看着徐青问道，“老大，为什么要给他们机会啊，咱们说不卖不就好了？”
　　梁熊看着鼓着腮帮子一脸气愤的张痕，不禁凝出一抹难看的笑意，“你一直再说不卖，他们听你的了么？这些家伙不到黄河心不死，总想着用难以想象的资源可以砸到一切，跟他们耗着干嘛，你看，现在不就安生许多了？”
　　“可他们总是还会回来的啊，这只是权宜之计，又治标不治本。”张痕皱着眉头嘟囔。
　　“无所谓，拖一阵是一阵，双属性潜龙给他们的吸引力绝对不是一星半点，这还只是现在，消息尚未传出去，否则你以为就这么点人？那你也太小看这些家伙了。”梁熊摇摇头。
　　“那怎么办。”张痕着急，“总不能真的吧安阳卖出去吧！”
　　“那不至于。”梁熊无奈的笑了笑，“再怎么着也不会把咱们唯一的翻盘希望卖出去的，放心吧。”
　　张痕扭头看了看徐青。
　　徐青依旧神色平淡，道：“先看报价吧，看看这些家伙到底是怎么衡量安阳的。”
　　“嗷。”无奈之下，张痕只能蹲下身子，将散落在茶几上的报价单重新整理后，这才分开递给了二人。
　　第一章报价单是最后一个纳新负责人提交的，张痕大致看了一眼，瞬间咋舌，“我去，这么多吗？”
　　徐青拿起来瞅了瞅，嘴角同样抽抽了两下，这才说道，“所以这帮家伙有足够的自信，如此多的资源，不止是咱们返回A级，就连晋升的材料都算完成一半了，还真是下了血本！”
　　“其他的呢？”张痕着急的往后翻了翻，又看向梁熊与徐青。
　　二人没他这么跳脱，一页页大致看了看，直到所有的报价单都看完，这才重重呼出口气，苦笑出声，“到底家大业大啊。”
　　“什么情况啊！”张痕着急了，抢过二人手里的资源清单，快速的翻看了一遍，随即重重的砸在了茶几上，怒道，“艹，这帮家伙是不是有病，他们的资源是刮风逮来的吗？有必要下这么狠的手？”
　　别说徐青、梁熊，即便是张痕自己都没有想到，这帮家伙竟然舍得出这么大的代价，一个潜龙，竟然能搅动如此大的阵仗。
　　“看来形势比咱们预估的还要差了不少啊。”徐青叹了口气。
　　“这么说？”梁熊看向他。
　　“这些资源，按照往常足以拿下两个潜龙了，可现在仅仅为了安阳，他们就可以付出这么大的代价，本身就不太正常。”徐青道。
　　“也可能是双属性潜龙对他们的吸引力实在太大啊。”张痕反驳。
　　徐青摇了摇头，“可能会有这方面的影响，但绝对不是主要原因。咱们现在等级低，无法进入主要战场，但你们看，给出无法拒绝报价的，几乎都是S级小队！
　　他们有着完善的纳新流程，如果时间充裕，完全没有必要在一棵树上吊死，可你看看，这都是什么？彼岸花？清荷仙露？这是应该出现在在现在这个阶段的吗？”
　　徐青又翻出来另外一张，“这个更过分，1万点兑换积分，倒是简单粗暴。什么时候潜龙值1万点积分了？把咱们小队卖了能卖3000积分吗？
　　种种迹象，再加上我了解到的一些情况，主要战场现在急缺高战力异能者，所以他们才会这般不择手段，用资源生砸，毕竟能用钱解决的，都不是啥太大的问题。”
　　“可安阳仅仅只有4级掌控者的程度，想进入主要战场，怎么着也得有掌控使的程度吧。”张痕皱眉。
　　“是。但安阳拥有现在的实力，仅仅只用了5个月的时间！一个没有背景，对二层世界完全陌生的小家伙，5个月的时间达到了这个地步，干掉了西南之星的王成，我想，这才是他们更为看重的！
　　双属性潜龙资质，超快的修炼速度，以及有着格斗术又对于战斗有着一定敏感能力，他们愿意赌一下，也就不足为奇了。”徐青缓缓说道。

第97章 真正原因众人唏嘘之际，聚集点的门又被敲响了。
　　“还有人？”张痕的耐心几乎快被消磨殆尽，脸上划过一丝不耐。
　　“去看看吧，这几日怕是都不能安生了。”徐青将报价单随手丢在了桌上。
　　安阳是不可能卖的，但正如那些人所说，让安阳陪着他们去做B几任务，还不如蹲在基地修炼来的实在。
　　徐青现在有点思路，却还不够完善，这帮纳新负责人给出的条件又着实令人心动，只能是走一步看一步。
　　“谁！”
　　张痕出了屋子，一把拉开房门，没好气的道。
　　不过当看到眼前这位时，赫然惊讶，刚才的气势瞬间消散无踪，随即耷拉了神态，苦笑道，“您也是来挖安阳的吗？”
　　门口出现的不是别人，正是‘洛神’的纳新负责人洛河。
　　百强小队的人，即便自己再心情不好，也不敢再多说什么。
　　能够达到百强小队，最起码都是掌控使一级，其中的队长级更是起码高级掌控使起步，而洛神，更是有一位圣王存在，只是这位不太喜欢折腾，以至于‘洛神’的名号仅仅排在了百强小队中上游。
　　可谁都知道，‘洛神’的这个中上游，完全不代表他的实力，只是这支百强小队相对较稳，没有那么激进罢了。
　　“怎么，不欢迎？”洛河笑盈盈的说道。
　　张痕让开一步，将其迎了进来，边往屋子里带边苦笑道，“说实话，我们真不想卖安阳。”
　　“能够理解。”洛河点了点头。
　　好不容易发现个好苗子，没有谁愿意随手让出去，这是极为消磨人意志的玩意儿。
　　“老大，‘洛神’来人了。”张痕进屋说了句，话音中满是无奈与绝望。
　　“洛神？！”徐青惊讶，随即赶忙起身迎接。
　　百强小队‘洛神’，远不是他们能够得罪的起的，就以他们几个的资质，想要将徐青小队提升到百强小队行列，更是不可能。
　　百强小队，说白了，就是S级小队前一百！
　　S级小队，只需要任务量达到，平均实力及格便可以申请，通过审核之后便拥有S级小队的头衔。
　　可这百强，却是需要按照每年的贡献、实力、积分进行排序，而且如果不满意最后排行，还可以向前发起挑战，这就使得这些百强小队，各个实力惊人，远不是他们这些靠着积分混上去的小队能够相比的。
　　“徐青队长，好久不见了。”洛河进屋，笑着同徐青打着招呼。
　　之前徐青小队还是A级的时候，接过一些‘洛神’小队的外派任务，洛河与徐青自然不陌生。
　　“什么风把您给吹过来了啊。”徐青总算没了那份淡定，将洛河迎了进来，坐定，张痕又给其倒了杯水，这才打开了话匣子。
　　“您也是为了安阳来的吧。”
　　“是。”洛河回的干脆利落。
　　“唉。”徐青苦笑，有百强小队出手，不论是在新人培养还是以后的经验积累上，都远要比留在他们这个B级小队强的多。
　　这点他还是分的清的。而且百强小队很少去主动挖人，都是自行报名，经过考察以后进入储备名单，似洛河这种亲自登门的，已是极为给面子，这就使得徐青更是难以抉择。
　　“徐青队长想来已经收到不少小队的报价了吧。”洛河看着茶几上散落的纸张，笑着说道。
　　徐青点头，“是，不瞒您说，桌上的这些，都是各家给的报价，我们也是刚刚看完。”
　　“我可以看看吗？”洛河笑道。
　　“当然。”徐青将这些报价归置了一下，递给了洛河。
　　“谢谢。”
　　洛河看的很慢，一张一张，看完一个放下一个，直到最后，这才将这摞报价单重新放回了茶几上。
　　“价格都很不错，不知徐青队长有没有合心的？”
　　徐青苦笑，“说实话，我们没有想卖出安阳的打算，这小家伙得来不易，又是我们一手带下来的，可以说已经有了感情，不是单纯商品这么简单。”
　　“我明白。”洛河点头，“能够理解，可你知道为什么即便你们表明了态度，依旧受到这么多报价单吗？而且报价远远超出了一个潜龙本身的价格。”
　　徐青稍显沉默，整理了下自己的思路，这才继续道，“大概有点感觉，是不是主要战场情况不是太好？”
　　洛河眼中闪过一抹惊讶，“不得不说，徐青队长你这份分析能力着实不错，怪不得能以一己之力，差点将队伍带到S级。
　　没错，主要战场随着三层世界筑城，高端战力涌现不少，咱们现在在这一块，几乎完全陷入了逆风。好在咱们是防守方，尚还没有什么大的伤亡，但随着时间流逝，难免以后会有更多的摩擦。
　　这些小队为什么会急着那资源换资质？主要原因就是高端战力代表的话语权。主要战场上，没有话语权的队伍往往都是炮灰，别管你是不是S级，哪怕是百强小队，同样摆脱不了这个命运。
　　除非，你上面有人给你说话。
　　因此，这些家伙拼了命的想要培养出一个属于自己的尖端力量，那什么是尖端？自然是圣王级。
　　现有的圣王都有自己的队伍，根本不可能改旗易帜，百强小队又无法兼并S级小队，这么一来，没有现成的的便宜可捡，就只能是自己养一个出来。
　　安阳作为双属性潜龙，资质无双，比之真龙同样丝毫不差，潜力更是无法探查出上限，就连修炼速度，都比常人快上许多，多种因素合一，完美的达成了他们所有的要求！
　　或许安阳想要变现没有那么快，但主要战场目前还处于试探阶段，说紧张，倒还给他们留了些许时间，大把资源砸下去，圣王可能差点，但掌控使则完全没有难度。
　　一个20岁左右的掌控使，即便没有达到圣王，也足够让主要战场的负责人们将其列入重点培养对象了，这么一来，他们的队伍自然安全许多，这才是他们真正的目的。”

第98章 ‘洛神’的条件
　　“那您这是......”徐青疑惑了。
　　既然是话语权的问题，‘洛神’本身就有圣王存在，是主要战场高端战力，轮谁也不会轮到‘洛神’去当炮灰。相比起来，他们对于安阳的需求应该更低才是。
　　“你是想说既然我们有圣王强者，还来这干什么是吧。”洛河淡淡的笑了下。
　　张痕与梁熊的目光同样投射了过去。
　　“我们是有圣王存在，但谁又保证，圣王不会陨落？不会受伤？倘若出个意外，‘洛神’再家大业大，同样也会受到重创，从而一落千丈。
　　与其那个时候再去培养，不如乘着现在，‘洛神’还有一定实力的时候去提前未雨绸缪，这样即便是圣王出了意外，也不至于跌落谷底，尚有一线生机。”
　　洛河神色复杂，继续说道，“尤其以后，三层世界筑城，摩擦肯定会越来越大，咱们本就弱势，高端战力的使用会更加频繁，这个背景下，资源存起来，远不如趁早投进去，说不定还能收获更多。”
　　“所以您找安阳，是为了找个备胎？”张痕出声。
　　“不能这么说，但是意思差不多。我们会好好培养他，所有资源敞开供应，百强小队的资源供给，远要比你们想象的还要丰富。”洛河点头道。
　　“可......”张痕纠结万分，神色蹙成一团，他知道安阳去了百强小队能够获得更好的培养，就现在的节骨眼上，去百强战队不禁自身安全能够得到更大的保障，而且发展也会更好。
　　真要能走到圣王那一步，整个二层世界都需要依仗他！
　　如果真靠着自己，想要突破圣王还真不太容易。只是安阳是自己等人发现的，这5个月来，都将其当做自己人，心里的不舍着实难以割舍。
　　“舍不得是吧。”洛河笑道。
　　他知道，徐青小队几人已经心动。这才是真正为了二层世界着想的人，只要能够提供帮助，哪怕是割肉，也在所不惜。
　　“嗯。”徐青沉声应了一句。
　　“能够理解。”洛河笑道，“所以我这次来，考虑到了这一点，我不会强行剥离安阳，这5个月的时间，我觉得你们对于安阳的培养没有什么问题，既然这样，那我就没有必须在以我们的方式去转变他。”
　　“什么意思？”徐青眼眸微微发亮。
　　洛河笑了，”意思很简单，百强小队有兼并A级小队的名额，只是‘洛河’一直没有使用过罢了。其余B级小队资质太差，管理松散，完全达不到洛河的标准。
　　但是你们不一样。
　　你们之前本身就是A级小队，甚至距离S级小队只剩下一线之隔，要不然一些变故使然，是绝不可能掉落到B级。
　　人员只是流失了一人，小队主体结构还在。为了新人培养，你们甘愿放弃自己的晋升时间，完成大量基础任务以此获得更多的基础资源，不论是之前的禹飞，还是安阳，你们都做到了你们可以做的一切。
　　这是一种精神，我很赞赏。
　　既然你们难以割舍安阳，我们也不想破坏你们的化学反应，再加上你们的实力已经达到我们的最低要求，直接兼并你们小队，可能是更加不错的选择。”
　　徐青顿时愣神，嘴皮微微有些颤动，似乎还想说些什么，不过洛河伸手打断了他。
　　“先听我说完，我知道，安阳的主要培养人其实是王亚，我让人调查过，是个不错的老师，而且实力也处于巅峰掌控者，我可以将他也吸纳进来，进入你们小队，这样你们的人手就重新凑足了小队的最小编制。
　　然后你们小队进入‘洛神’，先作为后勤小队，主要负责的任务，就是培养安阳，还是你们之前的套路，只是头衔换成了‘洛神’。
　　当然，张痕、梁熊、王亚，三人的突破材料我们会负责，先让你们小队都达到掌控使层次，这样才能更好的去发挥作用。
　　至于你最担心的户籍问题，这个我们不会强制。本身‘洛神’也不会强制要求这些，希望城的一些活动，你们依旧可以参加，只是在参加的时候，需要挂‘洛神’小队之徐青这样的名字，以此来区分。”
　　洛河看着眼前三人逐渐惊讶的面孔，总算是露出了一抹笑意，到底还是震惊了他们。
　　没有人能够拒绝百强的小队的邀请，而且还是如此带着诚意的邀请！
　　徐青等人彻底被惊呆了，百强小队现在这么好说话吗？不都是高高在上，不苟言笑，可现在看来，对于他们这种小队似乎没有那么的不友好。
　　相比之下，‘洛神’的条件比之那些S级小队，好了不止一筹！
　　安阳资源问题解决，‘洛神’会全权负责，自己小队同样挂上了‘洛神’的名号，摇身一变，竟然成了百强小队一员，张痕等人晋级掌控使的材料竟然都能够解决，并且户籍不变，依旧属于希望城序列。
　　可以说，‘洛神’这个百强小队每一个条件都极为符合他们的心思，而且对于洛神来说，付出的资源并不多！
　　安阳的资源，每个小队都会付出，‘洛神’高明的地方，是干脆收编了徐青小队，这样一来，类似于转会费的投入便没有了，只需要3份突破药剂。
　　虽然同样价值不菲，可相比其他小队付出的，远要少了许多，还多出了3个掌控使级别的队员。
　　充实了百强小队的中坚力量，拿下了安阳这个准圣王潜龙，付出的代价却远没有多少。
　　可以说，洛河的算盘打的足够的响。
　　当然，这也和这次新人大比来的百强小队少有关系。整个新人大比，来的百强小队不足一掌之数，能够有决策权的，更是只有‘洛神’一家，其余小队就算想拿下安阳，都需要去打申请。
　　一来一回，时间都在消耗。
　　这也是为何刚才那波没有出现百强小队的原因，至于‘洛神’，则干脆是等他们都离开后，这才进来谈。
　　这源于他们极为自信的条件！
　　就算那些百强小队同样能够拿出这般条件，但时间上，已然落了下乘。

第99章 拉王亚入伙
　　“怎么样？我这条件不算差吧。”洛河难得的开了个玩笑。
　　张痕整个人都被怔的有些懵，下意识的道，“何止是不算差，这条件，谁能拒绝啊！百强小队，我这辈子都没敢想我竟然能进百强小队！”
　　梁熊同样吃惊的望着洛河，相比张痕，他要冷静得多，消化掉这个令人惊讶的消息，再度向其确认道，“也就是说，我们徐青小队整体入‘洛神’，但是安阳不会被剥离出去，我们暂且不属于战斗编制，就一个目的，培养安阳，做安阳的保姆对吗？”
　　洛河赞许的点头，徐青的小队的这些人头脑很是清楚，淡笑道，“没错，在安阳没有达到圣王之前，原则上，我们是不会对安阳进行战队调整，就算有需要，也是短期租借。
　　但是等其突破圣王的那一天，意味着他在你们小队的日子就结束了。毕竟一个圣王，就算对于‘洛神’也是战略意义的存在，更多的会做一些威慑，或者是支援类的，总之，他会有更重要的事儿去做。”
　　“这个我们懂。”梁熊双眸清明。
　　一个圣王，是不可能再带着他们做任务的。哪怕是高难度的任务，也仅仅会出现在最关键的时候，杀鸡焉用牛刀就是这个道理。
　　“那就行，你们说说，还有什么需要沟通的，或者说还有什么我没有考虑到位的，都可以谈。”洛河道。
　　徐青扭头看向了张痕与梁熊。
　　张痕挠了挠头，他到现在都一脸懵，不敢确定这是真的。
　　梁熊整理了一下洛河说的这些，朝着徐青缓缓的摇了摇头。
　　‘洛神’给的条件足够好，没有必要再去为一些旁枝末节去惹人讨厌。
　　有了‘洛神’的头衔，很多他们原本不能做的任务都可以接，资源积累会很快。加上掌控使的突破药剂，足以让他们匹敌弱一些的S级小队。
　　有实力，这些都不会是问题。
　　徐青得到队员们的答案，扭头凝重道，“没有了，我们只希望能好好培养安阳，不要少了他的资源就行。”
　　洛河点头，“这个你放心，‘洛神’不会干那种事儿，承诺你们的，我们都会办到。”
　　随即起身，“那就先这样，口头承诺达成，我回去起草具体细节，迟点我再来，咱们把合同签一下，顺便我会让队里将突破药剂送来。
　　我看张痕、梁熊都已经到了临界点，相比王亚老师也不会相差太多，早些突破你们也好早为以后做打算。
　　当然，等安阳正式入队的时候，你们也得跟着去主城见一下圣王，毕竟成建制的吸纳对于‘洛神’也是头一遭，算上你们，‘洛神’到现在也只有11支队伍，大家认识一下，也好以后开展活动。”
　　“没问题。”徐青痛快的应承了下来。
　　......
　　徐青那边很快敲定了安阳、甚至于说整个徐青小队的归宿，或许，这是最为合适的选择了。
　　安阳在床上躺了一上午，似乎不想再呆在医院。
　　有着精力充沛的被动，即便再慢，一上午的时间也足够将他们的状态调整到最佳。
　　现在无非就剩下身体的一些挫伤，加上肩膀的骨裂以及几乎肿成包子的脸。
　　无论哪种，都不需要医院有大的举动，准备点药，养养便可。
　　希望城的医生们劝阻再三，还是拗不过安阳，无奈之下，只能同意其离开。
　　殡仪馆。
　　安阳躺在自己的小床上舒服多了。
　　生活归于平静，或许这才是他想要的。起码比在医院被那么多人围观要强的多。
　　新人大比结束，到实践课开始，足足一个月的时间，这一个月的时间基本没有课程，说白了，就是让这些小子们恢复状态，养伤，弥补自己的不足。
　　王亚随安阳一起，只要安阳还没毕业，王亚便全权负责安阳的一切。
　　身子被包成粽子模样的安阳坐在小院中晒着太阳，有意无意的与王亚聊着天。
　　下午。
　　临近傍晚。
　　徐青三人再度登门。
　　“嚯，人形大粽子！”张痕看着安阳此时的模样，顿时乐了，“来，让哥看看，这还是我们的安阳吗？看看这脸，肿成什么样子了都！”
　　安阳翻了个白眼，懒得理他。
　　王亚起身迎了上来，将三人让坐在一旁，笑道，“你们竟然还有工夫乱跑？强哥说这会你们应该纠结着呢，到底是卖安阳呢，还是不卖安阳呢，那些小队给的条件如何？有没有心动？”
　　王亚一连串的问题，关乎着安阳未来的情况。
　　“纠结？纠结什么？”张痕吊儿郎当的坐在藤椅上，慢条斯理的拿起桌上的水壶，给自己满了一杯。
　　“你觉得我们会卖安阳吗？”
　　王亚摇了摇头。
　　“讲真的，我不觉得你们会卖掉安阳，毕竟天资、潜力、修炼速度都在那里摆着，低调几年，总能成长起来，到时候说起来，徐青小队倒也名副其实。
　　有了安阳，百强小队上不去，S级却不再是你们的阻碍，如果仅仅是为了资源，没有必要卖掉安阳。”
　　“说的对。”张痕拿起茶杯微微抿了一口，随即靠在了藤椅上，懒散道，“所以我们没有选择卖掉安阳，而是把我们一起卖掉了。”
　　“一起？”王亚皱眉，不解的问，“一起是什么意思？”
　　“字面意思。”张痕笑道，“就是把徐青小队整个卖掉了，当然，包括安阳。”
　　随即一顿，“奥对，连带着你也被我们卖了。”
　　“我？这和我有什么关系？”王亚更加疑惑。
　　徐青伸脚踹了张痕一下，“没个正形。”
　　随即将具体情况给王亚解释了一遍。
　　“也就是说，徐青小队被纳入了‘洛神’里，但是归属还是希望城？与此同时，还搭上了我？”王亚伸手指着自己的鼻子，一脸惊讶，“‘洛神’给的条件这么好？”
　　徐青苦笑，“我也没有想到，这条件根本无法拒绝，我们辛辛苦苦的往上走，还不如为了拿到S级小队的头衔。
　　现在倒好，一步到位，直接达成百强小队，连带着安阳的资源问题也解决了，还有你们三个的突破药剂！
　　不论从哪方面看，都要比现在的状态好太多，综合比对下，只能同意下来了。”

第100章 入‘洛神’
　　王亚一脸懵，谈安阳的归属，结果还把自己给搭了进去。
　　原本此生无望掌控使的他，反而因为安阳，出现了突破的契机。
　　当真是世事难料！
　　“那我这委培点老师......”
　　“他们会解决。”徐青道，“所有的后顾之忧，其实都不是问题。包括突破药剂，过几天便会一起送来，你只需要答应入队，便有你的一份。”
　　“呵......”王亚发出一声古怪的笑声，眼眶逐渐泛红，整个人都充满了难以置信的情绪，“我都以为我这辈子就这样了，教教书，带带学生，平淡且平凡。
　　你们倒好，偏偏要来打破它。
　　突破药剂啊，多少人梦寐以求的东西。以我的实力，财力，几乎此生无望，结果因为带了安阳，反正这些都有了。”
　　“这就是常说的，一人得道，鸡犬升天。”张痕接受能力要强的多，随口说道。
　　“呼。”王亚憋着自己眼眶中的泪水，深深的吸了口气。
　　“我......没意见，我愿意进入徐青小队。”
　　徐青的脸上笑容更甚。
　　“只是，你们的要求不是一向很高？当初那么多人打了入队申请，结果被你们生生的拍了回去，怎么，这次就允许我进入了？”王亚问道。
　　“那不一样。”张痕解释，“首先，当初那个时间点不对，老大那会满心怒火，压根没有考虑这些，再加上走了牛角尖，这才有了禹飞的入队。
　　随着时间的流逝，其实我们也在考虑。要不然遇到了安阳，其实我们也准备找一个志同道合的队员，总不能一直就这么拖着呀。
　　这5个月来，你为安阳付出的挺多，加上咱们相熟以及洛河的要求，你入队便顺理成章了。
　　以后，还望多多关照。”
　　“客气了。”王亚抹了一把眼眶，使劲的揉了揉自己的脸颊，这才扭头看向了一旁的大粽子。
　　郑重道，“安阳，谢谢你。”
　　安阳抬手摆了摆，犹如僵尸一般，声音瓮声瓮气，“不用，王亚老师，这些都是应该得来的。虽然我对你们说的还不太明白，但终归，百强小队的名头咱是有了。
　　加上突破药剂，咱的实力都会有很大的提升，到时候你们也能更好的保护我不是？”
　　“那不一样。”王亚神色严肃，“在你没有成长起来时，我们保护你、照顾你那是应该的，这不是获得收益的理由。我是老师，教书育人是我的本职工作。
　　单独教授你，一个是希望城的意志，另外一个，也是学校的安排，我不敢居功。
　　可现在，因为你，我得到了本不应该收下的东西，这份药剂，我无法拒绝，那么我在收下他的时候，就已经承了你的情，说句谢谢，不为过。
　　而且你放心，只要我还在你身边，只要你还在徐青小队，我永远是挡在你身前的那一个。”
　　“过了，过了。”张痕将王亚拉了过来，再次坐下，“大家都明白你的意思，没必要没必要，咱们是一个小队，需要相互帮衬，而不是去逞英雄，你是安阳的老师，有资格获得这些的。”
　　徐青点头，轻声安抚着王亚此时的激动。
　　......
　　几日后。
　　洛河再度来访，带来了他们急需的突破药剂以及作为百强小队的统一着装。
　　黑色的劲装，胸口处及臂章的部位都有显著的‘洛神’标志，11这个数字镶嵌其中，这是他们作为‘洛神’第11支队伍的印记。
　　衣服是赶工出来的，‘洛神’有专门负责后勤的队伍。当洛河传回消息的时候，就已经开始着手准备。
　　尽管时间仓猝，但衣服上的针脚依旧紧密，凸显着精工细作的手艺。
　　洛河挨个将衣服以及突破药剂交给了王亚三人，这才鼓励了一阵安阳，挥手让人将给安阳带来的资源置于屋内。
　　由于实践课的时间紧，他们带来的资源不算太多，如果紧着用，也就是一个多月的量，可以说，‘洛神’更多的，还是想让安阳在实践课的过程中收获一些东西，而不是一直去修炼，闭门造车。
　　这与徐青等人的理念一致。
　　只不过‘洛神’给的资源，明显要高于之前基地给予的。
　　原本还想着基地与徐青小队的供给起码不会太差，现在一比，差距极为明显。
　　基地提供三色花，‘洛神’直接给的是三色花蕊！
　　相比三色花，花蕊才是精髓所在！效果也要强出许多！
　　晶石更是常规资源，随便用。
　　一些他们不常见的增强药剂，更是数不胜数。
　　张痕看着一样样送进去的资源，不禁咋舌，“就这么养着，是头猪也能起飞啊。”
　　洛河站在旁边淡笑，“那可不一定，猪也分品种不是。”
　　“哈哈哈......”众人随即大笑。
　　徐青小队头顶的阴霾，彻底消散，对于徐青小队来说，进入‘洛神’，相当于重新开始。
　　有了‘洛神’做后盾，以后的顾虑，要少的多！
　　安阳日后的方向确定，起码到圣王阶段，都会留在‘洛神’。不论是经验、眼界，还是修炼上的问题，‘洛神’能够给予的，更是其他小队无法提供的。
　　随着最后一件箱子抬入，资源全部交付完毕。
　　洛河扭头对徐青等人道，“安阳这块，以后就麻烦你们了。
　　这几天我还会在，你们抓紧时间突破，到了掌控使阶段，才算有了自保能力，也能够给予安阳更大的帮助。
　　实践课的时候我还会过来，有什么问题及时沟通。”
　　“好。”徐青回答的简洁痛快。
　　剩下的几天，众人忙碌。
　　安阳身上有伤，只是进行着冥想法的修炼，有了‘洛神’的资源，修炼速度更加快了几分。
　　新人大比的资源还需要统一调拨，短期内，暂时无法得到。
　　张痕、梁熊、王亚三人，则开始闭关突破。有了掌控使药剂，想要突破几乎没有什么困难，只是以后的上限被固定在了掌控使阶段。
　　也就是说，他们最高成就也仅仅是巅峰掌控使级别。
　　不过相比于之前，已经足以让他们欣喜。要知道，王亚早已熄灭了晋级之火。
　　希望曙光再现，三人都咬着牙，誓要做出一番事业！

第101章 学员榜单
　　“西南片区首届新生大赛落幕，安阳夺冠！”
　　“21号基地溃败，卫星城第一，名过其实！”
　　“遗憾，西南之星未能取得最后胜利。”
　　“新生最强，潜龙安阳？”
　　……
　　新人大比已经过去了几天，但各大基地，依旧充满了各种具有争议性的话题。
　　新生谁最强？
　　王成？
　　王成一路披荆斩棘，前面还好说，最后决赛败给了安阳，这让无数人觉得，王成名过其实。
　　卢芳？卢芳连王成都没有打过，更不会给安阳造成什么实质性麻烦。
　　剩下的就只有主城的那些家伙。
　　可安阳和主城的学员并未交手，谁就能肯定，安阳一定最强？
　　他是拿下了新人大比的冠军，可毕竟主城学员没有参加，无法证明对方的实力。
　　这事，公说公有理婆说婆有理，没个确信。
　　可就眼下，安阳优势巨大，这是明摆着的。
　　但只有一个安阳，着实无法拉动整个希望城的排名。
　　除了这些最强者之争，第一之争，话题上说的更多的还是，宣扬异能者的个人勇武为哪般？
　　异能者，向来不是纯粹的武夫，这是公认的。
　　可这一次交流赛，却是有这个趋势，异能者，当以武为先！
　　这一届交流赛，从头看下来，无一不在说，异能者当争，当战！
　　这两年安稳的二层世界，忽然闹出了这样的风波，为了什么？
　　有人猜测，可能与三层世界筑城有关。
　　有人猜测，是上层嫌异能者这些年有些懒散。
　　也有人猜测，是不是要与三层开战，异能者不得不战？
　　最后一种猜测，最为激进，可这种猜测，很快便淹没在其他新闻中，淹没在另一份排行榜的出炉中。
　　……
　　半个月后，教育部、异能者联盟、新闻报以及政府机构公布了一份华夏异能者学员战力排行榜。
　　排行榜没有录入其他社会异能者、军部异能者、各大小队异能者的讯息，而是单独记录了华夏委培点学生的情况。
　　其中有潜力榜、战力榜、荣耀榜三个子榜。
　　榜单，很快在在各大基地传遍。
　　……
　　殡仪馆，安阳也通过报纸，看到了这些榜单。
　　新闻报上，特意用了一整版报道了详细排名。
　　三个子榜，每个榜单录入100人。
　　不过目前只有潜力榜与战力榜有人登榜，荣耀榜暂且还空着。
　　潜力榜，安阳名列第二，在他上面的，则是13号基地的真龙学员。
　　战力排行榜中，安阳名列第六。
　　“安阳哥哥，你不是冠军吗？怎么才第六！”
　　小孙子替安阳打抱不平，安阳拿下新人大比第一，实力有目共睹。
　　亲和力4级巅峰异能者，双属性潜龙，掌握着一堆技能，这样的异能者，居然不是第一？
　　“是啊，安阳，你怎么不是第一？”
　　白枫几人没事凑在安阳这边，也纷纷为他叫屈，这只是学员排行榜，又没别的异能者，安阳还不是第一？
　　安阳倒是不太在意，笑了笑道：“正常，你们看，这份榜单可不仅仅只有西南片区，而是包含了所有基地。
　　这么多异能者，有些人还是实力很强的。
　　再加上新人大比只是咱们作为试点，其余的片区可没有举行。
　　前面那五位都是其他片区的扛把子，喏，这家伙还是真龙……
　　真遇到了，谁输谁赢也是不一定的事。
　　当然，最主要的是，没必要太在意这个。”
　　“没必要？”
　　百分显得有些不能理解。
　　安阳笑道，“你们想想，就咱们现在的处境，谁在榜单最前，不得死的最快？要我说，这纯粹就是个催命榜单，这东西迟早会流传到三层世界，你想想，为了打压咱们，会让咱安生吗？”
　　白枫等人瞬间醒悟过来，确实如同安阳所说。
　　没有不透风的墙，真要到了三层武者手里，定然会对排名靠前的学员重点关注，这么一来，压力着实会增大不少。
　　“所以啊，无所谓了，自己的实力增强了，才是最为关键的。”安阳默默的调出自己的属性，满意的再次看着眼前的列表。
　　姓名：安阳性别：男实力：E-
　　力量：17（20）
　　智力：17（20）
　　耐力：16（20）
　　敏捷：18（20）
　　水属性亲和力：5级2%
　　火属性亲和力：4级83%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级被动（10）：精力充沛（初级）
　　由于肩膀处骨裂，这十几天安阳主要对于冥想法做了加强修炼。加上基地的剩余资源与‘洛神’的资源供给，多种资源并济，使得他的水属性亲和力总算是突破了5级程度，就连稍稍慢一些的火属性亲和，同样距离5级相差不远。
　　唯一让人遗憾的就是，希望城这段时间殡仪馆生意很惨淡，没有机会摸尸，着实让人有些遗憾。
　　不过就眼下的进步，已经让其感到满足。
　　“半年，亲和力5级。”
　　安阳心中有些感慨，我也达到了掌控者中段！
　　一晃眼，过去6个月了。
　　从一个完完全全的普通人，到中级掌控者，还是强力中级掌控者，安阳真觉得有些物是人非。
　　双属性潜龙，亲和力的暴涨，培新的资源，加上‘洛神’的名号。
　　这半年左右的时间，安阳收获太多！
　　再加上新人大比第一的奖励。
　　“这些资源，足够我突破到掌控使阶段了！”
　　有这‘洛神’的大力扶持再加上希望城的给予与新人大比的奖励，还满足不了掌控使的修炼？
　　无非就是第一锁链突破会有些麻烦，王亚他们都是卡在了这块！
　　第一锁链更多的还是对于身体的需求，潜力、资质，有着更多的局限。
　　“尽快修炼到掌控使，也许，我也该去主要战场看一看了。”
　　安阳心中泛起一个个念头，当白枫这些同学还在为晋升下一级奋斗的时候，安阳已经考虑着成为掌控使了。

第102章 实践课前几日后。
　　两道身影从基地走出。
　　安阳感慨道：“又回家了！”
　　王亚没有这样的感触，笑道：“嗯，转眼间，你都下二层6个月了，来的时候还是初春，现在盛夏都要过去了。”
　　今天是9月21号。
　　再过几天，国庆就到了。
　　安阳这才反应过来，街道上，似乎热闹了许多。
　　“要国庆了吗？”
　　看着行人匆匆，脸上都带着喜色，安阳也不由笑了起来。
　　也许，很多异能者愿意去二层抛头颅洒热血，正是因为这些吧。
　　让大家过个安稳节，让家人过的安稳一些，让他们远离战争，远离死亡……
　　这也许是很多异能者都在想，都在做的。
　　“回家！”
　　安阳朝王亚挥挥手，迈步离去。
　　到家了，轻松了，不用再去考虑那些，考虑新人大赛，考虑二层危机。
　　天塌了，还有那么多高级异能者在撑着。
　　此刻的安阳，没资格去忧国忧民。
　　……
　　熟悉的家属小楼。
　　“阳子回来了！”
　　王改萍一如既往，看到安阳到家，顿时喜形于色。
　　安建国则是欲言又止。
　　当兵以后有这么自由吗？这才距离上一次回来多久？半年左右？每年又一次探亲假，可以叠加，这上次刚刚回来，这么短的时间又回来一次，这次还没有穿军装，这让他有些担忧起来。
　　是不是出什么问题了？被遣送回来了？
　　安建国心里顿时泛起了阵阵忧虑。
　　“爸。”安阳换鞋，笑着与安建国打了个招呼。
　　安建国皱了皱眉，纠结万分。
　　自打儿子离家，局里的那些人，现在看到他，都是热情洋溢，夸他安建国生了个好儿子。
　　局长都要更加热情了些，上次，亲自到了小车班，嘘寒问暖。
　　因为他儿子是安阳，唯一被特招走的年轻人！
　　安建国心绪复杂，看到安阳，欲言又止，最终却是不知道该说什么。
　　说什么？
　　被遣送回来了吗？
　　那岂不是更加让儿子下不来台？
　　可不问，安建国又说不出的忧虑。
　　这种忧虑，很快在安阳表妹的欢笑声散开了。
　　“二姨，我哥太厉害了！”
　　“唯一的特招啊……”
　　安慧婷挥舞着小拳头，拿起了家里的扫帚胡乱挥舞，兴奋道：“军官耶，那么帅，还能拿枪……
　　太牛了，我爸都在夸我哥厉害……”
　　小丫头在学校也是被憋坏了，没人可以分享，毕竟对于她这个年纪来说，特招的意义仅仅与升学差不多，无法体会到那种感情。
　　此刻，到了家中，安慧婷算是彻底放开了，拉着笑意盈盈的王改萍就兴奋地讲解起来。
　　说就算了，还手舞足蹈，挥舞着扫帚，仿佛就是她在横扫四方。
　　王改萍过了片刻，这才问出安建国想问的问题：“阳子，你怎么又回来了？探亲假上次不就用了吗？”
　　她不懂，但是丈夫以前当兵，在没随军之前，都是两地生活，一年就见一次，而且时间不长。
　　在王改萍眼中，当兵以后是没有这么多时间回来的，可这次……
　　安建国看了一眼妻子，随即将目光转向了安阳，神色炯炯。
　　安阳随意笑道：“嗯，参加了个行动，现在属于假期，还有几天时间，我就先回来了。”
　　“可以出营？还能跑这么远回家？……”安建国总算没有忍住，开口问道。
　　“是啊。”安阳就知道瞒不住老爹，不过还是笑着说道，“我们单位特殊，跟队长打个申请就行，只不过不能耽误了返回的时间。”
　　“这样......”安建国疑惑的说了句。
　　儿子这般解释，虽说他还是有些不太相信，却也没有再多问什么。毕竟当初走的时候是部队番号都没有留，定然不是一般队伍。
　　不过只要不是犯错被遣送回来，他就不会太过担心。
　　“我看看你的军官证。”安建国再次确认。
　　如果没事儿，军官证是决计不会收回的。
　　安阳苦笑着从兜里将军官证递了过去，这东西现在回来必备，否则的话还真指不定出点什么意外。
　　“让我看看，让我看看。”
　　安慧婷喜滋滋地一把抢过军官证，翻开瞅了一眼，这才笑嘻嘻的递给了安建国道：“姨夫，我哥真帅！”
　　安建国接过军官证仔细的看了一眼，这才松了口气，将军官证又递了回去，沉声道，“在部队就好好干，我跟你妈没有什么你需要操心的。
　　别老是往回跑，就算部队允许，影响也不好，隔几年回来一趟就行，偶尔打个电话，让我们知道你一切安好就是了。”
　　“嗷。”安阳撇了撇嘴，没有多说什么，只是应承了下来。
　　安建国看着安阳，因为安阳没有受伤，没看到一些不好的东西，此刻也没一开始那么担忧。
　　安慧婷与老妈说起入伍的事，也是滔滔不绝，兴奋不已。
　　安阳看着妹妹高兴，母亲不时点头，忍不住咧嘴笑了笑。
　　……
　　那俩在一旁讨论着，安阳和父亲一起走向了阳台。
　　安建国抽着烟，轻声道：“没受伤吧？”
　　“没。”
　　“是什么行动啊，严重不严重？……”安建国继续问。
　　“没啥大事儿，这次是特殊情况，其实就是与其他部队的人交手，主要还是和平切磋。”
　　这话安阳没说假话，新人大比也算切磋了。
　　“你也能切磋？”安建国上上下下打量了一顿安阳，着实没有想到。
　　安阳才离开几个月，竟然也能参加这般活动了？
　　“我没怎么上，主要还是观摩。”安阳再度安抚着。
　　“你们的事，我不懂……我和你妈，只希望你能平平安安，可以的话打个电话回来，报个平安就行了……”
　　“会的，爸，不用担心我，我没那么傻，有危险的事，我不会去做的。”
　　“那就好，自己注意安全……”
　　父子俩陷入了沉寂，安建国不再提行动的事，仿佛遗忘了这些。
　　而安阳，也不想和家人讨论这个，他只希望他们快快乐乐，安安康康的度过这一生。
　　……
　　这一晚，安阳再次睡了个安稳觉。
　　回到家中，仿佛回到了另一个世界。
　　在这里，一切都是那么平和，那么惬意。
　　早上醒来，侧耳倾听。
　　母亲的做饭声，父亲的咳嗽声，听在耳中，都是那么让人陶醉。
　　“守护吗？”
　　安阳心中泛起一个念头，这才是异能者的真谛吗？
　　他不知道，也不去想。

第103章 地方战队在家休息了两天，安阳格外的轻松。
　　可好日子没过几天，王亚便郑重回来，拉着他重新返回了二层世界。
　　“怎么了这是？”安阳疑惑。
　　距离实践课还有几天，自己养伤阶段无需修炼技能，单单是冥想法的话，表层世界同样可以修炼。
　　王亚递过来一张报纸，“看新闻。”
　　“看新闻？”
　　安阳微微有些疑惑，还是将目光转到了手中的报纸上。
　　“张总督近日视察各各基地，对各基地作出批示……”
　　新闻中，详细的描述着张总督的巡查情况。
　　“这些日子，张总督开始带队巡查整个西南片区，各基地都有去过，希望城这边也来过，只是咱们不在而已。”王亚快速的说道，“按照反馈的说法，张总督对咱们的异能者环境不是太满意。
　　作出了一些批示。
　　最重要的一点，就是各基地成立地方实战异能者队伍。”
　　“异能者队伍？”安阳抬头看了眼王亚。
　　“嗯，卫星城需要成立人员不低于30人的异能者战队。后方基地，成立不低于5人的异能者战队。
　　从明年开始，各基地，定期举办异能者交流赛，资源拨款、基建拨款……
　　各种财政补贴，以后都和交流赛结果挂钩。
　　地方官员，也会增加一项考核，当地异能者战队的成绩。
　　说白了，除了新人大赛，各基地都要养一些常驻的异能者，通过这些异能者的成绩来获得官方支持。”
　　“这是……要做好一切准备了？”
　　看了一会新闻，安阳微微蹙眉，这是西南片区的要求，还是整个二层世界？
　　要是仅仅西南片区一地，那应该和张总督有关。
　　可要是整个人二层世界，说明主要战场的局势真的不妙，不得不提前在后方挑选异能者，补充人员消耗了。
　　强令各基地上成立异能者战队，要知道，地方上的异能者可不是太多，尤其是被各大小队垄断的情况下，剩余的都是一些晋级无望的家伙。
　　卫星城还好一点，后方基地更差。
　　就说希望城，异能者二三十人。
　　其中一半在政府，一半在教育，哪有几个异能者会参加地方战队的。
　　可现在，上级是强制执行，甚至和当地财政拨款有关。
　　再抗拒，你也得成立一个异能者战队。
　　希望城这种后方基地还好，5人最低标准，卫星城都要30人起步。
　　光是一个西南片区，后方基地大几十，卫星城也有好几个。
　　这么凑一下，西南片区说不定一下子能多上数百的异能者。
　　王亚点头，“之前洛河不就说主要战场形势严峻，想来也是为了未雨绸缪。
　　希望城在开年之前，也必须要成立这个异能者战队。
　　可希望城哪有多少异能者？
　　而且大部分都和我之前一样，都是晋级无望的异能者，就算加入了，那明摆着也是混吃等死的命。
　　其实这文件之前就下来了，希望城这边也讨论过。
　　希望城异能者真的很少，而且大部分也都年纪大了，希望城这边的意思是，看看能不能从外面招募一些异能者加入战队。
　　实在不行的话，就只能徐青与我这种先顶上了，不过，你感兴趣吗？”
　　“我？”
　　安阳顿时好笑道：“王老师，我才5级掌控者，就算我想参加，就我这个实力也没什么太大的用啊，有那功夫，还不如多修炼修炼……”
　　“无所谓，你是双属性潜龙，突破到掌控使会很快，再加上这战队不会耽误你太长的时间，有交流赛的时候，你回来代表希望城出战就行。
　　都是一些同样的兄弟基地，实力也都一般……”
　　“还是算了，等以后我修炼至掌控使再说，现在时间可不够宽裕……
　　要我说，你和徐青也别考虑，耽误事儿，真要有心思，好歹等到巅峰掌控使以后再说，而且希望城这边，不至于连5个异能者都凑不齐吧？”
　　“关键是……一个能打的没有啊……”
　　王亚说了句实在话，有些无奈。
　　偌大的希望城，到现在，真的没能打的异能者了。
　　除了徐青以外，掌控使就只有几个退下来的领导，如凌处他们，哪怕是王强，都仅仅只是巅峰掌控者。
　　一个基地，连户籍领导都只是掌控者，可见到底有多悲催。
　　“一个能打的异能者都没？”
　　安阳有些惊讶，王亚撇了撇嘴，道：“也不是一个都没……就是……就是放下战法时间太长了，这仓促之间……”
　　“这……这也太松懈了！”
　　安阳都觉得有些不可思议，难怪张总督强制要地方上成立战队！
　　这他么还是异能者吗？
　　希望城好歹也有些异能者，结果除了他们徐青小队，现在连一个5人战队都凑不齐。
　　王亚有些尴尬，这情况，教育处和希望城都有很大的责任。
　　别说其他人，就连他，回来都没有在认真修炼过。
　　承平已久，异能者们真的都松懈了。
　　以前，只看等级，也不看别的，大家也不是太在意这些。
　　可现在不行了，不但要成立战队，还要重新进行定级，这是逼着闲散下来的异能者重新学习。
　　好在，上面给了时间，没要求马上执行。
　　可王亚平看出来了，未来，也许就是实力当道了。
　　虽然现在也差不多，可现在，退下来的这群人还占据了大量的高位，恐怕这种情况以后要出现大的变革。
　　微微沉吟片刻，王亚忽然道：“不行的话，咱们就做一段时间的战队战法教习，怎么着也不能让希望城垫底了！”
　　“这个倒是可以……”安阳想了想，继续道：“反正‘洛神’也没有强制户籍转移，在不耽误修炼的情况下，你们去重新训练一下他们也挺好，正好到时候我也能偷偷懒，休息休息。”
　　“休息啥，你也是中级掌控者了，再过半年，指不定也能到巅峰掌控者，这次新人大赛上更是让人刮目相看……我觉得你担任教习也没问题。”
　　“拉倒吧，我当导师？开玩笑呢，我自己还不知道想找谁请教。”
　　安阳马上拒绝，开什么玩笑，谁有时间在这耽误。
　　之前新人大比没有办法，现在这种事儿，能躲则躲，尤其在自己没有太多好处的情况下，更是没有任何想法。
　　听到安阳拒绝，王亚有些无奈，最后又道：“那就只能到时候看了，如果找不下外来队伍，只能是我们去教导一段时间，哎，想想都愁。不过基地的意思是，想成立一个希望城异能者互助会，看看大家有什么说法。
　　希望希望城出去的异能者，都能为家乡出分力。”
　　“也挺好。”安阳捻着下巴，“倒也是条路子。”

第104章 准备出发地方战队是个插曲，对于安阳来说，远不是他能够参与的。
　　这东西明年建成就要参加地方战队交流赛，一年的时间，从现在开始算，最多也只能达到初级掌控使的阶段。
　　就算上安阳双属性潜龙的资质，能够越级挑战，差距依旧很大，毕竟卫星城想要招一些巅峰掌控使还是比较容易的。
　　三十个名额，总会有一些拿得出手。
　　希望城纵然想赶上去，远不是短时间内能够完成的。
　　因此，没有必要去趟这个浑水。有那个时间，用来修炼比啥都强。
　　王亚被拒绝后，也不在提这茬，安心的继续培养着安阳。
　　时间转眼即逝。
　　一个月的时间很快过去。
　　新人大赛的热度总算消减了一些，随之而来的，则是实践课的讨论。
　　实践地址，是刚刚划出来的初级区域。
　　这片区域处于与三层世界交汇的一片地方。
　　这片区域狭窄悠长，处于S级资源场与主要战场中间。其由两片隔离带区分。
　　这块地方，其实是以前的A级区域。
　　只不过其中资源几乎被采摘殆尽，矿产同样几乎被挖光，剩余的资源，不太值当再派人过来，就这样，自然而然的成了各家训练新手的地方。
　　以前没这么明目张胆，这也是主要战场与三层沟通的结果。
　　有这片地方，两方都能够对新人进行培养。约定不能派遣掌控使及以上人员入内。
　　说白了，就是掌控者的天地。
　　初级、中级、高级，乃至巅峰都无所谓，只要进入，生死各安天命。
　　对于三层来说，这是个好地方。刚好用来磨练自身，又能对二层世界的后起之秀进行针对打击，没有理由不同意。
　　他们极为自信，毕竟二层世界中，人类终归是弱势一方。
　　......
　　“都收拾好了没有，该准备的都准备好，没进初级区域还能再补补，等一进去了，可没有机会再让你们出来准备。”
　　“当然，该拿的拿，不该拿的别出现！什么零食了，家居用品了，趁早点都扔了，别到时候给我丢人！”
　　王强站在委培点的演讲台上，拿着喇叭大声的说着。
　　今天他们得出发了。
　　初级区域位于主城再往西一段距离，希望城本就是后方城市，自然需要提前过去汇合，带队的是王强，教育处的那些家伙则需要筹备冬季入学的学员，没工夫送行。
　　当然，王亚是跟着去的。
　　首先，他已经被‘洛神’纳入，有着‘洛神’的交涉，自然很轻松的从希望城委培点出来，转入了徐青小队。
　　这样一来，他就属于安阳的陪护人员，在进入初级区域之前，允许跟着大部队前往主城。
　　至于说徐青等人，早已跑去刷任务。
　　好不容易等级重新回来，甚至于说加强了不少。B级任务早就做到头疼的几人巴不得赶紧换个口味。
　　再加上等级早已都突破了掌控使，有着3个掌控使等级的队员，比之一般的S级小队丝毫不差，没了后顾之忧，自然朝着自己更喜欢的任务去了。
　　安阳将背包背于背上，他的东西不多，大多都是一些野外生存的装备。
　　比如压缩饼干以及一些常规辨识无法用异能的小玩意儿。
　　当然，衣服也带了几件。
　　‘洛神’的队服没穿。在那种环境下，低调一些总没有错。
　　“到了初级区域，主要个人安全，你现在名列整个二层战力榜第六，潜力榜第二，早已是三层那帮武者的眼中钉、肉中刺，这次进去，定然会被对方针对，早些组成队伍，也省的单打独斗，被包了饺子。”王亚再次叮嘱着。
　　“组队？”安阳拉了拉背包的松紧，抬头疑惑道，“和白枫吗？”
　　“自然不是。”王亚摇头，“以你这个层次，白枫一点作用没有，反而是拉后腿的那个，与他走一起，还不如你自己行动呢。”
　　白枫在一旁整理着自己的行李，顿时装作不满意的说道，“这就有点过分了，王亚老师，什么叫做拉后腿，我好歹也是3级掌控者，不至于说一点作用没有吧。”
　　“有没有你心里没数吗？”王亚翻了个白眼，“3级掌控者在出机场里也是垫底儿存在。要知道，那里最高允许巅峰掌控者进入，也就是说，人家几乎都是半步掌控使了，就你一个初级掌控者还想跟人家掰掰手腕？”
　　“不会都是巅峰掌控者吧，那还玩啥蛇，谁去不都是送菜的？”白枫苦笑，“好歹大家都差不多才有的练，都是巅峰掌控者，那是屠杀，那不叫锻炼。”
　　“就你有理。”王亚瞪了他一眼，“巅峰掌控者肯定不少，咱们也会派出许多，一般情况下，除非出现了值得争抢的资源，才会有巅峰掌控者出手，否则人家不会降尊去找你们的麻烦。
　　当然，前提是你们没有得罪人家。至于说三层的那些家伙，还是祈祷别碰上为好。”
　　“不至于吧。”白枫还是有些不信。
　　到底只是个初级区域，竞争有限，人数相差不多的情况下，摩擦肯定会有，难道还能往死干？
　　“刚才强哥说什么了？不给你说了生死各安天命，有时间跟我在这里练嘴，不如赶紧整理整理东西，看看还差啥，省的到时候白发人送黑发人。”
　　到了现在，王亚不想再给他们压力，尽量的是去平和交流。
　　都是成年人，总归是要为自己的行为负责。
　　安阳站在一旁，若有所思。
　　“怎么了？”王亚问道。
　　“有点问题啊。”安阳道，“那如果进入时是巅峰掌控者，结果在初级区域突破了，这算什么？”
　　王亚笑了，“这种问题早就被考虑到了，以防有人钻这个空子，两方其实会派人盯着整个初级场，没问题则罢，有问题还是会出面的。
　　再加上如果出现你说的这个情况，突破掌控使的家伙需要立马出来，如果因为其余事情耽搁了，可以有一定的缓和，但必须退出试炼。
　　也就是说，他无法在对你们进行攻击，否则的话，出来的时候会直接制裁，放心吧。”

第105章 王亚的规划待一行人准备妥当，王强大手一挥，总算要出发了。
　　安阳满怀好奇，走在队伍中间。
　　这还是他第一次离开希望城。这几个的时间几乎都在希望城里度过，即便少量的回表层世界，也仅仅是个舒缓。
　　希望城对他来说，就是个新手村，现在总算能够踏出希望城，向着更广阔的世界进发了。
　　出了希望城的大门，眼前便是一片开阔。
　　随着希望城城门的再度合上，众人的心情及兴奋又紧张。
　　安阳也不例外。
　　“野外需要注意的问题很多，首先是感知需要放出去，尤其是水属性异能者，天生对于液体有着很敏感的感知。你可以理解为更厉害的热成像技术。
　　热成像还能够通过压低体表温度去隐藏，但水属性异能者可以通过各种液体区分具体情况。
　　血液、汗液甚至尿液，反馈回来的都不一样。当然，这个需要等到高级掌控者的级别才能做到，毕竟外放需要一定实力。”
　　安阳点了点头。
　　之前在殡仪馆，更多是听，眼下却有着实践参与，感觉上还是很明显的。
　　“除了水属性异能者，能够做到感知的，还有些土属性异能者，他们其中有的对于感知也有一些独到的见解，比如梁熊就是这样。
　　提前做好感知，能够更好的保证自己的安全，以防万一。
　　当然，如果对方铁了心想要隐藏自己，还是有着各种办法，这个时候，斥候的作用就来了。
　　典型的，卢芳就是这样。
　　只不过卢芳更加偏向于刺客，打输出，而不是单一的做侦查，不过就以你们的实力来说，卢芳足够使了。
　　这也是我说你寻找队伍的办法。卢芳可以作为团队的眼睛，是你们极为缺少的，到时候去了主城可以结交一番。”
　　“人家会搭理我吗？毕竟一直都没有什么交流，而且我还是表层世界下来的，相比之下，除了修炼以外的知识我都要差出一截。”安阳颇为担心。
　　“无所谓。”王亚摇头，“实践最重要的就是实力，实力为王。想来他们也不会寻找一些实力较弱的学员组队，放心，这方面我还是有把握的。”
　　安阳点了点头，王亚继续说道。
　　“团队的眼睛有了，那么下一步就是团队的大脑。
　　这个尤为重要，关乎着团队的生死存亡，每一个决定都牵扯到下一步的计划。
　　这个我看了，就你目前的情况来说，还没有做好一个团队大脑的准备，推一下动一下，这样可不行。
　　你们这波里，脑子够用的人不少，包括林飞扬，都要比你灵活一些。只不过适合你的，还是王成。
　　王成脑子转的足够快，从过来第一天开始，便让自己隐藏在身后，他的一些决定，有的看似没有什么作用，但都是为下一步做的铺垫。
　　脑子好，实力还不弱，关键家庭背景深厚，一般人也不会去得罪他。这么一来，有他加入，团队的麻烦会少很多，再加上他的装备不少，自保能力足够，而且是偏近战的，也能够为你挡住一部分攻击。
　　相对应的，三层世界可能不太希望王成能回来，阻击力度加大，难度其实也在变大。没了二层世界的麻烦，你们的重点还是要放在三层世界的那帮武者身上。
　　这样的话，团队的眼睛、大脑已经完成，你则是团队的双臂。武器的修炼估摸着得等到你回来以后才能开始，实践阶段主要的攻击手段还是远程。
　　水火双属性融合攻击你做的很好，伤害也要强出许多，既然这样，那你就专注的去打输出就是，按照王成的策略，把输出打满就行。”
　　这活安阳喜欢干，不动脑筋，还能发挥出自己的优势，可以。
　　“至于其他位置，主要需要一个肉盾。这个位置比较关键，但这次新人大比没有太合适的人选。
　　白隐、杨小曼，倘若他们等级再高一些其实都可以。不过毕竟一个月的修养时间，说不准到了主城他们能达到4级呢。”
　　“白隐还有点机会，杨小曼差了些吧，毕竟台上的时候才2级。”安阳反驳。
　　“这就是我说的没有太合适的。杨小曼精神可嘉，但实力太差，就像你说的，最多也就是3级的样子。白隐是特殊属性异能者，即便只是3级，也能够发挥出一定的作用，只是比赛时被卢芳克制罢了。
　　如果没得选，尽量还是去拉拢白隐吧，毕竟更符合你们现在的情况。
　　这样一来，4位主要位置就填满了。最后殿后的那一个，要求不是太高，具体看情况，不是太差就行。”
　　安阳看着滔滔不绝的王亚，此时正意气风发，想来当初的他也是如同这般指点江山。
　　可惜天资太差，耽误了前景。
　　好在还有机会，眼下能够突破到掌控使，着实让其恢复了不少自信。
　　“行，我去了看看情况，尽量能够凑齐这样的队伍。”安阳不想找一堆实力的学员，想必其他人也一样。
　　大家实力平均，这样不论是资源获取，还是实践成绩，都要好出不少。没人跟资源有仇。
　　加上安阳的实力在那摆着，自然极受欢迎。
　　随后，王亚又将自己的经验大致说了说，这才放过了安阳。
　　耳边清净了，安阳这才有时间左右扫视周围，此时，已经离开希望城老远。
　　出了希望城，便没有了柏油马路。
　　外面的道路情况与回清水县的路相差不多，都是被人踩出来的土路，没有明确的标识，也没有明确的路牌。
　　周围空旷，不远处有几座小丘陵，除此之外，一览无遗。
　　与清水县群山环绕不同，这里则显得平坦许多。
　　不时有着小动物从一旁急速而过，倒显着颇为灵动。
　　回头往后看，希望城孤零零的犹如一个黑点，远远的被抛在了后面。
　　广阔天地，就那么一座孤城。
　　“是不是感觉有点凄凉？”白枫从身后探过脑袋，笑嘻嘻的道。
　　“这才是常态，二层世界很大，人数却是少的可怜，大多都是异能者家属，或者第一批下来建设的老人，没办法，啥都有个过程，可能等到数百年后，咱们这也能变得繁华起来。”

第106章 主城凄凉，荒凉。
　　这就是二层世界给安阳的感觉。
　　距离希望城越远，这个感觉愈加强烈。
　　他们走的是类似官道的路，周围原本存在的树林早已被砍伐一空，四周空空荡荡，只有着不少早已光秃秃的树桩还在彰显着当初的繁茂。
　　因为二层世界环境未受到大的破坏，雨水很足，虽然树木被砍掉，但周围的小草小花却依旧铺满了整个大地。
　　只是这一望无际，一览无遗的场面，着实让人看得有些疲惫。
　　“官道是安全为主，以防被三层世界的武者潜伏进来，所以在这条路上统一没有遮挡，这是当初定下的策略。”王亚对着安阳道。
　　“明白，就跟古装电视剧一样，官道都是宽敞的大道一般。”安阳笑道。
　　王亚一愣，随即乐了，“没错，是这么回事。”
　　他回表层世界的时间有限，却也在酒店看过类似的电视剧，只是一下没有翻过来。
　　一行人速度不慢，即便有着安阳等人拖后腿，却也足以在一天内达到主城。
　　西南片区的主城坐在了西南方向最为靠前的位置。
　　正对面一片空地，随之就是与一片大的丛林。林木茂密，那是经常与三层世界发生摩擦的地方。
　　原本想着直接将其砍伐掉，但遭到了三层武者的强烈阻击。后来又采用火烧的办法，这才将主城面前的烧出一片空地。
　　不过再想破坏，着实不易。
　　三层武者在树林中时刻监督，稍有异象便会来探查情况。这么多些年过去，虽然推进有序，可进度却着实有些感人。
　　好在目前情况还能接受，倒是没有采取什么过激的行为。
　　安阳等人从后方上来，主城那雄壮的城池已然出现在了眼前！
　　就如同古代的城楼一般，高三十余米，极为陡峭的墙壁光滑玉玉，阳光照射过来，赫然反射出阵阵金属的光泽。
　　通体黝黑，不似古代的那般青砖红瓦。
　　城楼上，屋檐遮挡的严严实实，能看到不时有巡逻的人穿行而过。
　　“怎么样？比咱希望城强多了吧。”王亚笑道，“主城是最早修建起来的那波基地，他们的通道远要比咱们希望城宽的多，因此更为重要。
　　这边的墙壁，都掺杂着金属，里面含有二层世界发现的降魔材质，混合之后，浇筑与外墙之上，这才有了这泛着金属光泽的外墙。
　　三层世界科技不够发达，远程武器不足，想要攻破这样的城池极为困难，这才让咱们后来逐渐有了缓和之机，慢慢的开发出了后面的城市，源源不断的给前方供给，逐渐站稳了脚跟。”
　　“那这个也是西南片区最大的城市了呗。”安阳问道。
　　“差不多。”王亚点头，“主城里大概有着五十万人，抛去各小队，基地的保卫人员，剩下的，则都是相应家属以及后来发现商机的一部分人。”
　　“这里也有商机？”安阳惊呆了。
　　这可是二层世界，危险至极，尤其是在这最为靠前的城市，风险更是大了许多。
　　“为什么没有？”王亚笑了，“商人逐利，这是在哪里都不会改变的一点。尤其二代后，异能检测总会刷下去一大波的学员，这些人去哪？总有一些不喜欢被约束的家伙。
　　这么一来，不服从组织安排只能自寻出路。
　　做点小买卖，开个饭馆，相对自由的同事，还能赚点积分，何乐而不为？
　　对了，咱们二层世界主要通用的是信用积分，纸币这个东西，在这里犹如废纸一般，一点用没有。”
　　王亚继续解释，“做任务，或者得到奖励，都是以积分的形式存在。积分可以用来兑换资源，各种药剂，装备，稀有的材料，一般都是只接受积分兑换的方式。
　　即便是小队间的贸易，差价一般也会是积分。”
　　“这样。”安阳恍然大悟。
　　怪不得这么久了，光是见史馆主去买东西，却没有见过他花钱，原来都是个人信用的支付，这倒是比表层世界还要先进一些。
　　倘若表层世界也能够这般，想来骗子、老赖什么的，总会少了不少。
　　“走吧，先去委培点，学员统一在那边集合，与主城的学员们汇合之后，大家一起出发，顺便让你看看主城的学员，这些小家伙可不是咱们后方城市那种，早已见惯了厮杀的他们，不论是经验、还是心态，远要比你们强的多。
　　这次委培点统一，却不包含主城，就是考虑在主城的条件更利于主城的委培点培养，人家才会拒绝合并。
　　说白了，西南片区以后的教育体系，主要分为主城与后方的基地联盟，这两方以后摩擦绝对不会小，一方觉得对面看不起他们，另一方则觉得对面的人不堪大用。
　　想来这是上层的策略，相互竞争之下，可能催化出更好的情况。”
　　众人越走越近，王亚随即也不在多说什么。
　　带队的王强上前与主城城卫沟通片刻，随即得到了放行的指示。这才缓缓的穿过大门，进了主城内。
　　“卖糖葫芦嘞！又酸又甜的糖葫芦！”
　　“栗子，糖炒栗子，软糯香甜！”
　　“走过路过莫错过，刚刚采摘的葡萄，不甜不要钱！”
　　“......”
　　刚刚穿过厚厚的城门。
　　城内。
　　小贩们的喊声随之穿透而来。
　　“这是！”
　　安阳看着眼前的景色，顿时仿佛穿越了一般。
　　自己小时候便是这样，县城里小贩极多，走街串巷，路边摆摊，再加上低矮灰色的屋檐，虽与希望城大致相同，却多了不少烟火气息。
　　此时已是临近傍晚时分，太阳逐渐西斜。
　　不远处有人家炊烟袅袅，显得极为祥和。
　　“这......就是主城的常态？”安阳惊讶道。
　　就眼前的这幅光景，从哪看出来是战斗频繁的主城气息？这不就是70、80年代的表层世界有的景色吗？
　　紧迫感呢？压制力呢？
　　安阳有些摸不着头脑。
　　不是说二层世界危险重重？这已经是他们能够达到的最接近三层武者的城市，可眼前的这一幕，着实让他有些不知所措。

第107章 规则
　　“是不是感觉和心里想的有点差别？”王亚看着安阳此时的表情，不禁被逗乐了。
　　别说安阳，其实他当初来的时候也一样。
　　主城给人的感觉是严肃，庄重，危机满满。
　　可当真正进入城内的时候，才发现根本不是自己想的那般。
　　他有自己的节奏，有自己的规律，对外时，全城紧张，但城内，则一片祥和。
　　可能这样才能缓和那些从战场下来的家伙，要不然天天紧绷着心神，迟早得崩。
　　“嗯。”安阳点了点头，疑惑的问，“这不是主城吗？怎么感觉比希望城还要松弛。
　　看看这，小贩也太多了吧，我看了看，前面还有川菜馆啥的，人还挺多，这......”
　　“这有什么，主城的人们总的消费，满足自己的需求吧。物质、精神，这个与表层世界一样，大家都有需求。”王亚给他解释，“二层世界本就危险，如果一直保持精神高度紧张，对于人的机能来说，不是什么太好的事情。
　　既然如此，在没有发生战争的时候，大家适当放松一些总是好的。不单单是这些小贩、菜馆，主城里洗澡堂，歌舞厅一应俱全，这些东西既丰富了大家的生活，有时候也是交际的一种手段。
　　毕竟主城里小队很多，总是需要社交的嘛。”
　　“这样啊.....”安阳还是感觉有些接受不了。
　　“没事，时间久了就习惯了。”王亚倒是很轻松，笑眯眯的再说了一句。
　　主城的委培点在靠近中心的区域，作为二层世界的未来，自然会得到最好的待遇。
　　穿过人声鼎沸的商业区，越往里走，越是安静。
　　直到走到一大片连成一块的房子时，王强这才停了下来。
　　“到了。”
　　安阳看着眼前被围住的委培点，单单是这围墙，就让人有些咋舌。
　　“这么大吗？”安阳惊讶。
　　黑色围墙从自己眼前一直弥漫到可以看到的最远端，这一片都属于委培点的范畴，可想而知，这个地盘占的着实不小！
　　“对。”王亚看着围墙道，“主城有五十万人，委培点自然是要建的大一些，说不准那一届的学员就会很多，当然，他里面也有其他的一些设施比较占地方。
　　比如住宿楼，训练场，演武场，比希望城多的，还有图书馆，食堂等等，可以说，主城的委培点已经不比表层世界的学校差多少。
　　现在随着教育改革，学员需要停留的时间越来越长，委培点大点有好处，总不能像咱们那般，眼瞅着要用了，才去扩建，这就耽误了功夫。”
　　“也是。”安阳撇了撇嘴。
　　交涉的环节都是王强负责，这次也一样，再次沟通过后，众人这才开始进入。
　　希望城来的算晚的，一个月的修养时间，学员们早已都回了各自基地，这番过来，也都是从各地出发，希望城偏远一些，出发的时间也迟，自然落到了最后。
　　进入大门。
　　委培点的建筑如同表层世界的学校一般。
　　先是一个小广场，中心有个旗杆，此时正飘扬着五星红旗。
　　面前一栋3层小楼，装饰的还不错。
　　绕过这座小楼，来到后方，侧面的一排房子，是学生的住宿，对面为图书馆，再往前些，则是食堂，穿过食堂的巷子，依旧还是几栋教学楼。
　　一直走到最后边，总算来到了操场上。
　　此时，操场上早已人满为患。
　　不单单是主城的学员，各大基地的学员早已站定。
　　按照基地顺序，一排排的站好。
　　王强带着队伍，来到了39号标志的前面，这才挥手道，“赶紧着，让你们早点不听，看看现在，就快最后了。”
　　安阳等人顺着方向站定，这才安静了下来。
　　又过了一会，剩余的几支队伍总算到齐，这才有人缓缓的上台，拿出了麦克风，试探了一下，随即道，“都到齐了吧。”
　　得到肯定的回答后，这才进入正题。
　　“明天是开始实践的第一天，对应的文件早已给了你们带队的领队，想来大家都清楚了，那我在这里就不在多赘述了。
　　主要说的，还是安全问题。进入初级区域，个人安全最重要。尤其大家是成小队建制的进入，相互帮扶着点，有什么情况，不满，回来再说，别让三层的武者钻了空子。
　　大家都是学员，还没有经历过战场的残酷，不要想着多美好，明着告诉你们，这次实践我们有着死亡名额，突发状况很多，就算想就你们，也得有那个时间。
　　初级场允许掌控者进入，初级掌控者是掌控者，巅峰掌控者也是掌控者，但二者差距多大，你们很清楚，小心驶得万年船，别大意之下，丢了小命。
　　都是娘生的爹养的，老师们辛辛苦苦培养的。你们身上花了多少资源，心里有数，别再这种时候掉了链子。
　　对自己实力最好有个预估，清楚自己到底什么情况，惹不起的，躲远一点，实力不够的，别往核心区域窜。
　　我们会给每个人带一个信号枪，也会给大家配备一定数量的巅峰掌控者，但这些不是让你们去嘚瑟，去消耗，而是在你们受到危机的时候，能够对你进行救援。
　　但毕竟人数这么多，不可能人手分配一个，因此，巅峰掌控者们看到信号的时候，过去也需要时间，所以，主要的还是自己，就算支援，也得能够坚持到支援到来！
　　当然，一旦你们使用了信号枪，也就意味着你们这次实践课到此结束，获得的资源就此截止，能够拿到什么成绩，那就尚未可知了。
　　而且支援是需要付费的，支援你们的巅峰掌控者会从你们所得资源中抽取30%，毕竟总不能让人家白跑一趟不是？
　　主城只付基础工资，剩余的提成，就靠你们了。”
　　话音刚落，学员们便轰吵了起来。
　　“还要资源？这就过分了吧，本来拉信号枪就是遇到不可抗力的因素，资源获取不满还抽30%，那这还能剩下啥？”
　　“我总感觉这不是咱们实践，是给那些巅峰掌控者攒资源，难道是因为他们升掌控使资源不够？需要咱们供给一番？”
　　“那就有点过分了吧，应该没这么凄惨！”
　　安阳的眉心同样轻跳，不过相比之下，他的安全稍稍要比别人高一点。
　　毕竟自己实力在哪里摆着，就算不低，跑路总是可以的。
　　只要避开那些巅峰掌控者级别的武者，想来还是用不着信号枪的。

第108章 成员召集学员们哄哄吵吵，对于这个结果不甚满意。
　　白枫等人皱着眉头，他们属于实力相对较弱的那波，自然比较担心。
　　本就资源获取比较困难，在舍掉30%，着实让人心疼。
　　演讲台上的那位却不管这些，二层世界就是如此，有舍才有得，不存在不劳而获的情况。
　　学员们见无法扭转结局，吵闹了一番，逐渐的冷静了下去。
　　“讨论完了？”演讲台上的那位斜睨台下的学员。
　　“人家付出了劳动，得到回报本就是应该的。就你们获取的那点东西，真要说起来，人家可看不上相比之下，你们已经占了大便宜，就不要得了便宜还卖乖了。
　　其他的一些注意事项，我就不在这里说了，导师们已经说的够多了，最后一个事儿，地图的问题。
　　初级区域咱们没有全部探查完，因此地图做的没有那么详尽，未探索的区域是什么情况尚未可知，因此，感觉自己没有那个能力的，尽量少往那些地方乱跑，免得出一些不必要的意外。
　　就是实力不错，想为初级区域做点贡献的，首先要量力而行，感觉着来，别一股脑的莽进去。
　　当然，对于新开拓的地方，回来之后会按照你们绘制的地图给予信用积分奖励。
　　还是那句话，小心为上。
　　剩下的时间我就不占用了，大家自由组队，休息一晚，明天早上8点，准时这里集合。”
　　言罢，随即退了下去。
　　操场上学员目送着他们离开，随即四散开来。
　　主城的学员相互抱团，很快分好的队伍。
　　这是意料之中的情况，主城的学员们不太看得起其余基地的学员，纵然是王成，也没有想象中那么受待见。
　　这个如同表层世界的鄙夷链一般，首都人民总会对外来人员存在一些意识的偏见，想要抹平这个观念上的东西，没有那么容易。
　　再加上主城学员们相互了解，自然而然的，就形成了自己的一套小团体。
　　这东西其实卫星城的学员们也有，只是没有那么明显。
　　尤其这次新人大比，涌现出一批后方基地的精锐学员，也使得卫星城的那些小家伙收敛了不少。
　　尽管如此，大家还是会寻一些平时关系不错的，知根知底的组队，毕竟入初级区域，后背的那个人必须信得过才行。
　　这么一来，其实最尴尬的，就是安阳、王成他们。
　　主城的不带他们玩，也没心思上杆子往上凑。
　　其余基地城，实力强横的不多。
　　数来数去，一共就那么几个。
　　这么一来，他们倒是天然的成了一队。
　　安阳寻着王成，王成同样也在往过找。他俩很清楚，团队有他俩在的话，基本上算是这次实践课的一线队伍了。
　　于是，当安阳、王成相遇时，不约而同的道，“一起？”
　　随即相互笑了笑，默契的站到了一起。
　　卢芳从远处寻了过来，33号基地付出了不小的代价这才让他完全恢复过来，已然突破4级的他同样是金字塔顶端的学员。
　　“嘿，就知道你俩得凑到一起，怎么样？带我一个？”卢芳笑着说道。
　　“正想去找你呢。”安阳随即笑道。
　　“有了卢芳，咱们的安全能够上升一个台阶，相比擂台，初级区域的环境更适合他，免得咱们被偷袭。”王成喜闻乐见。
　　“还准备招谁？林飞扬吗？一起去？”卢芳随口说道。
　　“林飞扬就算了。”王成摇了摇头，“当时你伤势太重离开，没有看到他与安阳的比赛，实在太过奸猾，暂且不适合咱们，等以后吧。”
　　“那怎么办，现在才3个人，位置都没凑够，咱也不是掌控使，4人就可以成队。”卢芳皱了皱眉。
　　“问问白隐？感觉白隐可以，就目前的状况，能够跟得上咱们的没几个人，降点标准，好找一些。”安阳将之前王亚给的分析说了出来。
　　“白隐？倒是也行，那家伙挺抗揍的，和我那一战，差点耗空我的亲和力，防御极其给力，作为主要的承伤者，确实比较称职。”卢芳回忆了一下自己当初那一战，若有所思的说道。
　　“行，那就他，刚好刚才我还看到了。”王成没有反驳。
　　白隐的比赛他看的不多，但队友都觉得不错，而且血液亲和的名头在外，虽没有交过手，但特殊属性，总是让人会有莫名的好感。
　　相比于安阳、王成他们，白隐则要吃香的多。
　　亲和力等级差距没有那么大，再加上白隐性格不错，因此，不少学员已经找了过来。
　　安阳等人找到他的时候，白隐身边已经围了一些人。
　　见安阳等人过来，这些学员瞬间心头一紧。
　　卢芳伸手打了个招呼，相比安阳、王成二人，他与白隐好歹有一场战斗的情谊。
　　“白隐，我们这还少个肉盾，要不要考虑一下来我们这里？”卢芳笑眯眯的说着。
　　白隐看着他们的配置，正如自己想的那般，确实是他们几个组成了一个队伍。
　　只是没想到，他们竟然来邀请自己。
　　这是白隐没想到的。
　　他以为不会选到他，毕竟种子选手很多，比他亲和力高的人也不少，再加上主城的那帮家伙，想要轮到自己几乎没有可能。
　　因此当安阳他们过来时，着实让他感到吃惊。
　　“我？我可以吗？”白隐忽然感觉有点不自信。
　　新人大比最强的三人，别到时候自己拉胯，那就尴尬了。
　　“对啊，就是你。”安阳笑道。
　　王成稍稍多解释了几句，“咱们队伍缺少一个真正能够在前面抗的，我算是战士，卢芳是刺客，安阳则偏远程一些，严格来说，我们没有一个真正能抗的，你也知道，真正打起来，总需要有人去吸引注意力，否则根本没办法形成一套有效的伤害体系。”
　　“这倒是。”白隐稍稍有些得意，到底自己还是有些用的，而且是安阳他们这种队伍，不比一些常规队伍，作为新人最强队伍的主力抗伤，说出去也更加有面子。

第109章 小队成立
　　“那么，你的答案是？”卢芳笑着道。
　　“当然是参加你们的小队。”白隐赶忙说道。
　　有安阳他们的招募，谁还去其他的小队？别的不说，单单就是资源、积分都要比其他队伍多出不少。
　　抛去主城的那些高等级学员，当前操场中，安阳、王成他们，绝对是独一份！
　　最强者的存在！
　　这种队伍放在初始区域，整个西南片区绝对是属于最尖端的存在！
　　“哎！”
　　随着白隐的加入，周围的学员们顿时失望了许多。
　　但是王成就在面前，又不敢说些什么，只能是黯然离开，转向了其他的学员。
　　“就咱们4个吗？”白隐有些兴奋，活跃的说道。
　　“目前就咱们4个，小队的上限是5个人，咱们可以再找一个，也可以就这样，看咱们自己。”王成将目光放回了安阳他们身上，“怎么样，还需要再找一个吗？”
　　安阳想了想，还是点了点头，“反正是允许的，没有理由空着这个名额，填补齐了咱也好再往更深的地方去，毕竟人手够嘛。”
　　王成摇了摇头，“还是得看质量，总不能胡乱找一个，跟不上咱们节奏的话，就算有人也没什么用，招他们干吗？拖后腿？还得给他们分资源，没有必要，看人吧，如果有合适的就要，没有就先这样，明天进去再说。”
　　“也行。”安阳倒是对这个没有太大的要求，只是王亚说过，最好还能能满员，这样能够发挥出更大作用。
　　当然，前提是能够做出一定的贡献，否则的话真还不如4个人去。
　　徐青小队不就一直都是4个人走天下，也没见发生什么问题。要不是当初有人离开，现在说不定已然是S级小队了。
　　所以最重要的，还是贡献。
　　能够为这个小队提供什么。
　　白隐就算差了些，但一个月过去，怎么着也有着3级中断的实力，再加上他的特殊属性极为耐艹，这么一来，能够当做半个4级用。
　　之所以是半个，是因为4级以后是中级掌控者，中级与初级的差距颇大，不是单单靠着亲和力属性能够抹平的。
　　不过就眼下来看，白隐已经是最为适合他们的肉盾，其余的学员更是差出许多。
　　就如同杨小曼，到现在为止还是2级，即便精神可嘉，却依旧无法达到安阳的标准。
　　总不能带着个拖油瓶，毕竟不是去郊游。
　　“那大家都推荐一下吧，如果有就喊一下，没有就算了。”卢芳看着4人，再度提议。
　　“我这边肯定没有，希望城的情况你们比我还清楚，除了我之外，几乎没有3级的学员。”安阳率先发声，他是最没有交际的一个，即便到现在，能够说得上话的也就是白枫几人，可这个实力，着实有些让人感动。
　　“我也没有。”白隐举了举手，“我是我们基地的扛把子，之前没合并之前，周边的几个基地我最强，我这也不用考虑了。”
　　王成双手环抱与胸前，也是摇了摇头，“我这边也没有，21号基地附近的基地，没有太合适咱们阵容的。
　　就现在来看，基本算是饱和，就算招，也是招一个输出，真要说的话，满足阶段的也就是林飞扬了，但林飞扬着实不太想找他，那家伙的品性我不太放心。
　　再有的话，就是韩柏薇，勉强在亲和力上能够达到咱们的要求。
　　但具体情况没法判断，与杨小曼的那场比赛，着实打的有些耻辱，或许可以说场地限制的原因，无法拉开距离，但她的技能释放衔接不够流畅，而且对于危机时刻的处理，表现的也不成熟。
　　更多的东西的则还没有看出来，毕竟就看了那一场，很多东西无法展现，与其埋个炸弹，我感觉没有必要去强行找她。
　　可如果她也不选的话，更没有其他人了。”
　　“也是。”安阳在脑子里过了一遍新人大比的情况，发现确实如同王成所说，就眼下的这些新人来看，确实没有什么太好的人选。
　　“那咱们就先这样？”卢芳耸了耸肩，“我倒是无所谓，你们决定，反正我就是混，你们让我干啥我就干啥。”
　　“我也是。”白隐赶忙表着决心。
　　安阳看了看王成，笑道，“那就让王成指挥吧，我到现在连二层世界啥情况都没弄清楚，就别害人了，我负责输出就完事儿。”
　　“这......”大家都极为歉然，反则让王成有些不太好意思。
　　“没事，事实就是这样，与其瞎指挥，不如放手，再说我也没兴趣去做什么队长，天生不是那当领导的料。”安阳摆了摆手。
　　卢芳极为赞同，“我更是如此，黑暗属性天生的刺客，我需要游走在外围，也没时间去指挥啊。”
　　“你们说怎么干我就怎么干。”白隐更为简单。
　　“好吧。”王成苦笑，“你们倒是推了个干净，那我就先担着，以后如果有更合适的人选我再让。”
　　“行。”众人不在乎的道。
　　至此，安阳他们的小队搭建完成。
　　不能说完美，但各个位置的配置都还不错。
　　“主城什么情况？”安阳对于主城毫无了解，不禁朝着王成问，“有没有能对咱们产生威胁的？”
　　“有。”王成点了点头，“主城今年没有太好的苗子，但培养模式远要比咱们出众许多，所以纵然他们有不少的英才，却也都达到了4级的程度，不少家境不错的，更是与我相差不多。”
　　“相差不多就是还有些差距呗。”卢芳挑着字眼。
　　“嗯。”在实力上王成谁都不虚，否则也不会拿到西南之星的名号。
　　“有4个需要注意，明天我给你们指着说，都是主城重点培养的家伙，实力上与应该与卢芳差不多，我与安阳能够稳压他们，但是白隐这个点稍差，所以至于能不能被追平，现在不太好说。
　　不过应该还是咱们有点优势，这方面我还是有把握的。”
　　言罢，又转向了安阳，“你现在实力如何？双属性潜龙，这一个月你可没有受太大的伤势影响，有没有什么大的进步？说出来让我们开心一下？”
　　安阳对于自己的实力没有准备隐藏，毕竟作为一个小队，队长需要严格把握队员的真实实力，否则很可能造成预估不准的情况。
　　“算有吧。”安阳满不在乎的说道，“亲和力5级，算不算进步？”

第110章 亲和力5级
　　“5级？这么快？”卢芳惊讶出声！
　　同为新人大比的种子选手，卢芳对于他们几个的资料如数家珍。安阳几人隐藏实力，他事后有听说，但在亲和力等级上，却还是4级。
　　1个月突破一级？这个修炼速度不太可能，那么只能是当初在新人大比时，安阳的进度便已经起码达到了4级过半的程度！
　　“你上个月才4级啊！”白隐同样咋舌，心头被震的发麻，“不是说双属性亲和修炼起来很难吗？速度远没有单属性修炼的快，你这是什么情况，让我们情何以堪啊！”
　　王成同样有些吃惊。
　　安阳的实力很强，而且善于去捉摸一些有的没的，之前的水包火便是他的手笔。
　　双属性都快被玩出花了。
　　本以为自己这一个月进度不错，已经修炼到了4级的后半段，没曾想到，他竟然还是落后于安阳进入5级！
　　“潜龙到底还是潜龙啊。”王成感慨一声。将安阳的进度归功于潜龙资质上。
　　没办法，他想不出其他能够让其有这么大突破的原因。
　　毕竟修炼主要靠着的，就是天赋、资源、以及自己的毅力。
　　毅力上，王成自认为不弱于安阳。就目前来说，他已经拿出他所有的时间，除了吃饭、睡觉，几乎每时每刻都在修炼！
　　资源上更是如此。安阳有希望城作为后盾，但王成从21号基地拿到的资源同样不少。
　　再加上家中的贴补，不论是爷爷、老爹、还是叔叔，都给他提供了很多的修炼资源。
　　加上自己比之其他人早一些测出了资质，修炼的时间也要早一些，即便如此，依旧赶不上仅仅修炼了6个多月的安阳。
　　除了天赋的差距，他实在找不出任何导致自己落后的理由。
　　安阳笑了笑。
　　多亏精力充沛这个被动，才能让自己有如此大的进步。
　　这玩意儿不仅减少消耗，对身体、精神的恢复力同样极强，再加上希望城赠予的凝神项链，二者叠加效果极为恐怖。
　　再加上冥想法已然固化，安阳即便不去主动修炼，亲和力一样会慢慢提升，只是稍稍慢了一些，不如专注修炼那般提升大罢了。
　　可人的精力有限，冥想法修炼消耗精神力，这么一来，注定每天修炼的时间有限。
　　而安阳却能够每时每刻都在运转，尤其是训练技能、睡觉的时候，体内的亲和力流转依旧，短时间可能效果不明显，可久而久之，总会比别人高出不少。
　　就眼下，能够突破到5级，其中有多少是固化的效果安阳不知道，但最起码也得有4成，甚至更多。
　　“就那样吧，主要还是资源丰富了一些，‘洛神’提供的很多资源都是能够快速提升亲和力的材料，这才有了现在的进度，要不然估摸着也就是4级高段的水平。”安阳谦虚道。
　　“啧啧，‘洛神’啊！”白隐感叹一声。
　　徐青小队被‘洛神’收编，连带着安阳进入‘洛神’早已被希望城宣扬的沸沸扬扬。
　　他们这些转过来的学员更是在委培点里得知的明明白白。
　　之前还有一些S级小队不服气，生生的被‘洛神’教育了一顿。安阳本身还穿着‘洛神’的队伍在街上晃悠，更是引来了阵阵羡慕的目光。
　　“也不知道我什么时候才能进个百强小队。”
　　“不用担心，你有机会的。”王成拍了拍白隐的肩膀，笑道，“血液特殊属性，这在咱们整个二层里都不多。
　　特殊属性本就吃香，更别说你这种能和三层武者硬钢的属性。我就不信你没有接到一些小队的特招令，只是你自己没想好去哪里吧。”
　　白隐咧嘴苦笑，“那有那么容易。接到的特招令是不少，但大多都是A级的。A级的我还不想去，慢慢往上晋升，不知道什么时候才能走到百强的进度。
　　这么一来，选择余地就少了。S级小队给我的选择不多，而且都还是偏靠后排名的小队。
　　这些小队与A级相差不大，强也强不到哪去。老师说这种队伍其实更适合我，但就是有些不甘心。
　　主要还得怪安阳，一上来就把门槛提升到百强行列，这就让人很难受。
　　太低吧，丢面子，高点吧，自己还达不到人家要求，太难了。”
　　“嘿，那是你要求高。”卢芳笑道，“没有那金刚钻，不揽瓷器活，非要抬高自己要求有时候也不是什么太好的主意。要我说，等这次实践看，咱表现好，自然会有更好的小队上门，表现一般，就从那几个S级小队选就是了。
　　即便是最差的S级小队实力都不弱，没有必要给自己增加压力，咱又不是安阳，就算是特殊属性，咱的潜力上线也就是那样。
　　运气好，还有一些些突破圣王的机会，否则啊，也就是个掌控使，想那么多，徒增烦恼。”
　　王成同样安慰道，“就是这样，我自己现在也只是接到了百强小队‘刀锋’的试训邀请，都没有达到人家的入门标准，有那个时间，好好修炼才是正道。”
　　“好吧。”
　　见其余人同样没有太大的收获，白隐心里好受许多。
　　操场上。
　　学员们很快各自组成了队伍。
　　大多是相熟的学员，似安阳这种东拼西凑的并不多，除非对自己实力极为自信的，才会去找自己看得上的学员。
　　林飞扬没有来找他们，而是与杨小曼、韩柏薇、刘浩明组成了队伍。
　　以林飞扬的心思，他可没有来蹭人气的想法。
　　利益优先，拿到手里的才是自己的，因此，以他为主要核心，搭建出来的小队虽说只有3级的程度，却是他的一言堂，也算不错。
　　只能说，人各有志。
　　确定好自身队伍状况，约定明天集合时间，随后各自散开，重新回了各自基地队列。
　　今天的休息还是以各基地为单位，明日才会真正开始。
　　希望城队列。
　　王亚看着一脸喜色的安阳回来，不禁笑道，“怎么样？组队情况如何？”
　　安阳笑着站到其旁边，点头说道，“一切都如王老师你的预料，我、王成、卢芳组成了小队核心，然后找了白隐过来，不过最后一个名额没有再选择其他人，思来想去，没有太好的人选，就先搁置了，慢慢看吧。”
　　“已经不错了。”王亚点头，“这次最强小队当属你们，主城的学员我刚刚也打听了一番，对你们有威胁的小队，有，但要说对你们能够构成伤害的，却是一个都没。
　　好好干，争取在弄个第一回来！”
　　“好。”安阳重重的点了点头，承诺道。

第111章 主城殡仪馆今天的主要任务就是组建小队。完成要求后，便可自由行动。
　　王亚不属于领队的成员，跟着安阳出了委培点。
　　主城他来了很多次，城市建造的具体情况他了如指掌，哪里有好玩的，哪里有好吃的，尽皆熟知于心。
　　这些年过去，自己的小队现在情况如何？是否晋级到了A级？
　　站在委培点外的路上，不禁有些唏嘘。
　　自己再度回来时，已经突破掌控使，还进入了百强小队‘洛神’的行列，当真是世事难料。
　　这要是碰到之前的那些家伙，不得被狠狠的宰一顿？
　　王亚之前的小队虽然只是B级，整个队伍更是一个掌控使都没有，但丝毫不能影响他们内部的关系。
　　不似徐青小队那般的狗屁倒灶事件，他们虽然级别低，可大家却很快乐。
　　自己离开时，更是开了一场不小的离队仪式，可现在，自己又回来了。
　　王亚嘴角微微上翘，还真是想看到他们见到自己那惊讶目光呢。
　　缅怀半饷，王亚嗤笑出声，自己当真是恶趣味，竟然盼望着队友们的惊讶，当真是有些无聊。
　　随即扭头对着安阳道，“走吧，带你去领略一下主城的风采，虽然不同于表层世界的那般繁华，但却有着一丝来自过去的古朴，有没有特别想去的地方？可以说出来，我看看咱们这有没有。
　　不要害羞，哪怕是酒吧什么的都无所谓，我给你说，别看这里靠近着战场，歌舞厅里依旧不比表层世界的夜店弱哦，漂亮的小姐姐依旧很多，说不定还能早些解决你的单身问题。”
　　安阳看着不正经的王亚，眉头稍稍耸了一下，感觉和平时自己接触的王亚似乎有些不同，不过也没细想，只是随口的道了句，“那就先去主城的殡仪馆看看吧。”
　　“殡......仪馆？！”王亚的眼球都快瞪出来，“你小子是不是有病啊，怎么走哪都往殡仪馆凑，希望城就这样，到了主城还不放过。
　　那地方是一般人去的吗？希望城死人不多，去就去吧，就当找个地方住。
　　主城五十多万人呢，每天都有人迎来送往，怎么，技能生疏了？想摸个死人练练手？
　　大哥，你好歹是条潜龙，能不能做点潜龙该干的事儿？”
　　“去殡仪馆看看怎么就不正经了。”安阳一本正经的道，“我在表层世界的工作就是这个，去看看这边的殡仪馆不很正常吗？沟通沟通业务，互通有无，万一哪天我伤了、残了的，你们又不让我一直呆在表层世界，有个手艺，起码饿不死。”
　　“滚滚滚，强词夺理！”王亚有些烦躁，那地方给了一般人避讳还来不及，哪有上杆子往上凑的。
　　“走吧，看看嘛，又不干啥，再说你也在殡仪馆住了不短时间了，你还怕这个？”安阳微微刺激了一下。
　　“谁害怕了。”王亚反驳，“这是害怕的事儿吗？这就跟我在表层世界旅游一样，我给人导游说，我想去看看你们的殡仪馆，我要这般说的话，还不得给抓起来送精神病院？”
　　“哎呀，这不是在二层世界嘛，这又没人抓你。”安阳继续怂恿。
　　“是，没人抓我，我怕把你抓走！”王亚没好气的道，“你去那干啥，总得给我一个理由吧。”
　　“没啥。”安阳心虚，“就是手有点痒痒，搭个手化个妆，也为咱们二层世界做点贡献啥的。”
　　“用得着你吗？”王亚愤愤道，“主城可不是咱希望城，人家这里人手样样齐全，你觉得人家能让你一个毛头小子上手？还是压根不认识的家伙。”
　　“哎呀，走嘛，去看看，万一人家愿意，或者忙不过来呢？这不是有你在嘛。”安阳推着王亚的身子，再三催促。
　　“真是服你了。”王亚无语。
　　主城殡仪馆。
　　王亚其实不想来这里，这地方听着就不吉利，尤其这地方红火的时候，更是如此。
　　主城的殡仪馆比希望城的大许多，大门敞开，暗红色的两扇大门顶端，则是一个黑色屋檐，下方牌匾，写着殡仪馆三个大字。
　　此时接近傍晚，天色已经暗淡了下来，殡仪馆的人们已经开始三三两两的离开。
　　王亚站在门口，继续劝阻，“人都下班了，咱就别进去了吧。”
　　“怕什么，咱又不是来捣乱的。”安阳拉着一脸抗拒的王亚就往里进。
　　王亚老大的不乐意，“你丫的就是来捣乱的，大晚上谁往这地方跑。”
　　别看王亚跟着安阳在殡仪馆呆了几个月，可这几个月的时间，整个殡仪馆就一单生意，那几天王亚还不在。
　　整个阶段，对于王亚来说，就是一个住宅，与他家里无异，无非就是阴气重了点罢了。
　　可主城的殡仪馆可不是那回事儿。
　　从大门口往里看，里面此时可有着花圈呢！
　　说明什么？里面是有人在奔丧的！这种情况让他进去，再加上天色已晚，他能乐意才怪。
　　好说歹说，终于被安阳拖了进去。
　　“我给你讲，要不是我怕你出事儿，鬼才跟你来这里。”王亚咬着后槽牙恶狠狠的低声道。
　　“哎呀，知道了知道了。”安阳满不在乎的四处观望，注意力早已不在他的身上。
　　主城殡仪馆占地不小，毕竟50多万人，需要满足同时出事儿的情况。
　　即便已经离开了许多员工，此时忙碌的还有不少工作人员。
　　见安阳王亚进来，更是有人上前询问，“您好，是家里有白事儿吗？”
　　王亚扭头瞪着安阳。
　　安阳赶忙摆了摆手，“不是不是，我是想问一下，咱们这还招人吗？”
　　“招人？”工作人员也被搞迷糊了，“额，招是还招，就是您二位有工作经验吗？主要会哪些技能？”
　　年轻的工作人员上下打量了二人一番，着实没有看出他俩有什么特殊。
　　安阳早有准备，从身后背包中拿出自己的证书递了过去，“我是表层世界刚下来的，之前就一直从事这一行，已经拿到了相应证书，化妆手艺没问题，不信的话，我可以现场操作。”
　　年轻工作人员将信将疑的接过证书，低头看了看，这才递给了安阳。
　　“那这位......”
　　王亚赶忙道，“别，别算我，我就是陪他一起来的，我可不会你们这高端操作。”
　　“这样啊。”年轻工作人员想了想，还是应了下来，“我带你们去找馆长吧，这个我说了不算。”
　　安阳轻轻出了口气，总算有点机会了。
　　从离开希望城开始，他就为这次做着准备。
　　希望城的殡仪馆生意实在惨淡，根本无法给自己带来什么提升。
　　主城殡仪馆可不一样，自然死亡的、发生摩擦死亡的，非正常死亡的很多，人多才有提升的空间。
　　因此，安阳早已打算好，这次来，就准备先扎在这里，该说不说，为殡仪馆付出自己的一份力，人人有责！

第112章 应聘安阳跟着年轻工作人员往里走。
　　王亚本来不想进去，但外面哀乐连连，再加上正在嚎啕大哭的哭声，着实让他不太舒服。
　　因此，就算心里不乐意，却还是跟着他们一起。
　　过了大堂，穿过一处门洞，殡仪馆后方赫然出现在眼前。
　　不同于前面的那般，后面的殡仪馆是一座二层小楼，灰黑色的墙体颜色显得肃穆，大门偶尔有出入的工作人员，不时打着招呼。
　　当然，看向安阳王亚二人的眼光也多了一些询问。
　　进入小楼，将二人带上二层，这边的隔音要好的多，几乎听不到前院的声音。
　　三人一直走到了最里端，门口上方，一个牌子显示着馆长办公室的字样。
　　“砰砰砰！”
　　“进。”
　　屋里一道中年女性声音传出。
　　安阳眉心一跳。
　　主城殡仪馆竟然是女馆长？哪怕放在表层世界都不多见。
　　年轻工作人员推门进入。
　　“馆长，有人来应聘。”说着将安阳二人迎了进来，“证书我已经看过，表层世界的证书，职位是化妆师。”
　　“嗯。”伏在办公桌上的中年女士这才起身，看了他们一眼。
　　与此同时，安阳也在观察着她。
　　中年女性，四十多岁，长发，带着一副圆形眼镜框架，整个人稍显疲惫，就是一副邻家阿姨的模样。
　　“是哪位应聘化妆师？”
　　安阳上前一步，将自己的证书重新放在了其办公桌上，这才退了回来道，“是我。”
　　女馆长拿起安阳的证书，随即摆了摆手想，先让年轻工作人员离开，这才翻开了其证书，边看边说道，“先坐吧，我旁边有水，渴的话可以自己倒，我是主城殡仪馆的馆长骆言，你们就叫我骆馆长就行。”
　　安阳退了几步，搬过来一张椅子坐在了其对面。
　　王亚可没有他这么麻烦，先是去给自己倒了杯水，随即坐在了后方的沙发上。
　　反正他又不面试，跟他无关，自然随心所欲了一些。
　　骆言没有理会他们，先是认真的看了看证书，确认无误后，这才抬头看向了安阳。
　　“表层世界的人下二层，目前只有异能者一条途径吧。”骆言问道。
　　“是的。”安阳点头，这个没有必要隐藏，人家远比自己知道的多的多，“我是水属性亲和，偶然机会被发现，才在几个月前被带了下来。”
　　“资质不好？”骆言好奇。
　　一般被带下来的人首先需要经过委培点的培训，这才会参加小队。
　　有战斗选择的情况下，几乎不会有人选择呆在城里做服务行业，二者的地位完全不同。
　　尤其是安阳这个年纪，她想不通得多差的资源，才能在几个月的时间就被放弃。
　　安阳摇了摇头，“我是潜龙资质，还是这一届新人大比冠军。”
　　“嗯？”骆言手中的笔杆一顿，显然没有想到安阳的回复。
　　西南片区委培点合并，只要消息不是那么闭塞都会了解到，她自然也清楚。
　　除了主城之外所有基地委培点的第一，再加上潜龙资质……
　　就算她不是战斗人员，却也知道潜龙代表着什么意义。
　　“那你这……”骆言茫然。
　　潜龙资质可以说都是各家宝贝，恨不得所有时间都用来修炼，只要不夭折，以后都是大人物，完全没有必要来他们这里。
　　退一万步讲，就算是来体验生活，也是去一些光鲜亮丽的部门，来他们殡仪馆的，这还是头一遭。
　　“这不是专业对口嘛，偶尔手痒了。”安阳露出一抹天真的笑容。
　　“你这个爱好，还真是……”骆言无奈的道，“那你有小队了吗？”
　　“有。”安阳道，“我现在是‘洛神’小队的一员，当然，因为我实力还不够，所以现在基本没有太多的事儿，编制还在后勤，不属于战队部分的那一拨。”
　　说着，还将自己的身份证明递了上去。
　　骆言大致看了看，随即将身份证明又递了回来。
　　“说实话，我还是第一次见百强小队的队员来我这打工。”骆言苦笑，“不过从我内心来说，并不想要你。
　　你们是咱们西南片区的希望，如果来我这耽误了修炼，‘洛神’定然会来找我的麻烦，只是一个化妆师，我没有必要去干这些得罪人的事儿。”
　　“不不不。”安阳见状，赶忙摆手道，“没有那么麻烦。你可以理解为兼职。”
　　“兼职？”
　　“对，兼职，我本身不会常驻在这里，又或者说，只有休息的时候才会常驻。平时还是会随着小队活动。
　　来您这，一个是满足自己手痒的癖好，另外一个，则是为了以后着想。
　　纵然我是潜龙，但谁也无法保证，潜龙就不会受伤，不会致残，如果真的发生了不好的事儿，异能者又不让回表层世界，总的养活了自己不是？
　　没了战斗能力，如果再把自己的手艺丢掉，可以预见，万一，我是说万一有个意外，我连养活自己都费劲。
　　所以提前做点准备，别让手太生了，就算以后捡，也好捡一些，再说跟您混个眼熟，您也不好意思开我不是。”
　　“滑头。”骆言瞪了安阳一眼，沉思片刻，随即缓缓道，“是个理由，也能够说服我。不过我这边想要入职也没有那么容易，总得让我看看你们技艺吧。
　　别这个证书是从别的途径得来的，到时候真指望你干点活，却指望不上，咱这虽然不吉利，却也不养闲人的。”
　　安阳点头，认真的道，“馆长放心，我不会拿我的职业操守开玩笑，相比异能者，殡仪馆的营生才是我的主业。”
　　“那行，刚好今天收了一具尸体，还在停尸房里，就当考校，看看你的能力。”骆言将安阳的证件随之递回，目光炯炯的看着安阳，仿佛想要让他露出破绽一般。
　　“可以。”安阳笑着点头。心里也放下大半。
　　只要让自己展示一波，他就有信心留下来。当初自己苦学三个月可不是白学的，真当自己的证书是便宜买来的不成？

第113章 测试
　　“走吧。”
　　骆言稍稍收拾了下自己的办公桌，随即起身。
　　安阳与王亚跟在其身后。
　　“没问题吧。”王亚捅咕了下安阳。
　　虽然他不知道安阳为什么非要来这里，但终归是自己的弟子加队员，担心还是有些。
　　“放心啦。”安阳伸手比划了个OK的手势，“小问题。”
　　三人顺着原路返回，但没有朝着前面的小楼过去，而是到了前院后，左拐至另外一处地方。
　　穿过一个不算太大的小门，里面别有洞天。
　　小院不算大，但是却种满了菊花。刚好眼下深秋，正值菊花茂盛之时。
　　正对面，一处联排平房映入眼帘，此时有2个员工正在忙碌，见骆言过来，赶忙起身过来。
　　“馆长。”
　　“馆长，有什么事情吗？”
　　骆言摆了摆手，淡然道，“你们忙你们的，我带他俩下去一趟。”
　　“好的，馆长，下面门没锁，您直接下去就行。”
　　骆言带着安阳、王亚进入房屋。
　　不同于住宅的那一户一间。
　　这排平方早已打通，中间留了走廊，两边则是各种屋子，此时铁将军把门，不能看到里面的情形。
　　“这里是咱们殡仪馆的停尸房。平时有10来个人负责打理，现在下班时间，所以没什么人还在留着，刚才那俩是晚间值班的，没有特殊情况，咱们这里是不会关门停业的，毕竟外面环境不好，说不准什么时候就会有人进来。”
　　“两边的这些办公室，大多是资料室，按照年限划分，死者的生前详细资料，我们是都会留存20年，之后才会销毁，毕竟万一需要查验，总得提供证据。”
　　安阳点了点头，“这个和表层世界差不多，只是表层世界是30年，咱们是20年罢了。”
　　骆言回头看了看安阳，显然这时候她才有点相信安阳有点能耐，毕竟这个东西一般是没有人去太关注的东西，随口继续道，“我们也想留30年，但区域有限，再加上二层世界的人本来就算透明人，没有那个必要。
　　留20年也只是为了以防万一，毕竟身死道消，过些年可能还有人记得你的名字，十年、二十年后，可能连存在过这个世界的印记都没了。”
　　三人走到头，这边有个向下的楼梯。
　　骆言转身看了二人一眼，“走吧，下面就是停尸房了。”
　　停尸房是位于地下一层。
　　下了楼梯往里看，通道悠长，灯光昏暗，一股阴森的感觉顿时袭来。
　　王亚打了个寒蝉，嘴里嘟囔了几句。
　　别看他在前线待了那么多年，但作为B级小队，没有特殊情况是连主要战场都上不了的，只能做做后勤，跑跑任务，最多也就是驻防，主要没有三层武者打过来，他们与希望城的性质差不了多少。
　　伤员、死者见过不少。
　　但那些都是正常死亡的，见多了也没什么感觉。
　　可这殡仪馆，不同于之前的情况。
　　氛围造的足足的，这种地方跟死人打交道，由不得他多想一些。
　　这想法一多，自然而然就容易胆怯。
　　“目前的话，殡仪馆是保留7-15天，如果在这个时间还没有人认领，我们会冷冻半个月，不过最长就是30天了，30天还没有人领走，默认为是无亲属尸体，会统一进行埋葬。
　　当然，该做的墓碑都是由基地先出钱垫资，后续看有没人寻来，再行商议。”
　　“30天？”安阳摸了摸自己的耳垂，“咱们这边有那么长时间的保存技术吗？”
　　“有的。”骆言道，“主城的通道比其他基地宽的多，我们这边有一整套的冰冻技术可以用来处理这些延期尸体，只不过咱们这边还没有完整的电力系统，所以主要依靠的还是太阳能与少量的柴油发电。
　　晴天时，储备的电量足够冰柜使用，阴天下雨，则看情况，搭配柴油发电，毕竟柴油也得上面运输，不到万不得已，大多不会直接使用。”
　　王亚跟在最后，不解出声，“不是有冰系异能者吗？直接让他们放一手技能就是了，用冰柜多麻烦。”
　　骆言摇了摇头，“不行的。首先冰系异能者不多，掌控使以上级别根本看不上我们殡仪馆，掌控者阶段作用不大，还容易遭忌讳。
　　再说都是以修炼为主，总不能人家在修炼的时候拉出来冰冻吧。
　　再者而言，人为的控制并不能达到冰冻的最佳效果。冻硬了伤机体，冻软了没什么效果，度上的把握，还是机器要相对准备一些。”
　　“这倒是。”王亚撇了撇嘴，让异能者搞破坏行，做这些，着实有些难为人了。
　　骆言往前走了几步，推开了一扇双开门的屋门，“来吧，最几天死亡的尸体都在这里了，除了上面奔丧的，这是目前最为新鲜的尸体。
　　从昨天到5天前，你需要最少挑2具出来，一个刚死亡不久的，让我看看你化妆的手艺。
　　一个需要死亡几天的，我需要看看你对细节的把控，以及对尸体的敏感程度，能否做到还原效果，不求100%，只要达到80%的水平，我就可以录取你。”
　　安阳点了点。
　　骆言随即站到了一边，给安阳让出了位置。
　　王亚同样靠在门口部位，这地方，还是少进去的秒。
　　安阳心头大喜，眼眸里喜色按捺不住的流露出来。
　　主城的殡仪馆可要比希望城强太多了，就这几天的尸体，这间停尸房里都足足有11具处于冷藏状态。
　　也就是说，这11具都是5天左右尸体。
　　自己可以从3日内的尸体身上获取技能，就算只有一半能够拿得到，自己也赚了！
　　安阳喜上眉梢，上前看着墙壁两侧的冷柜，快速的扫描起符合自己要求的尸体！
　　房间不小，中间三张操作台可以让人同时操作，安阳快速的浏览着写着名字和详情的抽屉，尽量让自己能够得到最大收益。
　　骆言看着他忙碌的身影，没有去打扰，毕竟这是安阳的测试，选择哪具都无所谓。
　　人死如灯灭，对于她这个常年在此的人来说，尸体，就如同是一个物品，都一样。

第114章 开始！
　　安阳快速的浏览着冰柜上的名字，一直到了第二行第三列，这才发现了第一具三日内死亡的尸体。
　　叶宏，男，41岁，巅峰掌控者，火属性亲和力，死亡时间……
　　“巅峰掌控者？不错啊。”安阳有些兴奋的看着这个抽屉的身份铭牌，一脸喜色。
　　第一个就中头奖！
　　掌控使以上的尸体很难得，就现在的状态，整个二层世界虽然严峻，却还没有发生大规模的战斗。
　　小范围的团战基本不会有掌控使的损失，这个时间段里，能够有巅峰掌控者已经算极富人品的了。
　　大环境、时间，都是局限因素。
　　三日内的死者，出现这么一个，这一趟就不亏！
　　安阳拍了拍这个抽屉，扭身笑道，“馆长，我选这具，不过剩下的还没看，我统一看完在开始可以吧！”
　　骆言倒是没有意见，点了点头，“可以。”
　　得到肯定答案的安阳干劲十足，一把拉开抽屉，也没有戴手套，轻轻的摸了摸尸体的肤质，感受了一下现在尸体的状况。
　　当然，最为主要的，还是薅尸体遗产！
　　“叮！”
　　“请选择提取种类！”
　　熟悉的声音再度响起，安阳的嘴角上翘，笑意盈盈。
　　就知道这次没有来错，果然！
　　看着眼前浮现的三大属性，安阳迅速的选择属性一项！
　　实践课明日出发在即，这些尸体如果能够催动自己再提高1级就再好不过！
　　巅峰掌控者，选择技能着实浪费了些，或者说，对于现在的安阳来说没有属性选择余地大。
　　随即，属性列表出现！
　　力量+3智力+4敏捷+1耐力+6火系亲和度+33%
　　“请选择属性！”陌生浑厚的声音响起。
　　“火系亲和度+33%！”安阳迅速的选择出了自己的答案。
　　本就是为了这个来的，自从知道有第一锁链的存在，对于四维属性的获取，安阳更是不着急了。
　　反正就算提升再多，到了20级也得先突破第一锁链的封锁，完成第一次身体进化，才能够有后续的提升。
　　而且第一锁链突破，严重依赖亲和力的存储水平，这也是为何都会选择巅峰掌控者的时候才会去动第一锁链。
　　哪怕安阳是双属性亲和，依旧不能在现阶段完成突破，与其这样，还不如选择其他来的实在。
　　随着火系亲和度+33%进入身体，安阳能够明显感觉出身子变得暖洋洋起来，这就是系统给他带来的最重要收益！
　　修炼算什么？天资算什么？只要给我足够的尸体，躺着都能走到二层世界的顶峰！
　　安阳嘴角弯弯，一副满怀斗志的模样。
　　骆言看着安阳的神态变化，却是有些疑惑。
　　这小家伙是怎么了？见到尸体这么开心？不会是有什么特殊癖好吧！
　　想到这，不禁身子打了个冷颤，再次怀疑起自己的决定是否正确。
　　属性摘取完毕，安阳将抽屉推了回去。
　　随即扭头自信道，“叶宏，火属性巅峰异能者，死亡距离现在2天有余，尸体属性亲和力丢失84%，水分流失13%，流失这么严重的原因是因自身火属性亲和的关系，不过小问题，我是水属性掌控者，能够将他的皮肤重新恢复过来。”
　　随即，目光继续转向了后续的抽屉。
　　靠近门这边，安阳一共发现3具能够摸尸的尸体。
　　不过除了第一具，剩下的两具则分别为7级掌控者与6级掌控者，这才是殡仪馆的常态，没有那么多的巅峰异能者死亡，大多都是生理机能老化，自然原因死亡。
　　7级的掌控者给安阳带来了17%的水属性亲和力加成，6级的则是土属性亲和，安阳暂时没有想获取其他属性，因此，这个选择技能，顺利的拿到了一个重力术的技能，只不过没有土属性加持，这个技能无法释放罢了。
　　一侧的冷柜看完，安阳又转向了另外一面。
　　这一面相对较多，一共有5具尸体可以给他带来收益。
　　其中1火2水，依旧是属性选项，至此，水属性亲和一共给安阳带来37%的亲和度。
　　火系则更是达到了42%，进一步拉小了火属性与水属性的差距。
　　剩余的2具，则是木系与金系亲和，选择了缠绕术与半月斩两项技能。
　　半月斩虽然只是D级技能，可那战斗形态着实令人眼热，在没有更好的选择情况下，安阳拿下半月斩一点毛病没有。
　　至此，安阳的属性又有了极大的进步。
　　姓名：安阳性别：男实力：E力量：17（20）
　　智力：17（20）
　　耐力：16（20）
　　敏捷：18（20）
　　水属性亲和力：5级44%
　　火属性亲和力：5级39%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级，半月斩-初级，缠绕术-初级，重力术-初级被动（10）：精力充沛（初级）
　　两项亲和力马上过半，距离6级的目标更近了一步。
　　安阳感受了一下身体发生的变化，着实开心不少。
　　随即，将自己选择的两具尸体拖出。
　　一具为刚才的巅峰掌控者，一具，则是昨天刚刚死亡的一具老者。
　　这两具，都比较具有代表性。
　　能够将这两具尸体恢复，想来进入殡仪馆应该没有什么问题了。
　　安阳畅想着未来的美好生活。
　　就以主城的死亡速度，自己就算躺平都要比别人快的多！
　　将尸体面容上的白布掀开，安阳从窗户台旁边的劳保柜中取出一副薄薄的一次性手套，快速的戴在了自己手上。
　　刀具他随身带着，就在自己的背包内。吃饭的家伙不能丢，这可是关乎着自己未来的宝贝。
　　现在的化妆装备，千金不换。
　　粉底、腮红，各种需要的化妆用品，从安阳的背包里一一拿出，置于头前的板凳上，再次端详了一下死者的面容。
　　这才扭头道，“我开始了！”

第115章 效果骆言轻声嗯了一句，目光盯着安阳的动作。
　　她是馆长不假，同时在年轻的时候，他也是一个化妆师，要不然也不会有这么大的自信，仅仅她自己下来，便能看得出安阳技术。
　　王亚没什么想法，过不了正好，赶紧离开这个鬼地方，正常人谁没事儿往这边跑。
　　安阳快速的先拿刷子清理着脸上的一些细微痕迹，去污的环节不能少。这是他吃饭的本事，这几个月下来，要不是中间回表层世界熟练了一波业务，要不然都快忘没了。
　　手上略感生疏，待到去污环节结束，这才有了点感觉。
　　安阳在那边专心化妆，王亚则极为无聊的打着哈欠。
　　看着安阳逐步进入正轨，从手法上，骆言已然看出这家伙还是有些技艺的。
　　因此，却也不再担心，扭头小声的问着王亚，“你是他的亲属吗？”
　　王亚摇头，“我是他的老师，这小家伙孤身一人被带下来的，放心，他在表层世界的工作确实是殡仪馆化妆师，这个没有必要骗你。”
　　“我不担心这个。”骆言摆了摆手，“只是看他的年纪应该不大，有些疑问罢了。”
　　“这有啥。”王亚随口说道，“表层世界不允许有异能者的存在，需要保持社会和谐稳定，异能者完全打破了这个平衡，国家也不会容许他继续在上面呆着，这不是找了个由头，将其带了下来。
　　年纪是小了点，但还算懂事，偶尔也回趟家，倒也没有那么不能接受。小孩子嘛，新鲜感还很强，等到新鲜感过去，想来责任心也就建立起来了，到时候自然也就没有什么问题了。”
　　“也是，就是苦了这孩子。”骆言看着安阳忙碌的身影，略微感慨，“我们那时候像他这么大，已经开始找对象结婚了，这下了二层，这些都无限期的向后靠，也不知道什么时候是个头。”
　　“找对象还不简单，骆馆长帮着介绍个合适的呗。”谈到这上面，王成总算来了点兴致，笑眯眯的道，“我们安阳可不是一般的表层世界异能者。
　　他可是双属性潜龙资质，本次西南片区新人大比冠军，就算主城没参加，但我可以保证，主城里有一个算一个，都绝不是安阳的对手！”
　　“这么自信？”骆言也来了兴致，自家孩子就在本届主城委培点，英才级的潜力，前些日子已经突破4级亲和，这让她极为骄傲。
　　别看西南片区新人大比搞的红红火火，但在她们这些主城人民眼中，没有主城委培点参加的新人大比，含金量也就那么回事。
　　“那是肯定，王成知道吧，21号基地王老的孙子，西南之星，结果生生的被我们安阳揍到亲和力耗尽昏迷，这还是上个月的事儿，早在来主城之前，安阳就已经突破5级亲和力了，就这资质，放眼望去，能够比的上也不多。
　　而且官方推出的学员潜力榜和战力榜，我们安阳双双入选，潜力榜第二，仅次于今年那条真龙，战力榜第六，这个你也知道，有一些位置因素，没有交过手的，只能按照观念去排。
　　不过单单这样，已经够强了！
　　就主城今年的情况我大致了解了一下，根本没有一个能够与之匹敌！”
　　王亚越说越自信，安阳可以说是自己一手培养起来的，任何变化都看在眼里，自然极为熟悉。
　　骆言听着王亚的话，一开始还皱眉想要反驳，毕竟没有充分证据证明，可当后来说道突破5级亲和力时，瞬间没了心思。
　　再到官方的双榜，更是有如压倒她的最后一根稻草。
　　原本以为自己孩子已经足够优秀，结果一山更比一山高，安阳才是那个最为惹人注意的家伙！
　　“他......到底多大？”骆言震惊的问道。
　　“前段时间刚满20，他算是比较小的那波，就算放在二层世界，这届和下一届都行，要不然说潜力巨大呢。”王亚看着安阳，满意之色再度泛起。
　　“果然坐井观天了。”骆言感慨，“我还以为主城的那帮小子已经极为不错，现在看来，远不是我想的这般。”
　　骆言苦笑。
　　自己儿子也入选了双榜，不过都是50名开外的名次，相比之下，完全不足与外人说道，资质的差距当真恐怖！
　　“潜龙之资啊，只要不夭折，最起码圣王的存在，确实不是咱们这种凡夫俗子能够琢磨明白的。就如同现在，谁能想到一个前途无量的潜龙竟然喜欢给死人化妆......
　　就算是之前的职业所限，但这个爱好，着实让我很难接受啊。”王亚感慨道。
　　“哈。”骆言抿嘴一笑，“这个我倒是能够理解，个人爱好问题，他不是第一个。前些年还有个掌控使非要来看停尸房，说睡在这安稳。我们能如何？还不是照样接收了？
　　奇怪的一些癖好，想来都是一些环境所致，以后会慢慢变好，不着急。”
　　“这倒也是。”
　　与骆言交流了一阵，王亚心里的那膈应总算消散了不少，现在已经能够较为平和的看待安阳。
　　又过了一会，第一具尸体总算是完工了。
　　安阳伸手招呼了一下，随即继续去给第二具化妆。
　　其实最难的就是第一具，巅峰掌控者这个，水分流失较大，导致皮肤已经开始收缩，相比之下，第二具还算新鲜。
　　先处理的第一具，也算是展示了自己的手艺，第二具，则完全是工作使然，加上骆言的要求。
　　骆言与王亚上前看了过去。
　　“嚯，还不错啊。”王亚吃了一惊。
　　他没有见过安阳的手艺，自然不知道其中的环节。
　　单就看效果，一个死去多日的家伙栩栩如生躺在自己面前犹如睡着了一般，着实令他有些惊讶。
　　“还不错。”骆言极为专业，从面部的一些细节上，还是看出了一些问题，不过就眼下的这种手艺，已经达到了她的招收标准。
　　可以说，如果按照她的要求来算，安阳此时的表现已经有70分之多，虽然不如一些老手，但也要比大多数刚入职的化妆师强了不少。

第116章 准备出发
　　“这才叫还不错？”王亚惊讶道，“你看看这个脸，跟活着有啥区别，这不就是睡着了么，就这样才叫还不错？”
　　“是。”骆言轻笑道，“如果只是人活着，化成这样没问题，可现在毕竟是死人，红润没有问题，太过红润就没有肃穆的感觉。毕竟这是丧事，不是喜事儿。化成这般，死者家属更容易睹目思人，反而起了不好的效果。”
　　“嗷，这样啊。”王亚这才恍然大悟。
　　想想也是，人都死了，结果你化成这般，确实感觉不是太好。
　　“所以，还有改进的空间，技术不错，就是意识还停留在早起阶段，慢慢来吧，以后就好了。”骆言笑道。
　　“不过相比之下，他现在的技术已经能够单独放妆了，只是一些细节处理的稍显稚嫩，可以看得出，带他入行的那个人技术极为精湛。想来如果不是你们着急把人家弄下来，这些都会被讲到，算是个璞玉吧。”
　　“殡仪馆的璞玉？还不如不当。”王亚小声嘟囔着。
　　骆言淡淡笑了笑，没有说话。
　　人各有志，这东西没法去强行转变别人的观念，出力不讨好，没有必要。
　　时间一分一秒的过去，安阳极为认真的描完最后一笔，这才放下手中的描笔，轻轻的呼出一口浊气。
　　活动了下有些僵直的腰椎，这才看向了身旁的王亚二人。
　　“好了，我的任务完成，请验收。”
　　很久没有化妆，再加上一次完成2具尸体，即便安阳已经是5级掌控者，身体的不适还是让他有些疲惫。
　　脸颊部位极为细微，稍有不慎就容易出问题。
　　而且死者皮肤开始收缩，想要一帧一帧的处理，精神力就要高度集中，还好安阳有着精力充沛的被动，这才让他坚持了下来。
　　“恭喜你，你被录取了。”骆言笑眯眯的伸出手，与安阳轻轻一握。
　　安阳咧着嘴笑，“还行，不负众望，说实话我已经很久没有化妆了，技艺都生疏不少，好在底子还在，我听馆长说我还有一些问题，刚才太过认真，每太仔细听，能否重新告诉我下，也好提高。”
　　骆言笑着将刚才自己说的话重复了一遍，这才又道，“没事，你已经做的很好了，先注意我刚才说的那些问题，都做好后我再给你说其他的，这是个熟练功，着急不来。”
　　“好。”安阳笑着答了句。
　　“走，回办公室，咱们把合同签一下。不过你的合同肯定不能跟正常员工一样，毕竟你的重心不在这里，底薪就不给你了，你有空的时候，化一具给你一具的信用积分，如何？”骆言问道。
　　“没问题，本就应该如此。”安阳点头。
　　他的目标本就不是化妆，还是去接触这些尸体，只有殡仪馆才有这般条件，任务之余，个人实力同样会有一个大的提升，何乐而不为？
　　至于说夜间的问题，每个部门都会有人值班，安阳在表层世界早已习惯，加上现在异能傍身，更是无所畏惧。
　　从殡仪馆出来，天已经完全暗了下来。
　　“得，哪也别去了，随便吃口饭准备睡觉吧。”王亚站在殡仪馆门口，看着漫天星光，没好气的瞪了一眼安阳，愤愤的道。
　　“好不容易有点自由时间，这下倒好，全浪费在这上面了。”
　　安阳笑了笑，“也不算吧，好歹落实了我的工作，闲暇之余还能混点信用积分，也不错。”
　　“去，这点信用积分够干啥？随便出个任务分下来的都不止这么点，你可是使‘洛神’呐，再说了，就你现在要积分有什么用？资源‘洛神’与基地给你的还不够用吗？”王亚愤然。
　　“嗨，谁会嫌资源多呢，你说不是。”
　　“去去去，财迷玩意儿。”
　　......
　　王亚的计划泡汤，二人在路边吃了口面，随即回了希望城的安排的住所。
　　一夜无话。
　　次日一大早，安阳便起床了。
　　收拾妥当，王亚也出了屋子。
　　“嘿，今天倒是挺早。”
　　王亚笑着打招呼，“没办法，毕竟第一天，总得给人一个好印象。”
　　“这个想法是对的。”王亚点头，“劲儿往一处使，才能发挥出最大的作用。”
　　学员们已经都分好队伍，今天队列时，已经不需要再按照各基地排列，而是成小队集合。
　　安阳背包里放着这次准备的东西，装备已经都戴好，主要是一些野外需要的东西。
　　比如短刃，绳子这些。
　　常规的可以用异能解决，但其他的，则没有办法。
　　比如野外猎到猎物，火源可以安阳解决，但如何去清理、分割，乃至于味道，这些都无法用异能解决，安阳带着的，便是这些东西。
　　等到安阳到了主城委培点，王成已经站在了昨日约定的地点。
　　“这么早！”安阳上前打着招呼。
　　“你不也挺早？”王成笑着回道，“没办法，你们把指挥这么重要的任务丢给我，压力很大啊，昨天晚上一晚上我都在想如何提高咱们的生存率，还得拿下尽量多的资源。
　　凌晨才睡着，结果到了早上天一亮又醒了，反正睡不着，干脆起来准备东西，顺便来等你们。”
　　“不错，看来我们的选择是正确的。”安阳如释重负，“反正别让我干这些活，我可做不了这些，一想到还要考虑那么多就头疼。”
　　王成苦笑，“我也不想啊，可咱们队伍的配置着实没有位置能够去做个事儿，看来咱们剩下的一个位置有目标了，起码得找一个指挥。”
　　“没那么严重，你就足够了。”安阳懒洋洋的伸了个懒腰，继续编排这王成。
　　没等多久，卢芳、白隐二人也随之到来，每个人身上都背着一个登山包，鼓鼓囊囊的，很是臃肿。
　　看着众人身后，王成无奈的道，“得，咱们第一个事儿，先检查咱们自己的东西，每个人都背着这么多玩意儿，还怎么去干活。
　　互通有无吧，一些重复性的材料早些拿出来，也好腾空咱们的空间，毕竟还得装采集的资源，要不然可没啥积分拿。”

第117章 简易聚集点王成他们从出生就在二层世界，早已对二层世界的情况了如指掌。
　　加上这边本就条件一般，他们带着的，都是自己觉得有用的东西。
　　可越是这样，重复的就越多。
　　众人将东西挨个掏出来，安阳赫然发现，5人准备的竟然大致相同。
　　“我就知道。”王成苦笑。
　　能够达到他们这个层次，已经很少人去专注于生活这些旁枝末节，主要都还是一些野外生存必备。
　　“绳子、5份，驱虫石、5份，油料、5份……，就连调料盒都是5份......”
　　安阳蹲在自己的那堆玩意儿前，一脸尴尬。
　　他的东西是王亚准备的，看得出，基本和众人没有太大的区别。想来各家都一样，毕竟混迹在二层，野外也就需要准备这些了。
　　“所有的东西，全部精简到2份，除了消耗品外，咱们用不着这么多。”王成快速的指挥。
　　“背包最起码空出来一半，白隐与我多承担一点，卢芳需要探路，东西太多影响移动速度，王亚初次进行野外活动，再加上偏原城手段，能够照顾好自己就行。”
　　每人挨个检查着自己的装备，选择了两份质量最好的留下，剩下的，则交予基地统一管理。
　　除去他们，这些东西会随着队伍一起前往初级区域外的简易聚集点，以防有些队伍准备不够，拿来应急。
　　轻装之后，众人身后的包总算是瘪了下去，重量随之减少。
　　尤其是安阳与卢芳，更是轻量化了许多。
　　清晨没有什么好说的。
　　等到众人到齐，直接便被带了出去。
　　这次，他们走的不再是主城背后的大门了，而是正前方！
　　主城前的这扇门极为厚重，纯靠极厚的石头抹平制成。这种二层世界的抗魔石极为坚固，并且还能减弱异能攻击，作为大门来用再合适不过。
　　门上还有这道道钢条，是用来稳固与放下石门用的。
　　这扇门已经不能正常开合，需要基地那边催动机器，以机器的力量将其缓缓的从上放下，与古代的吊桥相差不多。
　　这么做，主要原因也是这扇门基本不开。
　　本就大环境劣势，处于防守状态之下，很少会从这边发起正面的攻击。
　　大多还是从背后走，绕行而出。
　　这次学员出行，一来，是主城彰显威严，让他们看到主城的坚固。二来，也表示对学员的看重。
　　能够参加实践课的，基本都是未来异能者的基石，代表着二层世界的未来，尤其他们，更是代表着西南片区的未来！
　　“咯吱，咯吱。”
　　巨大的石门缓缓放下，众学员在感慨中踏出了他们前进的第一步。
　　主城正门出来。
　　与后方不一样的是，满目疮痍，满地焦土。
　　原本绿植遍布的环境，早已铺满了灰烬。
　　大小不一的炮坑，已经泛黑的血迹，更是不断的刺激着安阳的心神。
　　出了城，王亚需要与护卫队一起，负担学员们的安全问题，这个时候已然没有人再给他讲解这些。
　　踩在松软的土地上，不时溅起阵阵飞灰。
　　不只是安阳，王成、卢芳等人同样神色严肃，一脸肃穆。
　　这块地皮，不知道沾染了多少异能者的鲜血，经过了多少年，才打出这么一片空地。
　　放眼看去，众人距离与前面那片茂密树林相隔并不远，就这段距离，已经是他们现在能够大规模推进的极限。
　　将学员围在中间，护卫队的速度极快，他们需要以最快的速度到达简易聚集点，那边虽然简陋，但多少还有些防御工事。
　　倘若途中被攻击，那损失可就大了。再加上他们队伍参差不齐，更多的还是拖后腿的小家伙，更不能放松警惕。
　　一行人急行军，快速离开主城范围，从相熟的地方急速穿行而过。
　　初级区域位置距离主城不远，属于最近的一片资源区。
　　安阳跟在团队中，脚下步伐丝毫不敢松懈。
　　整支学员队伍寂静无声，只能听到脚下传出的“沙沙”声。
　　急行军两个多时辰。
　　众人总算是看到简易聚集点。
　　说是简易聚集点，其实没有想象的那么简易。
　　更多的，还是像一个堡垒一般。
　　四周不算太高的城墙，但却也框住了不小的一片地方，再加上城墙上密集的人影，可以看得出，这块堡垒的的安全等级丝毫不逊色于主城。
　　而且这边大门极小，几乎只能够并行通过两到三人，显然，是为了防守三层世界的大举进攻。
　　作为主城的桥头堡，他们的危险程度，可想而知。
　　学员的队伍靠近，堡垒显然已经得到消息，不大的门快速打开，众人鱼贯而入。
　　直到最后一个进来，这才又快速的关上了大门。
　　带队的领导重重的松了口气，总算是平安到达。
　　带着众人到了堡垒的旅馆，随即宣布解散，房卡由各队自行认领。
　　旅馆。
　　说是旅馆，和外面自然没法比。
　　不过相对于这边的其他房子，那旅馆的环境就好多了。
　　起码，桌椅板凳是不缺的，而且还是现代化的桌椅板凳。
　　店内，还进行了简单装修，比主城自然有所不如，可条件比一般的路边摊要强的多。
　　酒店内，没有富丽堂皇的灯光设备，有的是一颗颗圆润的人造水晶，镶嵌在四周，给人一种亮堂感，不显逼仄。
　　安阳他们一进门，就有人热情上前招待道：“各位学员，领房卡在咱们前台，如果需要吃饭，咱们二层就有饭厅，可以去那边就餐。”
　　王成先去领了房卡，安阳几人，稀里糊涂地就跟着上了楼。
　　屋子是极为简单的双人间，安阳与王成一个屋子，卢芳则与白隐，收拾妥当，时间已经来到了中午。
　　一行人相约着到了二楼，安阳看到了窗户上的玻璃，这才感受到了一些熟悉感。
　　不过等随手拿起菜单，卢芳扫了一眼，忽然将菜单丢给王成道：“你点，你请客。”
　　王成诧异的看了卢芳一眼，疑惑的接过菜单看了一下，脸色顿时涨红了起来。
　　“我……”
　　卢芳见状，嘴角微微抽搐，合着，你这位官二代也吓到了？
　　不再废话，卢芳起身便道：“走，回去吃！”
　　安阳没整明白情况，他自从来了二层，还没有挣过信用积分，加上时间短、没有亲属在这边，自然不清楚其中代表的含义。

第118章 史云顺刚刚接他们上楼的那位女性异能者，见状微微蹙眉，很快就笑道：“是我没有介绍清楚，你们大概不知道这边的情况，在这边，饭菜是奢侈品。
　　在这里，很多烹饪材料都极为紧缺，除了肉食以外，能够食用的又常见的菜品不多，再加上没有异能者愿意做厨师，二层中的野兽皮糙肉厚，想要做好，就需要用晶石来催动能量烹饪。
　　而晶石，哪怕最为低级的的，价格也不低，这点想必几位都知道。
　　如果想带来大量的生活物资，又很难通过官方的审核，官方不赞成在这边过于享受。
　　你们进来的时候，除了一些压缩饼干什么的……其他东西我想都没让带吧？
　　所以在这里，想吃点好的，要不然得花大价钱，要不然需要自己去野外寻找自己动手做。”
　　卢芳等她说了一会，打断道：“所以饭菜都是极贵？”
　　王成无语，那不是极贵，是贵到没边了。
　　王成扫了一眼，如果要是以信用点结算，一道菜，普遍都需要三五十点信用积分。
　　他们这些人，敞开了吃，一顿饭下去，少说也要三五百信用积分。
　　哪怕王成财大气粗，此时也极为尴尬。
　　听到这里，没再和对方废话，安阳起身便往外走，其他人都有些不好意思，不过摸了摸钱包，还是红着脸出了门。
　　好丢人！
　　说请客吃饭，结果都上桌了，居然被价格吓跑了。
　　这要是在21号基地，哪怕一餐真的吃了三五百积分，他也付得起，毕竟家里人多。
　　可在这，单单他们自己哪里有那么多的信用积分，都是学员，现有的那些还是逢年过节长辈们给的。
　　信用积分有限，总不能为了吃顿饭，将身上的所有积分都花了吧。
　　……
　　安阳大大咧咧地走了出去，其他人几乎是落荒而逃。
　　接待他们的那位女异能者，微微有些遗憾，也没说什么，当然，也不敢乱说。
　　这些异能者，结伴而来，这么年轻，几乎都是颇有潜力的学员。
　　这些家伙，走哪里都有一帮人支持。
　　为了点芝麻绿豆点的小事找武大学生麻烦，后果难料。
　　……
　　出了酒店，王成一脸尴尬道：“其实……其实也可以吃一顿的……”
　　安阳撇嘴道：“算了，还没挣钱就花钱，不符合咱们的初衷，真要挣了大钱，吃一顿就吃一顿了，现在老老实实回去啃干粮吧。”
　　一边往房间走着，安阳一边透过窗户打量着四周，时不时看到小队异能者在街道上巡防。
　　就在这时候，距离他们不远的北门忽然洞开。
　　很快，安阳众人就听到周围有人议论道：“那是史云顺？”
　　“是他，回来就回来，阵势不小。”
　　安阳几人也没当回事，正要离开，北门那边忽然传来一阵呼喝。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“……”
　　整齐有力的呐喊声，来自于城头布防的战士和异能者。
　　很快，北门那边的消息，如旋风一般传来。
　　“史都统此次外出，斩敌无数，击杀高级异能者一人，中级异能者五人！”
　　“击杀了三层一支斥候小队！”
　　“史都统最近出了几次任务，都有斩获，年轻一代第一人，果然名不虚传！”
　　有人不服道：“那只是你们西南片区，可不包含其他地域。”
　　“无所谓了，西南片区第一就不是第一了？何况，史云顺刚进入异能者巅峰，就眼下来说，这边无人能敌吧？”
　　“哼！东南片区的李松，西北片区的金洋，东北片区的陈阿祥，中心片区刘杰……没一人比他弱！”
　　“……”
　　旁边的卢芳好像想到了什么，侧头看向其他人道：“史云顺，我怎么好像听过，是不是委培点之前发的通告，上届最优学员之一？”
　　当初，为了准备资源赛，学员们是都要参加特训班的，学校会给他们发了一份榜单排名表。用来注意比较强势的学员，避其锋芒。
　　而史云顺，好像就是上届最优秀的几个学员之一。
　　其他人，也有所耳闻。
　　东北片区的陈阿祥，当时排名也挺靠前，可以说，盛名之下无虚士。
　　那份榜单，卢芳看到的时候开学不久，现在过去也有一段时间了。
　　加上不与自己一届，关注的相对少了一些。
　　现在，听旁边人的意思，史云顺已经迈入巅峰异能者了？
　　这个速度，可是极快的！
　　王成微微点头道：“是他，没想到他在军部担任都统了，我认识他。”
　　“你认识？”
　　“打过交道，之前有人带他来看过我爷爷，据说是他们委培点的风云人物。
　　不过听说他没加入小队，而是去了军部。”
　　“军部？”
　　安阳愣了一下，这个对他有些陌生。
　　卢芳倒是对这个有点概念，但是知道的不多，想了想才道：“听说军部自己在内部选拔年轻人，和军队的年轻战士，进入军校培养，这是真的？”
　　王成诧异道：“不应该吗？军部这么多异能者，总有些出类拔萃的，当做将官来培养，进入军部也理所应当。
　　军部的军校不多，也不对外招生，能进去的，都是关系户。
　　史云顺的父亲是军部的一位将军，也是圣王级，所以他进入军部，也不奇怪……”
　　“还有这背景，那他还在委培点混干嘛？”
　　王成淡淡道：“个人有个人的选择，没必要刚测试完就非要进军校吧？何况进了军校，也就意味着，毕业后必须要进入军部服役，有些人不喜欢被约束。”
　　“也是。”
　　卢芳没再问，转头看了一眼北门那边。
　　此刻，北门那边，一位穿着迷彩服的军人，手持长枪，阔步前行，身后还有几位军人，手中都提着包裹，身上血迹斑斑，隔着老远都能看见。
　　“军部的队伍？”
　　安阳嘀咕一声，接着咕哝道：“都是都统了？”
　　军部的都统，相当于一城的防卫部长。
　　希望城太小，这个职务由王强兼任，但卫星城那些都是有正规防卫部长的，异能者属于异事物调查局，主要做的是探索、刺杀这种任务，低级别的小队也会做一些驻防，总之，基地与他们的关系是雇佣的关系。
　　军部则不一样。
　　抛去他们这种大后方不太需要特别注意的基地，军部在主要的基地、卫星城都有大量人员驻防。
　　他们负责城市的安定、防御工作，就如同主城一般。
　　这人一多，自然也会有异能者存在。
　　久而久之，军部的异能者更多的是自己培养，逐渐的在二层世界形成了两套体系。
　　没办法，异能者人数不多，真要全指望异能者守卫，二层世界早就被攻破了，大多数的前线城市，防守的还是普通军人，大口径的热武器还是能够给三层世界武者带来不小伤害的。
　　可以说，他们才是二层世界基地的主要防备力量。

第119章 夜袭对于史云顺，安阳也没多想，没去围观。
　　在西南片区，说实话，巅峰掌控者也不是太值钱，这边不少强者都处于掌控使阶段。
　　听说，圣王都有好几位，平时不露面而已。
　　回到旅馆，其他人也陆陆续续回来了，各个神色不太好，显然，也是被这里的物价刺激到了。
　　回来后，安阳众人才知道，他们这次过来是有食堂的，免费供应吃的。
　　安阳他们刚准备去，正在看地图的王亚就道：“别去了，吃点饼干垫垫肚子算了，食堂那边的吃食，半生不熟的，吃的难受。”
　　“这么抠？”
　　“有的吃就不错了。”王亚摇头道：“军部吃的更差，不是不想给他们吃好吃的，是在这边做饭真的不容易，食材短缺的厉害。”
　　“那怎么不从基地做好了运进来？盒饭没那么困难吧，反正距离也不远。”安阳微微有些诧异。
　　“废话，平时这边可没有多少人，初级区域，说白了只是个练级场，也就是你这次来的人多点，往常的话，可没多少人常驻这里。
　　就这么点人，难道都指望主城运送过来？而且出行通道也不太方便，来往物资都不多，真要来来往往的人多了，很容易出麻烦的。”
　　军部有军部的思量，偶尔送一趟可以，可来往的人太多，谁知道会不会出现麻烦。
　　再加上几百人的吃食，也不是大数目，一直从主城运送，每天都要好几趟，着实有点废人工。
　　安阳虽然无法理解，不过也放弃了去食堂吃饭的心思。
　　……
　　等到了晚上，二层世界天黑了！
　　白天，天空中那个硕大的太阳，早已不见。
　　二层世界的夜，与表层一样，星光漫天，只是表层世界灯光璀璨，加上污染严重，想在城里看到星空，确实不易！
　　没有灯光，没有火烛。
　　这处堡垒一般的简易聚集点除了漫天星光也不是全黑一片，在北门，有亮光。
　　那是军部采用了晶石，配合镜面，用微弱的能量消耗，维持亮度。
　　城内，一些必要的门店也采用了这种方案。
　　之前倒是有人采用了荧光粉之类的东西，想要替代晶石成为光源，结果这些东西，到了二层世界的晚上，失去了光照辐射来源，很快就会失效，效果不如晶石，代价反而不算小。
　　……
　　房间内。
　　漆黑一片。
　　安阳、王成屋子。
　　黑夜中，安阳微微可以看到一些东西，有些无奈道：“这大晚上的，要是在外面，岂不是完全分不清东西南北？”
　　“习惯了就好，这边不是主城，相当于个前线哨所，随时可能受到攻击，很多东西都不会在这边装备，仅仅不影响生活就是。
　　再加上真要弄的灯火辉煌，在这边区域不整个一个活靶子？安全问题更得不到保证。”
　　“那你们说，这漆黑的，摸去女生那边，他们认得出来是谁吗？”卢芳还没回屋子，混在安阳他们这边闲聊。
　　“你可以试试，不过女生好像都分配到了军部那边，高级掌控者几乎都可以夜视，不怕死，你就去，一记撩阴腿，废了别说我们没提醒你。”王成没好气的道。
　　“不习惯啊！”
　　安阳感慨一声。
　　二层世界啥都没有，在表层世界上，平时闲暇之余还能上上网，看看手机，有时候看看电视。
　　哪怕是下来这么久，希望城、主城，也起码有点灯光火烛。
　　在这里，大晚上的，那真的无事可干。
　　“只能修炼了。”
　　晚上也不太适合修炼技能，安阳开始修炼冥想法。
　　从初级到巅峰，其实就是一个淬炼精神的过程，增加亲和力储备，提高精神力。
　　只有突破第一锁链，才能开始淬炼身体，扩大窍穴、增加经脉宽度以及柔韧度。
　　这是个循序渐进的过程。
　　安阳想好了，先将亲和力弄到掌控者巅峰，到了巅峰之后，要是第一锁链还是没有动静，他就去殡仪馆呆着，一直摸尸，强行加上去。
　　只是四维属性，身体足够强大的话，通过系统加上去应该也不会出现太大的麻烦，最多就是协调性上，可能需要锻炼一段时间，毕竟身体素质提升，多少会影响到整体的协调。
　　而就在众人开始修炼的时候，北边忽然传来一阵响动！
　　“敌袭！高级异能者以上北门集合，迎敌！高级异能者以下，全部留在屋内，不许擅自出门！”
　　一声暴喝，传遍堡垒，安阳众人一惊，急忙收功。
　　王成想要出去看，王亚顿时喝止道：“不能出去，夜袭你们出去看不清敌我，只能添乱，也容易被误杀！”
　　这时候出门，强者们已经禁止中低级异能者出门，被误杀了都没地方说理。
　　“轰隆！”
　　北边，爆响声不断。
　　王成众人心急如焚，安阳同样有些心悸。
　　这是他第一次遇到这种情况。
　　希望城、主城相对安逸，晚上也没有任何情况，都是一觉到天亮。
　　可这刚刚到了主城前方的堡垒便受到攻击，说实话，不害怕是假的。
　　尤其是安阳这种还没有接触过真正对手的家伙。
　　新人大比再怎么说，只是学员之间的交流。
　　别看打的挺凶，大部分都不会下死手，心里有底儿。
　　可眼下确实不同。
　　真正的战争，真正的战场，安阳身体感觉得到阵阵的无力，脑袋也有些发晕，坐在床上，手脚冰凉。
　　如果此时有灯光，赫然能够发现他的脸色早已苍白无色。
　　旅馆中早已吵杂起来，不过此刻大家都不敢出门，也不知道情况如何，只能干着急，守在屋子里等待，这种煎熬感，着实令人难受。
　　“袭击的敌人强吗？有没有掌控使出手？”
　　“军部他们可以应对吗？”
　　“咱们的带队老师他们应该去支援了吧？”
　　“……”
　　众人只能站在门口通过门缝向外说话，不断转移思绪。
　　直到好像过去了半个多小时，轰鸣声才小了下来。
　　“解除戒备，敌人已退！”
　　“夜间勿要擅自外出！”
　　“……”
　　有强者再次大喝，众人心里一松，总算退去了。

第120章 出发强者声音一落，众人就急忙开门，冲了出去。安阳虽还有些腿软，却也跟着出去。
　　旅馆不是高楼大厦，门外便是一个小广场。
　　此刻，不少房间里都有人冲出来。
　　不过达不到高级异能者，无法夜视，火属性异能者快速在手中凝结火球，照亮了周围的情况，要不然出来了也是睁眼瞎。
　　安阳同样如此，手上火苗蹿腾，总算看清楚一些事物。
　　一开始，安阳朝北门那边看，结果没看出什么，等到抬头扫了一眼，安阳忽然愣了一下！
　　空中有人！
　　夜色下，人影很模糊，可安阳确定头顶有人！
　　亲和力的波动！
　　“御空！”
　　安阳呢喃一声，是掌控使级别的强者……
　　位置很高，起码在空中30米以上，这不是初级掌控使可以做到的，最起码也是中级掌控使级别！
　　“什么情况？！”
　　旁边，王成着急地询问，顺着周围火光，不断的向四周扫视着。
　　就在他询问的时候，前方，有人弹跳而来，之所以这么形容，在于对方速度极快，身影一闪而逝，下一刻就出现在十米开外的地界。
　　很快，对方落地。
　　“把火球收了，都回屋！”
　　王亚的声音传来，呵斥道：“晚上不要轻易外出！”
　　“老师，敌人被杀了吗？”
　　“没有，退走了。”
　　随着王亚话音落下，又有人影闪烁而来，这个人安阳不认识，卢芳微微刚好顺着准备熄灭的火球看到了，忽然惊讶道：“郑老师！”
　　巅峰掌控者的郑江河踉跄着落地，笑道：“回屋吧。”
　　“老师，您……”
　　卢芳看到对方胸口有道清晰的血痕，衣物早已破烂不堪。
　　看到这一幕，卢芳赶忙道：“其他三位老师呢？”
　　王亚淡淡道：“无碍，受了点轻伤，去治疗了。”
　　他说的简单，卢芳却是没相信，神色凝重，郑江河伤势都不轻，可对方依旧过来了。
　　其他三人，只是高级掌控者，恐怕伤势不轻。
　　“都回屋去，一群睁眼瞎还点亮火球，大晚上的给人当靶子吗？早点修炼到高级掌控者！”
　　王亚呵斥了一声，即便目前最强学员的安阳，能正常看清楚固定物品都不错了，目光根本无法锁定移动中的武者。
　　安阳都如此，其他人，更是没办法。
　　唯有达到高级掌控者，窍穴填充到一定地步，精神力凝练夯实，这时候耳聪目明，才具备真正的动态夜视能力。
　　光听声音，看不到人，大家都不好受，只好纷纷回屋。
　　安阳与王成没回去，等人都走了，好奇道：“老师，战况怎么样啊？”
　　王亚闷哼一声，郑江河轻叹道：“死了一位高级掌控者，几位守门军士。”
　　“高级掌控者……”
　　安阳愣了一下，他没想到，这么一会工夫，居然就死了一位高级掌控者！
　　这在希望城，几乎是不可能的事，高级掌控者，在希望城已经算是高端武力了。
　　安阳心情有些沉重起来，继续道：“这种情况经常发生吗？”
　　“正常，我们也做过突袭。”
　　王亚不以为意，淡淡道：“在二层世界，死亡是常态，这只是小规模的突袭，对方也死了人，我们没吃亏。”
　　对于这种突袭，也不是第一次了，这次对方袭来，损失比他们还要大。
　　“应该是初级区域的一些闲散武者，不是最近筑城的军队武者，要不然，也不会突袭北门，那是我们防御最强的一门。”郑江河苦笑着开口。
　　他是卫星城的委培点导师，经常来主城支援，对于这边的情况相对而言要熟悉不少。
　　王亚摆摆手道：“回屋休息，明天外出！”
　　“那我回去了。”
　　安阳也问不到什么更多的，转头欲走，想了想忽然道：“空中的是中级掌控使？”
　　“咦……”
　　郑江河奇怪地看向安阳道：“你看到了？”
　　大黑夜的，安阳一个中级掌控者，居然可以看到头顶50米处的人？
　　“感受到了，很强大的亲和力在波动……”
　　想到安阳之前也能够自主感应到了通道的能量，郑江河笑道：“有趣，你……精神力可以感知？”
　　带感知属性的精神力，在二层世界并不多，梁熊便是这般，要不然之前他还是一个土属性亲和力掌控者，如何能够感知到安阳那微弱的水属性亲和力波动。
　　王亚倒是知道，轻哼道：“精神力虽然强一些，可目前亲和力低下，精神力等同于无。
　　掌控使的事，还不用你去操心，回去！”
　　到了这里，王亚顿时变得更加严厉许多。
　　安阳撇嘴，又不好说些什么，毕竟是自己老师。
　　没再废话，安阳又抬头看了一眼，这才回了屋。
　　……
　　安阳一走，郑江河低声道：“老刘他们三个，都受伤不轻，接下来怎么办？”
　　“没事，我们俩也行。”
　　“可是……”
　　“没有可是，现在不可能再让主城安排人过来，主城人手也紧张，除去带队的这支小队，咱们就是最后两个支柱了。”
　　郑江河无奈，出师不利。
　　刚进这边堡垒第一天，遭遇突袭，三位高级掌控者都受了不轻的伤，他自己也被人砍了一刀，不过不算太严重。
　　他和王亚两个人，实力虽然比其他人强，可看护百位学生，真的力有不逮。
　　……
　　安阳一走，郑江河低声道：“老刘他们三个，都受伤不轻，接下来怎么办？”
　　“没事，我们俩也行。”
　　“可是……”
　　“没有可是，现在不可能再让主城安排人过来，主城人手也紧张，除去带队的这支小队，咱们就是最后两个支柱了。”
　　郑江河无奈，出师不利。
　　刚进这边堡垒第一天，遭遇突袭，三位高级掌控者都受了不轻的伤，他自己也被人砍了一刀，不过不算太严重。
　　他和王亚两个人，实力虽然比其他人强，可看护百位学生，真的力有不逮。
　　……
　　这一夜，安阳他们也没睡好。
　　第二天，众人醒来。
　　太阳照常升起，慢慢撕裂了黑幕，天亮了！
　　天一亮，所有人急匆匆地跑出了房间。
　　杨小曼急切道：“昨晚到底怎么回事？”
　　“有人伤亡吗？”
　　“这边是我们的堡垒，这些人也敢来送死？”
　　“……”
　　“安静！”
　　王亚起来的也早，迈步而来，看向众人道：“收拾行李，吃完早餐，马上跟我一起出城！”
　　郑江河也来了，换下了衣服，众人也看不到他的伤势。
　　人群中，有几位学生张望了一下，问道：“王老师，我导师他们没来？”
　　“他们有别的事。”
　　王亚也不多解释，呵斥道：“速度，拖拖拉拉的，像什么样子！”
　　众人连忙回去收拾东西，很快，各自提着兵器行李出屋。

第121章 没见过世面的安阳至于早餐，大家都没去食堂吃，宁愿吃点压缩饼干。
　　王亚也不管这个，见他们收拾好了，便迈步朝北门走去。
　　……
　　途经北门。
　　安阳扫了一眼，等看到地面上好像还有一些淡淡的血迹，不由凝眉，血迹都洗不干净了吗？
　　在这个小型堡垒里，到底死了多少人？
　　守门的军士，站的笔直，朝众人敬了军礼，一直等大家出了城才收回。
　　……
　　城外。
　　这还是大家第一次走出这么远，都觉得有些稀奇。
　　安阳回头看了一眼，接着就有些震撼，喃喃道：“这是……”
　　在堡垒内，他还没发现。
　　到了堡垒外，他才发现，城墙外围，居然已经被染成了红色的！
　　鲜红的城墙！
　　郑江河骄傲道：“这都是三层武者的鲜血，他们的武者，弹跳能力不强，可四肢有力，攻城之下，顺着城墙往上爬，咱们居高临下，很容易对其造成很大的损伤。
　　这些年下来，小范围的突袭很多，别看每次突袭人不多，但却极为频繁，这也使得城墙之上鲜血覆满，慢慢的也就被侵染成了血红色。”
　　安阳继续盯着城墙看，哪怕是城墙坚固，此刻城墙外体也是坑坑洼洼，刀痕枪洞比比皆是。
　　其他人也都有些震惊，这是大家第一次看到真正的惨烈战斗。
　　“可惜，咱们无法携带大型导弹发射井的制造材料，要不然，运过来，直接炸平了二层世界！”
　　有人呢喃一声，王亚则是打击道：“少做梦了，就算运来了，也未必打得到对面。
　　这种杀伤力极大的武器能使用，那就不是现在这个冲突规模了，而是面对整个三层世界！
　　何况，对方也不是没有针对的方案，当晶石纯度达到一个极限，人家也可以引导晶石释放能量，产生爆炸效果，威力极大！
　　现在二层世界方面，一方面是缺乏高纯度的能源石，一方面是舍不得消耗大量的晶石做爆炸物。
　　可一旦我们有了大杀伤力的武器，你们觉得对方会不会孤注一掷，采取同样的方案对我们进行轰炸？
　　再者说了，谁能保证一顿高爆炸弹甚至核武器下去，不会引起其他的一些变故？比如通道的提前打开，或者其他的一些更恶略的影响？
　　亚特兰蒂斯同样科技发达，甚至比咱们更加超前，不还是被灭了？他们有没有动用一些大型武器？这个是不是被灭的诱因？
　　在一切都不确定的情况下，国家没有办法去判断这个东西，所以目前还只是小范围的使用火器。
　　当然，真要到了生死存亡之际，想来这些该上还得上，总不能真的灭国。”
　　安阳撇嘴道：“好吧，还有这么多弯弯绕绕。”
　　王亚无力道：“别瞎想了，你想到的国家会想不到？有那功夫，多修炼修炼，省的到时候丢了小命，走吧。”
　　众人纷纷跟上队伍，一起朝前方走去。
　　……
　　第一次来到野外，或者说真正的野外，众人看什么都稀奇。
　　二层世界的植物，有些看着眼熟，有些看的很陌生。
　　还有一些小动物，和表层世界的一些动物类似，不过体格更大。
　　而且这些动物，长期受到晶石的辐射，体内也都有一些能量积聚。
　　2公里内，这是简易聚集点堡垒的辐射范围，没有太多的危险，也没有大型生物。
　　在这里，两位导师开始指点大家，寻找水源，观测埋伏点，设置陷阱……
　　包括对一些足迹的辨别，追踪，王亚和郑江河都教的一丝不苟。
　　……
　　休息期间，众人环坐一团。
　　“环境真好……”
　　白隐感慨一声，安阳打趣道：“是啊，就是不知道这里面有多少是三层武者的陷阱，说不定走着走着，命就丢了……”
　　白隐白了他一眼，没好气道：“能不能盼点好，就算要死也是你先死，好歹我们接受这些教育的时间长，活命的机会再怎么说也比你大一些。”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　“安静，熄声，休息期间保持静默！”王亚再次呵斥一声，叮嘱道：“在野外，不管是多人还是一人，都保持安静，不要喧哗！”
　　安阳耸耸肩，开口道：“老师，咱们这就没有其他一些代步工具？”
　　“有。”
　　安阳顿时来了兴趣，笑着问道：“那怎么不准备一些……”
　　“你想死？”
　　王亚解释道：“汽车虽然能够运下来一些小型的，但发动机噪声很大，很容易暴漏。
　　类似马匹这种普通生物，气血很强，但是不会收敛，随时都在释放气血，很容易引起其他生物的注意和觊觎。
　　所以异能者出行，步行居多。
　　军部有一支骑兵，但是效果不太如意，在二层世界，强大的生物太多，一旦遇到强大生物，这些骑兵会出乱子。
　　包括等级高的三层武者，可以释放威压，震慑马匹，你一个冲锋还没冲出去，对方精神压制一到，骑兵差不多就完蛋了。”
　　安阳惊讶道：“三层的高级武者精神力辐射范围很大吗？”
　　他知道精神力有压制效果，王亚之前有提过。
　　可高级武者，精神力难道可以辐射很广？
　　“很广，巅峰掌控使，起码能辐射30米，圣王就更远些，所以骑兵只能当兵种，不能当决胜兵力。”
　　“原来如此。”
　　安阳点了点头，又道：“王老师，那有没有人收一些有驯服价值的动物，比如狗什么的……”
　　“战宠？”
　　王亚似笑非笑道：“普通生物没有驯服价值，似狗这种从狼驯化来的动物，更是需要经过一代代人的不断努力才有机会，大规模的驯化还没有，咱们到这里的时间还不足以让咱们进行这项工作。
　　而且二层世界，这些动物多少都受到晶石的辐射影响，体型越大的生物实力越强，你还没驯服它，它就先吃了你。
　　这些生物，智慧都不是太高。
　　除非那些达到顶峰的，有巅峰掌控使以上的野兽，具备一定的智慧，也有希望驯服。
　　前提是，你有那个实力。
　　那些野兽具备一定的智慧，极难驯服，哪怕你击败了它，所以，就算是你收服他，也要随时防备它反戈一击。
　　不过据我所知，咱们西南片区的几个圣王，好像有人收服了一头野兽，具体是什么，我也没见过。
　　至于其他人有没有，反正我暂时没看到。
　　之前在主城，有百强小队的队长想驯服一头的棕熊，结果刚带到主城，就出了大乱子……要不是被联手击毙，那恐怕要死伤无数。
　　除非有独特的驯服办法，否则还是别想这些有的没的了。”

第122章 频繁的战斗
　　……
　　接下来两天，众人都在周边探查。
　　熟悉环境，学习生存之道。
　　说是把他们丢进初级区域，但总不能自生自灭，该教的还得教，生存的必备技能还是得有。
　　没遇到任何敌人，毕竟这边不远处是军部驻点，来这边袭击的人不是太多。
　　不过等到第三天，安阳他们还是看到了一场战斗！
　　因为他们已经被拉出了简易聚集点，因此下午发生战斗的时候，刚好他们在堡垒之外。
　　安阳他们赶到的时候，刚好看到双方爆发大战！
　　堡垒中战斗的异能者十多人，战士近百。
　　而对方同样也是超过30人的武者队伍。
　　人类这边巅峰掌控者两人，对面同等级的则是六七人。
　　战斗刚爆发，几位三层世界的武者，就冲杀进了战士的队伍中，瞬间杀了四五人。
　　安阳他们隔着一段距离看到这一幕，纷纷往那边冲去，而王亚作为掌控使，哪怕是刚刚晋升，速度也是极快，几乎眨眼的工夫，就出现在了战场上。
　　“死！”
　　王亚暴喝一声，一方面是告知军部众人，来的是自己人，一方面也是吸引三层世界武者注意。
　　安阳他们还是第一次看到王亚出手！
　　王亚也没用武器，众人只看到他身影一闪，出现在一人头顶，一脚将对方脑袋踏裂！
　　下一刻，又出现在另一人跟前，一拳轰碎对方的脑袋。
　　几乎就在眨眼的功夫，王亚接连闪现，无一人能敌，冲在最前的几个三层武者，飞速死在他手上。
　　安阳众人都看呆了。
　　“好强！”
　　王亚真的好强，杀这些低级武者如同杀鸡，对方速度也快到惊人，安阳几乎看不到他的身影。
　　没等安阳他们跑过来，战斗结束了。
　　王亚随意将手在最后一人身上擦了擦，一副淡漠的模样，颇有股高手寂寞的姿态。
　　安阳小跑了过来，看了他一眼，心里泛起了嘀咕，晋升了掌控使就是不一样，在这初级区域周边，还真是无敌一般的存在。
　　虽然王亚杀了这些二层世界武者，可简易聚集点这边依旧战死了几位战士。
　　活着的战士，收敛了牺牲战士的尸骨。
　　收起他们的铭牌，军部的军官走进据点，很快，捧着一些国旗走了出来。
　　将国旗覆盖在牺牲战士的身上，军人们唱起了国歌。
　　……
　　安阳这些人不知道是何感受，他们刚刚只看到了王亚击杀武者的爽利，却是遗忘了这些战士们哪怕不敌，依旧奋不顾身阻敌的场景。
　　在二层世界，普通人，真的太弱了。
　　接下来的一幕，更是让学员们有些难受。
　　战士们没有过多的悲伤和犹豫，很快，就在附近挖坑，开始填埋牺牲战士的尸骨。
　　“这……”
　　郑江河轻声道：“这里常年发生这种小范围战斗，尸体运送回去……也许途中还会被袭，所以战士们都是牺牲在哪葬在哪，葬在异域他乡，陪伴这些战友们，直到胜利。”
　　“胜利……”
　　安阳想了想史建英之前给自己描述的画面，又想到王亚给自己讲述的他的故事，浴血奋战的两代人，仅仅只是能够在二层世界站稳脚跟……
　　胜利，要等什么时候？
　　连主动进攻都无法发起，一直在防守，何谈胜利！
　　王亚则是没有过多的叙述，开始低头清点战利品……
　　有几位学生看了一眼，眼中露出一抹怒色，显然觉得王亚太过冷血。
　　王亚也不解释，更不会去解释。
　　在二层世界，人死了，悲伤都是无用的，唯有变强，自己变强，所有人变强。
　　收缴战利品，也是大家变强的最佳捷径。
　　这些道理，那些战士和武者都懂，所以没人对王亚收缴战利品觉得有何不妥。
　　王亚只是收缴了那些稍稍强一些的武者东西，至于那些低级武者，他没去看，也没去收拾，显然，是留给堡垒的。
　　……
　　在简易聚集点，安阳众人参加了那场简陋至极的葬礼。
　　没有久留，很快，众人再度离开。
　　“王老师，这些普通人在二层世界……有用吗？”安阳问了一句，带着些许的不解和迷茫。
　　郑江河低沉道：“当然有用，异能者毕竟是少数，难道所有战斗都指望异能者抗衡？这次只是三层武者过多，而咱们的战士们过少，无法组成阵形……”
　　“武者……”
　　安阳似乎有些懂了。
　　王亚忽然止步道：“我们这么下去，太耽误时间了，必要的生存技能已经教给他们了，与其还在这边磨蹭，不如早点去初级区域试炼。”
　　“老王，这……”
　　“二层世界的学员，倘若没有这次实践课，已然都要上战场了，现在多了这么一步环节，对手没有掌控使级别的中级武者，就这样还要磨磨蹭蹭，非要准备到十足，什么时候是个头？温室的花朵，还如何变强？”
　　王亚语气略显冷酷，“局势可没有你们想的那么平和！你们也看到，三层武者几十个人就敢袭击一个前沿堡垒，而且这还是在白天！
　　而上一波攻击是什么时候？三天前！
　　就这个攻击频率，你们还觉得有那么多的时间来挥霍吗？
　　时间不多了！”
　　“这……”
　　“一味的保护，只会让大家懈怠，该教的，我们都教了。”王亚将头扭向了学员。
　　“这也是委培点能够教你们的最后一次，我们带着你们走到这里，看一看战场上的绞肉场，这之后，你们自由行动，死活……看你们自己。
　　手里都有信号枪，感觉不可为，大可以放弃，会有人去营救你们。
　　当然，你们也看到了，在场的所有人，就是保护你们的全部，除了我们几个老师外，护送小队是唯一的支援人手。
　　我是初级掌控使，无法进入初级区域，也就是说，还得抛去我。
　　当然，假如你们已经陷入死地，那么信号枪用不用，意义不大。我们不会为了你一个人，突进去与几十个武者去拼。
　　自己都小心点，主城不可能为了一群低级掌控者，出动几十位巅峰掌控者保护你们，都想清楚，这就是现实！！”

第123章 王亚的决定强者们都很忙，很多事要去做，安阳他们这些年轻人，真正能依靠的，只有自己。
　　若不是这是第一届实践课，都想做的好点，害怕学员们自身经验不足，导师们早就已经撤离了。
　　不经历风雨，如何成长？
　　真正的强者，也是从九死一生中走出来的。
　　王亚做了这样的决定，显然是觉得现在这个速度，太慢，老师们不是保姆，不需要一直去扶着学员，总的让他们学会自己去想办法。
　　之前的学员毕业，早就该进入战场厮杀。
　　这些天下来，队伍中的3级掌控者也不少了，接近40人，4级以上，也有十多个，早已能够出动。
　　听到王亚的话，一个等级还低的学员顿时急了，连忙道：“老师，这样不好吧，我们还没有完全掌握生存技能……”
　　说白了，他们还没有准备好就这么去战斗。
　　王亚皱眉，瞥了说话学员一眼道：“有什么不好？都是学员，别人为什么能掌握你掌握不了？同资质下，为什么别人都4级了，你还在3级。屎都到屁股门口了，你发现没带纸了？
　　有用吗啊？与其跟我讨价还价，不如去参与真正的战斗，战斗中学习如何去生存，而不是在此地混迹，浪费时间！”
　　说话的学员脸色有些难看，不满道：“我们第一次进入……”
　　“在场的谁不是第一次？以前委培点毕业的学员，很多都是直接上战场的？有现在实践课这个过渡期吗？第一次是理由？第一次进入，更应该学会独立，同样是掌控者，同样的资源供给，为什么别人敢你不敢？”
　　他不满，王亚其实也不满，轻哼道：“你去问问，之前毕业的学员，进入战场谁还需要别人保护？
　　战死，是他的命！
　　活着，那就是变强的资本！
　　强者唯有和强者交手，厮杀，才会变的更强！
　　成天混迹于一群比你还差的人群中，你是不是洋洋得意，觉得自己很厉害，很天才？
　　你的实力，难道只会在弱小者面前耀武扬威？
　　你怎么不看看安阳，人家从表层世界下来还不到半年，已经达到5级掌控者，还是双属性亲和！
　　看看王成，新人大比，与安阳战斗丝毫没有退缩，最后耗尽亲和力晕倒也要给予最后一击，这种学员，谁不说一声好男儿当如此！
　　哪怕是杨小曼这些女孩，在2级依旧敢殊死搏杀，2级战3级，还能绝地反胜！
　　人类，要的是培养强者，敢战的强者，敢博的强者，而不是羊群中混迹的弱狼！”
　　说话的学员脸色涨红，羞愧至极，再加上王亚的刺激，顿时咬牙道：“老师，我说了，这是我第一次进这初级区域……”
　　“你已经进来第四天了！”
　　王亚有些失望道：“我带过很多人，之前在小队的时候也同样负责过纳新。
　　一般情况下，新人都会主动外出，而不再是混迹于团队，坐等小队安排！
　　强者为何能变强？
　　主动变强！
　　而不是被动的等待！
　　这个时候能够超过3级异能者的，天赋都不低，在我们当年，已经算优秀学员了。
　　磨砺一年，最起码也能到7级掌控者，甚至可能也会进入巅峰掌控者行列，可你这样被动等待变强的异能者，在我看来，也只是一个浪费资源的家伙！
　　不敢上战场的异能者，与那些纸上谈兵的家伙有什么区别？还有那种混吃等死，只会被动等待灾难降临，毫无理想的异能者！
　　你有吗？
　　你告诉我，你想过出去杀敌，缴获，让自己变的更强吗？
　　你在等待什么？
　　等待给你安排好一切？
　　告诉你哪里有敌人？什么等级？能不能打得过？
　　你是傻子吗？你自己难道不知道你和敌人的差距？要小队是干嘛的？探查不到敌人情况也敢冲？
　　难道非要到时候，碰到过弱的敌人，你去秒杀，过强的敌人，你只能眼睁睁地看着你的战友去死！
　　你不是希望城的学员，我也不认识你，但你让我很失望，极其失望，或许你的老师觉得你天赋不错，然而我却觉得，你远不如其他人！
　　安阳、王成、卢芳这些家伙就不说了，哪怕是杨小曼、孙明宇这些人，你都远远不如！
　　你从未想过去主动变的更强大，你和别人比，真的性命更珍贵一些？
　　其他人，他们难道就不知道惜命？
　　安阳还是表层世界下来的呢，他接触过什么？二层世界举目无亲，他为了谁？他不惜命？
　　可越是惜命，死的越快，你迟早会被人追上脚步，从而超越！”
　　说话少年脸色变幻不定，低声道：“我只是觉得，我变强了，准备好了，才会有更大的作用。
　　一切准备就绪，岂不是比现在没有把握的搏杀更有作用……”
　　王亚冷冷道：“当你一切准备就绪的时候，你会想着，我成为巅峰掌控者，才会有更大的作用！
　　而等你到了巅峰掌控者，你会想着，我为何不等到掌控使再去？
　　毕竟掌控使已经有一定的自保能力，已经可以在二层世界生存的相对安稳，都抱着你这样的想法，人类早就覆灭了！”
　　说话学员握紧了拳头，咬紧牙关，“你凭什么这样认为！
　　你凭什么觉得我会那样想！
　　你凭什么觉得我就一定不会为人类而战！”
　　“如果你觉得我说错了，那就去证明自己，我随时等你来打我的脸……”
　　“你激将我！”
　　“可笑！”
　　王亚冷冷道：“自以为是的家伙，向来活不久！我现在是初级掌控使，但是我在巅峰掌控者时，杀过的同等级武者，比你见过的都要多！
　　就你这样的，在我眼中，不比任何人强多少！
　　你对人类有何贡献？
　　我王亚何必去激将你！
　　今日之语，也只是有感而发，何去何从，你自己考虑！”
　　王亚迈步离去，边走边道：“想要出发的小队跟我来，那个反驳我话的小家伙，你可以继续留在这里，这是我给你的特权！”
　　丢下这话，王亚已经离开，安阳等人看了一眼那个满脸愤慨的学员，一言不发，纷纷跟上。

第124章 插曲说话少年咬着牙关，旁边有人小声劝诫道：“王老师其实没恶意……”
　　说话少年握着拳头，闷声道：“我在你们眼中，就是胆小怕死，怯懦，甚至可能投敌的存在？
　　我也不怯战，我只是有我的路！
　　王亚怎么想，我不在乎！
　　不过，在你眼中，我难道也是如此？”
　　旁边少年安慰道：“没有的事，你别多想了，准备好再去杀敌，这个思路没问题的……”
　　说话少年恼火道：“为什么我听着，还是说我怕死？”
　　杨小曼则是不给面子，路过他的时候嘀咕道：“难道不对？我要是你那个等级，说不定都能和王成掰掰手腕了……”
　　“你闭嘴！”
　　说话少年火大道：“你没到3级，那是你弱，不是你来讽刺我的资格！”
　　“都别吵了。”说话少年的队友连忙出声，打断了众人的吵闹。
　　说话少年深吸一口气，继续道：“我问你们，如果我和你们组队，就我现在的水平，你们会嫌弃我要求有充分的准备吗？
　　照实说！
　　还有，我和你们组队，我要输出位置，输出的多，战利品我肯定就要多拿点，你们就没别的想法？”
　　几人都沉默了一下，一旁的郑江河也没出声说什么。
　　许久，他的队友轻叹道：“非要讲的这么细吗？那就说一下吧，准备这个东西，没有人会准备的特别好，都准备好了，黄花菜都凉了。
　　输出位置无所谓，你等级高些，对敌人的伤害高一点，打输出可以，但是别人也付出了，侦察、侧翼，给你抗伤害，都需要队友，我觉得还是需要按需求，按贡献分，如果你一个人可以一挑五，那当我没说……”
　　“原来如此……”
　　说话少年喃喃一声，原来大家都不会认为，自己比他们强些，准备充分一些，是在保护他们，也是为大家着想。
　　而是认为，自己是团队的一部分，就得按照团队的要求来。
　　说话少年自嘲地笑了笑，真的很可笑。
　　原来，他一直想的事，在大家眼中都是可笑的，大家只是迁就他，只是觉得他自尊心太强，不好说什么。又或者说，他根本就不了解这些异能者的心态。
　　他们需要人保护吗？
　　真要有这个想法，他们未必会选择委培点，谁不知道以后异能者的生活充满了危险。
　　包括王成，他要是想，他就不来委培点了，在21号基地混吃等死，他可以生活的更好。
　　“大家不是这意思……你别多想……”同伴再次解释了一句。
　　说话少年吐了口气，没再说话，迈步道：“算了，可能真的是我想多了，我只是想着准备的再充分一些，再充分一些，到时候咱们应对措施也能多些，毕竟不知道到底会遇到什么危险。
　　现在看来，是我想多了，对也好，错也罢，既然大家都这么觉得，那就上吧。
　　真要错了，我也不回头！
　　大不了就是一死，头掉了碗大个疤，18年以后，爷还是条好汉。
　　假如这次有幸我还活着，我成了掌控使，击杀了3层世界的那帮杂碎，你们就明白，我没你们说的那么胆小怕死，那么无能！”
　　丢下话语的安阳，已经迈步离去。
　　……
　　等他走了一会，同伴才小声道：“我们……是不是太过分了？”
　　另一个同伴不以为然道：“有什么过分的，他本就自以为是，总觉得自己在小队里最厉害，无敌的，谁也不在乎，可他和王成、安阳那些人相比，难道你没发现，差了一截？
　　不管是实力，还是观念，人家有他这么多话？要我说，他就是心虚，胆怯。”
　　“可是……”
　　最后一名同伴轻声道：“算了，也是为他好，让他多想想吧，没有压力，也没动力，龙不与蛇居，我们要做的是追上安阳、王成那些家伙的脚步，可不是为了在这跟他耗着，他还没那个资本。”
　　“可是……”
　　话还没说完，郑江河就笑道：“没事的，我看那小子也不是那种钻牛角尖的人，只是一下子没有想通，总觉得多准备点没有坏处，是，多准备点充足，但也会丧失一些机会，3级掌控者，天资已经算不错了，老王其实也是想让他有点冒险精神，才会激励他。
　　只是希望他能发挥自己的优势，主动去变强，为人类的胜利发挥一些作用，别一天总想着不打无把握的仗。
　　这么多年了，咱们一直是弱势，什么时候有过把握？
　　他迟早会明白，老王这个人，真要不看重，早就无视他了，你们真以为掌控使那么闲？”
　　这只是途中一个插曲，随着落下帷幕，学员团队再度加快了速度。
　　……
　　一直到了初级区域丛林的边缘，王亚才伸手握拳，停了下来。
　　“前面就是初级区域的主要战场了，各自整理装备，准备好的便可以出发了。
　　再强调一下，初级区域试炼，为期3个月，时间到的时候，我不管你们在干什么，都必须得在时间截止之前出来，否则，我们会以死亡论处！
　　还有，遇到不可为，记得鸣枪打信号弹。
　　信号弹打出的地方，其他学员尽量避而远之，就现在你们这种实力，只要有人鸣枪，意味着你们基本上都处理不了，别去逞强，小心把自己也搭进去！”
　　“是！”众学员高声喊道。
　　“喊什么？”王亚冷声喝道。
　　“从现在开始，说话声音都给我压低，沟通交流保持能听到就行了，小心隔墙有耳！
　　从现在开始，你们将要去的是真正的战场，哪怕是初级战场，但也是战场，是血肉磨坊，没有人会迁就你，没有人会放你一命，有的，只是敌人，恨不得食你肉，啖你血的敌人！
　　敌人，就要用你们最大的力量将其消灭，记住，只有死人，才不会对你们造成伤害！
　　进了这里，就一个要求，活下去！”
　　安阳、王成几人重重地点了头，相互对视一眼，尽皆能看到大伙眼中的凝重，从现在开始，他们能够依靠的，只有彼此！

第125章 遇袭初体验安阳他们准备最为充分，小队中也较为和谐。
　　王成指挥，剩余各个位置大家也都各安其职，加上装备早已准备好，同王亚道别后，率先离开了学员的大部队。
　　郑江河看着王亚皱眉担忧的神色，上前安慰道，“没事，他们小队实力最强，就算遇到危险，也是生存最强的队伍，王成的装备加上安阳的实力，如果他们都出问题，那咱们真的考虑与三层的协调问题了。”
　　王亚摇了摇头，依旧神色严肃，“我不担心他们常规试炼，就怕那帮小子仗着自己实力不错，非要去深处探索。
　　地图上画得很清楚，有一些区域咱们没有完全探测完成，再加上三层武者隐匿性不错，怕他们贸然进去，会吃大亏。”
　　“不至于吧。”郑江河没有那么悲观，“王成在大思路上一向做的不错，西南片区比其考虑更周全很少，应该不会打无把握的仗。”
　　王成没有再说什么，只是担忧的看着四人身影消失，这才皱着眉头转回了剩余的学员，“抓紧时间，磨磨蹭蹭的，真要发生战斗，还没等你们收拾好敌人就打过来了，要你们何用！”
　　……
　　初级区域。
　　安阳四人逐渐的进入双方约定区域，相比于外面，这片地区则显得安静了许多，周边不时传来窸窸窣窣的声音，引得众人不时扭头。
　　王成看了看周围情况，这段距离尚且离堡垒稍近，一般情况不会有三层武者逗留。
　　不过还是冷静沉着的指挥道，“都注意警戒，安阳从现在开始，探测技能时刻得弥漫咱们周围50米的距离，注意周围环境。
　　白隐你跟在安阳身边，注意保护他的侧翼，卢芳向前探测，清理咱们前方道路的同事，注意前方情况，时刻沟通，一有状况，赶紧汇集，如有不敌情况，不可恋战，必须及时退走，保存实力！”
　　“好。”安阳三人快速回了一句。
　　卢芳脚下一闪，身影赫然弹射了出去。白隐则退了几步，到了安阳周边。
　　手里提着长刀，一脸谨慎模样。
　　王成扛着长枪，看似轻松一些，不过从其身体紧绷程度来看，显然他也是异常慎重。
　　这是他第一次作为指挥带队，而且是整个西南片区实力最强的一支队伍，这种配置之下，倘若因大意导致失败甚至死亡，这才是最不能接受的。
　　白隐还好，卢芳、他、安阳，可以算是这一届西南片区的最强新星。
　　尤其是安阳，双属性潜龙资质，加上那变态的修炼速度，想要突破圣王，远要比他们容易的多，甚至于再进一步，也有不小的可能。
　　一个圣王，远比数个掌控使作用强上太多。
　　这种情况之下，他们既要获得不错的资源拿到不错的成绩，还得保证整个小队的安全，无形之中，给他的压力更大了几分。
　　安阳为了应对这次实践课，水属性探测技能早已捏在手里，本就是个E级技能，再加上他已经达到中级掌控者程度，学习起来几乎没有任何难度，仅仅2天的修炼，已然能够熟练掌控。
　　随着安阳轻哼一声，身体微微散发出蓝色光晕。
　　如果能够看清空气中粒子情况，可以明显的看到空气中弥漫出去一股子淡淡蓝色亲和力。
　　一波一波，犹如电波一般，不断的向外波及，探测着周围的情况。
　　随着探测技能的使出，安阳的脑海里同样出现了周围环境的一个微型模型！
　　三维立体的一个沙盘一般，清晰的将50米周围的一个情况凝聚成一个小型等比例缩小的环境。
　　树木、花草，以及周围的一些小型动物，包括地下的鼹鼠，甚至于树上松鼠的动作，都完全的映射在自己的脑海中。
　　“怎么样？”王成扭头看了安阳一眼。
　　“没问题。”安阳快速回答。
　　得到肯定答案，王成这才松了口气，向前摆了摆手，示意大家继续跟上。
　　进入初级区域的范围，林子一片一片，穿出第一片树林，眼前草木稀疏了不少，长年的战斗，导致区域内这边，反而仿佛秃子一般，时常能看到一些光秃秃的坑洞。
　　卢芳放轻了脚步，身体逐渐淡化，进入了潜行状态，同时集中了精力，留心四周环境。
　　之前在大团队，有王亚郑江河等人跟着，数百的学生，大意一些没事。
　　现在就他一个人，还得估计后方安阳、王成等人情况，危险度可是大增。
　　“有情况？！”
　　卢芳忽然感知到周边一抹血色划过，顿时身体犹如受了惊吓的猫一般，微微拱起。
　　原地等了一会，周围一片安静，卢芳这才稍稍放松了一些，看看周围没有太多动静，应该是没人在了。
　　“三层武者听得懂我说什么吗？”
　　“应该行吧，毕竟战斗了这么多年，就算不会，也需要懂一些吧。”
　　周边太过寂静，还是让卢芳有些不安，只好自己安慰自己几句，减少这种不安感。
　　警惕地朝四周找了十多分钟，卢芳一个鬼影子都没看见，顿时有些沮丧。
　　自己可是黑暗系掌控者，竟然连这么点状态都发现不了……
　　“要不先回去？”
　　卢芳朝四周看了看，有些想回去的冲动。
　　一个人在野外，还是随时会面临敌人的那种，精神紧绷，很难受的。
　　即便他是黑暗系，天生的刺客、斥候，但毕竟还是学员，经验上缺失很多。
　　就在卢芳念头升起，微微有些放松警惕的时候，左侧草丛中忽然一道光影闪现！
　　下一刻，卢芳汗毛竖起，急忙避退！
　　“噗！”
　　一声微弱的皮肉崩裂声传来，卢芳瞳孔剧缩，脚下加速，飞速后退！
　　而草丛中袭击的人，也快速追上，速度却是不如卢芳，眼看卢芳退出攻击范围，从草丛走出的那位长发男子，眼中闪过一抹不甘，接着就迅速钻入草丛，瞬间消失。
　　卢芳心有余悸，摸了摸自己的咽喉，手上有些潮湿，流血了。
　　对方突袭，一剑差点刺穿了他的喉咙。
　　喉咙，对于他这个级别的掌控者而言，算是最为致命的弱点之一。
　　卢芳头上冷汗滴滴滑落，接着就怒不可及，对方应该实力与自己相仿，结果竟然差点一剑杀了自己！
　　这着实让他有些难以接受！

第126章 首次击杀
　　“想跑！”
　　卢芳心中生怒，下一刻，快速追入草丛中。
　　与此同时，手上捏响了与安阳、王成的通讯器，标注着自己的位置！
　　王成与卢芳相距不远，刚进入初级区域，众人的间隔还不到能够放心随意侦察的地步。
　　接到卢芳的信号，王成眼眸精光一闪，大喝一声，“走，卢芳那边有情况！”
　　安阳、白隐顿时一激灵，脚下加快了几分。
　　卢芳这边。
　　自己刚进入草丛，剑芒再次一闪！
　　对方没跑，在等着卢芳！
　　卢芳这次却是没有慌乱，微微侧头，瞬间避开了对方的剑尖，下一刻，卢芳也不看人到底在哪，手中短剑沿着自己亲和力感应到的气血方向雷霆般劈刺而去！
　　“噗！”
　　一声闷响，短剑入肉，卢芳面前的杂草也被顺势而下的短剑纷纷斩断，而剑刃，也将草丛后的那人割开了喉咙。
　　“玛德，真以为感应不到你？”
　　卢芳骂了一句，之前他准备不够，加上对方收敛了气血，所以才被突袭成功。
　　可自从突破了4级亲和力，达到了4级掌控者，精神力也随之突破了一些，已经能够感觉出一些不一样的情况。
　　虽然还做不到似水属性那般探查，但已经能够稍微扩散一些黑暗亲和力，黑暗亲和力对能量粒子感应很强烈，气血之力其实是一种能量粒子的体现。
　　对方和卢芳距离这么近，哪怕气血收敛的再好，在卢芳认真之下，也跟黑夜中的萤火虫似的明亮。
　　一剑劈刺死了对方，卢芳将周围的杂草全部斩断，使得本就已经草木不多的环境再次增添了一个秃点。
　　给自己预留了闪避空间，卢芳这才上前检查刚刚被弄死的这人。
　　就在这时，安阳、王成也赶了过来。
　　“怎么样？”
　　“什么情况？”
　　“敌人呢？”
　　三道声音分别出自王成、安阳与白隐。
　　卢芳努了努嘴，示意众人看地方，那个被自己搞死的家伙。
　　披肩的长发，之前应该被扎了起来，此刻已经散落一地，卢芳一剑爆发，同等级下很少有人能够与之匹敌，对方的喉咙早已被割断，正“吨吨吨”的往外涌着鲜血。
　　“黑发……”
　　王成半蹲着身子，观察了一下，“和咱们差不多大……应该也是来此历练的，不过竟然能够穿行到咱们这边，不是走散了，就是周围还有三层武者，这家伙与卢芳你一样，属于斥候。”
　　地下躺着的尸体，黑发，黄皮肤，大概在20岁出头的样子。
　　“4级亲和力左右的实力……胆子不小，居然偷袭特殊属性异能者……”
　　当然，对方未必看出了卢芳的实力，卢芳看起来很年轻，也没那些常进三层世界的武者那么老练，看起来像雏，想来这才是对方袭击他的主要原因。
　　卢芳在对方身上翻看了一下，找到了一个小布袋，将布袋丢给了王成，没急着查看。
　　布袋和对方手中的长剑，便是他这次的缴获。
　　这些东西，到时候都会统一分配，由于这家伙是被卢芳单独弄死，安阳、王成等人不会分他的资源，但东西，还是会先收拢在一起，到时候再单独结算。
　　卢芳又查看了一下对方的衣服和靴子，衣服好像是普通的布料衣物，靴子倒是皮质的，不知道是哪种生物的皮，这个卢芳也分辨不出来。
　　伸手用力撕了一下，皮靴被卢芳撕裂。
　　“不是中高品生物皮毛打造的，可惜了。”
　　卢芳微微摇头，将靴子扔到了一边，回想了一下，卢芳将碎裂的衣物捡了起来，再次查看了一番，很快，在原本胸口的位置，卢芳找到了一枚硬币大小的胸章。
　　“这个是……？”
　　王成随即起身看了过去。
　　铜质的勋章，勋章正面印着四柄长剑，两两相互交叉，这意味着对方是4级的剑客。
　　而背面，有佩戴的胸针，以及印着一株看不出模样的植物。
　　不过王成知道，这是他的归属地。
　　武者勋章，也是三层世界武者的一个标志，大部分武者都会佩戴对应等级的勋章。
　　不过王成来前线机会有限，之前也只是随着父亲、叔叔转过几圈，对于这种需要更详尽资料的东西，他也没有太多的了解。
　　“应该是某一地方的武者……换算成咱们这边的实力，也就是4级掌控者实力，不过看起来应该与咱们一样，属于学生或者探索小队这种，应该不是三层的官方武者。”
　　王成做了一个判断，分辨是普通武者还是三层世界的官方武者，这个也很简单。
　　官方武者，几乎都用统一制式的兵器，王成之前在老爹缴获回来的装备里看到过那些武者的制式长剑，和眼前这人用的不一样。
　　而且官方武者，强者单独狩猎，弱者都是成建制的，4级掌控者实力只能说实力一般，这种程度的官方武者极少一个人出现。
　　“一个普通武者，与我同阶，差点击杀了我……”
　　卢芳眼神闪烁不定，对方实力远不如他，差距极大。
　　黑暗属性不单单对常规异能有压制力，对于三层的气血武者，同样存在着天然的克制关系。
　　自己已经足够小心了，可还是不够警惕，差点被人袭杀了。
　　摸了摸自己的咽喉处，伤口已经止住流血，正在迅速愈合，可卢芳依旧有些心有余悸。
　　“要小心，再小心，更小心！”
　　一连三个“小心”，让卢芳愈加警惕起来，外放的黑暗属性开始凝聚成丝，在身体四周弥漫。
　　第一次的接触，竟然让卢芳的亲和力运用有了十足的进步。
　　王成拿着对方的长剑，轻轻敲了敲，又用力捏了一下，“普通铸造类武器，不值钱！”
　　三层世界的武者，用的兵器，与他们相差不大，不过判断武器强弱，二层的人们更喜欢用自己的定级来计算。
　　这些东西，到时候都可以交由官方回收。
　　一般来说，回收的三层世界武器，会按照武器价格的三分之二来回收。
　　官方武者的制式兵器，用料很足，强度也够。很多都是采用原矿石打造的，主城回购回去，添加其他金属，一柄三层世界武器，最后也许可以打造出两到三柄同样强度的武器。
　　这也是二层人类武器的一个重要原材料来源。

第127章 敌人的支援王成掂量了一下长剑，不是太重，最多也就五六斤，卖给主城的话，五六十信用点撑死了。
　　杀死一位4级剑客，要是光这点收获，那可是小的不能再小了。
　　在二层世界击杀武者，可没有额外的奖励，只看缴获。
　　当然，也不是绝对，有时候军部会下达一些任务，比如猎杀多少低级武者，多少中级武者，也会给予一定的额外奖励，主要是为了鼓励大家多杀三层世界武者。
　　王成再次打开小布袋，里面东西极少。
　　一点类属于馒头似的干粮，一块表面粗糙的晶石原石，以及一块不太大的修炼晶石。
　　“三层世界武者用修炼晶石，是用来补充气血的吗？”
　　王成判断了一下，撑死了300克重。
　　倒是那块晶石原石，大概有一斤多左右。
　　“1克重的修炼晶石，价值3信用点，300克，大概就是900信用点，不算便宜，加上一斤多重的晶石原石，不知道纯度多高，恐怕是最低的那种，不过哪怕只有1个信用点，也有500信用点了。”
　　王成盘算了一下，这次卢芳斩杀这位4级剑客的收益，收获不到2000点信用点。
　　卢芳是4级特殊属性掌控者，再加上本就是刺客路线，所以才杀的轻松，其他的4级掌控者，可未必了，也许第一剑就被杀了。
　　一位4级特殊属性掌控者，冒着生命危险，斩杀了对手，收获不到2000点信用点，可不算多。
　　“怎么样？大概能变卖多少？”
　　卢芳看了一眼盘算中的王成，微微皱眉，显然，他自己也感觉没有想象的那般收获。
　　“勉强还能看，大概不到点2000信用点的样子。”王成耸了耸肩，将战利品置于自己身后的包里。
　　就在这时，安阳不断外放的探测技能突然发现了一丝异常！
　　脑海中的微型地图赫然出现了几个人形模样的轮廓！
　　“有异常！”安阳顿时惊叫出声。
　　众人手上一顿，立马转为战斗模式！
　　“卢芳小心！”安阳大喝！
　　卢芳瞳孔一缩，下一刻，身子凌空跃起，闪电般往后逃窜！
　　而就在卢芳跃起跑路的那一瞬间，一道破空声在卢芳刚刚停留的地方响起！
　　“那比……”
　　草丛中，传来一道愤怒的低吼声，卢芳也不知道对方是在喊那位死去的人，还是在叫骂，比如“死”之类的，这个他也没学过，也没人教，当然，此刻都不再重要。
　　当安阳大喊出声的时候，卢芳就知道，有危险了！
　　再联想到刚才王成的推断，这家伙不是走散的，就是如同自己一般，是小队的眼睛，说不准也如同自己一般，给队友传输了信号，只不过自己这边来的更快一些。
　　就这一下，卢芳意识到，周围也许还有三层世界武者，而且实力不弱，毕竟斥候的等级就与自己相差不多，整支队伍的话，不一定比自己这边差。
　　“还是得继续提高自己的实力！”
　　卢芳逃窜的时候，脑海中不由浮现这样的念头。
　　至于身后紧追而来的那道气息，卢芳气血感应了一下，比自己强不少，应该是5级掌控者的实力。
　　掌控者等级划分很明确，同为4级时，相差不算太大，都属于中级掌控者的入门范畴。
　　他的亲和力卡在4级初，但与即将突破5级的4级掌控者相比，威力上差不了太多。
　　对方刚才瞬间爆发出的气血远要高出自己很多，但又没有明显感觉出那种不可力敌的感觉，这种滋味，犹如新人大比时，与王成对决的那一场一般。
　　这般琢磨下，俨然也就是5级的水平。
　　卢芳一边逃窜，一边扭头看去。
　　身后十几米的地方，一位穿着皮甲，手持长刀的三层世界男武者，脸上带着浓浓的寒意，死死盯着卢芳。
　　对方紧追不舍，连那位死去的武者尸体都没管。
　　“我这运气……”
　　卢芳是刺客，正面也不敢贸然和对方交战，只能逃跑。
　　在初级区域，他们有遇到实力差不多，甚至于远超自己的队伍，可与他们相仿的也不是大白菜，相对于这么大的地方，本以为很难遇到的。
　　众人也没想到，刚来这，就遇到了与自己差不多的队伍，这倒霉催的。
　　“上！！”
　　王成见卢芳逃出战斗的核心区域，顿时松了一口气。
　　一个刺客，去正面交战，远不能发挥出自己的优势。
　　待他隐去身形，自己这边才能发起进攻。
　　大喝一声，率先冲了上去。
　　安阳手上水弹同样凝现而出，径直朝着那个三层武者丢了过去，白隐在位于安阳身侧，暂时还未接战，他速度没有优势，与安阳旁边，一来能保护一下安阳，二来也作为众人的中流砥柱！
　　安阳一遍丢着手里的水潭，心里暗骂，王亚也说，初级区域遇到的大多还是实力一般的家伙。
　　可现在呢？
　　之前在堡垒那边，就来了一堆实力不弱的武者，现在刚进了初级区域，还没走了几公里，又遇到一个，这叫实力一般？
　　这叫极为难缠好不好！
　　“以前那些低级的掌控者是怎么在这里活下来的？”
　　安阳郁闷不已，这么危险，低级的掌控者，岂不是进来就死？
　　……
　　就在安阳等人接战的时候，后方入口处。
　　王亚看着最后一波学员进入，不由皱眉，沉声道：“感觉有点不对，这几日对堡垒发起冲击的，达到中级掌控者程度的武者明显比之前多了一些。”
　　说着，王亚又道：“倘若达到中级掌控者程度的武者在初级区域里数量增多，这些小家伙的日子可就不太好过了。”
　　郑江河点头，“其实就看学员们的反应情况了，遇到达到中级掌控者程度的武者，不要过于惊慌，如果直接拉响信号枪，同时往回跑求援，遇到我们的支援掌控者概率很大，对方也不敢一直追逐下去。
　　就怕他们一着急，再往深处跑，就不好说了。
　　对方的这种级别武者出现，意味着前方出现我们的巅峰掌控者概率不大，而且越往深处，其实三层的强者越多，到时候可真是上天无路入地无门。”
　　王亚皱着眉点头，这个道理，他们懂，就怕这些小家伙不懂，到时候慌不择路，即便想救援，也无能为力，那个时候，才是最让人绝望的。

第128章 追兵初级区域。
　　安阳众人没有恋战，边阻碍着眼前这个5级剑客便往后退，速度虽然不慢，可后方追逐的那位三层世界武者，速度也极快。
　　卢芳心里憋着一肚子无奈！
　　刚被人突袭，差点就被穿喉。
　　现在，一个5级剑客紧追不舍，这就是自己初入初级区域的成人礼吗！
　　快速穿插在安阳周边，这边地方林木不多，即便卢芳是黑暗属性，想要给对方致命一击同样不易。
　　“有必要追这么紧吗？”
　　卢芳转头骂了一句，也不管对方能不能看懂，狠狠竖了竖中指，你继续追，看咱谁耗的过谁！
　　不得不说，肢体语言永远是最好的表达方式。
　　当卢芳面露轻蔑，竖起中指，后方追赶的武者原本冰冷的脸色，忽然充满了愤怒，速度忽然增加一分。
　　安阳一看到这情况，吓了一跳。急忙爆发亲和力，水遁的同时，手上依旧水球在延缓对面速度。
　　迅速逃窜的同时，还不忘咒骂卢芳，“你是闲的吧，没事儿挑逗他干嘛！”
　　卢芳飘忽在安阳身边，无奈的道，“不挑逗他他也紧追不舍啊，反正都是个跑路，谁还怕他。”
　　言罢，又回头骂道，“你等着，不就是5级剑客，比我也高不了多少？等你气血耗尽，看我不捅不死你！”
　　安阳懒得搭理他，跑的飞快。
　　就在众人疯狂逃窜的时候，忽然感受到前方有能量粒子波动，安阳心中一惊，急忙拐弯转向，转向的一刹那，空气震荡，一柄长枪扎的空气爆鸣。
　　“又一个！”
　　安阳心中大震，又一个5级枪客！
　　现在三层世界的武者都这么猖狂了吗？
　　仅仅深入了这么点距离，就碰到了两个5级武者。
　　“继续退！”王成大喊。
　　安阳还是急忙逃跑，两个5级，没法打了！谁知道他后面还有没有其他人，倘若再来个支援，今天他们都得撂这。
　　安阳身子一扭，水遁将自己移出一段距离。
　　就在他逃出长枪袭击范围，草丛中一位脸上涂着一些黑色油彩的武者跳了出来，飞速和追赶的那位武者沟通了几句。
　　没有人去听，听了也听不懂，他们只知道，似乎有些麻烦了！
　　在初级区域这片地带，竟然已经到处都是敌人。
　　那意味着，这里胡乱逃窜，很容易遇到对方的武者，方向不对的话，也许没甩掉对手，他们就被围攻死了。
　　“沿着进来的方向跑！”王成大喊。
　　其他的学员呢？千万别跟他们走一路线，他们还有点余力打不过能跑，其他的学员可没他们这种实力，一旦遭遇，必然损失惨重。
　　安阳心中同样微微有些着急，不是说大部分都与他们的水平差不多吗？
　　这是差不多？人家随便来两个人，都与他自己差不多了。
　　而安阳自己，5级掌控者，已经是这届学员的天花板。
　　可眼前，5级剑客等级的，他么的，都两个了！
　　朝四周看了看，四处都是草原地带……好在原路来的地带是山林。
　　上课期间，包括之前进入初级区域之前，老师们都说，逢林莫入。
　　山林，是避难的好地方，也是找死的好地方。
　　不单单是三层世界武者的问题，包括一些三层世界生物，也极其危险。
　　在山林中，可能会遭遇比武者更可怕的对手。
　　好在这条路他们刚过来，倒是没有遇到危险。
　　白隐实力最弱，等级最低，速度也最慢。
　　此时他与王成殿后，早已欲哭无泪，侧头看了一眼身后两位紧追不舍的武者，再这么下去，迟早得被追上。
　　三层世界武者不蠢，如果不是把握十足，他们不会肆无忌惮的追赶对手的。
　　现在追着自己不放，很有可能……附近还有对方的人！
　　要不然，在初级区域，这些三层世界武者也要小心被人类异能者突袭。
　　“速度再快一些，我总感觉有些不对劲！”
　　王成脸色变幻不定，而就在他们准备入林的时候，四周再次有武者现身。
　　“@#￥……”
　　众人也不知道对方怎么沟通的，很快，安阳他们周围再次有四五位武者现身，开始追赶。
　　“咻！”
　　安阳正卯足劲往来时的山林跑，忽然一声破空声传来，安阳脸色一变，暴喝一声，瞬间消失在原地，脸色也略显苍白。
　　而他身后，一支长箭携带着血色光芒，瞬间将周围的草木击的粉碎。
　　“该死！”
　　安阳脸色不再是沮丧，而是凝重。
　　遇到弓箭手了！
　　气血外放，附箭离体，最少也是5级以上的专利。
　　他们这边，学弓箭的武者极少，主要一点就在于，弓箭需要长时间的修炼，距离也没比异能者远多少，加上想要练好，资源更不能少。
　　做不到这些，弓箭的杀伤力就有限。
　　所以现在的二层学员，几乎不会学这个，大家时间很紧张，技能修炼时间都不够，哪有时间去学习弓箭。
　　当然，如果有耐得住寂寞的风属性异能者，等到达到掌控使阶段，能够将亲和力附箭而射，杀伤力就不低了。
　　他们这边弓箭手少，不代表三层武者的不多。
　　走身体路线的三层武者划分比较明确，弓箭手就是他们队伍中的远程伤害，附带着气血之力的弓箭，即便安阳这样已经达到中级掌控者，被一箭射中要害，也得死。
　　哪怕射中别的地方，三层武者的的气血也能让他破防受伤。
　　“咻！”
　　就在安阳躲过一箭的间隙，后方再次一箭射来！
　　“混蛋，当我不存在是吧！”白隐在安阳身边怒喝一声，长刀顿时立于身前，挡在了安阳面前。
　　安阳怒骂一声，再次脚步一颤，身影出现在十米开外，脸色再次苍白下来，很快又恢复了红润。
　　“叮！”
　　白隐生生抗了这一箭！
　　附带着气血之力的一箭轰在白隐的长刀上，即便他已经做好准备，还是被击退了几步，脸色瞬间潮红！
　　“躲，别硬抗！”安阳大声喊道。
　　一击击退白隐，显然实力不弱，即便不到5级，也在4级的层次。
　　2个5级，1个疑似4级！
　　外加好几位暂时还不知道什么等级的武者。
　　这阵容，足以围杀他们了！

第129章 接敌众人不再有任何犹豫，腿部如同幻影，快速向前方的山林奔去，至于亲和力的消耗……这时候谁在乎这个！
　　白隐速度较慢，王成与安阳同时拎着他一个胳膊，直接抬起飞速而去。
　　……
　　接连躲避了好几箭，众人已经接近了山林。
　　此刻，一些等级不够的武者已经被他们甩开，而刚才的那两位武者与弓箭手却是紧追不舍。
　　三层世界武者也意识到，可能捉到大鱼了。
　　毕竟初级区域来的，都是掌控者级别，如此年轻的小家伙，定然是下一代重点培养对象。
　　而且以他们的实力，竟然还能够几乎逃脱。
　　年轻的学员，逃脱他们这种武者的追杀，这样的异能者，越弱的时候越要杀死！
　　要不然等对方等级高了，那还了得。
　　三位武者，没人放弃，哪怕三层世界武者也不会轻易进入山林，此刻却是在安阳他们进入的一刹那，三人丝毫不带犹豫，径直冲了进去。
　　……
　　“呼……”
　　安阳小声喘息，王成他们也是如此。
　　皱着眉头沉着气，使劲的朝着来时的方向急速奔跑。
　　“咱们是一直要跑出初级区域吗？如果那样的话，是不是也太丢人了？”安阳皱着眉头沉声道。
　　刚刚进来，就被人撵着跑，作为西南片区的扛把子小队，说出去也脸上没光。
　　“那怎么办？打？咱们能打过吗？”王成苦笑道，“如果只有后面这几个人还好，倘若再多，咱还真不一定搞得了。”
　　卢芳从身边冒出脑袋，“我感觉能打，你看，除了那三个家伙以外，剩余的三层武者并没有跟上来，那是不是可以理解为，他们实力不济，跟不上这三个家伙。
　　如果是这样的话，咱们只需要面对这三个家伙就能拿下这一战。”
　　白隐透明人，压根没什么想法，你们说打那就打，说跑就跑，一切都看团队。
　　“如果真能啃下来，即便不是官方武者，收益也定然不少。”卢芳再次怂恿道。
　　安阳同样盯着王成。
　　王成皱着眉沉思片刻，这才缓缓道，“那就试试，如果能打，咱就打，如果感觉不可为，咱也不能恋战，该怂还得怂。”
　　“行。”众人迅速回道。
　　众人阵形陡然散开。
　　稍微恢复了一下气息，安阳凌空一跃，跳上了一棵大树的树冠。
　　二层世界的动植物都很庞大，树木也是如此。
　　这边不是深山老林，可树木已经巨大无比，安阳将身形隐藏在树叶下，屏住呼吸，收敛了气血。
　　王成也躲在了不远处，卢芳更是完美隐藏着自己，只有白隐，靠在一棵树后，作为吸引敌人的棋子。
　　“嘎吱……”
　　林中，传来一声微弱的树木折断声。
　　安阳凝神静气，余光看向声音传来的方向，三层世界武者追进来了。
　　“阿吉古丽……”
　　对方的议论声，隐隐传来。
　　安阳听不懂，只能臆测，“分头行动。”
　　下一刻，安阳目瞪口呆的事发生了，视线中的三位三层世界武者，真的分开了！
　　“艹，我是语言天才！”
　　安阳思维有些涣散，这都能被我猜中！
　　其中之前在杀死那位武者之后就一直追杀卢芳的那位持刀武者，此刻朝安阳躲避的方向走来。
　　另一个，一人持枪，脸上涂着黑色油彩。
　　而最后一人，则是手中握着弓，背后背着箭筒！
　　三层世界的武者看起来也懂得三三制啊！这阵形，当真有他们的风范。
　　安阳收敛了视线，这些武者与他实力相当，感知不弱，一旦长时间注视，他们或许可以感知到的。
　　安阳看了看王成隐藏的位置，随时待命。
　　三层世界武者可不是傻子，这些人很少看山林别的地方，就盯着树梢在看，显然，他们都认为树梢上危险更甚。
　　三人呈现一个三角，各自负责一个方向，使得他们周围情况都能够清晰观察。
　　“似乎不是那么好偷袭，一动就会被发现。”
　　“三位武者，两个与我相当，无法先手释放技能，否则被围攻，堵住了去路，跑都难跑，必须等他们上了以后，先蓄力怒焰，给他们致命一击，或者瞬间给予支援，强行压上才有获胜可能。”
　　安阳有些烦躁，眉头皱的更深了，对面的那些家伙，明显更适应这里的环境，有这般见识的，指不定在这里待了多久，就这王亚还说同等级武者不多呢！
　　眼看着持刀武者越来越近，安阳有些头疼。
　　余光扫了一眼另外两位武者。
　　“距离都不远，三角阵容，支援很快。”
　　“不过有树木挡着，速度会有稍微的影响。”
　　“一瞬间，我们能击杀这家伙吗？”
　　安阳胡思乱想着，这可不是低级武者，好歹与他同级，哪有那么好杀。
　　真要容易击杀，他们之前就不跑了。
　　“我的优势在于距离与伤害，这些武者，除非6级以上，否则都会被自己的攻击所伤到。
　　5级武者，即便这些家伙气血很强，但火属性打的就是爆发，一击下去，不死也残。
　　或许三层也有人如自己这般，天赋很强或者如王成那样，装备很多。
　　但天才不会到处都是，装备也不可能人人都有很多。
　　这家伙追了这么久，我体内的亲和力都消耗不少，他就算气血之力持续力强，却也肯定不是状态满满。我们人多，还是有不少机会！”
　　安阳凝眉，快速的整理着思绪。
　　对方三个人在这，不好硬来。
　　刚好他们分开探查，这就给他们一击必杀的机会！
　　与此同时，王成也在快速的思考。
　　他需要与三层这帮家伙近身作战，想的更多一些。
　　“待会突袭这人，硬拼几招，装作拼死一击，然后迅速逃窜，让他们分开的远一点……”
　　王成想到这些，见对方已经快要巡查到自己这边，握紧了手中长枪，做好了进攻的准备。
　　……
　　下一刻，在持刀武者刚到王成所在的大树下，王成居高临下，迅速下落，长枪泛现金芒，猛烈劈砍而下！
　　对方也一直在警惕，见状不惊反喜，低吼一声，长刀闪现出比王成这边更浓郁的光芒，一刀斩击而来！

第130章 郑江河受阻
　　“砰！”
　　一声巨响传来，王成虎口崩裂，却是丝毫没有犹豫，再次举枪横劈而下，“砰砰”声响彻山林。
　　持刀的三层世界武者，脸色凝重，却是没有慌乱。
　　安阳手上捏着怒焰，飞快的蓄力，白隐也跑了出来，横刀而上，卢芳则一直在其周围，寻找着能够给予一击致命的机会！
　　5级掌控者实力的武者，在王成几个的围杀下，想要动用大招，几乎就是找死，哪怕能阻拦一时，其他人也能迅速击杀这位不计后果消耗气血的武者。
　　“库压无吉利……”
　　持刀武者一边反击，一边冷漠地说了一句。
　　“说的什么鸟语，劳资听不懂！”王成举枪就捅，旁边本就没有走远的另外两个武者飞速而来，机会稍纵即逝！
　　急速的攻势，王成不好受，对方也后退了几步。
　　这时候，另外两人已经迅速合拢而来。
　　王成脸色有些发白，亲和力消耗有些大，也不纠缠，下一刻，脚踏树木，迅速后退了几步。
　　三位三层世界武者碰面，持刀的武者看着对面的王成与白隐，一边小声说着什么，应该是介绍他俩的情况。
　　刚刚王成连续捅了数枪，虽是攻击方，但对面实力比他高出一级，作用力之下，自己反而虎口崩裂，鲜血横流。
　　他都如此，要是白隐上的话，更加不是对手。
　　好在此时安阳已经蓄力完成，“怒焰！”随着安阳大喝一声，一道火线赫然从宽大的树上窜了出来，轰在三层武者中间！
　　三人汇集在一起，加上怒焰速度极快，对面还未反应过来之际，怒焰已经将其包围了起来，熊熊大火赫然将其束缚在了其中！
　　温度极高的火焰，不断的向内收紧，三个武者脸色骤然一变，显然，他们没有想到丛林中竟然还有对方的帮手，而且实力不在自己之下！
　　C级火属性技能爆炸力贼强，再加上火焰技能的灼烧效果，三人想要几次想要突围，都被怒焰挡了回来。
　　王成三人一脸喜色。
　　“干得漂亮，安阳！”王成兴奋的高声大喊，手中鲜血往衣服上一抹，痛快的看着被怒焰包围的三人！
　　“你们不是喜欢追吗？追啊！”白隐此时气息还没有完全平复，也在一旁亢奋的喊着。
　　圈内的三人满脸阴沉，背靠背相互防御，不断的寻找怒焰薄弱的位置，他们可没有放弃的想法，眼神中精光闪闪，看向王成等人的目光更是凶残了几分。
　　……
　　与此同时。
　　山林外，王亚缓缓止步，眼神冷漠地看向不远处的山林。
　　林子距离他的位置可不远，加上他此时已是掌控使，耳聪目明，已然觉察到了林子里有异常，眼神极为深邃，伸手招呼了一下郑江河，缓缓的道，“林子里有问题，应该是发生战斗了，你去看看。”
　　“不会吧，三层的那帮家伙都这么猖狂了吗？这片地方可距离咱们不远！”
　　郑江河心中咯噔一下，喃喃一声。
　　难道三层的那帮家伙要发动进攻了？靠近建议聚集点这么近的位置，居然已经有人阻击。
　　按照常理来说，包括人类的异能者，不到大战关头，极少会出现在距离双方这么近的地方。
　　这里是双方默认的练兵之处，就是为掌控使以下准备的。
　　可被压到这么近的地方，也意味着似乎有些不太正常，压这么深，难道是要开始清扫自己这边的学员了吗？
　　“不会刚开始就结束吧……”
　　郑江河干巴巴地呓语一声，“那就麻烦了。”
　　从这个方向行进的学员不多，主要就是安阳他们小队，可恰恰这次学员中，最不能出事儿的，就是他们。
　　作为西南片区新人大比的前几名，可以说，下一代的主要领军人物就是他们这些不断毕业的优质生源。
　　其他的学员虽然重要，却没有他们这般更让人看重。
　　“不会这么倒霉吧！”
　　轻叹一声，郑江河不再絮叨，下一秒，弹射而去。
　　郑江河实力很强，掌控者范畴内，已经算是走到最后一步。
　　随着他急速入林，轰隆一声巨响，地面杂草全部化为碎末，其原本两米范围内，瞬间形成了一个空荡的无人区。
　　“艹，动静小点啊！”王亚咒骂。
　　郑江河窜入林中，急速的向着发生战斗的地方行进。
　　可刚走到一半，突然感觉自己身侧有动静！
　　“什么人！”
　　郑江河低喝一声，调转身形，面上泛过一抹金色光芒，视线前方，出现一道无形的利刃，仿佛要将虚空切割开！
　　一侧丛林里，突然出现一个青年面貌男子，面不改色，低吼一声，空中传来一阵虎啸声，直扑郑江河而来。
　　“找死！”
　　郑江河面前无形利刃一道道射出，在两人中间位置，传出阵阵金属爆鸣的巨响声。
　　余波扩散，泥土地面往下凹陷，杂草仿佛被无形力量切割，往外迅速扩散，形成一个更大的空荡区域。
　　郑江河一边和对方交锋，另一边也不闲着，踏空而起，依旧想要穿行而去。
　　半途中就遇到了高阶的掌控者级别武者，那么此时发生战斗的地方学员岂不是更加危险！
　　一想到这里，他便更加着急起来！
　　可对方丝毫不给他通行的机会，攻击更猛烈的几分！
　　“咚！”
　　更爆裂的轰鸣声响起，两人同时坠地，脚下掀起一阵泥土雨，两人站立的地方，都踩出来一个巨大的深坑。
　　“不想死的话，就给劳资滚远点！！”
　　郑江河怒喝，刚说完，忽然脸色一变，“他么的，人多欺负人少！”
　　骂完一句，郑江河身形一动，空气传出爆鸣。
　　肉眼不可见的速度中，郑江河假退反进，突然出现在对方头顶，在对方头顶上方虚空处，郑江河暴吼一声，猛地轰出一拳！
　　三层世界青年，面部瞬间变色，头顶上方刚刚出现的身影，赫然被郑江河一拳轰飞，一道血色喷射而出。
　　“古卡！”
　　下一刻，青年暴吼，疯狂朝郑江河扑击！
　　“你嫩了点！”
　　郑江河哈哈大笑，身前再次出现无形利刃，“砰砰”撞击着发怒的青年。
　　速度极快，眨眼间，青年又重新被轰退了几步。
　　就在此刻，远方一道人影，在半空中飞袭而来。
　　郑江河哼了一声，还有支援，自己只有一人，真要留下来，那就是找死。
　　不过就算退，也不能就这么走了，初入初级区域的林子里出现巅峰掌控者级别的武者，这事可不是小事，不说安阳他们，刚刚进入的人类低级掌控者可是数百之多。
　　虽然方向不同，但谁能保证其他方向没有人蹲守？
　　而且前面那支小队，他一走，恐怕得出事！
　　“都被人摸到这了，王老鬼居然没反应，怎么坐镇的！”
　　郑江河心里骂了一句，初级区域这边，也是有掌控使坐镇的，即便掌控使不能入内，但麾下的巅峰掌控者却是需要巡视地图中的区域，现在竟然被人摸到这里，可能也是被缠住了。
　　“喝！”
　　郑江河暴吼一声，双手再次用力，咔擦一声，将对面青年肩膀击碎！
　　下一刻，郑江河也面色一白，大喊一声，“快走，有埋伏！”
　　随即，自己也迅速朝林外退去。

第131章 分开郑江河朝后方退走，刚刚赶到的高品强者，见状低喝一声，地面上那位脸色惨白的青年一捶头颅，也踏空而起，朝郑江河追杀过去。
　　对方朝着来时的路逃走，显然是想要回去散播消息或者找人，他们定然想要阻拦。
　　两个三层武者在这，不怕郑江河，青年武者虽然刚刚肩膀被击碎，受伤不轻，可郑江河也绝没有他表现的那么轻松。
　　两人飞速朝郑江河逃跑的方向追杀过去，直到三人离去，林子才再度恢复了平静。
　　山林深处。
　　安阳他们正死死盯着眼前的这三个家伙，没承想，一道极为熟悉的声音从林子里传出！
　　“快走，有埋伏！”
　　声音很大，即便安阳他们与之距离不近，依旧听了个真切！
　　“是郑老师！”
　　“方向是从咱们来时的路上传来的！”
　　众人脸色一变，瞬间对视一眼，都看到了彼此眼中的惊惧！
　　来时的路上还有人埋伏！
　　“走！”
　　“那他们怎么办？”
　　“你要钱还是要命！”
　　众人瞬间有了决定，咬着牙看了一眼已经没有太多反抗力的三个三层武者，极为不甘。
　　不过小命当前，还是选择安全为上。
　　“走！”
　　王成吼了一声。
　　三个三层武者见安阳等人想跑，顿时也着急了，叽里咕噜喊了半天，见安阳等人丝毫不留恋，也不管其他，哀嚎着冲了出来，全身覆满着火焰，继续朝着安阳等人的方向追去。
　　“艹，阴魂不散，果然有问题！”王成大骂。
　　“快走！”
　　就在他接连喊走的时候，后方持刀武者忽然爆喝一声，下一刻，持刀武者的长刀血芒闪烁，几乎可以闻到其中的血腥气。
　　王成脸色大变，疏忽了！
　　安阳可以开大，对方又不是不行。
　　“分开跑！”王成不敢硬接，掉头就朝着另外一个方向跑。
　　安阳反应极快，王成喊出声的一刹那，自己也掉头朝着右侧冲了出去！
　　尽管跑的飞快，安阳还是感觉背后被撕裂，内腑都遭受了创伤，踉跄了一下，继续朝远处逃窜。
　　持刀武者也脸色微微发白，一刀斩下去，安阳跑的快，没被正面斩中，只是后背遭到刀芒冲击。
　　若是刚刚安阳正面硬接，这一刀足以将安阳重伤甚至斩杀！
　　……
　　“噗！”
　　安阳吐了口污血，咒骂道，“这就是没什么危险，都快被干死了！”
　　安阳再次国骂起来，太气人了，不是说三层武者只有在那些初级区域深处，或者没有调查清楚的地方活动吗？我才在刚进初级区域好不好！
　　“真的是日了狗了，什么人品这是。”
　　安阳顿时产生了自我怀疑，第一次进初级区域就被搞成了这样，那以后的主要战场得有多残酷？
　　进去就遇敌？
　　这大环境也太惨了些。
　　“现在还能往哪里跑！”
　　安阳开始回想之前在武大看的沙盘。
　　“哪里还相对安全？”
　　“初级区域正面，山林总共有6处，10公里之内没有，全部被砍伐了……30公里内有两处，可要是跑那么深入，反正距离外面更远了，现在都这样，里面不得更危险……”
　　安阳头大如牛，接着脸色也逐渐的有些慌张起来。
　　王成在，还能借着王成的经验走，再不济，人多还能商量商量，可自己独自一路，显然危险更大了一些。
　　安阳有些蛋疼，可又没有办法，在前有追兵，后有堵截的情况下，分开走是最为保险的方式。
　　无奈之下，安阳再次消耗大量亲和力，水遁奔跃，将身后追兵甩开，又跑了一大截，差点撞到了树上，好不容易才找了棵大树，在树顶藏了起来。
　　平复了一下躁动的亲和力，安阳摸了摸后背，还好，出来之前穿了统一发放的皮甲，刀芒没有击穿皮甲，不过安阳知道，后背已经被刀芒击伤，能够感觉出来有黏糊糊的感觉，此刻定然血肉模糊，和内衣黏在了一起。
　　“不行就在这里藏一阵，等到晚上再说。”
　　安阳心中再次盘算起来，“晚上的话，对方视力也会受到影响，而我主有侦察技能，主要是感应能量粒子和水分，这样的话，自己在视线上，反而没有太多劣势！”
　　安阳眯着眼，也许这也是自己的机会，黑夜中，三层武者也会受到极大的影响，如果他们分开走，自己说不定有机会反杀他们。
　　安阳嘀嘀咕咕的，再次将亲和力恢复圆满，有着精力充沛技能，恢复起来还是很快的。
　　没再想这些，安阳屏住呼吸，保持寂静状态。
　　而山林这边安静无声，山林外的远方，却是轰鸣声不断，也不知道是不是王成他们正在交手。
　　……
　　休息了半小时，安阳没再继续躲着。
　　刚才自己的攻击已经给对方带来了不小的伤害，如果一直躲藏，反而给了对方恢复的机会。
　　安阳快速的琢磨，自己这边4人，抛去隐身的卢芳，三人都分开逃窜，如果想要追上他们，对方也得分开来追。除非他们放弃一个方向。
　　如果真的选择分开，那么自己的机会就来了。
　　想到这，安阳跳下了大树，故意踩中一根树枝，在黑夜中传出清脆的嘎吱声。
　　这时候，安阳从身上撕出几根布条，扔在了大树的后方三个方向，而本人则是朝侦察发现有异动的方向赶去。
　　距离来袭波动还有50米左右，安阳轻轻跃上树冠，不再发出丝毫动静。
　　很快，一位武者，从他身下快速掠过，等抵达安阳刚刚所在的大树，他明显看到了布条，却是没有急着追赶，持刀武者凌空一跃，一刀劈向安阳刚刚待的那棵大树树冠。
　　等持刀武者落下，微微摇摇头，这个动作，安阳也“看到了”，显然是对方没想到竟然没人。
　　在大树上没发现安阳，他接着又在周边几棵大树上巡查了一番，都没发现安阳。
　　他的巡查范围，没有扩大，在十米以内。
　　显然，他觉得，安阳真要躲，应该躲在视线可及处，而不是躲在看不见他们的地方。
　　没找到安阳，但其总感觉有些不对劲，动作轻微，踏空一跃，上了安阳刚刚离开的那棵树，显然，三层武者也知道守株待兔的道理。

第132章 单杀
　　“留下的是持刀武者？”
　　安阳微微有些惊喜，之所以这么判断，是因为对方的血液浓度比另外两人低一些，显然，在经过重重阻碍，对方并未恢复。
　　等了大概两分钟，安阳没急着去找这家伙麻烦。
　　看起来，这些三层武者选择了分头追逐他们，但谁也不能确定，他身后是不是有埋伏，是否还有人隐藏在暗处。
　　这些三层武者也不是白痴，安阳得防着三人给他下套。
　　虽说自己对敌经验不是那么充足，但从小谨慎的他，再加上王亚的经常性灌输，还是下意识的选择了再等等。
　　又坚持了几分钟，安阳并未感知到附近还有其他武者的存在，这才放下心来。
　　“看起来似乎真是一个人追来的，胆子还真大。”
　　安阳心中骂了一句。
　　“既然这样，那我就不客气了。”
　　安阳不再犹豫，悄然往三层武者隐藏的地方挪近了一些。
　　……
　　三分钟后，安阳总算更加靠近了一些，距离对方大概100米左右。
　　而此地，距离三层武者隐藏起来的时间，已经有10分钟之多。
　　再算上分开的时间，就算发现战斗追过来，也不是几分钟能够到达的。
　　“而自己如果全力爆发之下，不留一丝隐藏，应该能够轰死他吧？”
　　安阳心里再次算计起来，5级三层武者比5级的异能者在近战方面强，那是一定的。
　　毕竟对方也会爆发，贴身爆发的威力肯定不比自己弱。
　　不过毕竟自己偏远程一些，只要注意不被对方爆大招瞬间击杀，对方肯定是耗不过自己的。
　　“三层武者，主要淬内腑，气血比我强是肯定的，所以在没有掌握武器时，决不能与之近战硬抗。”
　　“王成短时间内能与之打个平手，虽然说借了突袭的优势，但起码说明了差距不太大，说明这些家伙虽然强大，可还是有机会杀死的。”
　　将利弊考虑清楚，安阳有了决定。
　　没在后方突袭，安阳绕道去了前方，距离那位武者不到100米的距离，安阳靠在一棵大树下，微不可闻地低声哼哼了一声，同时手中包裹着怒焰的怒浪随之慢慢的开始凝聚。
　　感知中的三层武者，微微停滞了一下，显然是发现了异常，接着就缓慢朝安阳这边移动过来。
　　距离安阳30米左右，对方应该看清楚了安阳，动作再次轻微了起来。
　　“20米，15米，10米……”
　　安阳眯着眼小声的呢喃着，背着的手上蓄力依旧。
　　直到那家伙再近一些，爆喝一声冲上来时，安阳这才嘴角微微翘起，双手向前一挥，夹杂着怒焰的怒浪瞬间轰在了对方身上！
　　这次不同于刚才，三层武者已然腾空，长刀下劈，再想转变形态，已然不太可能。
　　惊悚的看着怒浪重重的拍在了他的身上，随之，一股熊熊火焰由内而外的灼烧起来！
　　满值的亲和力砸在了眼前持刀武者身上，即便他气血之力强大，依旧生生的被轰了出去，身上瞬间被火光覆满！
　　C级怒焰，灼烧力还是很强的，虽然瞬间高温没有那么高，但主要的是灼烧效果，低温灼烧，远比高温来的更痛苦一些！
　　持刀武者跌落在地，身上火光瞬间引燃地方杂草，连人带植被一起烧了起来。
　　“啊！！”
　　痛苦之下的喊叫，这帮家伙与二层人类没有区别。
　　“我还以为你不会疼呢。”安阳冷眼旁观。
　　怒焰+怒浪，对他的消耗极大，4级之时，满状态的时候也仅仅能使用出2发，也就是说，如果现在与当时新人大比一样，安阳已经体内亲和力枯竭。
　　可当他突破5级之时，亲和力又有了大幅度提升，这才使得他能够再坚持一番。
　　精力充沛快速的恢复着体内的亲和力，手上也没闲着，依旧在补着伤害。
　　没办法，这里并不安全。
　　安阳无法保证他的突袭没有被别的三层武者感知，以防万一之下，留给自己的时间并不多。
　　持刀武者在哀嚎，手中长刀早已丢落一旁，不断的翻滚，拍打，想要熄灭身上的火焰。
　　可灼烧的效果哪有那么容易熄灭，周围又都是易燃植被，他折腾的越欢实，反而周身火焰更多。
　　本就气血之力不太充足，刚才已经被一发怒焰伤到，现在更是吃了个满大，可想而知，他现在的状态已然没有当初那么健康。
　　仅仅3分钟，持刀武者在安阳持续不断的攻击与身上灼烧效果的双重攻击下，终于慢慢的瘫软下来。
　　哀嚎变成了喃喃低语，动静也越来越小。
　　这是正常现象。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。这个道理亘古不变。
　　三层武者一番折腾，没有使自己情况好转，反而使他自己精疲力尽。
　　身体的灼烧痛感极强，安阳还在补着伤害，任谁也扛不住这番打击！
　　时间一分一秒的过去，随着人影逐渐焦黑，总算是慢慢的没了动静。
　　身边的火焰早已将植被焚烧安静，方圆3米内，已然寸草不生。
　　安阳稍稍靠近了一些，但却不敢上前，任由火焰再度灼烧了一会，这才放下心来。
　　“终于搞死他了。”安阳舒缓了口气，紧接着就是一脸遗憾，“可惜了他的装备，除了那把长刀，估计已经烧的啥也不剩了。”
　　略微有些不甘心的安阳从一旁捡起长刀，轻轻捅了捅已经没了气息的三层武者，一阵坚硬的碳化感觉传来。
　　“完了。”安阳大失所望，就这个触感，啥估计也烧的不剩了。
　　右手一挥，水球使出，先给对方冲洗了一番，这才上前检查着尸体。
　　将其翻过身子，用长刀划拉开他的胸膛，几颗不大的晶石跌落出来。
　　安阳总算松了口气。
　　晶石无法被焚毁，倒是能减少自己的损失。
　　原本身上的皮甲则没了希望，早已被烧的僵硬。
　　安阳捡起那几颗还有着些许微热的晶石置于包中，随即蹲下身子。
　　“如果自己的系统是对尸体有效，那么这一具尸体虽然被烧的面目全非，但也算新鲜吧，应该能够获取属性吧。”
　　安阳有些不确定，但还是怀着激动的心，颤抖的手，慢慢的贴近了持刀武者的额头。

第133章 气血之力
　　“叮！”
　　“请选择！”
　　看着眼前出现的选项，安阳瞬间大喜，原本忐忑的心随之放了下来。
　　“果然是可以的！”安阳眼眸里按捺不住的喜色往外流露，“三层武者也能够提取，这么一来，自己的属性来源又多了一个途径！
　　等到了主要战场，生死更加频繁，不论是二层人类还是三层武者，死亡率绝对不低，到时候自己如果在战场上开个殡仪馆，啧啧，那岂不是要起飞了！”
　　安阳憧憬着未来，似乎自己的美好时代这才算是刚刚来临。
　　资产、属性、技能，安阳很轻松的选择属性。
　　三层世界武者的资产，无非是晶石一类，目前安阳还处于委培期，资源由希望城与“洛神”小队负担，自己还用不着为之操心，再加上实力强了，资源方面更是唾手可得。
　　除非是一些土豪又在属性、技能没有什么建树，这种情况安阳才会选择资产选项。
　　技能同理，三层世界的武者技能与他们不同，气血之力尚且还没有，拿到技能更是如空中楼阁，没有卵用。
　　相比之下，只有属性适合现在的他。
　　不论是4维属性，还是获取对方的气血之力，都远比其他收益高的多。
　　随着选择定下，能提取的属性也随之出现在了自己面前。
　　力量+9智力+1敏捷+3耐力+9气血之力+1与之前无异的属性面板，不过与之前摸尸的异能者相比，三层武者在四维属性上着实要比以前强太多！
　　力量、耐力都有着9点加成，可以想象，对方的身体素质得多强！
　　安阳咂吧着嘴，一脸遗憾。
　　自己的属性距离第一锁链的临界值很近，也就差个2、3点，倘若选择了力量与耐力，也会有很大一部分浪费掉，无法得到充足的吸收。
　　想要无阻碍的获取力量、耐力值，必须等自己突破第一锁链后，身体上限有了大幅度增强时，那时候才是收获的季节。
　　不过好在有气血之力的补充，倒也还算可以。
　　气血之力，是三层武者主要修炼的法门。
　　他们主要是修炼身体，突破身体窍穴，凝练自身，使自己身体能够抗压、攻击。
　　异能者之所以在掌控使级别之前都处于劣势，主要就是身体的差距。
　　掌控使之后，突破第一锁链，虽然同级别二者相比还有差距，但这个差距已经能够忽略不计，不影响战斗。
　　“提取气血之力！”
　　安阳快速的选择了目前对自己最有利的属性，他也想看看，这个气血之力到底与异能有什么差别，还是单单的只是增强气血。
　　身体终归是要提升的，气血之力倘若能够在第一锁链的基础上再叠加，犹如双属性亲和那般，那就恐怖了。
　　随着气血之力入体，安阳能够明显感觉出来自己体内的血液更加劲力十足。
　　亲和力随着血液流动，本就能够感觉得出血液的奔流不息，现在则在原本的基础上，多了一丝强劲，连带着安阳感觉自己的身体都强了一些。
　　“面板！”
　　安阳快速呼唤一声，验证着自己的想法。
　　姓名：安阳性别：男实力：E-
　　力量：18（20）
　　智力：17（20）
　　耐力：17（20）
　　敏捷：19（20）
　　水属性亲和力：5级71%
　　火属性亲和力：5级59%
　　气血之力：1级0%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级被动（10）：精力充沛（初级）
　　总体实力没有发生变化，依旧是E-的总分，但是四维属性则有了稍许提升。
　　力量、敏捷与耐力分别提升了1级，尤其是敏捷，只差1点便能够达到目前的最大值，这还仅仅只获取了1级的气血之力！可以想象，掌控者阶段二层的异能者与三层的武者相差多少！
　　心满意足的安阳将长刀置于背包，迅速起身。
　　从开战到结束，时间不长，但也有10分钟之多，侦查技能一直开着，但脑海中的微信模型却丝毫没有动静。
　　没人靠近，甚至连个动物都没有。
　　“这是压根没有人发现这边有战斗吗？”安阳皱着眉头。
　　其实能够理解。
　　三人分开，对面在有实力优势的情况下，肯定会选择分开抓他们。
　　安阳等人速度不慢，看似自己与对手隐藏10分钟，但是追逐的时间也算上，加上战斗的时间，其实已经过去接近半个时辰。
　　捉摸了一番，安阳还是觉得先朝着白隐的方向移动。
　　白隐与卢芳一起，毕竟白隐是肉盾，等级不高，跑的不够快，卢芳跟他一起，起码还能影响以下后面武者的速度。
　　而且他们最有可能遭遇的，还是弓手，否则那家伙不一定能打的过装备一串的王成。
　　有白隐在，速度定然快不了，哪怕自己现在已经拖了半小时。
　　由于返程的路上有三层武者的阻拦，所以他们三个并没有直直的往外跑，再加上没人拉响信号枪，看来大伙还能扛得住！
　　打定主意，安阳身影一闪，径直向着白隐的方向奔去。
　　…….
　　安阳快速的朝着白隐的方向跑，殊不知，王成也这么想的。
　　王成一个人打5级武者，实在没有把握，绕了个圈，又回了白隐身边。
　　他们跑路的时候，白隐是超前跑的，反正是最好找的一个。
　　王成想要输出必须有人在前面抗，否则自己不一定能够打得到。此时，三人正躲藏在宽大的树后，等待着对面来袭。
　　“先打那个枪客！”王成快速的道。
　　2方合一，对方同样汇合，看着对方手中那个长棍状物体，此刻也开始蓄能，气血粒子在上面流动。
　　王成依旧在计算着双方的差距，“弓箭手在原地固守，远程支援，也就是说，在一刹那间，其实只有他一个人上前……”
　　王成想着这些，手中长枪紧了紧，也在找着最佳攻击角度。

第134章 追逐战追击而来的枪客一直轻轻往这边移动，显然想更轻松地斩杀王成他们。
　　而王成一直等到对方移动到距离自己接近10米的时候，忽然脚下金光一闪，人出现在了半空中。
　　与此同时，对方的长枪迅雷般扎中了树干，大树躯干爆裂。
　　王成要的就是这个机会，趁着对方拔枪的工夫，长枪金芒闪烁，俯冲而下，快速劈向对方的头颅！
　　对方暴吼一声，抽枪而回，迅速回击。
　　王成却是不管他是格挡还是反击，长刀金芒爆发出耀眼的光芒，也不管是斩中了头颅还是长枪，只知道毫不停歇地一直劈下去！
　　对方被王成的连续下劈斩的暂时无力还击，只能选择继续防守。
　　异能者，再强也有个限度，毕竟身体相差太多，等到亲和力消耗殆尽，王成难跑！
　　结果等王成飞速快劈了数十下，对方也微微愣了一下。显然没想到王成竟然还有余力。
　　而这一下，就是王成一直等待的机会。
　　就在对方微微怔神的瞬间，王成口中忽然飙射出一道血箭，直奔对方眼眶！
　　此刻对方正在防守王成的大招，看到血箭飙射而来，第一反应就是微微侧头，避开血箭溅射到眼睛中挡住视线。
　　这一侧头，血箭攻击的部位从眼眶变成了脸颊，对方并未考虑退让，彻底避开血箭。
　　也正是选择性的错误，下一刻，血箭如同利刃，瞬间穿透了他的脸颊，紧接着，血箭从脸颊处一直往对方大脑处贯穿！
　　“啊！”
　　一声痛吼，让对方手中长枪一滞，王成毫不犹豫，暴喝一声，长枪如影，一瞬间捅向了对方的心窝！
　　“噗！”
　　一道血液飞溅而出。
　　王成也不恋战，枪尖一扭，确保对面心脏被自己扎了个粉碎，立即收枪退了回去。
　　与此同时，卢芳也不断在周围快速移动，骚扰着弓手的视线，白隐更是如此，仗着自己皮糙肉厚，生生的就朝着弓手的方向走去！
　　一连几箭，都被他挡下，但是攻击的余震确实已经伤了他的内脏！
　　尽管如此，白隐依旧瞪着血红的眼球，丝毫没有畏缩。
　　三人分工明确，硬生生的打出了优势！
　　退出来的王成随之挥出一道半月斩，金色弯月轰在尸体上，只是拉开了一个更大的伤口，尸体却丝毫没有动静。
　　“死了？”王成眉间一喜。
　　急忙抓住长枪，连忙在对方身上摸索起来，等摸到了一个小布袋，迅速塞进怀里，又将对方胸口的勋章摘下，这可是杀敌的象征。
　　手中拎着两杆长枪，刚准备离去，王成忽然快步走到对方脑袋跌落处，一咬牙，一脚重重踏下，“嘣”的爆裂声传来。
　　死就死的彻底一些，可不能让别的武者知道这家伙到底怎么死的。
　　下一刻，王成到了白隐身边，拉着白隐飞速离去，眨眼间消失在原地。
　　就在他消失不久，弓手已经弹跳而来。
　　等看清地上的无头尸体，脸色大变，手中弓箭再度抬起，警惕地观察四周。
　　……
　　对于这家伙的反应，王成也不去管。
　　找了个新的地方，王成四处观察了一下，在一棵大树上用刀划了几道刀痕，迅速在地上扒开落叶，将之前夺到的长剑和长枪埋了进去。
　　“埋起来干啥？”白隐站定身子，抹了一把嘴角的血液，不解的看着王成问。
　　“两件武器，会拖累我们的速度，眼下已经不知道这初级区域演变成什么样了，咱们才走了多远？就已经前有阻拦后有追兵了，必须保证轻装上阵，咱们才有可能在这里活下去。”
　　王成将武器丢进去，重新填上土，又用脚踩实。
　　“没办法，咱这一路指不定什么情况呢，总不能刚进来就拔信号枪，那多丢人，整个初级区域，目前为止还没有一个放弃，咱更不可能，咬牙坚持吧。”
　　王成双手合十，祈祷着千万别被对面的那帮家伙发现，长剑丢了还好，这把长枪，王成看了，已经达到了官方武者统一配备的程度，甚至还要更强一些。
　　枪杆都是金属打造的，重量起码在30斤以上。
　　这才是真正的值钱货，也许比他的长枪还值钱，这个丢了，王成能哭死。
　　埋好了枪和剑，王成咬牙道：“走吧，想着安阳的方向走，还不知道他什么情况呢！”
　　丢下这话，王成率先转身朝刚刚离去的方向奔去。
　　……
　　安阳与王成的距离快速的缩短。
　　郑江河也撒着丫子跑。
　　他可以跑出去，但想了想正发生战斗的前方，一咬牙，还是绕着圈子翻了回来。
　　此时的丛林中，正上演着追逐战。
　　郑江河身后跟着两人，实力都不比他弱，急速追击着。
　　可他如同打不死的小强，不断袭击两人，一击不中，迅速后退，很快就会消失在丛林中。
　　尽管几次被对方缠住，身上多处受伤，可皮外伤无伤大雅。
　　他就想着拖住这两个家伙，给林中的孩子们争取点时间。
　　所以郑江河此时也顾不得许多，威胁大的技能，不要命的一个劲往后丢，这时候，身后的那两武者同样脸色铁青，一脸便秘！
　　眼前的这家伙，自己刚刚追上去就开大，前前后后他们都不知道郑江河到底开大多少次了。
　　可每次追上去，对方都是饱满状态。
　　两人口中喊着什么，郑江河尽管没有主要去学三层语言，但毕竟在前线时间久了，也会耳目熏染一些，大体就是一些“站住，有本事打一架”之类的话语。
　　当然，大多还是臆测。
　　追逐战一直持续很久，按照郑江河的估计，最少也有一个多时辰。
　　此刻的郑江河也满脸的疲惫，身上伤口极多，内腑也受创严重。
　　两位武者也不是真的任由他开大，有几次对方故意装着停下来，结果却又是一瞬突袭，最危险的一次，差点被匕首差点捅穿了心脏。
　　好在他穿了皮甲，抵挡了一部分，纵然如此，郑江河皮甲也被刺穿，胸口被匕首捅进去了一些。
　　……
　　“呼哧！”
　　郑江河剧烈喘息着，喃喃道：“必须得要甩开他们了，否则我身上的晶石马上见底儿，到时候可真要玩完了。”

第135章 郑江河的战斗几分钟后，郑江河再次现身，横刀拦住了两人。
　　“那亚古卡里！”
　　郑江河面露挑衅之色，对面两人却是极为愤怒，一种被玩弄的愤怒感！
　　“卡古！”
　　追他的武者，此刻肩膀上血流如注，那是被郑江河一刀劈中的，差点劈断了他的臂膀。
　　然而此刻，其从背后抽出来一柄长剑，凶性大发。
　　在二层世界，三层世界武者和人类武者相遇，本就是不死不休。
　　这俩武者他也不相信，2对1之下，真的就杀不死。
　　郑江河实力虽强，恢复力惊人，可不代表就杀不死，只是之前小看了对方，再加上开始被其一招得手，才出现了现在被动的局面。
　　下一刻，持剑武者长剑之上，血色光芒达到了一个极限，周围都被照亮！
　　郑江河见状二话不说，转头就跑！
　　这俩家伙要开大招，他可挡不住。
　　而就在郑江河转身就跑的这一刻，另外一个武者忽然动了，一支短戟，带着耀眼的光芒封锁了郑江河的前路！
　　后方，持剑武者也飞速追上了郑江河。
　　几次被郑江河逃脱，真以为他们一点准备没有？
　　郑江河却是打定了主意不硬接，脚尖点地，弹跳而起，蹬着旁边的大树树干，就继续逃窜。
　　然而，郑江河真的小瞧了身后的这两个武者。
　　三层世界武者，本就和人类武者杀戮无数次，岂能真的那么弱。
　　就在郑江河蹬着树干，向前奔跃的刹那，再次从身后射来一柄短戟，陡然转向，眨眼间就出现在了郑江河背后！
　　郑江河背后汗毛竖起，亲和力不断预警——危险！
　　“还来！”
　　郑江河咒骂一声，脸色剧变！
　　“喝！”
　　暴吼一声，郑江河背后脊椎传出一阵鸣响，背后闪现一道火光，那是郑江河调动亲和力形成的防御。
　　“你杀不死我！”
　　郑江河也许是为了给自己增加自信，怒吼一声，声音未落，短戟就已经射中了后背！
　　这一次估算失误，他没料到对手还有这么一手，显然，这是后来追踪过来支援的家伙。
　　“嘎吱！”
　　短戟仿佛射中了一块合金钢板，尖锐处传出一阵阵咯吱的金属摩擦声。
　　这一戟，是身后武者全力爆发之下甩出的一戟，哪怕郑江河调动亲和力防御，嘎吱声持续了片刻，还是很快传来一声穿透皮肉的噗嗤声。
　　郑江河脸色发白，眨眼间又红润了起来，而此刻，后方的持剑武者已经追了过来，一言不发，耀眼的剑芒就映射的郑江河周围几米内一片红色！
　　郑江河一咬牙，双腿一动，脚踩虚空，硬生生将身体向右侧搬移了一截！
　　然而毕竟被短戟滞留了片刻，对方的剑芒还是一瞬间扫中了郑江河的左臂。
　　左手，瞬间被血液覆盖，一滴滴血液滴落在枯叶上，将枯叶染红。
　　郑江河不管不顾，此刻身后的武者开了大招，其中一个气血虚浮，另外一个刚才就被自己重创，现在也是他的机会。
　　人还未转身，右手已经持刀向后横扫而去！
　　“咚！”
　　一声金属碰撞的巨响传出，持剑武者轻挑格挡，接着飞速后退，和另外一人会合。
　　两人爆发大量气血，准备一击格杀郑江河，谁知道还是功亏一篑。
　　一边防备着身后的情况，郑江河还在吸收着修炼晶石能量不断在补充，弥补亲和力的消耗，虽然最后还是被突破，可也只是受创，而不是被直接击杀。
　　“还好没有省晶石。”郑江河一脸后怕与庆幸。
　　……
　　两位三层世界武者对视一眼，脸色都有些发白，也有些苦涩。
　　他们不弱，换一个其他人类武者过来，也许早就被他们格杀了。
　　可面前这人，远出乎他们的预料。
　　对方未必有多强，可那一直用修炼晶石补充自己，让对方可以一直保持最巅峰状态，这才是最难受的。
　　武者，爆发战斗，很多时候都是几分钟甚至几秒钟就结束了战斗。
　　如同现在这般，被纠缠了一个多小时，精神紧绷，气血消耗殆尽，极少会发生这种事。
　　尤其是他们本就属于突入纵深，携带的资源不多，根本无法如同对方那般敞开了使用。
　　郑江河也肉疼，自己的老底都快被烧完了，好在这次的消耗回去可以补充，这才让他敢于这般挥霍。
　　郑江河一刀横扫，斩退了敌人，却是没追杀过去。
　　咬着牙关，郑江河伸手朝着身后摸了一把，黏黏糊糊，全是鲜血。
　　背后的伤口，已经突入身体，此刻经脉破损，体内亲和力混乱，哪怕郑江河恢复亲和力，短时间内也无法用左手御敌了。
　　“小看你们了！”
　　郑江河咬着牙关，额头上汗液不断滑落。
　　“你们气血快没了，我也不想让你们跑了，继续带人来围杀我！”
　　话音落下，郑江河长刀呼啸而至，直扫两人。
　　两位三层世界武者对视一眼，持剑武者忽然说了一句什么，另外一个家伙脸色一变，却是没有回话。
　　持剑武者也不再说话，就在郑江河长刀扫来一瞬间，对方爆发了最后的气血，手中血芒闪烁，一把擒拿住郑江河的长剑，怒吼一声，往后拖拽！
　　掌控者巅峰实力的郑江河，力量远不如对方，一下子被拽了个趔趄。
　　当然，对方也不好受，手上早已血肉模糊。
　　拽了一把长刀，对方却是没有继续，拉近了和郑江河的距离，持剑武者脚步一动，直接扑向郑江河，眨眼间就死死抱住了郑江河的双臂！
　　“阿米！”
　　持剑武者已经是强弩之末，忽然暴吼一声，一头撞向郑江河！
　　与此同时，一道短戟再度泛现出耀眼血芒，而短戟瞄准的方向，正是两人的头颅！
　　郑江河视线被遮挡，看不见情况，可亲和力却是感知到了能量的波动！
　　郑江河脸色剧变，挣扎了一下，却是未能挣扎开对方的束缚，持剑武者要和他同归于尽！
　　眼看着对方脑袋撞了过来，郑江河低吼一声，使劲用脑袋撞像了对方！
　　如此近的距离，对方也毫不遮挡，瞬间撞在了对方头颅上！
　　持剑武者被撞的有些迷糊，死死抓着郑江河的手稍稍松了一些，手上亲和力再度爆发，重重的轰在了持剑武者腹部。
　　持剑武者被轰了个踉跄，但依旧抓着郑江河不放。
　　郑江河已经感受到了强烈的危险，也顾不上脖子会不会扭断，脑袋死死往后仰去！
　　脑袋刚向后仰下，短戟直接穿透持剑武者的脑袋，速度依旧飞快，从郑江河鼻尖穿射而过。
　　鼻子上传来剧痛，湿哒哒的，郑江河知道，鼻子恐怕破相了，不过好歹不是脑袋被穿透。

第136章 双杀
　　“艹！”
　　心中怒骂一声，郑江河真的没想到这些三层世界武者会这么凶残，眼看着局势陷入了恶化，持剑武者居然选择同归于尽的打法。
　　之前他们商量的话语，现在想来，应该是持剑武者让短戟武者射杀他们两人。
　　此刻，持剑武者是真的死透了。
　　郑江河右手肘击了一下，直接将对方打出了几米外。
　　而不远处的短戟武者，此刻满脸苍白，气血殆尽的情况下，接连爆发两次，再加上本就被郑江河在一开始时重创，此时也到了极限，跑都跑不了。
　　看到郑江河没死，只是脸上血红一片，短戟武者眼中露出一抹绝望。
　　下一刻，短戟武者好像想到了什么，忽然伸手入腰，从腰部的布袋掏出了什么东西，猛地吐了几口鲜血在上面，鲜血蠕动……眨眼间，郑江河亲和力感知中手上那精纯能量粒子就变成了混杂一片。
　　郑江河也意识到了什么，咬牙道：“我杀了你！”
　　这家伙，动用气血之力，将修炼用的晶石污染了，转变成了低纯度的晶石！
　　对方明知必死，第一想法居然是毁了晶石，而不让郑江河有所斩获。
　　郑江河愤怒中，持剑迅猛劈砍而去！
　　短戟武者咧嘴一笑，却是不再反击，而是猛地拍击自己的心脏，一声玻璃般的碎裂声传来，短戟武者缓缓倒地。
　　郑江河手持长刀，浑身都是血迹，此刻却是停下了所有动作……
　　对方，自己击碎了自己的心脏！
　　短戟武者的近战能力一般，否则也不会在一开始被郑江河空手击伤。此刻更是气血耗尽，在无法依靠晶石快速恢复自己气血之力的情况下，逃无可逃，在这时候，对方毁了晶石，击碎了自己的心脏，何等的决绝！
　　郑江河看着对方临死之际，脸上依旧露出嘲讽和不屑。
　　“你以为破坏了晶石我就无法获取收益了？”
　　郑江河冷哼一声，无非是收益变低，但2个巅峰掌控者级别的战绩，依旧能够给他带来不菲的信用点。
　　只是对方的决绝，完全出乎了他的意料。
　　以前也遇到过三层武者，但都没有这么狠，竟然自己下得了手。对方的表现，一如战争期间，士兵绝望之际，砸了自己的枪械，哪怕死，也不会给敌人增加缴获。
　　郑江河没再说话，瘫倒在地，喘息了起来。
　　两个与自己实力相近的武者死了，可他也不好过，身上全是伤痕……关键可能破相了。
　　鼻子上传来阵阵痛感，“狗东西，还是被刮了一下……”
　　郑江河呢喃一声，将身上的小行军包取下，取出其中的恢复药丸，一口吞了下去，内腑受创也很严重，之前一直在强撑着，现在不吃都不行了。
　　服下了恢复药丸，郑江河又喝了点水，外伤也用膏药涂抹了一下。
　　行军包中，丹药只剩下几颗治疗用的丹药。
　　这一次，他没带太多的丹药，气血丹之类的，一颗没带，一颗恢复药丸也是保命用的，没想到现在就用掉了。
　　休息了片刻，郑江河起身，走到持剑武者身前，在对方身上摸索了片刻，取下了他的布袋和胸章，又将长剑拿到手中，接着又去了短戟武者那边，取下了布袋和胸章以及剩余的数把短戟。
　　……
　　几分钟后。
　　郑江河整理了一下所有的收获，这一次，他击杀了2位与自己实力相近的三层武者。
　　此刻，除了手中的兵器，总共有基础晶石5块，大概重2公斤。
　　修炼晶石，也就是纯度在90%以上的，只有3块，这个就少很多了，差不多只有200克。
　　外加干粮几份……
　　郑江河翻了个白眼，三层世界武者好穷，最后还被污染了一颗修炼晶石！
　　基础晶石和修炼晶石，加在一起，价格大概1000点信用，也许稍微出点头。
　　兵器方面，长刀卖出去，能卖500点撑死了。
　　至于短戟，目前不好判断价格，二层世界的人类没多少人用这玩意。
　　“这么算下来，所有收益也就比自己消耗的多一点点……”
　　郑江河眼神变幻不定，着实有些无奈……
　　可又一想，既然这些家伙敢冲到这里，想来都没抱着能够生还的希望，这般情况下，资源带的少也就能够理解了。
　　与他们当初一样，轻装上阵，才便于干活。
　　……
　　将收益揣进包中，短戟与长刀背于身后，郑江河这才起身，朝着四周看了看，重新向着刚才发生战斗的位置快步奔去。
　　王成与安阳相遇的很快，双方本就是对向而来，仅仅十多分钟的功夫，便已碰头，将双方无恙，这才都放下心来。
　　“你那边咋样？”王成快速的问道。
　　“杀了。”安阳言简意赅，“你们呢？”
　　“杀了一个，剩下一个弓箭手。”王成观察着周围。
　　“别看了，没人。”安阳的侦察技能一直在释放着，周围的环境都在他脑海中浮现。
　　“没人？”王成惊讶，这么看来，弓手似乎被自己等人惊走，没再跟着他们，这倒是个好消息。
　　“那现在咱们怎么办？继续向前？”王成征求着众人的意见。
　　出了这么一茬子事儿，众人瞬间谨慎了许多。
　　“要不然呢，返回的路上刚才还爆发战斗，显然咱们身后还有人，往前是一刀，往后也是一刀，那退回去有什么用？到时候还得进来。”卢芳看的透彻，现身随口说道。
　　“你们杀死那家伙的位置距离这远吗？”安阳看向了王成。
　　“怎么了？”王成疑惑。
　　“过去看看，顺便咱们沿着那条路走，看看能不能追到那个弓手，如果落单，咱就送他去见他的同伴，如果人多，咱也好提前做些准备，给其他学员示警。”
　　安阳才不会告诉他自己是馋对面武者身体，初始阶段，气血之力都是1级1级的加，尤其是在气血之力竟然可以提升自身四维属性的时候，安阳更是眼热了起来。
　　每一具尸体，都是赤裸裸的财富啊，就算不能摸到亲和力，提升气血之力，有助于自己身体素质的提升，虽说按照他的天赋，第一锁链不是难关，但有谁不喜欢更容易的突破呢？
　　再加上气血之力不论是在身体上，还是持久力上，都远非掌控者级别可比，在这片环境，持久胜于一切。

第137章 碰面
　　“就在前面，不远。”王成没想那么多，很干脆的说道。
　　“走走走。”安阳已经等不及了，从被追杀的一刻起，安阳就明白，在这方世界，实力才是最重要的。
　　所有能提升实力的途径，都是现在需要注意的，尤其是捡尸这种，凭空就能让自己变强的，更是能让他少走很多的路。
　　“那行吧。”王成点了点头。
　　众人很快返回了王成之前的地界。
　　尸体还躺在地上，没有任何变化。
　　安阳快速上前，摸着他的额头，继续从属性框中选择了气血+1的选项，至此，安阳的气血之力，已然达到了2级。
　　“有什么发现？”王成见安阳蹲下触摸，一脸凝重，以为他殡仪馆的工作能够给他带来什么新的讯息，不禁出声问道。
　　“没有。”安阳摇了摇头，起身回答。
　　王成有些失望，“先把这家伙卖了吧，省的被三层的那帮家伙发现。”
　　众人点了点头，白隐长刀挥舞，在地面上弄了个大坑，将尸体填埋了进去。
　　不管为了毁尸灭迹，还是出于别的，都是武者，死了，也该有个葬身之所。
　　安阳扫了一眼，也微微松了口气，现在看来是安全了。
　　“我那边收获就武器和晶石。”安阳将之前的收益丢给了王成，来之前就说好统一分配，现在自然要先上交。
　　再说他也懒得背着，在自己没有熟练掌握一门武器的时候，任何一件武器都是累赘。
　　“还不错。”王成颠了颠手中的长刀，“总算有一把还能看的了。”
　　言罢，又从之前做的记号下，刨开个土堆，将长刀丢了进去。
　　安阳有些好奇，探头看去。
　　王成笑道，“咱们的3把武器，一直带着也不是个事儿，不如埋在这里，等完了回来取就是了。”
　　“不怕丢？”安阳直起腰打趣道。
　　“就这地方谁能想到，除非咱们的人发现，那就没办法了，不过咱们的人拿回去总比被对面搞了强。”
　　王成刚刚填好土，安阳的脑海里赫然出现一道身影，正飞快的朝着他们的方向而来。
　　“有情况！”安阳瞬间皱眉喊道。
　　王成等人脸色一变，手中武器再度抬起。
　　“具体点！”王成快速的扫视着四周，卢芳的身影再度消失，白隐则谨慎的拎着刀，矗立在安阳旁边。
　　“从咱们后方来，不过只有一个人！”安阳快速的汇报着情况。
　　人数很少，方向是他们来时的方向，王成想起来刚才后方爆发的战斗。
　　“速度很快，距离咱们已经很近了！”安阳再度提醒，手上的亲和力早已覆满，等待着人影的出现。
　　王成眼眸死死的盯着来时的方向，做着准备。
　　不过随着身影现身，众人的心随之放松了下来，“原来是郑老师，我去，差点没吓死我，还以为还有三层武者，再来可真不一定能打过了。”
　　白隐将长刀丢在一旁，身形顿时跌坐在地上。
　　本身就是强打精神，现在发现是郑江河，心一下子放松，不由得有些瘫软。
　　“刚才是你们在战斗？”郑江河一身鲜血，衣服早已被染成了血色，也不知道多少是自己的，多少是别人的。
　　“您这是……？”安阳出声问道。
　　“刚才有人在后方埋伏，被我遇到了。”郑江河快速的说道。
　　“原来是您。”王成松了口气，“战绩如何？”
　　“杀了两个跟我差不多的武者吧。”郑江河沉声凝气道，不过话语中的愉悦是怎么都按捺不住的，“别说我，说你们，刚才是你们在战斗？”
　　王成两手一摊，无奈道，“对啊，我们刚出了这片林子，卢芳就差点被阴，好不容易反杀了对面，结果又被支援过来的武者撵着跑……”
　　“对方实力如何？”
　　郑江河自己都受到了埋伏，还是2个与他相差无几的武者，眼前的这帮小家伙想来也不会好到哪里去。
　　“与我们差不多，可以说比我们还强一点。”王成无奈道，“2个与安阳差不多的级别的，还有个远程的弓手，倒是卢芳杀的那个，只有4级。”
　　“也就是说，2个5级，2个4级？”郑江河严肃的问。
　　这个地方远还没有到达初级区域的核心区，平时这块区域活动的也是主城的人居多，没承想，今天反而有了问题，竟然被对面摸到了这，这也就不难理解为什么建议聚集点会接二连三的受到攻击。
　　“对。”王成点头。
　　“有谁受伤吗？”郑江河挨个看了看眼前的这4个小家伙，他们是西南片区最顶尖的苗子，可不能一下子都折在这里。
　　“人人带伤，只不过不算太严重。”王成指了指卢芳、安阳，继续道，“卢芳单独杀了个4级斥候，安阳单独杀了个5级刀客，我与白隐、卢芳配合，杀掉了对面的枪客，弓手应该是跑了，我们没有发现对方的位置。”
　　“杀了？！”郑江河一脸惊讶，“你们？！”
　　看着郑江河此时难以置信的模样，众人心里总算是舒服了一些。
　　怎么样？被吓着了吧！这才哪到哪！
　　郑江河挨个看了看安阳、卢芳，还有有些难以接受。
　　一般情况，同等级的掌控者面对三层武者基本上都是落于下风，他们倒好，竟然还能反杀对面！
　　卢芳可以理解，毕竟游走在黑暗的刺客，双方同等级别之下，发现不了卢芳，卢芳就能瞬间杀死对面。
　　王成与白隐、卢芳联手，杀死一个5级枪客也能理解。
　　安阳一个偏远程的家伙，竟然也能单独拿下，这让他不禁有些对其刮目相看。
　　表层世界的孩子们现在都这么猛了吗？郑江河都有心思上去找些好苗子了。
　　“嗯啊。”王成理所应当的点头。
　　“我们好歹也是西南片区最强的小队，就算对面强了点，但也不是没机会不是？对了，郑老师你来的刚好，正好把我们缴获的武器这些带回去，正发愁呢，要不然还得等我们试炼完成以后才能来拿。”
　　“在哪。”郑江河倒是痛快。
　　学员没事，他也放心不少，到底是精英，着实与别人不一样。
　　王成喜滋滋的将刚刚埋好的武器挖出，丢给了郑江河，“喏，一共三把，虽然都不值钱，但对于我们来说，也是不小的一笔进项了。”
　　“行吧，我一会给你们带出去。”看着手里还沾血的三把武器，郑江河心里更加的舒服，自己杀了两个，安阳他们弄死仨，刚进初级区域就这般惨烈，倒是满足了他们的愿望。
　　“还有什么？我一并带回去，放心，分数会给你们先加上。”郑江河再度说着。
　　“其他的没啥了，就是一些晶石与徽章。”王成翻开自己的背包，将徽章与一些还没打磨的晶石递了过去，“这些也带回去吧，省的占地方。”
　　“好。”郑江河痛快的说道。

第138章 重新上路接过王成递过来的东西，郑江河一脸感慨。
　　毕竟是西南片区的精英学员，同等级别下，在身体处于完全劣势的情况下竟然还能够反杀对面3人，不能说前无古人后无来者，但也是西南片区不多的表现了。
　　看着现在几乎人人带伤的安阳4人，再看看手里的东西。
　　缴获的这些，可能堪堪填补这些消耗。
　　没办法，三层的这些家伙敢于深入，自然不会带太多的资源。
　　自己杀的那俩武者，缴获下来的与他们杀的也并无太多差距。
　　实在没有想到，这些家伙竟然能把事儿做这么绝。
　　当初国军上下要有这恒心，也不至于被小日本撵着屁股揍。
　　“还行，完了分分，勉强能给你们补充点恢复药丸。”
　　安阳翻了个白眼，自己累死累活，合着也就弄点恢复药丸，这买卖，着实亏的厉害。
　　王成比安阳懂上许多，就他们的那些东西能卖多少，虽然没有经过实践，但平时老爹和叔叔贩卖的时候经常看着，多少有个估计。
　　无奈的道，“没办法，看起来不是官方武者，应该也是探索队这种的，深入这么多的探索队，要不然就是对自己实力极为自信，要不然就是比较穷，想要弄点大新闻一夜暴富。
　　很显然，我们遇到的应该是后者。”
　　他也很无奈，晶石、武器，携带量都不多，有没有其他的收益，如果达到掌控使级别的武者，好歹还多个凝结的气血丸，相当于凝结的气海。
　　这个东西比较值钱，然而想要杀死一个掌控使级别的武者，不是说说话就能做到的，即便掌控使级别，不是实力碾压，很少能够做到1v1杀死对面武者的。
　　更别说安阳他们这种还在掌控者晃悠的学员。
　　“行了，那我就先回去了，你们自己小心一点，有事儿记得打信号，别自己硬扛着。”郑江河再度叮嘱了一番。
　　待郑江河离开，王成等人这才坐下调息，快速的恢复着自己的状态。
　　身体上的一些伤势也都有药膏，他们这个级别，还不需要那种快速恢复伤势的药丸，那种东西，整个二层储备不算多，大部分还是掌控使级别在消耗。
　　好在众人伤势不重，主要是脱力的问题，伤口处贴了药膏，又坐下调息了片刻，这才恢复了大半。
　　安阳有着精力充沛技能，恢复起来倒是比王成他们快了不少。
　　起身喊来卢芳，让其赶紧去恢复亲和力，自己则做起了警戒。
　　他们小队有2个可以探查的人，倒是不发愁警戒，不论是卢芳还是安阳，都能够很好的完成这个任务。
　　待所有人精神力都恢复过来，具备90%战斗力时，王成这才喊过来安阳，围坐一圈，开口道，“情况大家也看到了，局势不是太好，对面的探索队已经摸到咱们这个地方，也就是咱们实力还行，随便换成其他小队，想来现在都已经遭遇不测。
　　所以，之后的路肯定更加危险，咱们得讨论一下，到底还要不要继续深入，还是围着咱们现在这个圈探索一番。”
　　“不至于吧。”卢芳笑道，“初级区域里面不也有咱们的高级掌控者，咱只是意外碰到这波，没那么严重吧。”
　　安阳点头赞同，“这么久了，咱们能够感知到的，看到的，只有咱们这个方向发生了战斗，其余方向似乎一切正常，应该只是咱们点背，联想一下前几天，简易聚集点遇袭，大概率这些人是给他们断后的，或者说，是用来接应的也说不定。”
　　白隐则没有什么反应，这东西他才懒得去琢磨，跟着人走就是了。
　　王成思索片刻，“不排除这种可能，但具体情况谁也不知道，后续的路肯定是荆棘丛生，从现在的情况看，不是太乐观。
　　就算是安阳说的那般，但三层武者进攻失败，他们是没有那么容易放弃的，定然还会有其他的手段，既然都支持往前，那咱们就继续走走看，说不定也能发现一些其他问题。”
　　“是这个道理，先看看吧，大不了就拉信号枪呗，这初级区域似乎没有主城他们说的那么安逸啊。”安阳笑道。
　　“这是肯定的。”王成反正严肃许多，队伍的决策在他手上，不由得他会凝重许多，“要不然就是咱们赶的时间点不合适，要不然就是二层有其他动静，总之，都小心一些。
　　安阳、卢芳，你们两个随时注意着周围环境，别被人包了饺子。”
　　“放心吧。”安阳笑道。
　　……
　　初级区域里，地势高的方向，是北方。
　　那沿着地势低的地方走，自然就是初级区域的南方，也就是深入进去的方向。
　　决定好位置，安阳、王成再度上路了。
　　……
　　郑江河带着安阳他们缴获的东西往回赶，这次，路上很安静，没有再出现阻拦自己的情况。
　　待郑江河从林子里出来，王亚早就焦急不堪，一直在外面绕着圈圈。
　　他已经晋级掌控使，按照双边规定，是不允许他进入初级区域的，此时倒是恨不得自己没有晋级，也好进去看看情况。
　　林子里发生的两起战斗，是无法瞒过他的感知的。尤其是第二起，更是在郑江河进去不久。
　　很显然，是郑江河被阻击了。
　　而另外一起，则是安阳、王成他们。
　　小队的其他成员早已被他派出去跟着学员们，安阳、王成这边他最为放心，反而没有专门去指派人跟着，现在却是率先出了问题，这让他显得极为恼怒。
　　自己的部署竟然出现了如此大的纰漏！
　　郑江河一出林子，王亚瞬间移动了过去！
　　“什么情况，你也被阻击了？”王亚看着郑江河浑身浴血，紧张的问道。
　　“嗯。”郑江河喘了口气，苦笑道，“刚进林子没一会，就被两个与我等级差不多的家伙阻击了，好在运气不错，最后反杀了他俩。
　　前面那起是安阳他们，出了第一片林子就遭到了袭击，喏，这是他们的战利品，还不错，我走的时候看着状态都还行，没有受到什么大的伤势，应该还能往前走走。
　　就是苦了我，辛辛苦苦攒的恢复药丸与修炼晶石几乎消耗殆尽，一朝回到解放前啊！”
　　听到安阳他们没事儿，王亚松了口气，但是神态依旧紧绷，结果郑江河递过来的三件武器，仔细的看了看，这才又道，“不像是官方武者的武器，看起来只是一些求财的家伙。”
　　他的判断与王成相同，到底是见过世面的人。
　　“是啊，应该是一些探索小队，不过实力不弱，枪客和刀客都到了5级，还有个4级弓手，比安阳他们还要强些。
　　这种配置的队伍，竟然被安阳他们杀了3个，尤其安阳，还是单杀，啧啧，你这宝贝徒儿着实了得啊。”郑江河将身份铭牌与未打磨晶石递过去，“这是凭证，先给他们记上吧，别的小队主要是获取资源，嘿，他们倒好，资源没遇到，先杀了几个人，这事儿弄的……”
　　“也不错。”王亚眼神精光闪闪，“比起枯燥的获取资源，能够早些面对这些挺好，我就怕对面的等级高出他们太多，又不舍得拉信号枪，他们几个，夭折一个都得心疼半天。
　　你刚才说他们面对的小队是4人，他们杀了3个是吗？”
　　“对。”郑江河确认的点头。
　　“那跑了的这个定然会回去通风报信，他们这一路，不是那么好过了，这样，我返回主城再申请点巅峰掌控者过来，你先在这盯着，一切等我回来再说。”
　　“行。”郑江河答应。

第139章 改善伙食初级区域内。
　　安阳王成一路向南，试炼3个月时间，不可能因为一场遭遇战而停止，也不会因为是安阳就得到特殊照顾。
　　就如同王亚所说，安阳他们实力强，反而不会派人跟着他们。
　　其他方向，都有人保驾护航。没有发生战斗的原因，可能是没有三层武者隐藏，也有可能是因为探查到了身后有人跟着，没有那么着急动手。
　　安阳这边就不一样了，说到底，大家以为只是他们在试炼，但其实还是有人在暗中保护着他们，唯独安阳，因为实力不错，反倒是没有这个特殊照顾。
　　之所以这样，还是因为这次巅峰掌控者不足所导致，没有那么多小队闲着去守着他们3个月，军方的异能者更不可能。
　　说到底，他们只是潜力股，有多少能走到以后还不一定。跟随而来的小队也是之前有人员伤亡，需要休整，这才接了这个任务，一方面休整自己的状态，另一方面，也想着从新人里挑选几个好苗子补充进来。
　　王亚清楚这些B级小队的难处，因此倒也对他们不错，分配的也都是能够与之匹配的学员方向，似安阳他们这种的，几乎已经被S级小队锁定的家伙，就算跟着，也只是露个脸。
　　毕竟像安阳那种，直接整个小队被端进“洛神”的可不多见。
　　因此，王成他们不知道，还以为大家都一样，行进路上极为小心，卢芳负责中距离探查，安阳负责近距离的侦察，从自身50米范围扩大到了70米，这几乎是安阳的极限了。
　　好在有精力充沛的被动恢复，要不然他们必然得走走停停。
　　路径上的资源小队共享，卢芳在发现资源的位置都会做标记，然后等王成等人跟上来获取。
　　他是刺客，是斥候，这种采集的事儿不需要他做，他只要负责好前方的安全问题就可以。
　　随着逐渐深入，资源逐渐的多了起来。
　　当然，都是一些不太值钱的玩意儿，这地方本就是被开发完毕放弃下来的区域，加上危险度不高，这才沦为了初级区域。
　　因此，产出的材料也不会太高级，大多都是一些用来启蒙，或者制作低级针剂的材料。
　　中途路过一个矿洞，是一个小型晶石矿，周围早已杂草丛生，荒乱不堪，显然，废弃许久。
　　王成等人一开始还想着会不会有什么意外惊喜，可当他们进去再出来时，几个人的神色都显得有些沮丧。
　　整个山洞，扣的比脸还干净。
　　别说晶石，掘地三尺的岩土层都快被挖穿了。
　　也是，这片区域早已被探索过无数遍，哪里还会有东西给他们剩下。
　　垂头丧气的四个小家伙重新上路，有了这么一遭，他们也学会了，这种地方几乎不会有东西剩下，实在是太过明显，想要找资源，还得是找那种相对偏僻，具有一些迷惑性的地方。
　　即便这样，依旧所得不多。几日下来，连王成的背包都没填满，更别说其他人的了。
　　斜阳西下。
　　快下落下的太阳将天边的云朵映照的通红，整片大地都如同裹上了红色的霞装，安阳等人坐在一处洞口，看着晚间绚丽的景色，享受着难得的放松。
　　众人的伙食很简单，平时都是压缩饼干或者速食军粮，难得今天逮了两只兔子，过了几天的清苦日子，总的吃顿热乎的不是。
　　安阳、王成、卢芳靠在一起，欣赏着美景。
　　白隐一个人在洞里点着火，烤着兔子。
　　本来他也没那么多事儿，安阳非要来个两吃，烤着的和叫花兔，这就让白隐的工作量大了不少。
　　有的和泥，有的找叶子，好在这边树叶都挺宽大，找了个略带香味的裹住被泥糊满，塞进了刨好的坑里。
　　上面点火，有安阳在，倒是不发愁火源的问题。
　　棍子插入收拾好的兔子，油、调料，这种东西4人可备的足足的，毕竟3个月时间，谁也耐不住天天吃饼干、罐头，迟早得吐。
　　随着时间过去，太阳缓缓落山，山洞里白烟袅袅，夹杂着调料的香味随即弥漫而出。
　　三人的肚子再度咕咕叫了起来。
　　“好了没？”安阳朝着山洞里喊了一声。
　　“哪有那么快。”白隐没好气的回道。
　　收拾兔子就是他，做饭还是他，一个人干活，他们都不知道帮一下。
　　“这么慢吗？”卢芳也笑道。
　　“嫌慢你们自己进来烤，一堆大爷，还在哪里唧唧歪歪。”白隐没给他们好脸，没好气的骂了句。
　　“哈，还急了，不是给你说了，我和安阳还得探查外面的情况，王成需要给我们火力支援嘛，这不就只有你还有空，你不做谁做，赶紧的。”卢芳再度笑道。
　　“呸，周扒皮。”白隐恶狠狠的瞪了三人一眼，小声嘟囔，“一会都给你吐几口唾沫，让你们吃！”
　　“嘿，我可是听到了啊。”卢芳笑着道，“老实点，要不然克扣你的军饷。”
　　白隐还想反驳，瞬间没了脾气。
　　整个小队贡献最大的，其实就是卢芳、安阳两人，白隐属于那种几乎没太多作用的存在。
　　说是需要他扛伤，但目前看来，自己似乎也就剩下能挨揍一个能力值了。
　　白隐瘪了瘪嘴，冷哼一声，继续转着手里的树枝。
　　“哈哈，怼他啊，不要怕。”王成也难的放松了一下。
　　“算了，你们都是一伙的，惹不起还躲不起，真是。”白隐才不上他的当，自己嘴笨，跟卢芳叫嚣，一点好果子吃不着，干着急没办法。
　　时间一分一秒过去，不单单是烧烤的香味，泥土下埋着的那只叫花兔也慢慢的弥漫出一股清香。
　　“真香啊。”安阳吞咽了口唾沫，实在是这几天有些操劳，饭都没好好吃一口。
　　“2只兔子够不够？要不要再弄点罐头和饼干？”白隐见兔子烤得焦红清脆，用匕首捅了一刀，没有血丝溢出，边把火堆转移地方边道。
　　“不要，谁爱吃谁吃，反正我不想吃饼干跟罐头了。”安阳态度坚决。
　　“我也不吃，好容易改善一下伙食，还吃那玩意儿。”卢芳摇头。
　　“先吃兔子吧，不够再说。”王成笑着道。

第140章 谨慎安阳从背包里掏出一把匕首，这还是出发时王亚给准备的。
　　“来，我先尝尝味道。”安阳腆着脸上前。
　　卢芳翻着白眼，“这种小事儿还用得着您老出手？试毒的工作有我来就行了。”
　　王成没搭理他们，直接上手掰了一根兔子后腿直接撤到了一边，一口下去，汁水溢出，香脆的外皮在嘴里咔哧咔哧响。
　　“真不错！”王成朝着白隐竖起大拇指，吃的一脸油腻。
　　安阳见状，也懒得再多说，一把将另外一个兔腿撕了下来。
　　“哎，你们……过分了啊！”白隐指着安阳与王成，叉着腰喊道。
　　“那不是还有一只呢。”安阳咬了一口肉多的地方，目光看向还没取出的叫花兔，一脸戏谑，“要不然这个给你，那只的兔子腿给我，哎，可惜，这个我已经咬过了。”
　　卢芳拍了拍白隐的肩膀，“看清楚这两人的嘴脸了吧，跟他们还多说什么。”
　　“也是，这俩没一个好货色。”说着，一刀将剩余的兔子从中间劈开，将一半丢给了卢芳，“来，咱俩一人一半，不特么给他俩留了。”
　　王成与安阳笑嘻嘻的继续啃着手里的兔腿，也就是这么说说，大体一人半只，谁也吃不了亏。
　　叫花兔又被烘烤了半天，待安阳、王成吃完手里的兔腿，又用匕首敲开了泥糊的兔子，宽大的叶子早已被烤的变色，但独有的香味则被早已软糯的兔子吸收，散发着混杂在一起的肉香与清香。
　　“手艺还挺厉害。”安阳诧异的看了一眼白隐，开始白隐自告奋勇的来处理兔子，他还有些担心，现在看来，完全是自己想多了。
　　“那是自然，祖传的。”白隐抹了一把油光锃亮的嘴角，嬉笑道。
　　“厨子？”王成也有些好奇。
　　“嗯，祖传三代，可以我不是火属性异能者，否则必然可以让我家饭店在二层世界打响名声。”白隐得意的道。
　　一人半只兔子，完全无法满足他们这个年纪的消耗。本就是吃的多的年纪，再加上这些时日的探索，不论是身体，还是精神，都消耗极大。
　　半只兔子下肚，也就是吃个热乎，至于吃饱，还差的极多。
　　说是不吃压缩饼干与军用罐头，而此时，众人早已掏出来垫吧着肚皮。
　　初级区域里也有一些体型稍大一些的生物，只不过一来不太好抓，二来活动范围相对靠近中心区域。
　　安阳等人虽说这几日一直向南，但行进速度并不快，这使得他们现在也就刚刚脱离了初级区域的外围，堪堪算是到达了内围的边缘。
　　选择今日休整，也是因为从明日开始，可能面临更加严峻的情况。
　　几日的平静，无法让他们真正的放松下来，逃走的那4级弓手，犹如鱼刺在喉。
　　三层武者眦睚必报，这是早已达成共识的。几乎所有人都知道，那帮武者不是吃亏的玩意儿。
　　一个4人的探索小队被安阳他们灭了3个，这股子气，按照三层武者的气性，迟早会找回来。
　　因此，王成他们选择的，还是稳扎稳打，暂且不去做危险性的突进，毕竟再怎么说，初级区域的天花板是巅峰掌控使级别，这个级别想要弄死他们，相当容易。
　　塞了三块压缩饼干，一罐子猪肉罐头，一阵饱腹感总算是传了上来。将剩余的吃食重新放回背包，颠了颠自己的包裹，回头朝着王成道，“准备的干粮不太多了，咱们以后得想办法打猎了，要不然按照咱们的消耗速度，也就能再吃几天，省着来也就是一周的量，之后可就难了。”
　　王成咀嚼着嘴里的饼干，艰难的就着水咽了下去。
　　这玩意耐饥，几块便能让人吃饱，就是这个口感，着实有些噎得慌。
　　王成看了看外面黑下来的环境，又从背包里掏出地图，确定了下自己当前的位置以及他们的前进方向，随即说道，“确实，当初计划着就是靠初级区域的生物为生，谁曾想，外围竟然如此干净。
　　咱们现在已经算在内围的边缘，却还是只有小型动物的出现，想来再往里走走能够好一些，大家都注意注意，路上的时候看到什么咱们也得随手打下来了，否则咱还真不一定能够坚持下去。
　　别到时候因为饥饿难耐拉了信号枪，那就丢人至极了。”
　　“放心，之前还是有些小动物的，只是感觉没有必要所以才没抓，从明天开始我注意注意就是了。”卢芳倒是不太在乎，他在队伍的最前方，见得更多一些，狩猎起来，也相对容易。
　　“那为什么不直接打个中型的生物？反正都要进内围了，内围里总不至于像外围一样穷吧。”白隐靠在山洞的墙壁上问。
　　“没那么容易。”王成摇头，“内围一般都是5级以上掌控者级别活动的区域，从现在开始，咱们的对手最次的，也与咱们差不多，本就是最底层，你还想去打中型生物……
　　中型生物且不说都有领地意识，在二层这么久，凡是有领地的，实力都不会太弱，咱们去猎杀的时候，定然会爆发战斗，这么一来，很难保证没有人做黄雀，别到时候给别人做了嫁衣。”
　　“也是。”白隐点了点头，“那就只能先靠着小型生物过吧，慢慢来，反正主要是试炼，收集收集材料，熟悉熟悉环境，也不是主要来打架的。”
　　“就怕别人不给你收集的机会。”卢芳在安阳旁边蹲着，眼神中火苗蹿腾，“别忘了那个4级弓手，那家伙还指不定在哪里阴着呢，我不相信他就这么放弃了。
　　这几日我没有发现他，安阳的侦察技能也没有发现，说明那家伙不在近距离观测，不过按照弓手的伤害范围，确实能够稍微远一些，还是想办法把他找出来，天天这么防着也不是个事儿。”
　　“主要也不知道那家伙到底是回去搬救兵了，还是在远程吊着咱们，人家攻击范围比咱们大，想要发现他，太难，还不等咱们靠近，人早已撤走了。”安阳耸了耸肩，“暂且没有什么太好的办法，远程上咱们还是差了一些。”
　　“先看看吧，这种事儿不能着急。”王成靠在墙壁上，闭着眼睛定下了基调。

第141章 王亚的后手次日。
　　一夜无话，众人清晨起来时，火堆已经熄灭，只剩下一些燃尽的木柴，还散发着阵阵烟雾与余温，不时还有些许火花，噼里啪啦的响。
　　后半夜是安阳的班，此时早已洗漱完毕，坐在山洞门口看着清晨的朝晖。
　　林子里湿气较重，露珠不时从叶尖滑落，阳光穿过水珠，逸散出七彩的光芒。
　　林中的鸟不少，不时有扑腾起来去觅食的，也有在林中叽叽喳喳唱着歌的，一片祥和景色。
　　卢芳从山洞走出，站在山洞门口，伸了个大大的懒腰，身体传来一阵噼里啪啦炒豆子般的声音。
　　“早上好！”安阳扭头笑道。
　　“好。”卢芳回答，王成与白隐从里面出来，换了一身劲装，他们每人带着两身行头，该换的还得换，实在受不了那脏兮兮黏糊糊的感觉。
　　不是战斗期间，个人卫生几人还是颇为重视的。
　　“走吧，先把换下来的衣物洗洗，今日咱们没有什么任务，把周围探索一下就是，正好找找水源，抓些鱼，补充补充营养。”王成笑着说道。
　　适当的休闲，有利于众人心态的回归，精神压力的释放，劳逸结合，就是这般道理。
　　昨日发现这个山洞时，已是临近傍晚，周围的情况还尚未探测，正好今日转一转，内围与外围的区别。
　　顺着丛林边缘地带，众人逐渐的深入。
　　内围相比外围来说，资源相对要丰富一些，却也极为有限。毕竟是被搜刮多年以后的区域，一切都需要重新生长。
　　生态的环境尚且需要逐步恢复，更别说这些资源。除去大部分的不可再生的矿产资源，一些植物系的还是能够长出不少，只是年份上，就要相差许多了。
　　“咱们现在走的这片区域是内围边缘的一片地带，按照地图指示，再往前不到1公里，就有水源，不过有水源就会有领地，所以大家都小心一点，这边区域的生物领主，是一只成年花豹。
　　按理说，花豹这种中大型生物都会靠近中心地带，毕竟也算是食物链较为顶层的存在，但不知为何，这家伙看中了这里，从水源开始，方圆三十多平方公里的地方，都算这家伙的活动范围。
　　大家小心一点，尽量避开那东西，指示上说，这只成年花豹有近乎高级掌控者的实力，除非必要，咱还是别去更它硬碰硬，以防被偷袭！”王成手里捏着地图，边走边给安阳等人说着区域细节。
　　一公里路程很近，加上他们的脚力不弱，仅仅不到5分钟，众人已经来到了水源附近。
　　这是一条不算特别宽的河流，充其量也就是比小溪稍微宽那么一点，潺潺的河水正从高处向下流淌，遇到石块发出水流的激荡声，即便他们还没靠近，就已经听到了声响。
　　“大伙都小心点，有水源的地方，争斗就多，动物也多，除非必要，不要去影响别的生物，尽量将咱们的存在感降到最低，洗完衣服，捕点鱼咱们就撤，免得出麻烦。”王成再度叮嘱。
　　“知道了知道了，我怎么之前没有发现你唠叨的属性呢。”安阳一路上耳朵都快磨出茧子了，不禁无奈的摆了摆手，示意自己明白。
　　“还不是给你说的，要都是二层世界的学员，还用我在这里废话。”王成瞪了安阳一眼，没好气的说着，随手将地图塞回了背包。
　　卢芳在前方，不过已经距离水源很近，还是谨慎一些的好。
　　微微躬身，再度转变为战斗形态，刚出丛林的一刹那，其实最为致命，必须要对周围有个清晰的感知，这才能够更加自在的在这边区域活动。
　　安阳侦察着周边的情况，给王成汇报着周围的动态，“还好，水源边缘现在生物不多，能够探测到的，确实只有一些牛、鹿等草食动物，应该是在喝水，河水里也没有中大型的水生动物，能够感知到的，还是鱼类居多。
　　至于说人形态，70米内没有。”
　　“那也的小心，谁知道在探测范围外到底有什么存在正盯着咱们，尤其是那个弓手，小心他的暗箭，卢芳毕竟探测范围有限，时刻注意着，一有动静，咱们就撤。”王成再度叮嘱。
　　安阳稍显凝重的点了点头，什么重要他还是分的清的，就眼下的情况，确实还无法放松警惕。
　　尽管现在还没有出林子，但已经能够看到前方的潺潺河水，河水两侧，可没有那么多的树木。
　　也就是说，河水边缘，其实是有一段距离的真空地带。
　　想要在这边洗衣捉鱼，倘若再不注意点周围动态，那就是活靶子，挨锤的料。
　　等到前面卢芳给出了安全讯号，王成这才挥手示意，“走！”
　　三人快速的躬身穿出林子，向着卢芳探测好的地方快步移去。
　　在其不远的地方，两道身影浮现。
　　赫然是之前返回的郑江河与被王亚拉来的新援，贺清。
　　贺清与王亚极为熟悉，他们之前同为一个小队，都是因无法突破掌控使而离开，只是与王亚不同，贺清并没有选择返回原籍支教，而是选择了留在主城，开了一家小店，平时也接一些临时的委派任务。
　　这次王亚将其找来，就是以“洛神”的名义给其下了委派。
　　对于王亚进了“洛神”，并且突破的掌控使，贺清说不羡慕是假的，但个人机缘问题，又无法复制，只能是狠狠的宰了王亚一顿，答应了下来。
　　这也是他为何会与郑江河在一起的原因。
　　没错，王亚给安阳他们准备了两个后手。
　　没办法，安阳他们这一小队，哪怕是最弱的白隐，都是4级血液异能者，这在西南片区绝对属于头部小队。
　　刚进来，就遭到突袭，还好后边的人被郑江河干掉了，否则就安阳几个，几乎可以肯定会被前后包夹。
　　后面的那两个可不是前面那5级水平，与之相遇，十死无生。
　　感觉情况有变，王亚也是下了血本，在洛河的同意下，这才又多了一位。
　　2个巅峰掌控者，哪怕遇到不可抗力情况，起码可以为其争取点逃跑时间。

第142章 抓鱼安阳等人从林子里出去，郑江河则与贺清来到了他们之前所在的位置，静静的盯着他们。
　　“其实这帮小家伙已经算很谨慎了。”贺清看着躬身前行的几人，轻声说道。
　　郑江河眼眸里皆是赞许之色，不论是主动扛大梁的王成，还是正飞速提升自己的安阳，其实都已经超前完成了他们的预期。
　　委培阶段，5级掌控者，哪怕是委培时间提升，却也不是那么容易做到的。
　　整个西南片区，甚至于说放大到整个二层世界，能够达到这个水平的，屈指可数。
　　更别说是从表层世界下来的学员。
　　至于说王成，西南之星的名头响彻整个西南片区，成熟的思维，深厚的家庭底蕴，关键时刻能够顶起队长一职，符合众人的心理预期。
　　卢芳、白隐，同样达到了精英学院的层次，就这么一支队伍，能够做到如今的情况，已是各方满意。
　　这也是能够允许他们两人来暗中保护的主要原因。只要不夭折，他们几个，未来不可限量。
　　“王亚那家伙当真是靠着那个手无寸铁的家伙进的‘洛神’？”贺清还有些难以释怀，本是相差不多的兄弟，结果没两年，他竟然辉煌了，给了谁也没办法一下子放得下，羡慕是难免的。
　　“对。”郑江河点了点头，看着被夹在中央的安阳，赞赏的说道，“之前那小家伙是整个希望城的希望，现在的话，可能已经算是整个西南片区的希望了。”
　　“这么夸张？”贺清张大着嘴巴，显然有些难以置信，“不是说那家伙只是从表层世界下来的？”
　　“是表层世界下来的没错，但这个也是分情况的啊。有的人他就资质比较好，天生比别人修炼更快，你这个就没有办法啊。”郑江河两手一摊，显得无奈许多。
　　“别说你，当初我都被惊呆了，就5个多月的时间，那正是相当于一个月一级，平常人有这个速度吗？不过之前听领导说，那小子潜力好像比潜龙还要高，希望城只能探测出潜龙级别的潜力，再高的，也无法探测，想来最起码也有真龙一级的潜力值吧。”
　　“真龙的潜力值，潜龙的资质，嗯，这确实值得‘洛神’下大本钱，当真是天之骄子啊！”贺清一脸感慨，叹着气道。
　　他们那个时候潜龙就已经是百强小队的主要构成人员，可以说，拥有着潜龙资质，一只脚就已经迈入了百强小队的行列，只是随着时间的流逝，潜龙级总会有那么一些，再加上有的百强小队不是特别喜欢纳新，这么一来，慢慢的要求也就高了。
　　不再是资质为王，即便是潜龙天资，一样要接受考核。
　　不过似安阳这种的，潜龙资质，真龙以上潜力，还拿到了西南片区的新人大赛第一，初入初级区域，更是收下了一个同等级三层武者的人头。
　　这说明什么？
　　说明了安阳天生就有着一颗大心脏，这种人，在哪里都比较稀缺。
　　当然，他们不知道的是，安阳在殡仪馆工作，尸体见多了，自然而然也就见怪不管，否则的话，还得适应一阵时间，毕竟有的人还晕血，这种情况下，安阳几乎完美的融入了二层世界。
　　“人跟人的差距，当真是不能比啊。”贺清苦笑，“想当初，咱们那个时代，这种级别的早已都成了大佬，谁曾想，转过头来，又为未来的大佬服务，嘿，什么时候咱也生个这般小子，也好光耀门楣。”
　　“倒也是，咱是别想了，找个好媳妇，生个棒小伙，18年以后，指不定比咱强的多。”郑江河摇着脑袋笑道。
　　“那是必须比咱强，混的还不如咱，生他干啥？直接再给他塞回去算求。”贺清大大咧咧的道。
　　“哈哈，有道理。”郑江河爽朗一笑，“活在这个世界，如果不能自保，还不如不生，省的到时候白发人送黑发人。”
　　“可不是说呢。”贺清撇着嘴道，“劳资可不想丢那个人。”
　　……
　　安阳不知道自己身后有人跟着，他的侦察范围只有70米，超出70米探测不到，卢芳位于队伍前面，还没有到那种能够围着小队转的程度。
　　再加上郑江河等人有意识的拉长距离，更是使得他们没有任何感知。
　　卢芳选择的这边地方地势较高，属于二次跳跃地带，水流在经过这片地方的时候会有一个小的跃升，因此也会有一块稍微大点的鼓包，相比其他地方的平坦，这边好歹有点遮挡。
　　几人快速的行进于此，王成左右巡视一圈，颇为满意的道，“还不错，这地方可以，躬身下来，不太会被关注，唯一需要注意的就是来自下方的区域。
　　白隐你洗衣服，我与安阳先抓鱼，咱两不耽误，尽量用最短的时间搞定。”
　　“好。”白隐没有多说什么，就他的速度，在捕鱼方面表现一般，还不如洗洗衣服省劲。
　　安阳是水属性掌控者，对于水流与鱼的掌控力很强，王成则是武器使枪，在叉鱼上，天生有着不可比拟的优势。
　　至于说卢芳，则还得在周围巡视，注意着动态，顺便看看有没有能收获的小型生物，昨天的兔子味道不错，就是没有太吃饱，一人半只，着实无法满足他们的胃口。
　　白隐快速的接过众人的衣服，找了一块稍显平坦的石头开始洗衣，安阳则试探了下水温，下了河。
　　已是深秋，天变的凉爽，这时候下水，一股子冰凉刺骨的感觉赫然从安阳的脚底板涌了上去，不禁打了给寒颤，“嘿，还挺冷。”
　　王成笑着也下了水，同样的打了个哆嗦，“哈，确实，不过这个温度下的鱼肉才鲜美，鱼的反应速度相应也会降低，对咱们来说，倒是个不错的优势。”
　　安阳微微躬身，脑海中快速的筛选着鱼儿经过的路线。
　　太小的没必要抓，既然要抓，就来个大点的，一顿吃爽，河流不算小，总有一些体型较大的。
　　与其便宜了那些动物，不如让它们进自己的胃里参观一下。

第143章 馋了的贺清二层世界河流中的鱼与表层世界差不多，也都是鲤鱼这些。
　　不单单是野生的，有时候主城专门有人放养，鱼苗在表层世界不缺，当作战略储备，每个季度都有专门的释放，尤其是后方城市，在不破坏生态的前提下，一直保持着满负荷的状态。
　　安阳他们眼前的这条河，偶尔也有人照顾，因此，水中的鱼儿还算多。
　　感知着水里鱼儿的游动轨迹，安阳迅速的放下自己准备好的渔网。
　　当然，是小型的那种，这玩意儿不占地方，还是生存必备，他们每人都带着一些。
　　只不过只有安阳能够感知水里的状态，渔网在他手里才会有最大的收益。
　　安阳眼眸闪烁，脑海里的模型快速的浮现着。
　　手中捏着渔网的一角，水花激荡，挽起的裤腿还是被溅湿了许多，不时有小鱼从水里窜腾起来，又落回水中，溅起朵朵水花。
　　王成凝神专注，手中长枪在握，死死的盯着另外一边，不时快速插下，再提起来时，已有一条鱼被刺穿了身子，扎在枪尖。
　　不大点工夫，王成已经丢了三条鱼到河边的篓子里。
　　白隐便敲打着衣服，边笑着朝安阳道，“安阳，你这也不行啊，人王成都弄三条了，合着你拿着网子还不如人一杆长枪呢，要不然我来，你过来洗衣服！”
　　安阳回头瞪了其一眼，没好气的道，“哪有刚下网就往起拉的，不得给鱼一些进网的时间？他一条一条抓，我这可是一网一网的兜呢，别着急，先胖不算胖，一会再比。”
　　王成笑着看了看安阳，摇了摇头，这已经算是难得的清闲时光了。随即低下头，再度寻找着下一个目标。
　　简易的栅栏拦住不少鱼儿的去路，使得都一头扎进了渔网，瞅着差不多了，安阳这才身子向后一用力，一把将渔网的口收紧，再度向前拽了几把，渔网呈现一个兜子状，被拉了起来。
　　最上边的鱼被拉出水平，噼里啪啦的扑腾着，各个极为活跃。
　　“嚯，真不少！”王成起身走到安阳身边，看着被拉起的渔网上前帮忙。
　　到目前为止，他也就扎了7.8条，个头都不大，用来油炸倒是个不错的主意，但想吃饱，就不太可能了。主要靠的，还是安阳的渔网。
　　安阳拽着渔网的头，王成从水下将渔网搂了起来，免得被拉断，竹篮打水一场空。
　　好在渔网不大，两人就能将其托起。
　　抬着渔网，行至河边，上岸，白隐也跑了过来。
　　“厉害啊，这么多！”白隐一脸惊喜的模样。鱼肉虽不及猪肉那般香，但烤出来，也别有一番风味。
　　对于现在的他们来说，一顿饱餐，已是能够最大调动情绪的玩意儿了。
　　“不光多，还大。”王成抖了抖湿漉漉的袖口，笑道，“到底是专业的，有着水系亲和力就是不一般，这一网，足够咱们今天吃到饱还有不少富余。”
　　安阳将手里的渔网往地上一丢，拧了拧裤腿的水珠，笑着道，“刚好，今天给你们尝尝我的手艺。”
　　“你的手艺？怕是嫌我们活得比较长是吧。”白隐夸张的笑道，“要我说，还是我来吧，正儿八经的厨子教你们什么叫做鱼儿的花样吃法。”
　　“也行，刚好省下我动弹，有人抢的干还不好？”安阳倒是不在乎这些，有的吃，还不用自己动弹，再没有比这个更好的事儿了。
　　这一兜子鱼，2斤的都算小的，足够他们挥霍一阵。
　　“衣服洗完没？”王成看着白隐。
　　“完了，就这么几件衣服，都是大老爷们，凑合洗洗能穿就得了，真想洗的多干净，那得老娘们干。”白隐将手中的衣服拎起来，还往下滴答滴答的滴着水滴。
　　“你倒是拧干啊，真的是懒。”安阳无语的看着白隐，无奈的道。
　　白隐嘻嘻一笑，随手将衣服拧干，丢到了背篓中。
　　衣服需要回山洞里搭起来，好在距离不远，倒是不怕皱。
　　卢芳就在他们不远的地方，随时观察着他们的动向，在其上岸的同时，也回到了身边。
　　“还有没有其他想要探查的地方？”卢芳问。
　　“没有，就周围走走就行了，本就是休整，没必要整的太过紧张，保证咱们周围不出问题就行。”王成回道。
　　“那行，那直接回吧，刚好早上还没吃饭，这一顿小鱼汤，想想就美滋滋。”卢芳捅咕了下渔网中的鱼，再度引得鱼儿一阵翻腾。
　　回程一切顺利，没有什么状况。
　　想来三层武者最近也安静了不少，不再一直试探。
　　这么一来，安阳他们也能安生不少。
　　重新返回山洞，白隐重操旧业，去杀鱼去鳞。安阳与王成整了个竹竿搭在了火堆不远处，将湿漉漉的衣服挂了上去。
　　至于卢芳，则依旧守在山洞前。
　　只不过这次没有使用技能，找了块不远处的石头蹲在上面一边休息一边运行着冥想法，恢复着亲和力。
　　贺清立于山洞不远处，见4个小家伙开始忙活，生火的生火，杀鱼的杀鱼，不禁感觉自己肚子也有些饿了起来。
　　“嘿，人家生活倒是不错，咱们还得啃着压缩干粮，这事儿闹得，要不然我也去抓点野味，咱也尝尝？”
　　郑江河摇了摇头，“还是别搞这些幺蛾子了，稳妥起见，不过你倒是可以在他们做好的时候假装路过，蹭几串还是没问题的，反正他们鱼多。”
　　“这个办法不错，一会我就去试试。”贺清眼眸一亮，笑着说道。
　　“记得给我也整几串，别光顾着自己吃独食。”郑江河赶忙叮嘱着。
　　“放心吧。”
　　……
　　安阳他们可不知道他们还没动手，就已经有人惦记上他们，依旧按部就班的准备着材料。
　　山洞里木柴不够多，王成出去又砍了一些，好在这地方木材不缺。
　　将调料瓶放于火堆旁边，鱼也都收拾干净，置于石板之上，白隐扭头朝着他们喊，“报菜名啦，都要怎么个吃法？有没有想要整点不一样的？机会难得，过时不候！”

第144章 厨子白隐
　　“呦，这是新增点菜业务了？”安阳走过去，看了看火堆旁边现有的东西，戏谑着道。
　　“那是，好不容易食材丰富一些，二层顶级厨子，教授你们一些烹饪料理，偷着乐吧你们就，一般人想让我亲自操刀，都得从山洞口排到主城去。”白隐拍着胸口自夸。
　　“什么都行？”王成从旁边探着脑袋问。
　　“什么都行！”白隐重重的点着脑袋，不屑道，“不是我自夸，就鱼的做法，我会的没有100也有50，尽管放心大胆的说，别怕我不会，就怕你想不到！”
　　王成若有其事的捏着下巴，若有所思，“这样啊，那行，我要求也不高，就来个臭鳜鱼吧。”
　　白隐瞬间翻起了白眼。
　　“大哥，有点常识好不好，臭鳜鱼是需要腌制的，8%的淡盐水浸泡半天，塞入花椒和盐置于木桶里，还得用青石压，隔天还得翻面，就算再快，光腌制的工夫就得4天左右。
　　再说咱们哪里有鳜鱼？都是一些常见的鲤鱼种好吧。”
　　“做不了是吧。”王成才没管他说的那些，斜着眼问。
　　“做不了。”白隐痛快的拒绝。
　　“切，还以为你啥都能做呢，做不了说啥，某些人啊，就是喜欢夸口，信誓旦旦的，不知道的还以为真是那么回事儿呢。”王成扭身回了一架处，衣服还需要整理，没工夫跟他多说。
　　“你……”白隐伸手指着离去的王成，差点没被气死，那是一般人能提的要求吗？自己抓的什么鱼心里没数吗？还臭鳜鱼，你全家都是臭鳜鱼！
　　白隐恨恨的咬着牙，却又不好多说什么，确实是自己没法提供，刚才也没有限制那些，结果生生的被王成调侃了一顿。
　　“安阳，你想吃什么样的？先说好，腌制的做不了，时间不够，就咱们的那些鱼，说点人能做的。”白隐声音加重了几分，扭头看着旁边的安阳，愤愤的道。
　　“不好吧，我要求可多。”安阳嘴角微微上弯，眼睫眨了眨，露出一抹狡黠。
　　“不怕，厨子还怕食客要求多？放心提，只要不是腌制的，无所谓。”白隐再度自信满满。
　　“那……好吧。”安阳装作认真的模样，托着脑袋想了想，随即到，“那就来剁椒鱼头吧，加点面，好久没吃这个了。”
　　“……”白隐瞬间崩溃了。
　　这是人提的要求吗？
　　剁椒鱼头这个名字需要啥自己心里没数吗？有剁椒吗？
　　白隐心中愤怒的大喊，再说就眼下这个环境，有蒸锅吗？鲤鱼头还不如鲢鱼头那么丰盈，这不是砸自己手艺吗？
　　白隐顿时感觉，这两个傻玩意就是老天派来折磨自己的，心灰意冷的摆了摆手，叹气道，“算了，你们还是该干嘛干嘛去吧，我自己看着做，到时候爱吃不吃，爷不伺候了。”
　　“切，你说的，不要腌制的就行，说出来你还做不了，那你怨谁。”安阳撇着嘴，假意嘟囔着。
　　“是是是，我太菜了，您啊，也找个地方歇息去吧。”白隐将安阳从自己身边推开，眼不见心不烦。
　　没一个靠谱玩意儿。
　　白隐心累的将安阳、王成二人撵走，至于卢芳，他已经不抱希望了，这三个家伙，没事就喜欢拿他寻开心，本想着露一手，现在看来，装比失败，还是老老实实的做饭算了。
　　没人打扰，白隐的进度反而快了不少。
　　现有的资源和准备，没有条件支持他做比较难的，但是一些相对简单的，还是能操作一手。
　　鱼就没办法做叫花了，先用树枝从嘴里插入，做了几条烤鱼立在了火堆旁边，随后，又找了一块石板，引了串火苗过来，将石板烧热，随即洒了些油上去，待油热，将几条鱼煎的两面金黄。
　　没有办法油煎，煎完以后再处理的鱼，也有焦香感。
　　调味料备的很足，各种材料早已都磨成了粉，在这方面完全不会对他造成影响。
　　清蒸，油煎，不具备条件，剩下的也就是烧烤，炖了。
　　没有大铁锅，白隐找了个块方形的石头，强行将其凿了个坑，这么一来，一个简易的锅便形成了。
　　只是石头比较厚，想要一下子热了，还没有那么快。
　　将其置于旁边，慢慢的均匀受热，随手在里面倒了一锅清水。
　　油不多，需要省着点用，尤其是割鱼汤的时候，更是不用油都可以。
　　随即将从林子里找来一些菌类清洗干净，也置于了一旁。
　　烧烤，清炖，再加上香煎，嗯，还算不错。
　　白隐看着火堆上自己的杰作，颇为满意。
　　主食的话，就没有了。当然，要是安阳他们愿意吃点压缩饼干，那也随意。
　　烧烤的味道没有出来，香煎却是味道早已弥漫了整个山洞。
　　石板上，滋滋冒油的鱼皮已经被燎的卷曲了起来，鱼肉的及鱼皮的焦香感四溢，还在旁边收拾东西的王成与安阳皆不禁耸了耸鼻子，“真香啊。”
　　不同于昨天的兔子，鱼肉散发着他独有的香味。
　　石锅里的水烧热，白隐将准备好的鲫鱼随手丢了几条进去。
　　大火烧开，是能够让汤变成如牛奶般的丝滑，洁白如玉的鱼汤，再撒上一些野葱，着实诱人。
　　“这家伙还是有两手的啊。”安阳蹲在一侧，正把东西重新塞回背包，一股子香味再度传来，不禁让其再度咽了口唾沫。
　　“我也没想到他竟然真的是厨子出身。”王成看了一眼哼着小调的白隐，也诧异的道，“之前看个人简介，我还以为是说着玩，哪个不靠谱的家伙做的专门迷惑人的信息，现在看来，这家伙还真是厨师世家。”
　　“不过也好，咱起码之后的日子好过，那压缩饼干和罐头，除非必要，我是实在不想再碰了，那个味道，那个口感，吃的够够的。”安阳坚决的说道。
　　所有的军粮食品，即便现在出了些更好的，但对于二层世界的异能者来说，还是压缩饼干更为实用。
　　犹如能量棒一般，随手就能啃，这里的环境，可没有表层那般安全。
　　正要是武者来袭，极短的时间便能够冲到眼前，那些自热食品，并不适合有些时候。

第145章 开餐的意外山洞里炊烟袅袅，白色的烟雾顺着山洞洞口处飘了出来，慢慢的往远处弥漫。
　　“就这么搞，真没人来弄他们？”贺清惊讶的问道。
　　他是看不到山洞里的情况，但就那袅袅炊烟，显然洞里鼓捣着好玩意儿。
　　他刚出来没几天，但习惯了主城的生活，一下子又变成了啃压缩饼干，一半顿还行，再多他可受不了。
　　嗓子眼刚刚被养叼了几分，又要一夜回到解放前……
　　“放心吧，咱之前不是也看了，这几日周边一点动静都没。他们赶的也巧，倒是正好适合他们做休整，初入战场，哪怕是这初级区域，适当的劳逸结合，没有坏处。”郑江河道。
　　“我也想劳逸结合。”贺清舔了舔嘴唇，似乎想到了山洞里的模样，眼眸中都闪着精光。
　　“拉倒吧，你是肚子里的馋虫饿了。”郑江河没好气的瞪了他一眼，不过他其实也有些馋了，这些时日，又是战斗又是暗中保护，他们才算真正的风餐露宿。
　　“你不馋？”贺清斜着眼睛瞟着郑江河，他俩其实差不多，大哥不说二哥。
　　“当然。”郑江河梗着脖子。
　　“死鸭子嘴硬，我可过去了，你要是不馋，那我就吃饱再回来，就不给你带了。”贺清不屑的道。
　　“别，别，该带还得带，没有功劳还有苦劳，我还得给你们注意外围情况呢。”
　　……
　　“来来来，开饭了开饭了。”
　　贺清与郑江河说话之际，山洞里传出了白隐的喊声。
　　卢芳眼眸一亮，闪身回了山洞内。
　　“嘿，跑这么快，不盯着外面了？”白隐戏谑道。
　　“吃饱再说，皇帝还不差饿兵，再加上这都几天了，连三层武者的毛都没见到，那就那么巧，我刚进来就有人追过来。”卢芳抬手给自己舀了一碗鱼汤，吃饭的家伙事儿还是都带着的。
　　蹲在火堆旁，嘴角贴近碗边，轻轻的吹了一口，鱼汤表面泛起一抹波澜。
　　香味顺着鼻尖窜了进来，沁入心脾。微微抿了一口，不禁赞道。
　　“嘿，真香。”
　　安阳与卢芳一样，先舀了一碗鱼汤，毕竟很久没有喝过热汤了，平时都是凉水就着压缩饼干，热水都喝得少，更别说这鲜美的鱼汤。
　　王成倒是先拿起一支烤鱼，鼻子耸了耸，焦香感四溢，咬一口，香料与鱼肉的鲜嫩在口中爆开，香脆可口。
　　“确实好吃。”
　　王成与安阳竖起大拇指，不愧是家传绝学，在眼下这环境里，当真是难得的美味了。
　　“好吃吧，都跟你们说了，也就是手头家伙事儿不趁手，要不然……”白隐刚说到这，赫然发现山洞口竟然出现了一个人影，眼眸瞬间变得凝重，噌的一下，长刀出鞘！
　　“谁！”
　　安阳与卢芳大惊，顺着白隐的目光往外看，一道身影已经完整的出现在山洞洞口的位置。
　　手中刚盛的鱼汤顿时被丢到了一边，闪身想着山洞口一跃而去。
　　“妈的，这么点背？”卢芳心中大恨。
　　自己刚说不会有什么事儿，结果就被人给摸了上来。
　　安阳也是如此，山洞与洞口处仅仅不到10米的距离，因为外面有卢芳在，这几日相对太平，侦察技能在摸鱼回来后，便没有再度使出，全靠这卢芳一个人。
　　随着卢芳回来，他们相当于失去了眼睛。这让他显得有些难堪，神色也有些不好看，手中亲和力浮现，水球与火球已经在手下快速成形。
　　“来者何人！”卢芳身影连续闪了几下，出现在了人影前，爆喝出声的同时，也快速的看向对面的来者，见是人类，掉起的心这才放下了些。
　　二层世界的人极为团结，哪怕是互不相识，也很少会出现自相残杀的情况。
　　王成遁到卢芳身后，神色凝重，死死的盯着来人，一有不对，手中的水球火球就准备招呼上去。
　　王成与白隐同样快步而来，见是人类，都松了口气。
　　王成上前，看着面前的这个家伙，又快速的扫视了一下外面，见后续没有人跟着，这才缓和了一些，看着来人，皱着眉头问道，“您是……？”
　　出现在洞口的不是别人，正是早已按捺不住肚子里馋虫的贺清。
　　贺清鼻子稍稍吸了几口空气，眼眸一亮，声音变的急促了一些，“竟然还有鱼汤？”
　　王成一愣，没想到对面的家伙关注的重心竟然在鱼汤上，不由得眉头蹙的更深了几分。
　　“如果您只是为了吃的而来，那我们可以匀给您一些，但如果是为了其他，恕我们就不接待了。”王成继续认真的说道。
　　“为了什么？就你们这个等级的异能者我能图你们什么？”贺清不屑的看了看眼前的四个小家伙。
　　“我可是巅峰掌控者，真要是想对你们做点什么，你们能顶得住吗？”
　　“顶不住也要顶，我们知道我们可能打不过您，但同样是二层武者，我还是劝您把拳头对准三层武者，而不是我们这些刚刚开始发育的小家伙。”王成一脸正色，声音不卑不亢。
　　“嘿，倒是警惕性挺高。”贺清看着眼前4个紧张的小家伙，脸上浮现出一抹笑容，“放心吧，都是人类，我不会对你们做什么，只是刚好路过，闻到空气中弥漫着一股香气十足的味道，这才停下来看看，怎么，这么不欢迎啊。”
　　王成没有移动身子，依旧神色如初，“还是那句话，您要是为吃，我们可以送你一些，但其他的要求，恕我们就不能答应了。”
　　“警惕性这么高？”贺清故作惊讶。
　　王成没有再说什么，只是眼睛死死的盯着贺清。
　　贺清明白，只要自己一有其他的动作，眼前这4个家伙定然会一拥而上，哪怕打不过自己，也不会退缩。
　　感知上那不断波动的亲和力，无时无刻不在提醒着他。
　　“行吧行吧，我就是来借点吃食，你看你们，搞得这么紧张干吗。”贺清讪笑了两下，身子向后退了几步，表明了自己的态度。
　　“卢芳，进去拿几串烤鱼。”王成头也没回，指挥道。
　　“好嘞，稍等。”卢芳身子一闪，等再回来的时候，手里已经多了5串烤鱼。
　　“喏，给您，特殊时期，就不欢迎您进去坐坐了。”
　　“我闻到还有鱼汤的味道……”贺清还在反复横跳。
　　“我们没有多余的餐具。”王成明显拒绝。
　　贺清嘴角一抿，略显遗憾，“好吧，一回生两回手熟，认清我这张脸，别下次还这样，我真是好人。
　　多提醒一句，不论什么时候，还是要有人值守的，万一进来的不是我，就你们4个中级掌控者，被堵在山洞里可不太好逃生。”
　　王成黑着脸，半晌，这才沉声道，“多谢提醒，我们会注意的。”

第146章 沉寂贺清看着紧张的4人，轻笑几声，扭头就走。
　　本就是暗中保护他们的安全，没有必要暴露自己的身份，不能让他们养成依赖的性格。
　　自己出来本就已经算是违规，捞到几串烤鱼，已是不错。
　　4人盯着贺清离开，这才松了口气。但原本欢快的气氛随之消散。
　　卢芳沉着一张脸，径直出了山洞，只留下一句话飘了过来，“我去外面守着。”
　　本以为这几日没有什么情况，想着放松放松。谁曾想，刚离开几步，就出了这档子事儿，还好来人是二层人类，虽然不认识，但从对方的亲和力能够看得出，已然是巅峰掌控者层次。
　　这个等级要是来个堵门的武者，他们4个今天一个都别想跑，即便有着信号枪，在无法逃离山洞的情况下，被包饺子是必然的。
　　卢芳心情沉重，一肚子的火气无处安放。
　　闪身离开山洞口一段距离，狠狠的锤在了宽大的树干上，“真特么点背！”
　　王成与安阳同样沉默，缓步走回了山洞内，一屁股坐在了火堆旁。
　　贺清没有展示自己的实力，也没有用威压吓唬他们，但人往那里一站，天然的压迫感还是让王成与安阳感觉极为难受。那种无力感，着实扰人心智。
　　白隐同样一言不发，虽然这次没有他什么责任你，但作为一个小队，一荣俱荣，事儿发生了，他就无法置身事外。
　　伸手转了转烤着的几条鱼，同样神色严肃。
　　……
　　贺清手里拿着几串烤鱼，乐呵呵的闪身回了郑江河旁边。
　　“喏，一人两条，刚好，别说，白隐那小子做饭还真有一手，你是没过去，啧啧，山洞里那股子香味，到现在都萦绕在我的鼻尖，可惜没带吃饭的家伙，要不然还能问他们要一手。”
　　贺清将两条烤鱼递了过去，又一口咬在了自己手中的烤鱼上，“咔嚓”的清脆声传出，鱼皮上顿时多了几个牙印。
　　鲜嫩的鱼肉夹杂着淡淡的咸味，孜然与辣椒充斥在口腔里，加速着唾液的分泌。
　　“真香！”
　　郑江河一直在关注着他们，贺清过去以后安阳他们的反应几乎完整的出现在他的眼里，除了没有听到对话，但那剑拔弩张的对峙，让郑江河都有些担心，别出什么幺蛾子。
　　好在没有出现冲突，结局以安阳他们损失几条烤鱼落下帷幕，但贺清走后几人的表现，还是让他颇为欣慰。
　　本身就是自身的漏洞使然，能够及时改正，知耻而后勇，便极为不错。现在发现问题，总比以后出现松懈强的多。
　　“我给你说，你是不在跟前，那几个小家伙吓得，脸都白了……”
　　贺清一脸戏虐，绘声绘色的描述着刚才的情形。
　　……
　　山洞里，王成一言不发。
　　安阳也有些尴尬。
　　本以为卢芳在外，自己的侦察技能便停了下来，后者回到山洞，自己也没有重新打开，这确实是自己的问题。
　　徐青当初与自己说过，禹飞便是这般没的，倘若当初一直开着侦察技能，也不至于落个陨灭的下场。
　　有着前车之鉴，自己还是有些大意，尤其在这，初级区域虽说没有特别强势的三层武者，但就巅峰掌控者级别的，也就是初级武者的巅峰，同样也能够轻易的灭了他们几个。
　　初入中级武者，第一锁链的门槛都没有摸到，对于巅峰初级武者来说，他们就如同送分宝宝。
　　三人静坐了好一阵，白隐实在有些忍不了了，再拖一下去，鱼肉都要烤糊了。
　　“要不然先吃点？”白隐试探的问了句。
　　王成没有说话，安阳则有些肚子饿了，看了看已经有些焦糊的烤鱼，拍了拍王成，“来吧，先吃吧，人是铁饭是钢，总得吃饱饭才有精力想其他的，今天的事儿怪我，我要一直开着侦察技能也就没这么多事儿了。”
　　王成摇了摇头，轻声道，“不怪你，你也得休息休息，再说本来就是表层世界刚下来，没有经验很正常。
　　今天这个事儿主要怪我，是我没有督促到位，卢芳进来时，我要是没默许也不会出问题，或者他进来我应该去帮着守一下，还是我这个队长没做到位。”
　　王成这么说，安阳更加的有些尴尬，但还是弯腰拔了一根烤鱼塞到了他的手里，“哎呀，赶紧先吃吧，我想经过这个事儿，大家都清楚以后应该怎么做，不需要多说什么了，放心，这种事儿，出现一次就够了。
　　赶紧吃吧，再不吃，真要糊了，好不容易才抓到的。”
　　王成看了看安阳，又看了看火堆边的白隐，叹了口气，这才拿起手中的烤鱼，咬了一口。
　　香味扑鼻，酥脆可口。
　　“怎么样？是不是还不错？”白隐顺着杆子往上爬。
　　“嗯。”王成点了点头，但心情还是无法一下子转变过来。
　　作为队长，他需要肩负整个小队的安全，这件事着实对他影响较大，同时，脑海里也不断的想着以后的事儿，如何能够尽量避免再出现同类的问题。
　　王成本就想的比较多，又一直是21号卫星城的核心人物，原来还好，在委培点容错率很高，再加上家境的问题，一向有人兜底。
　　可现在，他才是那个兜底的人，不得不考虑的更多。
　　安阳、白隐都可以想法简单，但他不能，他需要统筹全局。出发前，他知道这个队长不好做，可即便如此，他以为自己做好了准备，但事发，他还是发现自己有些高估了自己的承受力。
　　果然，这个队长不是那么好当的。
　　白隐吃了一串烤鱼，山洞的气氛还是一如既往的压抑，这使得他浑身不舒服，扭动了半天身子，丝毫没有改善，想了想，抓起两串烤鱼起身，快速的道，“那个，我去给卢芳送几串，他还没有吃，待会别都烤糊了，你们赶紧啊，别浪费了，那边还有鱼汤呢。”
　　言罢，快步的出了山洞。
　　安阳的眼神随着白隐的身影消失，再度转了回来，看了看王成，再度大口咬在了自己的鱼肉上。

第147章 求救信号山洞里沉默无言，只余下阵阵“咔嚓咔嚓”的声音。
　　王成沉默无言，安阳虽然心里也不太舒服，但事儿既然已经发生了，他只想着以后去改就完了，一直想也没啥用，因此，他倒是吃的挺香。
　　白隐找到卢芳，一屁股坐在了身边，伸手将两串烤鱼递了过去，安慰道，“别想太多，先吃吧。”
　　卢芳叹了口气，苦笑道，“还是我的问题，当初我要是没有那么放松就好了，想着没有太大问题，谁知道竟然真来人了。
　　不过也好，这也算是给我提了个醒，在这种地方，还是无法偷懒。”
　　卢芳感慨着，没了王成，他总算没了刚才的局促。
　　虽然王成当队长时间不长，但下达的指令却很少出错，这使得他们在不知不觉中，慢慢的接受了下来。
　　因为自己的原因导致小队遭到意外，别的不说，首先面对的就是队长这个坎。
　　“你不知道，山洞里现在那个气氛，我是一刻也待不下去了，太难了。”白隐同样叹着气，虽然没他什么事儿，但终归是一个队伍。
　　“嗖！！”
　　就在二人唏嘘之时，天空中赫然直直的窜起一颗红色的烟花！
　　信号弹？！
　　卢芳抬头看着那颗拖着尾曳，发出刺耳声音的信号弹，瞳孔猛的一缩。
　　“什么情况？！”靠着树干坐着的白隐瞬间弹了起来，目瞪口呆的看着天空中醒目的信号弹。
　　“有人求救？！”
　　白隐声音速率加快了几分。
　　“位置不算太远，但从咱们这边过去，以咱们的脚力，起码也得15分钟左右，先回山洞！”卢芳神色凝重，这是他们进入初级区域以来，第一次有人打起了信号弹！
　　但凡进入初级区域的学员，卢芳相信，不是特殊情况，决计不会有人率先出手，现在既然选择了释放信号弹，必然是遇到了不可抗力因素。
　　同为学员的他们，更加想要知道到底是什么情况，能够让他们直接放弃考核。
　　……
　　山洞不远处，贺清与郑江河同样看到了信号弹。
　　“这就是求救信号？”贺清来的迟，扭头同样严肃的问着郑江河。
　　“对。”郑江河眉头紧蹙，看着腾起的信号弹，双手不由得握拳，整个身子都紧绷了起来。
　　初级区域的情况他很了解，对于学员历练他也有着心理准备，不可能所有的学员都一帆风顺，准会有一些遭遇这样、那样的不测。
　　可即便是有准备，但当信号弹悬浮在空中的时候，他的内心还是充满了焦急与担心。
　　“要不要过去看看？”贺清能够明显感觉出郑江河的状态，不禁再度问道。
　　郑江河眼眸死死的盯着信号弹的位置，位置不算远，真要过去，也会很快，但他们离开，安阳这边就没有暗手。
　　距离不远，有没有可能是安阳他们已经被发现，对方想要调虎离山？又或者是其他的一些计谋，专门勾引支援过去，进而一网打尽？
　　郑江河不知道。
　　他的内心是想过去的，但想到安阳他们，却又挪不动身子。
　　相比于其他学员，安阳、王成他们显然更加重要，否则也不会让他与贺清两人作为后手。
　　情况不太明朗，自身任务很重，郑江河心里快速的纠结片刻，还是缓缓的摇了摇头，声音很沉，带着一抹痛苦，“不用，还是盯着安阳他们，做好咱们自己的工作。”
　　贺清倒是还好，他没有从事委培点的工作，对于学员感情不深，甚至说，没有感情。
　　在他看来，自己到这里，就是任务，是好友王亚的委托，只需要完成委托就是。
　　耸了耸肩，没有再说什么。
　　……
　　卢芳、白隐快速返回，王成与安阳已经站立在山洞门口。
　　“有人打信号弹，要不要过去看看！”卢芳身影一闪，出现在二人面前。
　　王成手里捏着长枪，目光中带着思考。
　　去，还是不去？
　　他们的实力在学员中算是天花板的存在，但放在整个初级区域，最多只能算个勉强自保。
　　如果去，未知的情况到底如何，面对的敌人什么实力，到底是去帮忙了，还是拖后腿，毕竟信号弹打出，会有高级乃至巅峰掌控者去营救，自己等人过去，会不会造成更麻烦的后果？
　　这些都不知道。
　　王成感觉自己的脑袋有些炸，这是他第一次遇到这种极为重要的选择，稍有不慎，万劫不复。
　　可就这么看着，什么也不做，似乎又有些不太合适。说到底，他们还没有那么不堪。
　　王成感觉自己的太阳穴一直在突突，脑海中快速的比较着得失，可似乎比来比去，也没有什么太好的办法，不禁摇了咬牙，暗自发恨。
　　可其实，他已经做的很不错了。
　　一个新人，哪怕之前见过再多，听过再多，没有轮到自己的那一刻，都不会体会到现在的感觉。
　　他总算明白为什么来之前，爷爷那副饱含深意的眼神，果然，队长不是那么好当的。
　　“去看看吧，咱们远远的看看情况，总的求个心安。”安阳轻声说着。
　　他的想法很简单，没有看到，那自然没有办法。但既然看到了有人求救，真要说转身离开，他的内心也会受到谴责。
　　几条鲜活的人命，自己无能为力也就算了，但万一呢？万一也是他们遇到的那种水平，说不定还有抢救的希望！
　　卢芳点了点头，沉声道，“我的潜行不容易被发现，即便是高级掌控者级别，也很少能够探查出我的位置，再加上安阳的侦察技能，咱们自保因为问题不大，远一些看看情况，如果事不可为，也算尽心了。”
　　王成看了看他俩，又扭头看向白隐。
　　“去呗，不去总感觉心里有个坎。”白隐将长刀从肩膀后抽出，扛到了肩上，“试炼嘛，总得练练，不一定咱们就是劣势。”
　　大家都这么说，王成心里也如同放下了一块石头，虽然依旧沉重，但比之刚才，要好的太多，随即长枪一指，凝神沉声。
　　“走！”

第148章 死人安阳他们距离打出信号弹的位置不远，全力之下，仅仅15分钟的路程。
　　卢芳一马当先，安阳也随即跟了上去。
　　郑江河与贺清对视一眼，随即跟上。
　　安阳他们过去，再好不过，这样自己也能够过去看看情况，是否需要自己帮一手。
　　可他们似乎都高估了学员们的承受能力，等到安阳、王成、卢芳他们赶到的时候，只看到了一地尸体，以及站在旁边的几个导师。
　　贺清、郑江河，以及本就处于他们这一路的护卫小队成员李剑。
　　贺清与郑江河速度远比他们快，可即便如此，到了的时候也如同安阳他们看见的这般模样。
　　打出信号弹的，是其中一个男学员，但也仅仅是跑出了不到10米的范围便被击杀，后背深深的刀痕到现在还散发着冷意，显然，杀死他们的家伙极强。
　　4名学员，几乎在很短的时间内被杀死，护卫队成员距离他们很近，可当其过来时，也仅仅看到了嫌疑犯快速离开的背影。
　　因为只有他一人过来，也怕对面有什么埋伏，因此并没有追击。而是俯身检查着学员，想要看看是否还有幸存者。
　　可挨个检查了一遍，心更是沉到了低谷。
　　一个都没有。
　　敌人极为凶残，下手极狠，几乎一刀毙命。
　　即便是那个逃出第一次杀招释放信号弹的家伙，背后那一记刀芒，确实直接斩断了心脏周围的血管，瞬间暴毙。
　　就这个手段，没有达到高级掌控者以上的层次，几乎不可能实现。
　　刚刚起身，贺清与郑江河便出现在了眼前。
　　看着眼前的惨状，郑江河更是沉重万分。
　　纵然已经有了心理准备，但这四具尸体，还是让他瞬间破防。
　　“杀人者什么情况。”郑江河按捺着心里的怒火，冷声说道。
　　李剑想了一下，开口，“黑衣，男子，身材魁梧，使刀，脑袋后面留着条小辫子，身手敏捷，一击必杀，不是善茬。”
　　李剑也只是看到了对方的背影，只能凭借自己的看到的和学员们身上的伤口做判断。
　　战斗瞬间结束，他过来时，对面已经跑远，无法再进行更细致的判断。
　　郑江河伸手摸了摸尸体上的伤口，都是刀芒所致，并无刀切的痕迹，伤口极为平整光滑，但那瞬间割断心脏附近血管导致血崩的手法，极为娴熟。
　　三层武者中，能够远程打出刀芒的，起码都是高级掌控者级别往上，而能够造成如此光滑创口，又有如此精准破坏力的，必是巅峰初级武者无疑。
　　一个巅峰初级武者，也就是巅峰掌控者级别的武者，竟然去偷袭一个2、3级掌控者混杂的小队，这是当真不要脸了吗？
　　郑江河咬牙切齿，眼眸里的恨意更加明显了些。
　　王成与安阳他们后续赶来，看着横七竖八躺在地方的四具尸体，先是震惊，随后一阵悲哀，最后又被一股子仇恨充满。
　　“这帮杂碎！”卢芳眼中愤恨，双拳紧握，脸色铁青。
　　来之时，确实说初级区域危险不比主要战场差，王成、安阳他们第一天就遭遇了对手的阻击。
　　由于他们实力还行，再加上对手也与之互为伯仲，再加上刚好后面围杀他们的两个巅峰武者又被郑江河所杀，这才使得他们最后反杀对面3人，逃出生天。
　　否则，第一个陨落的，必然是他们4个。
　　原本以为这几天安生，谁曾想，并不是这样，只是因为他们这边的三层武者偷袭无果，反倒是损失惨重，这才没有了继续。
　　可现在看来，对面并不是只有他们这一路的阻击，更像是围成了一个圈。
　　王成与安阳同样脸色铁青，眼前的这四人虽然不太熟悉，但也经历了几日的大锅饭，一面之缘还是有的。
　　可就这么几日的工夫，已是阴阳相隔。
　　“先抬回去吧。”郑江河挨个查了一下尸体的情况，随即挥了挥手，沉重的道，“安阳王成你们搭把手，先把学员们抬回去，我在去周围看看，有没有其他的线索。”
　　安阳王成他们点了点头。
　　人死如灯灭，除非是战场，来不及，一般都会收敛尸体，统一带回处理。
　　主城殡仪馆的主要事宜，也是这个。
　　物资什么的，可以就地获取，哪怕差一些也无所谓。但尸体，西南片区还是奉行落叶归根。
　　王成上前想要扛起一具尸体，但努力了半天，还是无法让其稳定在自己的背上。
　　人死后，尸体会变得特别重，纵然是他们，也无法让其稳定的伏在自己的背上，除非慢慢走，可速度慢下来，就他们的距离，还不知道什么时候才能出了初级区域。
　　无奈之下，只能从旁边砍了几根树棍，将尸体固定在了两根树棍上，与安阳一人一端，抬了起来。
　　当安阳的手触碰到尸体时，脑海里再度传出选择提示。
　　虽然安阳此时没有兴致干这些，但还是下意识的选择了属性一栏，径直提取了亲和力。
　　4个学员，1个水属性，1个火属性，1个土属性，1个金属性，倒是各不相同。
　　4人给安阳提供不多的几点亲和度，到了安阳这个级别，比自己低的已经无法再提升完整1级，如水属性亲和，仅仅涨了7%而已，火属性与之相同。
　　反倒是土属性与金属性，因为自己等级尚低，反倒是提升了60%，当然，也没有突破1级罢了。
　　只是这般下来，安阳算是5属性亲和了，只不过土属性与金属性都没有达到1级罢了。
　　众人一路沉默，贺清与李剑脸色也不是很好。
　　说到底，他们是负责保护学员的，可就眼下看来，似乎自己的指责没有太好的完成。
　　但又没有什么好办法，对面阴几个低级掌控者，这谁防的住，都是一刀秒的小家伙，根本来不及支援。
　　但情况就是这么个情况，主城也没办法去每个人都配备一个巅峰掌控者，且不说人有没有事儿，单单人数上，就没有这么多的闲置巅峰掌控者。
　　再说这地方，本就是试炼，真要这么下去，试炼还有什么意义？
　　又想试炼选拔，又不想损失，这几乎是不太可能的。

第149章 探查返程没有什么波折，一路很是平静。想来三层的那帮杂碎想的很清楚，距离安阳他们太近，没有什么太好的机会，干脆等着他们深入。
　　从林子里出来，王亚与几人早已搭了个简易房子在旁边，有他这个掌控使在，暂且没人去触他的眉头。
　　因此，考核点内，他与几个高级掌控者老师这几天的生活倒显得颇为悠闲，每日也只是喝喝茶，聊聊天，暂且没有太多的事项。
　　可当信号枪打起的一刹那，众位老师瞬间起身，眉头紧蹙，心神不定。
　　“有人打出了信号枪！”
　　“看起来距离不算远，要不要过去看看！”
　　“这才第几日？这么快吗？”
　　众位老师紧张的相互看了一眼，同时望向了抬头看着信号枪的王亚。
　　王亚虽然已经离开了委培点，而且之前来的时候已经说好仅仅是陪伴安阳，可放着这么一位掌控使不用，主城也没这么奢侈。
　　沟通之下，还是让王亚做了领队。
　　眼下学员出了状况，王亚的神色也不太好看。
　　支援的人手不够，意味着支援时会有时差，虽说学员们知悉这一点，但想要坚持到援兵到来，可没有那么容易。
　　判断了一下方向，与安阳他们距离不远，有着贺清与郑江河的保护，安阳他们的安全他不担心，就怕郑江河丢了西瓜捡芝麻，在他看来，安阳以后的成就，原要比那些学员强出许多。
　　所有学员排序，安阳他们是第一序列。主城也是这么认为，否则他不可能申请到两人暗中保护。
　　与安阳他们相距不远，那么这个情况会不会是调虎离山？有没有复杂的内情。
　　王亚皱着眉头快速的想了片刻，还是决定相信郑江河与贺清。
　　他俩手上也有信号枪，与学员的不同，他们主要盯着的是安阳他们，只要安阳他们没有遇到不可抗力的阻碍，就不会给出信号。
　　这也是之前他们约定好的。
　　眼下只有学员开枪，不是王亚心冷，实在是人手不够。
　　就算从他们这里进去，想要到达信号给出的地点，就算是他，最起码也需要半个时辰以上的时间。
　　这个时间，足够打完一场遭遇战了。
　　就算过去，最多也只能是收尸，别的什么也干不了。
　　“等着吧，一会会有消息传出。”王亚沉声，脸色不太好看。
　　虽然他不再负责委培这一块，毕竟干了几年，对于学员还是难免多些恻隐之心。
　　“那咱们就在这里干等着？”身后一位老师有些焦急的问。
　　王亚没有回头，声音从前面传了过来，”不然呢，就算你过去有什么用？距离不算远，但也不近，等你过去黄花菜也凉了，万一人家做个陷进，就等着你去，岂不是遂了人愿，赔了夫人又折兵？”
　　“可……”
　　那老师还想再说什么，却被上前的其他老师拉开。
　　“哎呀，听王亚掌控使就是了，人说的没错，你现在去干啥？半个多点，过去收尸？收尸也轮不到你，那不是有暗中保护的掌控者呢，咱们距离太远，就别操这个心了。”
　　“那也不能什么也不做吧。”这位老师还有些不甘心。
　　“那能如何？除非是高级掌控使，才有可能再压缩一半的时间，可这里是初级区域，禁止掌控使入内，就以咱们的脚力，过去人影都看不到一个。”
　　“哎呀呀，等一会吧，说不定一会就有消息了。”另外一个老师上前劝阻。
　　“哎……”无奈之下，只能随之坐了下来。
　　相比于他们，王亚的内心其实更加煎熬，着急。
　　他是总负责人，但信号枪打起的一刻，同时也是最无奈的人。
　　掌控使，无法进入初级区域，这么一来，他相当于自废武功，仅仅只剩下个统筹的能力。
　　可人手不足，却是个硬伤，谁也无法改变什么。
　　站在屋前，静静的看着不远处的初级区域，远处上方飘着的信号弹，再一次感受到了当初无法突破掌控使的无奈。
　　原本还算清闲乐呵的众人，也在这一刹那沉寂了下来。
　　其实他们知道，这种事儿以后只会更多。但就现在，头一例，着实让人有些不太好受。
　　时间一分一秒的过去。
　　一个时辰。
　　两个时辰。
　　足足等了将近三个时辰的工夫，初级区域边缘，几道身影浮现。
　　“来了！”
　　王亚眼眸一亮，瞬间闪了过去，可当看到打头的是王成时，瞳孔猛的一缩，心上犹如被重锤敲击了一般。
　　“安阳他们出问题了？”赶忙向后看去，安阳，卢芳，白隐几人都在。
　　安阳抬头看到王亚，憋出一抹难看的笑容，“王亚老师。”
　　王亚身子一松，松了口气。
　　不是安阳就好。
　　随即看向了他们抬着的几具尸体。
　　这几个小家伙他不是希望城周边的孩子，印象不太深，但几天下来，多少有点印象，似乎是其他后方城市的学员。
　　王亚伸手检查了下伤口，切口很平，极为光滑，瞬间有了答案。
　　“巅峰掌控者级别的武者？”王亚抬头，询问的目光看向了一侧的贺清。
　　“嗯。”贺清点头。
　　“有什么线索吗？”王亚再度问道。
　　贺清将目光看向了李剑，是他率先到的地方。
　　李剑大致的又将情况给王亚说了一遍。
　　王亚皱着眉头不吭声。
　　初级区域失控了吗？
　　为何会在外围多次遇袭，如果靠近自己一方的外围都要受到巅峰掌控者的侵袭，那他们这次的试炼，几乎就算是失败了。
　　除了安阳王成他们面对巅峰掌控者级别的武者可能还有逃跑的希望，其余学员，只会跟眼前的这四个小家伙一般，被瞬间秒杀。
　　这不是试炼，这是送人头。
　　王亚挥了挥手，让王成安阳等人将尸体抬回简易木屋旁。
　　几个老师上前看了几眼，见不是自己的学员，都松了口气。
　　死道友不死贫道就是这么个理儿。
　　“你们去外围探测一下，小心一点，尽量不要暴露自己，看看到底有多少巅峰掌控者级别的三层武者，我总感觉有点不对劲。”王亚扭头对着旁边的导师们说道。
　　没办法，如果外围就有很多巅峰初级武者，这次实践课可能还没开始就要结束了，毕竟不能将学员一股脑的都丢在这边，损失太多，他又无法交代。

第150章 成长
　　“是！”
　　一侧的老师双手抱拳，一躬身，飞射而去。
　　王亚揉了揉太阳穴，强行让自己打起精神，挥手让众人将4具尸体摆放在房屋一侧，挨个在仔细查看了一番，这才起身对安阳他们道，“看见了吧，哪怕是在初级区域，也不是那么太平，都给我打起精神，注意着点，就你们这两下，面对巅峰的初级武者根本不够看。
　　还是我之前说的那句话，保护好自己，只有活着，才有以后。”
　　安阳他们面色沉重，点了点头。
　　尽管他们已经很是小心，但最后一日，依旧是放松了些警惕，还好遇到的只是贺清，要是三层武者，他们的下场也定然不是太好受。
　　看了一眼与郑江河一起的贺清，众人虽有些怀疑，但还是没有太多想，休息片刻，便与王亚告别。
　　他们是来试炼的，还得返回之前的位置，帮忙抬尸，已是看在同为学员的份上，不可能一直在这里呆下去。
　　王亚也不会允许，再度叮嘱一番，便让其离开。
　　安阳迅速列队重新钻入林子，迅速消失在王亚眼前。
　　贺清站在王亚旁边，同样的目送着众人离开，这才拍了拍王亚肩膀，说道，“这几个小家伙不错啊，不论身手还是责任心，都跟咱们那会差不多，现在的小家伙，啧啧……”
　　郑江河去一旁洗了洗手，回身回来也道，“确实，不论从哪个方面来看，这几个小家伙都已经算是出类拔萃，咱们西南片区的未来，以后还得看他们。
　　被打击打击也好，免得以后出去得瑟，不过这4个小家伙怎么办？就这么放着？”
　　王亚摇了摇头，颇为沉重道，“等其他老师巡视回来，我会通知堡垒那边，先将人送回主城，不论怎么说，都是咱们带来的，也算给他们家里一个交代。”
　　“哎。”郑江河叹了口气。
　　李剑在旁边颇为尴尬，那四个小家伙是属于他负责的条线，出了问题，自然有他的责任。
　　王亚拍了拍李剑的胳膊，”别多想，这个与你无关，咱们人手本就不足，一个巅峰的初级武者，偷袭一支初级掌控者级别的小队，哪怕你就在后面跟着，也不一定来得及。”
　　李剑抿了抿嘴，眼神中还是带着一抹自责，“如果我能再快一些，或许能抓住对面的武者，起码给他们报个仇。”
　　言罢，看了一眼木屋旁边早已没了气息的四人。
　　王亚没有再说什么，只是手上的力道加重了几分，“去吧，还有其他学员需要你的保护，咱们不能保证所有的学员都能活着回来，但起码，不能让三层的那帮家伙随意的屠戮咱们的下一代。”
　　李剑重重的点了点头，“我会注意的。”
　　身形一闪，重新踏回了初级区域。
　　王亚将目光转回郑江河与贺清，“你们也去吧，还是我说的那样，你俩的重心，放在安阳、王成他们身上，保证他们安全的前提下，才能去帮助其他的学员，优先级还是紧着安阳他们。”
　　郑江河与贺清对视一眼，再度郑重道，“我们明白。”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　安阳他们的回程速度很快，原路返回，又是刚出了事儿，三层武者还没有那么傻，会蹲守在这条路上再来一次。
　　死了人，必然会加大巡查力度，三层武者虽说人手充足，但也不会去凭空浪费自己的人手。
　　重新回到山洞附近，卢芳先检查了一番，没有发现有埋伏痕迹，也没有发现有外来者进入，这才示意安阳他们可以回来。
　　重新进了山洞，所剩的烤鱼早已被烤成了黑炭，火堆因为没人续柴，也已经熄灭，灰烬不时的发出噼里啪啦的声音，偶尔会溅出一点火光。
　　王成、安阳重新坐定，白隐将火堆旁烤焦的烤鱼丢进一侧的框子里，重新找了些木头，将火堆重新生了起来。
　　安阳这下子不敢再随意停了自己的侦察技能，王成也多了一抹谨慎，至于卢芳，则一个人守在外面。
　　众人仿佛一下子变了一般，瞬间褪去了青涩。
　　来回5个多小时，原本还是上午，这一下子，这一天的时光瞬间过去了一半。
　　本想着休息休息，放松放松，可现在看来，要想在这初级区域休憩，似乎成了一件颇为奢侈的事儿，稍有不慎，便容易出现问题。
　　“明日我们就继续往前吧。”王成靠在山洞墙壁上，双手环抱于脑后，半晌，这才开口说道。
　　“行。”安阳没有反对。
　　“你说，咱们继续深入，会不会也遇到那些巅峰初级武者。”王成的话音里，没有温度，也没有疑问，语调平和空灵。
　　“不知道。”安阳眼神中闪过一抹迷茫。
　　白隐将火堆重新升起，也坐了过来，脸上也没了之前的轻松，“我倒是不希望遇到巅峰初级武者，咱们的实力还没有那么强，真要遇到那些家伙，说不定咱们也得全军覆灭。”
　　王成深深的吸了口气，随即叹了出去。
　　他也知道，就他们的实力，别说巅峰初级武者，随便来个高级掌控者级别的，就能够很轻松的弄死他们。
　　别看安阳已经达到了5级，他这几天也进入了5级，但5级与4级同为初级武者，相差并不大，只是亲和力的提升，远没有想象中的那么大。
　　“哎。”王成再度叹了口气。
　　“饭要一口一口吃，路要一步一步走，不要着急，咱们迟早也会到那个级别，到时候再报仇就是。”安阳安抚着王成。
　　“我也知道，只是心里不忿罢了。”王成苦笑，“4条人命啊，就这样没了。”
　　“既然来了这地方，就有这个心理准备，咱们不也杀了3个三层武者吗？都一样，本就是互相厮杀，生死各安天命。”安阳显得放松了不少，他也看出来了，这地方，还是看实力，实力强，话语权就重。
　　以前王亚说的时候他还没太操心，寻思着再怎么说也是华夏，总得按照华夏的规矩来，可现在看来，似乎不是那样，华夏在这二层世界，可没有那么高的地位。

第151章 内围休息了一日。
　　再度起来，已是次日凌晨。
　　众人洗漱完毕，将昨日捕捞的鱼清理干净，又喝了一顿鱼汤后，重新上路。
　　从现在开始，他们已是进入内围，不光要考虑三层武者的问题，二层的一些强大生物，同样会对他们造成困扰。
　　随着深入，丛林越来越多，繁茂的枝叶将整个阳光遮挡住，偶尔夹杂着空隙，金色光斑映照在地方，一圈圈的，极为密集。
　　穿行在枝繁叶茂的林子下，安阳更加注意了几分。
　　林中本就潮湿，水汽极重。在这里隐藏，很容易给他造成混淆。
　　不由得众人脚步放缓，更加谨慎的注意着四周。
　　他们现在走的路已不属于大路，完全就是自行摸索。想要获取材料，走大路是不行的，周围的草都快被薅没了，更别说资源。
　　也就只有林子深处，这种人迹罕至的地方，才会有着些许纰漏。
　　卢芳在前面探查，顺便做着标记，安阳犹如一颗雷达，不断的对周围进行扫描。
　　王成收集，白隐作为掩护，配合上，倒是越发的娴熟。
　　“嘿，这地方竟然还有炙阳草。”王成蹲在一棵大树旁，沿着卢芳做的标记，赫然发现一颗通体红色的植物。
　　“炙阳草？”安阳对二层的植物、矿产了解不多，仅仅在希望城闲暇之余，翻了一翻。
　　大路货认识几个，但像炙阳草这种小众的，还是不太敢认。
　　“对，炙阳草是火属性异能者用来突破掌控使的一种材料，虽然不是主药，但也是14种辅药中比较重要的了。
　　这种药材在中级区、高级区有不少，但初级区域里出现，倒是不多。”王成继续解释。
　　“为何？草药不都是看环境的吗？这地方看起来环境也还行啊。”安阳不明就里。
　　王成抬头看了看安阳，颇为无奈。
　　这就是表层世界下来的异能者通病。这种植物、矿产，是他们上学时必修的课程，不会放在委培点学习。
　　但安阳来的太迟，相比之下，已是落后了许多，想要一蹴而就，迅速补充别人十几年的知识，根本不太可能。
　　这也是为何安阳做不了队长的原因。
　　路，不熟悉，环境，不了解，最起码的资源，也无法辨别。这种情况之下，充其量也就是个打手。
　　想要等其真正的发育起来，短时间是不太可能了，这是个漫长的过程。
　　白隐站在一侧给他普及，“炙阳草一般会出现在阳光充裕的地方，或者是类似火山、地热这种温热带地区，产量不高也不低，年限的话，一般一年以上的炙阳草就已经具备药物作用。
　　中级区域与高级区域不缺，是因为目前的中级区域与高级区域有比较适合的环境，加上咱们必须达到巅峰掌控者以上，才能进入中级以上区域，门槛的设置，使得并没有想象中的那么多人去采集。
　　而初级区域不一样。
　　环境看起来似乎不错，但这片区域，其实以前也是中级区域。只不过因为咱们采集过甚，又靠近主城，之前放火烧地的时候使得整片区域向后移了不少。
　　加上咱们现在实力的提升，以及资源的匮乏，这才使得它变成了初级区域，用来给掌控者级别练手。
　　你可以想一下，什么情况才能让一个中级资源区变成初级，肯定是过度的采集啊，这一路过来，你也看到了，资源少得可怜，加上炙阳草相对苛刻的生存环境，王成这才会感到惊讶。”
　　“奥。”安阳看了看这株炙阳草上方那透下来的光线，刚好能够照射在炙阳草那一片。
　　吸纳了太阳的精华，怪不得会有这么一颗植物的存在。
　　王成小心翼翼的剪断炙阳草的上半部分，又从旁边弄了点土将其包裹起来，放入之前准备好的一个盒子里，继续说道，”炙阳草属于可持续植物，也就是只要不挖掉它的根，就不会对其造成根本性的伤害，来年过来，还能继续采集。”
　　“那为何不直接收了，回去养着便是，反正跟草一样，春风吹又生。”安阳问着自己疑惑的一点。
　　“没那么容易。”王成对安阳的问题丝毫不感觉意外，之前上学的时候，他也问过同样的问题。
　　“炙阳草虽然是可持续植物，但对地形、环境要求颇高，而且土地必须是松软，营养丰富才行。
　　首先说，养殖环境，光线照射时间充足，地热或者火山口，这种地方本就不太好找，就算找到了，火山附近的土壤一般都是含有结晶，不会太过松软，营养成分，也是偏矿物居多，这种环境不适合炙阳草，倒是适合另外一种火系进阶材料-烈阳花生存，因此，不太好弄。”
　　王成将装炙阳草的盒子顺势重新放回背包，挥了挥手，笑道，“走吧，这次试炼就当给你普及了，刚好初级区域里基础材料不少，从头学起，说不定这三个月下来，你才是收获最多的那一个。”
　　安阳笑了笑，或许确实如此。
　　知识也是提示自己的一种手段，丰富的知识储备，总能在一些地方用的上，而自己的实力，也越来越靠近6级，想来不消几日功夫，他便能突破6级掌控者。
　　中级掌控者的3个级别突破没有门槛，尤其对安阳这种潜龙之资，只要亲和力达到，突破是水到渠成的事儿。
　　这都得靠固化了的冥想法，虽然只是初级，却还是能够在不经意间，慢慢的提升。
　　王成他们虽然也可以，毕竟经脉中的亲和力是顺着气息缓慢移动，哪怕没有专注修炼，也会缓缓提升，只是没有安阳这般速度罢了。
　　再度前行了一段距离，已是中午时分，众人又前进了一个上午的时间，卢芳已赶了回来，午间的休息还是必要的，毕竟他负责整支小队前面道路的情况。
　　这个时间，刚好小队开始休憩，补充体能。
　　安阳靠在一棵树下，从背包里掏出一根压缩饼干，使劲的用后槽牙咬下一块，这东西，当真坚硬无比。

第152章 提升吃过东西，一行人继续往前。
　　之后的路相对平坦，又过几日，一直到了内围的清溪湖旁，都没有什么危险。
　　安阳的侦察技能也没有测出有什么古怪的地方。三层武者仿佛一下子消失了一般，对他们没了威胁。
　　尽管众人疑惑，却也没有多想。
　　初级区域很大，其实遭遇了反而才是小几率事件。
　　清溪湖边。
　　安阳众人重新更换了水源，这才退回了林子。
　　有了前车之鉴，他们算是真正的成长起来，依旧没有任何的放松，取水之后，迅速撤离。
　　清溪湖很大，整个湖面波光粼粼，极为炫目。因为占地极广，所以这一片的视野极为通透，阳光洒在湖面上，伴随着不时跳起的小鱼，一切都显得那么祥和。
　　可再看看周边林子到湖边的距离，足足有数百米之多，再看看湖边少得可怜的生物便知道，这个湖，可没有看起来那么平静。
　　湖边到林子距离远，如果贸然暴露在视野之下，很容易成了活靶子，想要撤离，也没有那么容易。
　　而湖边生物少，则表明这个湖里，也有着不可力敌的生物。
　　否则这么一片湖，没有理由反而没有之前的小河那般受欢迎。
　　种种迹象，都透露着一股诡异。
　　安阳等人也没久留，换水都是寻了个极浅的位置，收好就撤。
　　一路谨慎，一直延续了三个月的时间。
　　这三个月来，安阳无时无刻不开着侦察技能，导致自己的固化技能又多了一个。
　　安阳也发现了，只要自己使用的特别频繁，就有一定几率能够固化技能，当然，这个技能辅助偏多，水球、火球自己也使用的蛮多的，但依旧没有什么反应。
　　高度的紧张，让众人的默契也变得越来越好，有时候仅仅一个眼神，安阳便能够读懂他们想要表达的意思。
　　而这段时间，不时收获的资源，同样再次充实着他的知识库，虽然初级区域并没有探了太多地方，可总算有了些真实感官。
　　或许让他自己进来还会迷路，但起码二层世界环境，已经开始慢慢的在他的脑海里生成，如同地图一般，等到再多了解一些，想来也能够单独进来闯荡。
　　除了意识上，精神上的适应，安阳的亲和力也有着极大的提升。
　　3个时间，他不仅仅突破了6级，甚至于水系亲和力已经到了7级，火属性亲和也到了6级的阈值。
　　面板上，有了不小的提升。
　　姓名：安阳性别：男实力：E力量：18（20）
　　智力：19（20）
　　耐力：18（20）
　　敏捷：19（20）
　　水属性亲和力：7级2%
　　火属性亲和力：6级93%
　　土属性亲和力：1级27%
　　金属性亲和力：1级29%
　　气血之力：3级13%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级，探查-初级（固化）
　　被动（10）：精力充沛（初级）
　　技能上，除了探查技能的固化外，没有新增，但四维属性的提升以及亲和力的提升，还是让整体评价从E-上升到了E。
　　这个上升，想来主要还是亲和力到了高级掌控者阶段。7级以后，就算是踏入高级掌控者了，这个阶段已经具备一些内视的能力。
　　安阳算是除了能感知外围情况，也能够感知到他自己的体内情况。
　　窍穴充满，经脉里亲和力流动，除了主要的水属性与火属性，还有着土属性亲和力，金属性亲和力，以及气血之力。只不过这些相比于水、火两属性，要细小的多。
　　收纳了这三种亲和力，安阳便没有再去管。只凭着每日体内自行的冥想法流转，却也让这些后收的亲和力有了不小的提升。
　　不单单是安阳，王成他们同样如此。
　　王成本就资质不错，加上又是单属性亲和，这三个月即便没有太多时间修炼，但他的亲和力，也已经达到了6级中段。
　　卢芳没有他们这般好的资质，加上这三个月一直在队伍前面探查，最忙的就是他，因此，仅仅达到了5级高段的水平。
　　资质的差距，随着等级的提升会显示的越来越明显。
　　潜龙之资、英才之资，以及再往下的段位，每跨越一级，都是无比巨大。
　　掌控使之前，或许表现不够明显，但之后，着实会拉开很大的距离。
　　这也是为何潜龙资质以上，都会获得更好的培养。实在是他们成长的速度也要更快。
　　至于白隐，则就要更差一些。
　　天资不够出众，单凭着特殊属性与自身的努力，眼下达到5级初段，已是不易。
　　算上新人大比之后休息的一个月，以及在外围培训的时间，4个多月的时间，完成了2级的跳跃，已经是他最大的进步。
　　至此，安阳小队总算在这初级区域里有了些自保能力，不至于被巅峰初级武者轻易击杀。
　　贺清与郑江河完整的跟了一路，也见证了他们的成长，可以说，这些小家伙成长的极为迅速。
　　不论是安阳还是王成，都在快速的吸纳、适应着一切。
　　实践中可能会有一些牺牲，但对于强者来说，反倒是快速提升的一个重要途径。
　　他们不看等级，这些迟早会赶上去。
　　3个月让他们养成的习惯，才是最为重要的，这是能否在二层世界活下去的根本。
　　返程路上依旧没有太多波折。
　　随着等级的提升，安阳的侦察技能随之能够探查到100米的范围，范围的扩大，他们也就更加的安全。
　　除了发现了几次三层武者的监视外，没有进一步动作。
　　想来对面也在观察。
　　至于那个跑掉的4级弓手，从始至终都没有再见到。
　　不知道是他放弃了寻仇，还是已经被人拦住，总之，直到出了初级区域，再无战事。

第153章 返回从初级区域出来，王亚那栋小房子周围已经等了不少的学员。
　　有的周身齐整，有的已经变成了麻条。
　　众人选择的方向不一样，结果也不一样。
　　似安阳他们遇到三层武者的，毕竟是少数，大部分的学员还是正常进入，采集一些资源。
　　当然，也有倒霉的。
　　安阳这种是实力不弱，所以反杀了对面。似之前学员被瞬间击杀的，还是有一些。
　　王亚之前的统计的那一拨，就已经有十几个学员已经遇袭。
　　被杀之后，都来不及掏出信号枪，瞬间丢了性命。
　　本就暗手不多，有心算无心之下，如果抗不过第一波杀招，说啥也没用。
　　安阳、王亚等人早已没了当初的干净，出来之时，个个也风尘仆仆。
　　“上交资源来这边。”木屋门口，已经有老师看到了他们，招着手示意。
　　护送小队还是那帮人，但眼下似乎多了不少，将木屋围得水泄不通。
　　众人将背包丢给了白隐，让其先去排队，自己等则去旁边洗漱。
　　试炼总算是告一段落。
　　以后再进这些区域，便是跟着小队一起了。
　　迅速的洗了把脸，安阳顺带着洗了洗头，这才重新返回来替代了白隐的位置。
　　队伍滚动的很快，学员们获取的资源有限，本就是初级区域，大部分学员还只在外围晃悠，想要获取一些有价值的资源，几乎不太可能。
　　随着材料的上桌，老师们都能极为迅速的将其辨识出来，并给予估值。
　　现场不发钱，都是记录好统一发放信用积分，因此，速度更快了一些。
　　没等多久的工夫，便轮到了安阳他们。
　　“嚯，咱们的王牌小队也回来了？来来来，让我看看你们都找到些什么宝贝？”负责登记的是主城委培点的朱培安，这家伙是王成爷爷的门生，此时见着王成，脸上早已笑出了一朵花。
　　顺手将手中的登记簿翻到了他们小队那页，“不错啊，已经登记过一波了，我看看，嗯，三柄武器，还有一些晶石，身份铭牌，不错啊。”
　　这家伙再度感慨了一些，“到底是王老的孙子。”
　　王成是队长，加上小队的其他成员名声不显。即便安阳是新人大比第一，但在他看来，一个表层世界下来的学员，还不会有那么大贡献，杀人这个事儿，不被吓得蹲下已是不错。
　　卢芳、白隐之流，则更不会放在眼里。亲疏有别，自然对王成更加看重一些。
　　王成笑了笑，二人虽然相熟，但在这个氛围下，还是不要表露的太过明显的好。
　　将4个背包置于桌子上，随即开始往出拿东西。
　　他们获取的材料大多装在盒子里，倒是容易统计。
　　朱培安笑着拿起一个，打开，笑眯眯的告知着旁边的登记老师，“3年月光草一株，1年盐洁花三株，1年炙阳草一株……”
　　这家伙眼光极尖，即便是不同年份的，也仅仅拿起来闻一闻，便能够判断出年份。有的他们当初采集的时候都分不清，实在是年限上没有更多的变化。
　　王成将所有的盒子都置于桌上，这才小声的对安阳道，“朱老师是我爷爷的门生，修炼资质虽然一般，但他的鼻子超级灵，很多药草，只需要闻一下，就能清晰的得出具体年份。”
　　“那他是木属性亲和？”安阳眨了眨眼，低声问道。
　　“对，木属性巅峰掌控者，也是晋级掌控使无望，这才转到了委培点，原本是会留在我们21号基地的，但是主城看中了他的鼻子以及他在植物分辨上的天赋，破例让他进了主城委培点。
　　要知道，主城委培点的老师可都不一般，没有很深的背景或者掌控使的天赋，想要进去几乎不太可能。”王成继续说着。
　　“那今年主城的学员也没见有多强啊。”在安阳看来，师资力量无敌，教出来的学生也不会弱，可之前操场的接触，似乎并没有比他们强太多。
　　王成撇了撇嘴，“这个又是另外一说。一来，主城今年没有什么太好的苗子，也就是几个英才，主城的老师能够把英才级的学员培养的与你我相差不多，本就说明了其教学质量。
　　再者，主城注重的是整体的实力，你没发现，主城的这帮学员，没有特别差的吗？即便的吊车尾，是不是也比你们希望城强很多？环境不一样。
　　当然，也有个人的一些因素。主城的学员总感觉自己高人一等，当初就是因为这个，所以我没来主城委培点。
　　不过这个东西，哪里都有，之前我还看不起你们希望城委培点，不还是被你一顿胖揍。”
　　安阳不好意思的挠了挠头，对于新人大比最后一场，他也没有太好的办法。王成都使出最大能力了，他也不好再隐藏什么，硬怼之后，自己略胜一筹。
　　“所以啊，不要小瞧主城委培点，咱们这边今年没出，不代表以前没出，也不代表其他片区的主城委培点没有好苗子，就那个真龙级的家伙，估计就不会比你差。”王成再度叮嘱着。
　　就在二人小声嘀咕的时候，朱培安已经是将资源统计完毕，将所有的盒子也都收了起来，还是按照王成之前的样子，重新保存好，这才扭头对着他们笑道，“还不错，算上之前的信息登记，你们小队一共可以兑换到三万六千多信用积分，我给你们凑个整，三万七，资源名单稍后会给你们发下去，自己对照着分吧。”
　　王成点了点头，与安阳转身离开，后面还有其余小队，就不在这里耽误工夫。
　　白隐与卢芳从旁边的老师那里领了点速食，虽然依旧是密封的，但要比压缩饼干和罐头强的太多，此时已经拿着铁饭盒热上了，咕嘟咕嘟的正冒着热气。
　　“怎么样？”卢芳见二人过来，递过来两双筷子笑着说道。
　　“还行。”王成也没了之前的严肃，放松的坐了下来，用筷子拨拉了几下铁盒中的肉块，笑着说道，“三万七，资源清单还没给，得一会，刚好，商量一下怎么分吧。”

第154章 检查
　　“这有什么好分的，平均分配了就行了。”卢芳满不在乎的摆了摆手。
　　“平均？不合适吧。”白隐有些尴尬，“我全程打酱油，也没有做出什么太大的贡献，我还是少拿点吧。”
　　卢芳伸手一胳膊将其揽了过来，大大咧咧的道，“谁说你没有贡献，你不是还吸引火力了？要不然王成哪里能够反杀对面武者，还给我们做饭，还保护安阳，这些都是你的贡献啊，不能说没杀人就没贡献，那不合理。”
　　王成点了点头，“既然选择了你，那你就是我们的一份子，该有的都会有，其实咱们小队卢芳贡献最大，他都没意见的话，我们其实也不会有什么意见的。”
　　安阳在一旁点了点头，他除了开始杀了一人外，其他时间基本上算个人形雷达，资源普及还是王成与白隐给他介绍，真要说起来，他的作用也微乎其微。
　　但贡献值不能这么算，不能说没有遇到敌人，就否定了队伍的存在。白隐勤勤恳恳，在队伍中一直负责后勤的事宜，还是安阳前面的一把肉盾，获得资源，理所应当。
　　“那就这么决定了，平分吧。”王成笑着定下了基调。
　　白隐眼眸一喜，他其实没有想要那么多，毕竟队伍里他的实力最差。现在平分，他也能够获得不少的信用点，不论是兑换修炼资源，还是装备，都要往前进了一大步。
　　“这怎么好意思。”白隐低拉着脑袋，确实按捺不住的喜悦。
　　“哈哈，就别矫情啦。”卢芳再次笑道，“人安阳有‘洛神’的支持，资源不缺，希望城还会给人家不少，王成家底儿你也知道，本身就是土豪，就咱们俩，土鳖两只，给就拿着，那两位可不差这些。”
　　“也是啊。”白隐一想，着实是这么回事儿，就他们4个人里，还真是就他俩相比之下差出不少，不论是王成、还是安阳，都要比他们好过的多。
　　白隐手里捏着几个小队的招募，但眼下还没有想好到底去哪家，实践课也会有个排名，到时候与新人大比结合，会有一个综合分数的考量，平均分配，对他的提升很大，或许会有一些不错的小队选择他。
　　王成定下平均的调调，对他和卢芳，其实是再好不过。
　　时间一分一秒过去。
　　安阳他们已经算是出来的比较迟的，他们一直走到了内围深处，但大部分的小队，只是在外围，或者内围的边缘地带游走，又等了几个时辰，眼见已经没有再出来的学员，王亚这才开始清点人数。
　　之前的队长，重新集结于木屋门口，挨个点名。又过了一遍，这才拿到了最后的人数。
　　“少了多少？”贺清探头想要看清王亚手中的名单表。
　　王亚心里有些沉重。
　　哪怕来时已做好心理准备，眼下还是有些难以接受。
　　42个，足足42个学员，永远的留在了初级区域。
　　这些人中，只有1个打出了信号枪。
　　其他人什么情况？没机会，还是没舍得，还是感觉自己能够逃出生天。
　　王亚不知道，他无法进入初级区域，随着学员们逐步深入，有些小型战斗，或者是特别快的斩杀，他都无法获得明确感知，距离实在太远，加上人手不足，着实有心无力。
　　而这些学员中，大部分都来自于后方城市，其中也包括4名希望城的学员。
　　他们是一起组队离开的，本就实力不强，想来应该也是如同之前那支小队，瞬间被击杀掉了。
　　二层世界就是如此，实力为王，弱就是原罪。
　　这其中，很多学员已经无从去查找，他们也没有功夫去挨个寻回尸体，再加上时间已经很久，更是没有了生还的希望。
　　“哎。”王亚叹了口气，赵永强有的忙了，4个学员的死亡，足够他喝一壶。
　　至于他，则已经算是“洛神”的一员，倒是能够躲避开这一遭。
　　试炼就是如此，总会有意外。
　　“行了，先带回吧，我再等一天，看看会不会有一些是迟到的。”王亚尽着自己的力量，对剩下的学员还抱有一丝幻想。
　　都是娘生的爹养的，别因为他们的问题，使得孩子们出了意外。
　　护卫队人手齐整，队长点了点头，率先带着现有的学员离开。
　　他们不会停留，一直前往主城。
　　王亚则与贺清、郑江河等几个老师在木屋住下，再看看是否会有一些因为各种原因遗漏的学员。
　　安阳刚准备走，结果被王亚给叫住了。
　　“你等等，你先别回，完了咱俩一起吧。”王亚喊过安阳，随口说道。
　　“额，我也先住这？”安阳倒是无所谓，王亚在，反而更加的自由与安全，只是本想着去殡仪馆溜一圈的愿望，看来得再往后推推了。
　　“嗯，顺便检查一下你最近的进展，老实说，有没有偷懒。”王亚很久没有见到安阳，作为安阳的授业老师与队员，他还是得负起培养的责任，毕竟他们小队单独让他留下，主要还是因为安阳的培训问题。
　　“就这环境，还偷懒……”安阳无奈，“差点都丢了小命。”
　　王亚撇了撇嘴，“真输了那也是你活该，还是之前没有认真修炼。”
　　“大哥，我一天都修炼14个小时了，还要这么认真。”安阳苦笑。
　　“现在什么级别了？突破7级了没有。”王亚对他的修炼速度了如指掌，算了算日子，应该也差不多了。
　　“到了，水系刚刚突破7级没两天，火系还差了一点点，也就是这两天的工夫。”安阳自己搬了个凳子，坐在了一旁。
　　“7级？这么快？”贺清一脸惊讶。
　　他一直跟着安阳他们，没有看到安阳多认真的修炼，这几个月下来，竟然连破两级？也难怪他有些惊讶。
　　“正常，这就是潜龙资质的恐怖之处。”郑江河同样有些吃惊，但他要表现的淡然一些，早已被安阳打击过一次的他，承受能力也要强上一些。
　　“怪不得之前都把潜龙捂得严严实实，跟大爷一般，合着当真是有过人之处。”贺清感叹。

第155章 无敌之路学员们离去，王亚他们重新落座，伸手招呼安阳坐了过来，递给他一个小葫芦，自己也逃出来微微抿了一口，忽然道：“7级感觉如何，能不能达到高级掌控者以下无敌？”
　　安阳摇摇头，不过很快便道：“应该还不行，体质、气血这些四维属性，还没有达到第一锁链临界点，而且感觉亲和力流转还是会有些些许的生涩感，现在就是觉得差那么一丝，不太圆满。”
　　王亚沉吟片刻道：“等回去的时候去主城的压力室待一段时间，等到两倍压力无感的时候，就不会再有这种情况了。”
　　说着，王亚又道：“其实中级掌控者提升高级掌控者，不要太着急，先打磨一下最好，找人切磋切磋，有利无弊，可惜你已经晋升上去了。”
　　安阳微微发愣道：“为什么？”
　　“不论是异能者，还是武者，不管是低级突破中级，还是中级到高级，都需要精气神如一，锻造无敌之势。
　　我指的是其中的强者！
　　徐青，自称西南片区同阶段无敌，就是因为这一点，他想要气势如虹，一举突破桎梏，成为圣王。
　　可他还是稍微欠缺了一些，在掌控使当中并未打出一个无敌之势！
　　你想成为掌控者中的无敌，成为每个阶段中的强者，那就得去挑战。
　　我知道，你之前杀了一个同阶武者。
　　可三层的武者……”
　　王亚想了想道：“三层的武者，其实不弱，但是，不要把三层世界的武者，和人类的异能者相比。”
　　“为什么？”
　　“因为我们有压力。”
　　就是这么简单，王亚叹息道：“我们的很多的巅峰掌控者，都是与三层世界武者杀出来的，极少或者说几乎没有哪位巅峰掌控者，是在平稳中升级的。
　　三层世界的武者不同，他们的一些武者，只是因为晶石足够多而已。
　　所以真正成为巅峰掌控者的强者，手上谁没有几个三层世界同阶的性命？
　　三层世界的武者比我们多很多，我们能守住，一方面是因为他们无法大范围进来，一方面也是我们的异能者，比他们更强。
　　别看我们的异能者在掌控者阶段在身体素质上处于劣势，但很多东西，不是单单靠身体素质就能稳压一切的。
　　难道你没发现这一点？
　　人类异能者分很多种，没进过主要战场的，进过主要战场的，在主要战场杀过同阶的，越级杀过敌人的……
　　你要突破那就成其中的最强者，巅峰掌控者之前可以不考虑，但到了巅峰掌控者阶段，还是要给自己锻造无敌的信念才行。”
　　安阳若有所思，想到了徐青之前讲过的历史。
　　“徐青当年刀挑东南片区，就是因为这个？”
　　王亚摇头道：“是，也不是。
　　他去东南片区挑战，原因比较多，和当时的武道交流赛有一定的关系，也和他想快速将小队提升至A级有一定的关系。
　　所以他挑战的对手，怎么说呢，巅峰掌控者也有，但是都比他弱。
　　他的无敌之势，并没有达到巅峰，因为他的挑战，目的不纯。
　　你要是挑战，不要避讳强敌，巅峰掌控者中的强者还是有的，之前没有榜单，但慢慢的，各种榜单都会出来。
　　再过些时日，这些榜单也该更新了。
　　到时候哪怕你再杀了不少三层世界的武者，排行榜未必会把你排在第一，排行榜上，不会只靠着击杀数计算。
　　到时候，排名前十的，你都可以去挑战，不要挑选那些弱者，另外……也好为我们西南片区立威！”
　　王亚眼神陡然犀利起来，“西南片区顶尖强者一直不多，连带着咱们这些下面的人就有些难过，尤其是现在，除了军部之外，属于西南片区的顶尖强者数量一直在整个二层世界里垫底儿，咱们在其他片区眼里，也一直都是吊车尾的存在。
　　想要让人家看得起，就得去击败他们，让他们知道，咱们西南片区也是有人的。
　　其实西南片区也有一些同阶强者，只是没有那个勇气走出去，又或者是考虑到家里因素，怕出一些意外，当真是浪费了自己的天赋。”
　　安阳点头，“大家和小家的区别，我可以为人类而战，但是我也要顾小家，这是本性。
　　换成我，我也一样，在家人和外人生死存亡中，我当然要选择家人活着。”
　　“还不算笨！”王亚笑道：“所以，现在肯定有外人在打咱们的主意，包括一些生源的抢夺，资源的分配……”
　　“当然，大家不会在明面上如何，西南片区本就不强势，压力却不小，他们除非连一丝脸皮都不要了。”
　　“但是，之前那次大战，西南片区异能者大量战死，学生战死……如今处于实力的最低谷，你的实力，哪怕在如今所有委培点的所有学生当中，也是名列前茅的，你顺带着为西南片区委培点立威，展示学员实力，对咱们委培点是好事。”
　　安阳微微蹙眉道：“击杀他们？”
　　王亚瞪了他一眼，没好气道：“谁让你杀了他们了？巅峰掌控者的精英，都是人类的希望，我的意思是，动静大一点，不要偷偷摸摸的切磋，比如学当年的徐青，堵门闹一闹。
　　受伤是正常的，伤而不死，问题就不大。”
　　安阳想了想又道：“我觉得等我到了巅峰掌控者没人是我对手……”
　　王亚看着他不说话。
　　“真的，老师，我好歹是双属性掌控者，而且我恢复能力远超常人，你还没发现？”
　　王亚还是不说话，继续看着他。
　　“老师，您这么看我干嘛？”
　　“这一次真要去挑战，不要用你那什么恢复强的优势去败敌！”
　　安阳苦恼道：“这……这是干嘛……”
　　“笨蛋，你恢复能力强，你只会觉得你是靠恢复的优势胜的，你真的考虑过，同阶同级，你可以战胜对手？你自己都不自信，还无敌之势，狗屁！
　　等到他日你成了圣王，只要能量充足，大家都是气血无限，甚至不再看气血，而是看对能量的掌控，你真的觉得可以在同阶中战胜对手？”

第156章 王亚的教导安阳眨了眨眼，好像是啊！
　　到了圣王，持续力不再是决定胜负的手段，那我怎么办？
　　“所以，你得尝试着在现在开始，不要过度的依靠持续力的优势，去击败对手！”
　　“可是……”
　　“可是你不自信！”王亚训斥道：“一个走无敌之路的圣王，完全可以一敌三，甚至在以一敌三的情况下，斩杀对方的圣王！
　　甚至一个无敌的巅峰掌控使，可以抵挡圣王，难道你想成为那个被巅峰掌控使抵挡的圣王？
　　小子，看的长远一些，一味的依靠持续力的优势，对你没好处。”
　　安阳吐了口气，您老人家说的好有道理，无力反驳啊。
　　虽然不见得一定要成为同阶无敌的强者，可不至于被人逆伐吧？
　　真要哪天，自己成了巅峰掌控使，被高级掌控使，或者圣王不如掌控使，那哪怕成了圣王，也足够丢人的了。
　　“那要是……”
　　“尽量不要用，但是，不是说一定不能用。你可以击败了对手，再恢复气血，这就是你的优势，明白了吗？”
　　“这个您也知道？”
　　“废话，就你身上有我不知道的事？”
　　王亚情绪恢复了许多，也微微露出了笑容。
　　安阳考虑片刻，沉吟道：“这么说，我就不能碾压了，也不能肆无忌惮的去放大招……”
　　“对，你要学会对力量的掌控，打磨自己的技能，以最小的代价去击败对手。”
　　“知道了。”
　　安阳呼了口气，最后还是有些诧异道：“您就不奇怪，我为何恢复力比常人快吗？”
　　王亚一副神仙在在的姿态，淡淡道：“有什么好奇怪的，世界之大，无奇不有。
　　你觉得你恢复力强，我就要震惊？
　　我还见过天生就是巅峰掌控者的异能者呢，我需要震惊吗？
　　我还见过一路没有阻碍就晋级到圣王的，我需要奇怪吗？”
　　安阳怔神道：“我觉得我也行的……”
　　王亚脸色有些绷不住了，你他么再无阻碍晋级圣王，估计就要被人拆了你的骨骼研究研究！
　　安阳没在意这个，喃喃道：“去压力室，然后踏入巅峰掌控者，随后挑战同阶武者，锻造无敌之势，这么说，我接下来的任务就是这些了？”
　　“嗯。”
　　“如果一切正常，那我一旦成了巅峰掌控者，是不是比同期的徐青更强？”
　　“只要你凭借自身，同等气血，击败那些强者，你就比他更强，他虽强，可同阶并非无敌！”
　　王亚说的很肯定，又道：“加上你的恢复优势，你俩同阶同级，他不是你对手！”
　　安阳眼睛一亮，这么说，如果自己修炼的足够快，岂不是说，自己也许过段时间就赶得上徐青？
　　心里胡思乱想着，接着，安阳想起了什么，语气不太正常道：“老师，那亚古卡里到底是什么意思？”
　　王亚冥思苦想，半晌才想了起来，不太确定道：“杀我的意思吧？”
　　“您这带着浓浓的疑问句式是什么意思？”
　　安阳脸色变了，我就知道不对劲！
　　王亚无所谓道：“管他什么意思，好用就行，好了，你走吧，我待会还得去忙事……”
　　“您老还有事要忙？”
　　“废话，被拉了壮丁，导师走了一大半，我不忙，你去忙？”
　　“我没意见的……”
　　“滚蛋！”
　　王亚笑骂一声，和这小子聊聊，心里倒是没那么难受了。
　　虽然他们那一代不行，可年轻一代表现的都很优秀，西南片区后继有人，也不怕以后翻不起来。
　　安阳见他真要忙，只好耸了耸肩，自己躲墙根修炼去了。
　　……
　　一直到了晚间，安阳又看了看自己的现在的情况，微微蹙眉。
　　姓名：安阳性别：男实力：E力量：18（20）
　　智力：19（20）
　　耐力：18（20）
　　敏捷：19（20）
　　水属性亲和力：7级6%
　　火属性亲和力：6级98%
　　土属性亲和力：1级33%
　　金属性亲和力：1级31%
　　气血之力：3级17%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级，探查-初级（固化）
　　被动（10）：精力充沛（初级）
　　“火系还没有到7级……，不过也相当快了，剩下的没多少，也就是这几日的功夫便能够升上去，至于其他的几项，慢慢升倒是，反正也不着急，双属性亲和也够用，真要是一下子都暴露出来，当真的被切片研究了。”
　　安阳靠在木屋前，天色已经渐渐的暗淡了下去。
　　太阳西斜，就差一点便要落下地平线，天边的火烧云绽放着最后的光彩。
　　王亚回了屋子，从窗户透过去看，不知道在写些什么，门口几位老师边做着晚饭边聊天，不过又半下午过去，依旧没有学员从林子里出来。
　　其实大家知道，几乎已经不可能再有人出来了。该来的已经来了，剩下的，几乎都已经命丧初级区域。
　　但这万分之一的几率，王亚还是愿意去赌一下，说到底，那是几条人命。
　　郑江河从锅里舀了一碗粥，走到安阳旁边，缓缓坐了下来，伸手将粥递了过来，笑道，“来吧，喝点，修炼不是一朝一夕的事儿，该休息还得休息。”
　　安阳接过郑江河的碗，小米稀饭，黄澄澄的米汤冒着热气。
　　凑到嘴边，轻轻吸了一口，一股小米的清香顺着鼻尖沁入心脾。
　　“郑老师，你说还会有人出来吗？”安阳将碗放在膝盖前，略带茫然的问。
　　“应该不会了吧。”郑江河脸色的褶皱微微跳动，眼眸中划过一抹遗憾，“从昨天开始，其实就已经有人陆续出来，直到今天，该来的基本都差不多了，他们没你们走的远，只会比你们更快。
　　我也希望还有些许耽搁了时间的孩子，可就目前的情况，应该是不太可能了。”

第157章 再回主城殡仪馆事实果然如同大家所料，一直持续到第二天，还是没有学员从初级区域里出来。
　　其实到现在这个阶段，几乎已经可以判断结局了，但不死心的王亚还是决定再多等一天。现在更多的，可能只是寻求一份心理慰藉罢了。
　　第三日，木屋前，依旧还是他们几个。
　　太阳已升至头顶，阳光遍撒大地。木屋在光辉的照耀下，泛着木头原本的色彩。
　　天空晴朗，可他们几个的心情却没有那般美丽。
　　心底的期盼成了空，哪怕是有所准备，还是让人开心不起来。
　　王亚站在木屋前，最后望了一眼初级区域距离自己最近的林子，眼神复杂，叹了口气，缓缓转身。
　　“走吧。”
　　……
　　从初级区域回来，王亚、郑江河他们需要上报主城教育部，汇报本次试炼结果。被抓了壮丁的王亚需要站好这最后一班岗。
　　进了主城，安阳没有回希望城聚集地，与王亚打了个招呼后，扭身去了殡仪馆。
　　王亚不知道他为何这么执着那种地方，那是一般人待的地方吗？除非工作需要，没有人会愿意呆在那种阴森的地方。
　　无语之下，也懒得管他，倒是有好处，寻他的时候方便。
　　安阳一脸兴奋。
　　三个多月没有回来，殡仪馆的生意不知道如何。按照初级区域那般，想来应该不错。
　　将主城殡仪馆的胸牌戴在胸前，喜滋滋的踏入了殡仪馆的大门。
　　刚进门，便有工作人员上前。还没开口，安阳就先指了指自己胸前的铭牌，随即，工作人员笑了笑，转身离开了。
　　这地方迎来送往很正常，工作人员的调动也很频繁。只要是有点关系的，都会很快离开，很少有那种可以稳定数年的，除了他们馆长。
　　因此，安阳的进入并没有引起大家的关注，只以为是新来的同事。
　　安阳兴冲冲的直奔停尸房，那地方之前下去过一次。有着身份铭牌在，工作人员虽好奇这个一脸喜色的家伙，却也没有多说什么。
　　顺着楼道拐角向下，停尸房的门依旧敞开着。白天的时候，这地方基本不会锁门。
　　安阳很是开心，这种不劳而获的感觉，远要比自己修炼来的更让人开心。等级提升，需要有个适应的阶段，但好在没有跳级就无所谓，影响不大。
　　加上水系已是7级，突破到了高级掌控者的阶段，其余的几项提升，已经不会影响到他的变化。
　　进屋，依旧是那个冷库环绕的房子。
　　绕着走了一圈，果然如同安阳所料，又出现了一些新的尸体。
　　主城50万人，而且不时会有着从各地来的人员新增，加上偶尔还会从表层世界调人下来，尤其是军部，更是如此。
　　所以这些年下来，别看人死的不少，但总量，依旧还是这般坚挺。
　　“1，2，3，4……”安阳伸着指头数着新贴的标签。
　　系统三日内的死亡，可以摸尸，其余的对他没有什么效果。可即便如此，依旧被他发现了9具之多。
　　简易聚集点频繁受到攻击，主城的其他区域也不会拉下。就这个攻击频率，仅仅这么几具，已经说明了主城的防备之严，经验之丰富。
　　在三层世界没有大规模进犯，只是小规模冲突的情况下，死个把人已经是常态。
　　这次安阳没有再挨个抽出来置于移动床上，没有必要，这次下来，仅仅是为了摸尸，也不为化妆。
　　回到第一具尸体旁，一把拉开冷藏抽屉，人已经被包了起来。安阳稍稍拉开一点拉链，露出死者的头颅。
　　伸手过去，轻触皮肤，脑海中选择再现……
　　9个人，不是所有的都是异能者。
　　除去2个老者自然死亡，还有3具尸体，是军部的防备人员，这三个，也都没有太高的亲和力。
　　人品显然不如上次，这9具尸体质量不高，甚至于说高级掌控者都只有一具，更别说巅峰掌控者以上的级别。
　　安阳略微有些遗憾，但也清楚，这其实才是殡仪馆的常态，异能者自保能力都不错，只要达到高级以上，都有一手保命的能力，想要一下弄死他们，可不是那么简单。
　　就如同王亚所说，只要能够平稳上去的，哪个异能者手里没有几条三层武者的性命。
　　这些家伙，即便是被杀，想来也不会那么频繁。上次那个巅峰掌控者，当真是踩了狗屎运。
　　9具尸体，给安阳带来的提升有限，总评更是没有任何的提升，四维属性也是这般，想来暂时没有那么容易动弹。
　　姓名：安阳性别：男实力：E力量：18（20）
　　智力：19（20）
　　耐力：18（20）
　　敏捷：19（20）
　　水属性亲和力：7级6%
　　火属性亲和力：7级1%
　　土属性亲和力：1级66%
　　金属性亲和力：2级41%
　　气血之力：3级17%
　　心法：冥想法-初级（固化）
　　技能：驾驶专精-初级（伪），烹饪技巧-初级，药物识别-初级，药物制剂-初级，急救技巧-初级，格斗技巧-初级，化妆技巧-初级，开锁技巧-初级，水枪-初级，水球-初级，水炮-初级，怒浪-初级，水遁-初级，火球-初级，火蛇-初级，怒焰-初级，探查-初级（固化）
　　被动（10）：精力充沛（初级）
　　这9具尸体，没人是水属性亲和，这就导致安阳的最主要属性没有得到任何的成长。
　　火属性倒是有一个，但是等级不高，仅仅提升了3%，勉强算是也突破了7级，达到了高级掌控者的阶段。
　　土属性有一个老头，送来了30%的亲和度成长，金属线是最多的，提升了1级有余。
　　总的来说，提升是有，但是极为有限，能够增加安阳战力的，几乎没有。
　　金属性亲和力虽然达到了2级，但一个技能不会，再加上已经突破高级掌控者的他，已经看不上只有2级的金属性亲和力。
　　此次回来，收益聊胜于无。
　　不过最近不会再出去，会缓一阵，休息的同时，也为了更好的吸收这三个月的收获，倒是有充足的时间慢慢耗着，他还不信了，守着殡仪馆，再没点提升？这就说不过去了。

第158章 四属性曝光一连几天，安阳都泡在主城殡仪馆，偶尔也去化个妆，调剂一下心情。
　　王亚这几天忙的脚跟不沾地，都没有时间来找他。
　　徐青等人入了“洛神”，时间上也没有之前那么充裕，会接受“洛神”指派的一些任务。
　　这就导致安阳这段时间过的极为潇洒。
　　早上起来，晃晃悠悠的吃了早饭，一波冥想过后，随即便去帮忙，下午再练一波，晚上则是他自己的时间。
　　没有电视，没有手机，安阳便出去逛街。由于没有高楼大厦，只有50万人的主城占地就显得极为辽阔。
　　这几日闲逛下来，也仅仅熟悉了四分之一的区域，再远一些的，来回时间不够，也就懒得再过去。
　　信用点存放的卡片已是到手，吃一吃主城的街边小吃，倒是让他有种穿越回去的感觉。
　　坐在露天的木制草棚下，喝着羊汤，在这个季节里，身子暖烘烘的，再舒服不过。
　　这种生活一直持续了接近两周的时间，王亚总算寻了过来，可当看到安阳的身形时，不禁楞了一下，上前捏了捏安阳的脸颊，扑哧一声笑了，“你这是胖了多少？脸蛋都憋起来了。
　　我就忙了两周的工夫，你就放纵成这样？是不是有点过分了。”
　　此时的安阳，比之前足足胖了五斤有余，身子上也比之前要粗壮了一些。
　　不过安阳个子不低，之前下来的时候身形消瘦，现在倒是看起来丰满了不少。
　　“修炼怎么样了？要是让我知道每天就是吃不修炼，有你好果子吃。”王亚伸手戳了戳安阳的胸口，闪身进了屋子，随意的看了一眼屋子里的情况，随即坐于窗前。
　　“房子倒是整理的不错，还算干净，来吧，汇报一下这两周的情况，也让我看看，是什么诱惑让你变成了这般模样。”
　　王亚对于安阳发胖这个事儿没有意见，甚至于在心里还觉得安阳胖一点好。之前的那帮模样瘦了些，感觉一阵风就能将他吹倒，现在反倒是有了一些人形。
　　安阳将门带上，坐到了王亚身边，伸出了自己的左臂，得瑟道，“来，自己查看，小爷我可没有偷懒，发胖只是因为吃的多，动的少，‘洛神’的资源里可没多少C级技能书，你也不在，只能是修炼修炼冥想法，其他的也没有什么可以动的。
　　不修炼技能，消耗不多，营养堆积下来，自然要胖了些。”
　　王亚看了他一眼，那小人得志的模样着实让他有些想揍他一顿的冲动，伸手搭在安阳的胳膊上，自己的亲和力随即窜了进去。
　　经脉中，二者相遇，瞬间融为了一体。
　　“这是……！”王亚的眼眸顿时放大，脸颊也不由自主的跳动了几下，“7级高段？”
　　“嗯啊。”安阳笑眯眯的应道。
　　“你怎么办到的！”王亚已经被震惊了。
　　两周以前，安阳还只是刚刚突破7级，这才2周的时间，竟然有如此大的进步。
　　随着等级的提升，修炼速度逐步降低才对，但安阳的情况却是恰恰相反，反而有加速的状况。
　　这就是潜龙？王亚难以置信，“没听说潜龙这般变态啊，潜龙都如此，真龙岂不是更加变态？
　　还是说殡仪馆对这家伙有加持？”
　　王亚感觉自己有些疑神疑鬼了，但这个修炼速度，着实令人难以接受，倘若修炼这般容易，还怕三层武者干啥？
　　“还有，你那亲和力我怎么感觉不只是水火双属性呢。”
　　不单单是亲和力等级，王亚还感觉到安阳的亲和力上，附带着一些异样的东西。
　　虽然等级轻微，但确实存在。
　　“奥，你说哪个啊，当然是土属性和金属性亲和啊，土属性等级还低，刚刚修炼出来没多久，刚刚突破2级，金属性要强一点，已经快4级了。”
　　安阳满不在乎的回答，让王亚再次被炸的外酥里嫩。
　　“你是说，你觉醒了土属性和金属性异能？”王亚此时更加惊讶，嘴巴都微微张开，发颤，身子更是犹如触电一般，哆嗦了一下。
　　“四属性？”
　　安阳点了点头，“对啊，前段时间闲来无事，就说尝试一下，结果发现好像我有这两种亲和的天赋，我寻思闲着也是闲着，就顺便一起练呗，结果就这样了。”
　　王亚震惊的有些说不出话，几次想要说点什么，却又不知道如何去说。
　　这是老天的宠儿吗？王亚心中呐喊，有这么欺负人的吗？双属性都不够，现在更是成了四属性，虽然都是普通异能属性，但再怎么说，也没这么容易啊。
　　真要是这般简单，也不会导致双属性亲和那么稀少，更别说四属性了。
　　“还有什么没说的，一并给我说了吧，我感觉我的心脏有点受不了，干脆点，给我来个痛快。”王亚对他已经无语了，怔了半天，这才苦笑道。
　　“别人寒窗数十载，辛勤努力，奋斗有加，也仅仅是单属性亲和突破掌控使，资质差些的，甚至这辈子都无法突破掌控使。
　　你倒好，这般容易的就弄到四属性亲和，而且修炼速度还这般迅速，你让我们这些资质平庸的如何想？修炼还有什么用？
　　一年的时光变幻，赶不及你两周的冥想，这真是……这真是......”王亚已经不知道该说什么好了。
　　“哎呀，也没有那么严重，只是我资质好一些罢了，再说，主要的还是水属性与火属性亲和，其余的想要跟得上等级，还不知道猴年马月的事儿，等级上不去，作用有限。”安阳安抚着王亚。
　　“你滚，别得了便宜还卖乖，要不然你把四属性给我，我就算起早贪黑，也得把他们都弄起来。”王亚苦笑，“不知道有多少人，恨不得有这个天赋。
　　我现在算是知道以前为何谢灵运有那句古话，天下才有一石，曹子建独占八斗，我得一斗，天下共分一斗。
　　你现在就是这样，我感觉全天下的运气资质都集中在了你这里，今年的资质，你独占八斗，12号基地的真龙占一斗，其余学员共分一斗。”
　　王亚苦笑，不过还是叮嘱道，“再你没成为圣王之前，最好还是别显露水火属性之外的亲和力了，免得有人把你切片研究了，真要传出去，三层武者恐怕也得重点针对你一番，到时候，‘洛神’都不一定能够保得住你。
　　自己小心些吧。”

第159章 榜单重置
　　“这么狠？”安阳有些难以置信。
　　不就是四亲和属性，看留存下来的资料，又不是没有，只不过更少一些罢了，可王亚的话，却让他有些打退堂鼓。
　　“你觉得呢？咱们在二层站稳了脚跟，紧接着就是三层世界开始筑城，很显然，是有什么再控制着他们的准入人数，以前还好，咱们虽然没有太强的异能者，但对面人也少啊，二层世界只是当作一个获取资源的副本，又或者是一处有限制的险地。
　　可现在呢？咱们实力在增强，但对面的人数同样随之激增，为何之前简易聚集点频繁被攻击？还不是因为人家人手比之以前充裕太多？
　　这种情况下，你觉得你还安稳么？尤其是你现在的实力，连掌控使都没有达到，双属性亲和还能忍，四属性，不上杆子找死呢。”
　　安阳坐在自己的床上，不禁有些无奈。
　　自己没有准备一下子拿出来四属性，但也准备让自己周围的人知悉，可现在看来，似乎在自己没有成长起来的时候，还是不要暴露的为好。
　　“不过你的体质之前不已经被测试过？怎么还能觉醒其他亲和力。”王亚微微蹙眉，天生的四属性亲和他在资料里见过几个，但似安阳这种，半中间还能觉醒的，倒是没有听闻。
　　“难道是你那没有测出上限的潜力使然？”王亚捻着下巴，若有所思。
　　好一会，才颇为坚定的道，“不行，改天得找人给你测一下潜力，到底是什么等级，真龙以上，难道真的还有上限？”
　　安阳倒是有些好笑，自己的潜力如何，他虽然不知道，但应该没有那么变态。现在测不出来的主要原因，应该还是自己大脑中的那个系统使然。
　　能够从尸体上获取对方属性，而且几乎没有什么后遗症，这个天赋，当真是了不得。
　　“测呗，我也蛮想知道的。”安阳笑着道。
　　“那得找时间，反正你自己注意点，别出去乱嘚瑟。”王成没好气的再次叮嘱，“我这次来，主要还是给你分信用点，当然，还有最重要的一个，你们学员榜单，还有二层等级榜都已经确认了下来，已经更新完毕，以后啊，每月都会更新一次。”
　　王成说着，将手中的一个不记名信用卡递了过去，“根据你们获得的资源，再加上主城奖励的以及杀掉三层武者的悬赏，还有你们自己内部的平分政策，一个人共分得9600点信用点，主城给你们凑了凑，一个人一万。”
　　安阳接过了信用卡，这些时日的溜达，他对信用点的价值已经有了个大体的了解。
　　资源上可能还差些，但生活方面，则基本不会有什么问题。
　　一顿比较丰盛的午餐，也就是2、3个信用点的消耗，甚至于说节省点，可能一天也就是这么个消耗量。
　　一万点信用点，放到表层世界，起码也是十万现金奖励，对于现在的他来说，倒也算是一笔大钱。
　　虽然说“洛神”管了他的资源，但毕竟只是资源方面，有些时候，信用点的作用还是很大的。
　　“等级榜是什么情况？”安阳将卡片收入囊中，继续问道。
　　“之前不是出了三个榜单？荣耀榜依旧空闲，这个经过确定，已经要留给总榜了，潜力榜没有变化，在新一年度的学员没有测量之前，这个榜单基本没有什么太大的作用。
　　所以，经过沟通，干脆一点，潜力榜单对应学员，荣耀榜单需要收集击杀数或者是给二层带来的其他荣耀收益，其余的，则统一唤作战力榜。
　　战力榜下分为三个子榜，分别对应掌控者，掌控使以及圣王，至于圣王以上，咱们整个二层也没几个，也就不列了。”王亚解释道。
　　“嗷，这样，那这个榜单的对于我们学员来说，其实不算太友好哈。”安阳挠了挠头。
　　之前没替换榜单时，还能看看学员的具体战力状态，可现在统一划分，学员的实力，相比于那些老牌异能者，甚至于毕业几年的学员来说，不论是实力还是经验，都要差了许多，这种状态下，想要入榜，可就没有那么容易了。
　　“怎么，你嫌自己命长？还想入榜，怎么想的？”王亚没好气的瞪了他一眼，“这种东西，不用操心，很快就会落入三层武者的手里，汉奸什么时候都有，不是说二层就是铁桶一块。
　　你就想，到时候三层武者会不会按照这个榜单去针对榜上的人员？
　　官方出这个榜单，一来是给你们争取时间，转移三层武者的视线，二来，能够上榜的都是天之骄子，不论是实力、天赋又或者是经验、气运，都要比一般人强上许多。
　　即便被针对，也不一定能够抓的死，运气好些，还能够反杀对面。
　　再有，也是给你们一个动力，但凡入榜的，定然会受到百姓的追捧，名声上也会有个极大的提升。
　　不过在我看来，这些效果就那么回事儿，对你有用的，其实也就是知道了应该去找谁走无敌之路。
　　榜上罗列各个级别前50名，包含小队及军方以及政府人员，可以说，遍布整个二层世界，我要求也不高，到时候你把这前十名挨个挑战一圈就行。”
　　“前十？还全部？”安阳顿时咋舌，“开玩笑的吧，人家深耕掌控者都多少年了，我才下二层多久，怎么可能打的过。”
　　“未战先衰，该打。”王成踹了安阳一脚，没好气的道，“深耕又如何，什么时候双属性亲和会惧了单属性异能者？再者说了，但凡深耕掌控者的，你觉得还有晋级的希望吗？”
　　安阳随即一怔，“也是哈，资质不错的都晋升掌控使了，也没啥人在掌控者徘徊。”
　　“是这个道理，放心，掌控者没有什么深耕的，只要能突破第一锁链，基本都是晋级有望，这前十名中，大部分还是近三年来的新人，真正晋级无望的，也没有那个闲心一直琢磨掌控者的东西，没有那个必要。”

第160章 西南区域现状
　　“那前十有没有我认识的人？又或者比较知名的，这些天我也听到了一些名头比较大的人物，说不准我还知道呢。”安阳道。
　　“够呛，你应该听过的不多，都是已经在前线待了很久的家伙，这些家伙有个通病，除非必要，基本不回主城，回主城的，其实都没有那么厉害，或者说心思不纯，纯的话，也没有那么大的名头。”王亚摇了摇头，不过还是给他罗列起了榜单的家伙。
　　“温世军，东南区域，23岁，巅峰掌控者。排名：第一。
　　巅峰战绩：独战四名巅峰初级武者，阵斩其中一人。”
　　“刘小慧，西北区域，23岁，巅峰掌控者。排名：第二。
　　巅峰战绩：万军丛中，三进三出，杀敌无数。”
　　“陈平，东南区域，22岁，巅峰掌控者。排名：第三。
　　巅峰战绩：中级武者手中逃生，计杀巅峰初级武者，阵斩高段初级武者一人，中段初段武者数人。”
　　“王朗，东南区域，23岁，巅峰掌控者。排名：第四。
　　巅峰战绩：陷入围攻陷阱逃脱，反杀追击中的巅峰初级武者一人，中段初级武者数人。”
　　“张琼，东北区域，23岁，巅峰掌控者。排名：第五。
　　巅峰战绩：单杀巅峰初级武者一人，单杀高段初级武者数人。”
　　“秦明，西北区域，22岁，巅峰掌控者。排名：第六。
　　巅峰战绩：单杀巅峰初级武者一人，单杀高段初级武者二人。”
　　“……”
　　王亚挨个将前十复述了一遍，这几个家伙，都是这几年极为出众的家伙。
　　从前十的战绩来看，其实刘小慧战绩最强，万军阵中三进三出，杀敌无数，当然，杀的应该都是低级武者，但能够有这般勇气，加上这般实力，即便没有单杀巅峰初级武者，但极强的实力，众人也都默认了。
　　至于其他人，都有巅峰初级掌控者的战绩，越往上，越多，排在第一的温世军，遭遇四名巅峰初级掌控者的围攻，竟然还能反杀一人，这才是真正的实力强大。
　　榜上众人的独战巅峰初级武者，这是指战斗，而不是逃跑。
　　逃跑的也有，但人家是从中级武者手中逃走，也就是掌控使级别，突破了第一锁链的掌控使，与掌控者完全不在一个水平线上，捏死一个掌控者，与捏死一只蚂蚁相差不多。
　　当然，这份榜单也有争议。
　　至于温世军与刘小慧谁更强，第一和第二，其实不好判断，不过温世军到巅峰掌控者级别更早，年纪也要比刘小慧大几个月，因此，把刘小慧排在了第二位。
　　至于其他几位，也都是手上有巅峰初级武者的性命。
　　不过最快的，还是陈平，修炼速度也是快到吓人。22岁，排在了整个掌控者榜单的第三位。
　　“前十一个咱们西南片区的都没有？”安阳听的很认真，从头到尾，但却没有听到一个西南片区的异能者。
　　“没有。”王亚摇了摇头，“之前那次大战，死的人不少，潜力苗子更是被围杀许多，以至于咱们这边在你们前面这几代有点断层，要不然也不至于徐青这种英才级都能在西南片区闯出名头。
　　咱们这边最强的是史云顺，上届的学员，此时排名18位，与之相差不多的，是东南片区的李松，西北片区的金洋，东北片区的陈阿祥，中心片区刘杰，他们也是刚到22岁，比你大2岁左右。
　　另外，咱们这边再强点的，梁峰华也在榜单之上，排名22位，叶擎也在，排名44位……”
　　王亚把西南片区上榜的人大致说了说，安阳已经无奈了。
　　榜上50人，西南片区就上榜了5人？其中三个还是40名以后，吊车尾的存在，这个差距着实有些大的出乎意料。
　　“这么差？”安阳有点受不了了，王亚一直给他灌输西南片区实力不强，但也没有想到能够差到这个地步。
　　前十一个人没有，前二十，也仅仅只有一个人，二十到四十期间，又是断层。
　　之前那一战到底多惨烈，才能让西南片区损失了如此多的青年才俊。但王亚显然不想在这个问题上多聊，还是回到了最开始的问题上。
　　“所以，你的无敌之路阻碍更多的，还是这些家伙，当然，如果你运气好，等你到了巅峰掌控者阶段有了发起挑战的实力，这些家伙晋级了，那可能还稍微简单一些，否则的话，啧啧，有你好受的。”王亚看热闹不嫌事儿大，咧着嘴笑道。
　　“他们都23了，我去挑战他们？比我多了3年的修炼时间！”安阳不忿，还是觉得这个事儿有些不公平。
　　说到底，自己仅仅修炼的不到一年的时间，但面对的这群妖怪，资质不比自己差就算了，还比自己大了几岁，再加上人家从小就在这里，其中的鸿沟更是深的让人看不见底儿。
　　“世上哪里有那么多公平的事儿，谁让你们是一代人呢，同辈挑战，大几岁小几岁不很正常？再说了，又没让你现在去，不都说了，等你巅峰掌控者级别到了以后，这个事儿才会提上日程，你着急个什么劲儿。”
　　王亚摆了摆手，“慢慢来，巅峰掌控者没那么容易达到，想要达到气血充盈，窍穴充满的境地，是需要日积月累的，这个过程，没有那么快，你就想想，他们都23了，为何还不突破，真当掌控者好玩是怎么的？
　　打好基础，掌控使阶段才能有更大的提升，后续的路也相对平坦一些，上限也高一些，掌控者阶段，就如同是高楼大厦的地基，地基打的越扎实，楼房盖的高度也就越高，让你走无敌之路，也是这个意思。”王亚解释。
　　“这样。”安阳这才恍然大悟，顿时感觉轻松了不少，身子向后一靠，躺在了床上，伸了个懒腰，感受了下自己体内空洞的窍穴以及还未充满经脉的亲和力，慵懒的说了句，“那就以后再说。”

第161章 遛弯王亚陪着安阳又坐了一会，起身离开。
　　他的事儿不少，实践课的领队任务虽然是完成了，但“洛神”的任务还是有一些的。
　　掌控使级别在主城，哪怕他们小队还没有挂到主战小队，但依旧不能浪费资源。
　　负责安阳安全的同时，也得去“洛神”小队坐镇，应付一些紧急事宜，加上他新进掌控使，也得修炼。
　　只要突破了掌控使，按部就班的训练，还是能够达到巅峰掌控使级别的。
　　安阳在主城只要不去历练，没有什么太大危险，主城治安很好，城墙极厚，加上三层武者与他们属性不同，想要混进来不太容易。买凶杀人，虽然偶尔也会有，但现在榜单还没外泄，没有太大问题。
　　即便是暴露了，对方大概率也不会将安阳列为头榜目标，毕竟潜力不代表实力，没有转化为实力之前，都不是他们的主要目标。
　　尤其殡仪馆这种地方，就眼下来说，死者几乎天天有，谁家都有几个不弱的亲戚，远没有想象的那么危险，因此，王亚也放松了些。
　　王亚离开，安阳过了几天的清闲日子，天天除了修炼，就是去下面搭把手，顺便蹭着尸体提取的属性，小日子过得极为舒服。
　　王成回了趟家，21号基地本就距离主城很近，回去待了几天，这才重新返回了主城。
　　他们现在还没毕业，严格来说，还属于委培点的学员，从这一届开始，委培点委培的时间延长，使得他们毕业的时间也延缓了好久。
　　长久来看，是个好处，起码不会像之前那般，什么都不懂，存活率也能大一些。
　　返回主城，是因为毕业的地点在主城，加入的小队基地也在主城，王成在家考虑了一下，还是决定先回主城。
　　安阳早就将自己会在殡仪馆的情况告知了他，从家返回，无所事事的王成去了安阳这边，虽然不知道为何安阳喜欢这种地方，但个人原因，也不好多问。
　　坐在安阳的屋中，二人聊着天。
　　安阳道：“你现在也是6级掌控者，那什么时候突破7级？”
　　“看看再说，后续资源还没有送来，进了7级也是打酱油的货。
　　与其如此，还不如暂时待在6级，可以少消耗点亲和力。
　　另外我技能从新人大比到现在都没继续修炼了，技能爆发最强，换算过来也才150的打击不到。
　　150，爆发出来，连同等级精英的三分之一伤害都不到。
　　严格说起来，差的有点多。
　　6级掌控者，亲和力起码得盖满一半窍穴，只要掌握了自身亲和属性，随便爆发出来的力量就有100左右。
　　如果掌握了杀手锏，哪怕只是最初步的，那就是200以上的爆发。
　　一旦掌握了越级绝招，一招下去，三四百说不定都有……
　　就我现在这样子，就算提升再快，遇到掌握绝招的同等掌控者，还不是也就接一招的货？为了晋级而晋级，没有那个必要。”
　　按照定义，掌握100爆发的招式，这算是掌握了亲和力。
　　200-300气血的爆发，这就是掌握杀手锏了。
　　300以上，接近到了绝招的地步，要是一招爆发达到500以上，这样的武者，几乎都是同阶无敌。
　　前提是这些人遇不到同样的武者。
　　别说王成，就是安阳现在的最大爆发威力，也只能算小虾米，同为7级的掌控者随便来个掌握杀手锏的家伙，都有可能一招秒了他。
　　“我们连打酱油都做不到呗，按照你这么一说，我也只是个气血宝宝，空有亲和力，但强度和技能都不足。”
　　二人微微叹气，人比人，气死人。
　　其实安阳从1级开始，到眼下的7级，也仅仅花了不到一年的时间而已。
　　这速度，已是太惊人了。
　　安阳自己倒是觉得一般，王亚之前还说，之前见过天生巅峰掌控者的，还有一路没有阻碍就能晋升的，相比之下，自己远不如他们的修炼速度。
　　尤其现在，晋升高级掌控者以后，修炼速度放缓，需求变大。
　　安阳现在再想进一级，时间消耗会变的很慢，哪怕一直有殡仪馆的加持，但现在提取3级以下掌控者已经没有收益了，中级掌控者，也仅仅根据等级会有不到10%的亲和度加成，就这个速度，他可以想象，等到掌控使之后会变的多慢。
　　毕竟掌控者死亡率要比掌控者级别低太多，想要捡一具掌控使的尸体，着实不易。
　　……
　　与王成聊了半天，安阳感觉有些压抑，这个时间去修炼，事倍功半，于是相约出了门，出门溜溜，放松心情。
　　刚出来不久，二人便遇到同样出来溜达的杨小曼等人，他们也在主城里转悠。
　　打了个招呼，众人便一起想跟着遛弯。
　　“主城委培点的学员也很一般啊，跟我们走一路的那帮家伙实力也不怎么样。”
　　杨小曼口无遮拦，随口说了一句。
　　结果话音一落，旁边忽然有人哼道：“祸从口出，你要不是女人，最少让你躺个几个月！”
　　杨小曼看了对方一眼，撇撇嘴没说话。
　　对方不是异能者，非异能者。
　　这样的普通人，要她躺上几个月，这要是搁在他们基地，情况得反过来。
　　不过站在人家的地盘上，说人家的学员很烂，私底下说说也就算了，被人听到了，杨小曼也没兴趣找茬。安阳几人也笑了笑表示歉意，那人哼了一声，很快离去。
　　等他走了，安阳才没好气道：“你闭嘴行不行？你是来找麻烦的？”
　　“我就是说说，又没让他听，再说了，刚刚我都没说话了……”
　　杨小曼郁闷道：“我现在好歹也是4级掌控者了好不好，被个普通人教训了一顿，算大度了好吧。
　　再说了，我说的又不是假话，他们的表现就是很烂嘛。”
　　“闭嘴吧你，待会被人家老师听到了，一巴掌拍死你，咱们可不替你求情。”
　　杨小曼缩了缩脖子，主城的委培点师资力量比他们强太多，专业老师们都很多掌控使级别，主事的，更是资深掌控使。
　　没继续这话题，几人晃晃悠悠，刚好晃悠到了主城委培点的位置，站在门口看了一会，一道身影从里面窜了出来。
　　一看到王成，来人就小跑着过来，笑哈哈道：“王成，你们居然主动来主城委培点，这可相当难得啊，是有什么事儿吗？”

第162章 主城委培点的挑战王成笑骂道：“少来这套，只是顺便转悠到了这里，刚好看看。”
　　“走走走，进去看看，站门口干啥，你对这地方熟悉，人安阳他们又不熟悉，上次来也就是在操场上转了转，其他地方都没去过……”
　　吴志豪笑了一声，领着几人往里走。
　　等到了门口，吴志豪对保卫室的大爷说了几句，大爷探头看了看安阳他们，点了点头，示意几人进去。
　　等安阳众人进门了，老大爷才若有所思，喃喃道：“今年的那几个新生？不得了啊，高级掌控者1个，中级掌控者数人，啧啧……”
　　别看主城委培点占据着最优地理位置，最优的师资力量，但此刻，这一届当中，也还没有出现高级掌控者几倍的学员，即便是中级的，也没有想象中的的那么多。
　　……
　　老大爷的话，安阳几人自然是不知道的。
　　此刻的众人，跟着吴志豪在主城委培点中闲逛。
　　看了一会，安阳感慨道：“到底还是主城委培点啊，上次进来的时候，走马观花，这次仔细看来，确实雄伟太多。”
　　很公允的话，主城委培点，不论是规模还是建筑风格，都不是他们那种小地方可以比拟。
　　这里的学员，也比后方城市多了点血腥气，也多了点焦灼感。
　　吴志豪闻言笑道：“毕竟是主城嘛，还是要体面一些的，毕竟有时候其他区域也会来打交流赛，都是在委培点开战的，好歹也是咱西南片区的门面。”
　　“确实，人也要比我们那里多上许多，这么多人，你们能教导的过来不？”
　　“学生太多？”
　　吴志豪无力吐槽道：“主城委培点总共才500左右的学生，哪有多少。”
　　“是啊，500不到的学生，学校却到处都是学生在闲逛……”
　　这才是安阳说学生太多了的缘故，虽然说一些学员身上确实有血腥味，紧迫感，但还是有一部分晃晃悠悠，无所事事，其状态，与后方城市的也不逞多让。
　　王成也在旁边点了点头，轻叹道：“以前没太大感受，安阳这么一说，现在才发现，强者真的恒强，老吴，多多努力吧。
　　再不努力，你会被抛开的更远的。”
　　吴志豪有些懵，大概听懂的意思，却是不知所以然。
　　如果是后方基地，这个表现没有什么可奇怪的，毕竟压迫感不足，后方城市也不太好出资质好的学员，混吃等死占大多数。
　　可这里，是主城委培点，二层最为靠近三层武者的地方，可这里，依旧还有不少人状态不对。
　　一来，可能是资质一般，对自己放纵之人，二来，也可能是感觉主城城坚炮厉，不需要那么努力。
　　有没有勤奋之人？有，但相应的，也有一些不太认真的家伙。
　　犹如表层世界一般，班级里层次不齐，什么段位的选手都有，这个时候，就更加考验学员自己的自制力。
　　如果很多学生，目标就是毕业，混迹两年转行做管理，那这风气，迟早会影响到下一代人。
　　王成当初没选择这里，也许是很正确的选择，能在这样的氛围中，成为强者，真的不容易。
　　“不过主城里还是有一些不弱于我的学员，之前给你说过，大概也有那么4,5个，现在应该也到了中级掌控者阶段，没有6级，应该也到了5级。”王成笑着给安阳说道。
　　说曹操，曹操就到。
　　王成正介绍着，几道身影从远处走了过来。
　　一路上，遇到的学生人人避退。
　　看到对面来人，王成有些诧异，走上前笑道：“好巧的，泽杰，刚还说到你们，转头就碰到了你们。”
　　郑泽杰淡笑道：“门口的大爷说的，让我来盯着点，免得你们干坏事。”
　　说罢，郑泽杰看了安阳一眼，又看了看其他几人。
　　忽然笑道：“这就是安阳吧，都高级掌控者了，潜龙资质当真无敌。”
　　一旁的吴志豪愣了一下，这就7级了？不是说他是表层世界下来的吗？这才几个月？不到一年就到了7级？
　　“有没有兴趣玩点有意思的？”
　　“嗯？”
　　旁边杨小曼的同伴赵磊挑眉道：“你的意思是……”
　　“简单，不都说我们主城委培点占据了最好的资源，嫉妒也好，羡慕也罢，总得让你们看看我们的实力，安阳刚刚不是觉得主城委培点的人太多了吗？
　　我觉得也是如此。
　　可平时，靠我们自己督促，效果不大。
　　你们既然到了，不介意的话，帮个忙，让我们主城委培点的学生也尝尝耻辱的味道！
　　跨区域交流赛上败北，主城委培点的学生没什么感受，反正西南片区出战的学员，大家都败了，又不是独独他们。
　　和你们新人交流赛一样，和我们打一场二品战如何？”
　　王成微微蹙眉道：“泽杰，这样不合适吧，何况真要受了伤……”
　　郑泽杰笑道：“资源我知道你们不缺，信用点吧，一人2000信用点。”
　　“太少了。”
　　“赢了我们，一人翻三倍！”
　　郑泽杰按了按手道：“再说主城委培点条件好，但也条件有限，这已经是极限了。
　　何况，你们本来不就对主城委培点有意见？
　　新人交流赛上，主城委培点没有参加，都说你们含金量低，正好给你们这个机会。
　　现在我让主城委培点同阶掌控者，挑战你们这些新人大赛出来的天才，难道你们不敢接受？
　　真要这样的话，媒体说的没错……”
　　安阳还没开口，赵磊就眼神犀利道：“我没意见！”
　　杨小曼笑眯眯道：“我觉得挺有意思。”
　　安阳耸肩，玩味道：“其实我不介意，反正应该也没有我啥事儿，不是说同阶么？我都高级掌控者了，貌似主城没有匹配我这个等级的。”
　　王成瞪了他一眼，再度看向郑泽杰。
　　郑泽杰淡笑道：“如何？
　　要是答应了，日后有什么事儿，尽管说话，能用到我的时候，我免费出手帮你一次，无论敌人是谁！”
　　“泽杰，有必要吗？”
　　“有必要！”郑泽杰语气郑重道：“卫星城教育改革，以后后方城市也会越来越强，主城的学员不参与其中，但也不能落于人后，他们那种高高在上的心态，都该变一变了！
　　三层世界筑城，这就意味着，我们日子不再安逸了！”
　　这话，安阳懂了。
　　他们这种学员都看出来的事，西南片区高层怎么会不懂。
　　可主城委培点学生们的心态，真不是几句话就能改变的，何况，他们还有各种优势加成。
　　“那我们这恶人当定了？”
　　郑泽杰笑道：“未必，输了，那你们就不是恶人，是新人大比的耻辱，也就说明了，新人大比，狗屁不是，想当恶人……
　　得赢才行。
　　而且你们真要输了，恐怕也少不得被训。”
　　“输？”
　　王成笑容满面道：“泽杰，就算你出手，单单安阳都能平了主城委培点学生！”
　　“啧啧，口气是不小，安阳就跟他说的那般，他不参加了，毕竟高级掌控者，我们认输，亲和力高出一个层次，无论是质量还是持续力，都不是我们这些中级掌控者能够比拟的，而且我可听说了，安阳单杀一个三层世界5级刀客，这种事儿，我目前应该还差点意思！”

第163章 找人郑泽杰也不生气，笑眯眯道：“说好了啊，我现在去安排，咱也不用多，就比5人，5个人，我们还是凑出来的。
　　别耽误时间，今晚，主城委培点武道社见！
　　另外，我去邀请张总督、刘校长两位巅峰掌控使来观战。
　　顺便，也让主城委培点在校的学生都来捧捧场，不介意吧？”
　　“这么郑重？”
　　王成脸色微变，西南片区眼下在城里的不多，两大巅峰掌控使来观战，主城委培点这么多学生也来，这可不是小事。
　　王成看了看安阳，说实话，他现在也没底了起来。他自己的那一把肯定能拿下，但没有安阳，剩余的，还真不一定能够在主城的这几个家伙手里占得便宜。
　　安阳同样神色严肃。他的实力远超在场众人，上场的话，实力碾压，没有意思，可不上，似乎还真不好找这除了王成剩余的4人。
　　卢芳是一个，白隐这段时间提升很大，也可以算一个。
　　可剩下的两人呢？林飞扬？那家伙实力确实还行，但心思钻营，王成他们不是太待见那个家伙。
　　可再往下，当真就没有太好的苗子了，武道社，听这个名字场地也不会太大，对于远程为主的学员来说，实在不太友好。
　　难道让杨小曼上？
　　她精神可嘉，有股子不服输的劲儿，但眼下只有4级，虽说不弱，但这个实力的学员，主城委培点怕是不缺。
　　安阳与王成脑子里快速的寻找着能够参赛的学员。
　　“是时候让人知道，主城委培点也不是无敌存在了！五位同等级学员，赢不了后方城市的五位新生！
　　有什么资格要资源，有什么资格喊着要变强，又有什么资格抵挡西南片区可能到来的危机！
　　张总督和刘校长性格还是太软了，按照我的心思，成了异能者，都扔到初级区域去走一遭！
　　死了拉倒，活着才能变强！”
　　郑泽杰语气森然。
　　这个世界就是真正的弱肉强食！他与王成一样，身份背景较深，成熟的也早，其实对于主城委培点的培养方式早就看不下去。
　　这边培养学生，还是太过温和了！
　　这次让主城委培点武者挑战安阳几人，不是心血来潮，他早有计划，只是安阳他们恰逢其会罢了。
　　这次要是还不能让主城委培点的学生奋发向上，那他还有别的方法。
　　想成为异能者是很难，没资源，也的确难以修炼。
　　可有的人有这个条件，却总是以这样那样的理由推托。
　　没资源，没人脉……
　　没资源，挣啊！
　　天上会掉馅饼吗？
　　自己去找，自己去寻。
　　只要有变强的心，没什么不可能的，主城委培点现在缺的就是这种血气！
　　不排除其中有一些人表现的很好，但也有不下一半的家伙，胸无大志很多人也没有充足的修炼资源，但凭借自己的努力，奋斗，总会拥有这些。
　　主城委培点资源不少，也有少量主城内的任务，他当初虽然不缺少资源，但还是一有空闲时间马上就开始接任务，到处跑。
　　初级掌控者的时候，哪怕没人看好他，他也依旧去多经历，让自己尽量丰富起来。
　　一步步迈入下一个阶段，虽然没有过死里逃生这种艰难的任务，但有些任务同样极为烦琐，让人烦躁。
　　如何压下这个烦躁，也是修行的一部分。
　　而主城委培点的其余学生，现在很多都缩在学校，吃干饭呢！
　　新人大比没有主城委培点，都说主城不屑于参加，但真的是不屑于吗？政策是一方面，但其实，他们也没有必胜的把握。
　　似安阳这种，潜龙资质，不到一年的时间，已经以令人瞠目结舌的速度晋级到了高级掌控者阶段。
　　他们不让安阳上场，其实已经丢了自信。但没办法，明知会败，上去只会让人认为对面是等级碾压，而绝不会去反省，为何一个表层世界的家伙，能够以这么迅速的速度弯道超车，难道真的是资质，真的是充足的资源使然？
　　即便是如此，希望城苗子不多，还能集中所有力量汇集一起，主城呢？
　　本来资源就不多，这些学生还不付出更大的努力，更待何时。
　　……
　　郑泽杰来的快，走的也快。
　　安阳扫了一眼其他人，半晌才道：“通知你们的老师吧，输了，等着回去挨揍吧！”
　　赵磊讪讪道：“你不也一样……”
　　“我？我能上场吗？我跟你们不一样，这次，我就是个看客。”
　　一旁的吴志豪满脸懵逼，我是在听天书吗？
　　郑泽杰忽然出现，替主城委培点向安阳他们下了战书，还要邀请两大巅峰掌控使师来观战。
　　而安阳，更是已经到了高级掌控者阶段……
　　是我幻听了，还是在做梦？
　　吴志豪正在自我怀疑中，而安阳几人已经没了观景的心思，打了声招呼，匆匆离去。
　　“人员怎么定？卢芳、白隐还有谁？”王成显得有些着急，时间紧迫，他们就只有一个下午的时间，晚上便要参加对战。
　　“我哪里知道，我认识的还不如你多，之前感觉实力不错的，林飞扬他们，但是林飞扬你又看不上，再有就是小薇了，但她是远程啊，武道社，听这个地方就不会大到那里去，让远程掌控者上场，就算他等级不低，也发挥不了太大的作用啊。”安阳无奈的两手一摊，颇为无语。
　　“林飞扬就算了，那家伙不是什么好玩意儿，一心钻营，上了场也不会一心战斗，与其他上，还不如让小曼上。”王成摇头拒绝。
　　“我可以啊，我觉得我能拿到一分。”杨小曼笑嘻嘻的在旁边插话。
　　“再说，说到底你才4级，之前没试炼之前，主城委培点就已经有不少人达到4级，现在的他们，只会更强，你实力还差一些，就算拼死战斗，也难保胜率，毕竟那些家伙常年在前线，真正敢于战斗的，都不是什么善茬。”王成摇了摇头，还是拒绝了。
　　“那怎么办，总不能就上你们两个啊。”杨小曼无语。
　　“我找找吧。”王成叹息道。

第164章 安阳的小算盘返回殡仪馆。
　　众人准备各自给学校打电话，安阳也走到了一旁，掏出了“洛神小队”的对讲机，拨通了王亚的频道。
　　其余人与他差不多，有对讲机的，走到一边开始沟通，没有的，则借助殡仪馆的有线电话往外沟通。
　　“王亚老师。”
　　“说事。”
　　王亚最近忙的脚不沾地，自从来了“洛神”的驻扎点，修炼、忙事儿，一堆的活，也不废话。
　　“我们今天在主城委培点碰到了郑泽杰，就那个主城委培点扛把子。”
　　“嗯。”
　　“然后他们说咱们新人大比没有什么含金量。”
　　“嗯？”
　　“之后，说想要证明自己就得击败他们，向我们下了挑战书，要求新人大比的学员上5个人，除我之外随便来，和他们打一场交流赛……用他的话说，是想要刺激主城委培点的学员进步，但言语之中，总感觉对咱们新人大赛出来的学员还是有些看不上。”
　　“打！”
　　“不是，我不能上啊……”
　　安阳顿了顿，一脸为难道：“王老师，咱们人手不齐啊，我还不能上场，一旦输了，咱这批新人大比的学员真的没脸见人了。
　　虽然主城委培点主动下的战书，可我们如果拒绝了，哪怕传出去，也没什么大不了的，反正没有交手。
　　我们赢了新人大比，已经证明了个人的实力，没必要再做这种吃力不讨好的事。
　　赢了，那是应该的，说明新人大比举办是个明智措施！
　　输了，那就得不偿失，一说起来，咱们的含金量真就要比他们弱一头了……”
　　旁边的王成几人一脸懵逼，情况是这样的吗？而且两方大战，好像与你没有什么太大关系吧，你又不上场。
　　可转念一想，好像……好像安阳说的不算太假。
　　“哼！”
　　王亚一声冷喝，半晌才喝道：“战！你少来这套，需要什么，开口说！”
　　“王老师，你误解了，我又不上场，这比赛与我也没什么太大关系……只是我们人手不够，总不能让杨小曼上吧。”
　　安阳打开了免提，狠狠瞪着杨小曼。
　　杨小曼一脸讪讪，尴尬道：“我也想上，可我现在只有4级掌控者实力，我怕上去后给咱丢人。”
　　“什么意思？你们要打架了，发现凑不齐5个人？杨小曼旁边还有谁，不会都是一群废柴吧。”
　　赵磊嘴角抽搐，有些无奈，哭笑不得道：“老师，还有我。”
　　对讲机那边的王亚没开口，安阳这才道：“赵磊与杨小曼实力差不多，我们现在就只能确定王成、卢芳、白隐三个人，白隐能不能赢不确定，本来就少2个人，还有一场不确定……”
　　王亚这时候语气带了些嘲讽，开口道：“你给我打电话，目的何在？”
　　“主城委培点已经在主城委培点武道社摆下了擂台，晚上，主城委培点校长、咱西南片区总督，两位巅峰掌控使前往观战。
　　主城委培点五百多学生，尽数到场！
　　这个阵仗，人家显然是有准备而来，再说大家伙奋死一战，不死不退，这没了我，人手还不齐……就算咱们的学员艰苦顽强，还是胜负难料，我们输了不要紧，但是咱们新人大比的效果，会不会大打折扣？”
　　安阳最后一句，说的慷慨激昂。
　　王亚却是知道他的性格，几乎是笑出了声：“那你的意思是让你上场？”
　　“不不不。”安阳摆了摆手，“人家都说了，我上场等于欺负他们，也都承认了我的实力，他们只是觉得咱们的含金量低，那就得让人家看看咱们的成色。
　　但这比斗中，难免会发生一些难以预料的事儿，再加上咱们本就是给新人大比站台，大比的时候，前几名还有奖励，与主城委培点战斗，是不是也考虑下，帮我们从主城申请点资源？”
　　“你们不差这点吧。”
　　安阳的修炼资源是“洛神”负责提供，王成也没有这个烦恼，卢芳得到了他自己33号基地的大力培养，在晋升掌控使前，也不需要自己去抛头颅，洒热血。
　　这种情况下，安阳还要资源……
　　不过本着主城资源不薅白不薅，王亚倒是也觉得无所谓，反正主城资源给谁不是给，都一样。
　　王亚停了片刻，才继续说道，“那你想要多少？我试试看，能不能帮你们协商一下。”
　　“50颗中级恢复丹……”
　　“……”
　　电话那边稍微安静了一下，50颗中级恢复丹，按照他最近了解的市价，也就不到50万点信用。
　　相比新人大比给出的资源，安阳觉得，这个开价不算高才对。
　　结果等了两秒钟，王亚怒吼道：“你真以为老子是白痴！
　　还50颗中级恢复丹，一颗中级恢复丹多少钱？一万左右，就算再少，也需要8000点信用点，就你们上去采集的那点，才能买几颗？
　　随便打场比赛，想着让主城全部买单，打的倒是好算盘！
　　但是你找我是什么意思？你觉得我一个初级掌控使的菜鸡有这么大的面子？
　　初级恢复丹20颗，中级恢复丹5颗，谁上场给谁！
　　要不然，你别找，直接认输算了！”
　　安阳揉了揉耳朵，咕哝道：“老师，为人师表，在学生面前爆粗口不好吧？
　　何况这事真不是我们个人的事，您说和各大学校的荣誉没关系？和新人大比没关系？
　　我们随便打打，输赢无所谓，真正丢的也不是我们自己的人。
　　反正我也不上场，丢的是卫星城，是这次委培点合并政策的脸而已……
　　“少废话，就这样，此战必胜！我去与教育部的人沟通一下，让教育部下午赶过去，防止主城委培点出幺蛾子！”
　　王亚直接挂断了电话，没再给安阳废话的机会。
　　至于让教育部的人过来，倒不是为了防两位巅峰掌控使，而是给上场的学员多点保障。
　　谁知道主城委培点这边怎么想的，是不是有什么小心思，在一切不明朗的时候，有心算无心，真要影响了新人大比的成色，他们当真就成罪人了。

第165章 人员安排挂断了电话，安阳吐槽道：“王亚老师真小气，不对，是主城委培点真小气！
　　才给20颗初级恢复丹，5颗中级恢复丹，别说五十万了，现在连10万都不到了！
　　咱们为了新人大比的荣誉打生打死，就给这点东西，还指望咱们必胜？”
　　其他人都已经惊呆了。
　　赵磊喃喃道：“还能这样？”
　　他都没想过，还能从主城那边坑一笔。
　　安阳倒好，几句话一扯，王亚还真答应去找主城协商，赞助他们一些丹药，虽然没安阳说的那么多。
　　可这已经不少了好不好！
　　价值近十万了，哪怕平分，一个人也能分不少，堪比一个掌控使的任务收获了，甚至还要多不少，有些穷鬼任务，几个任务才能顶得上这么多收获。
　　这算什么？
　　他们主动接战了，现在是不去也得去，可到了安阳口中，好像一切都不一样了。
　　安阳没管他，继续骂骂咧咧道：“主城教育部这么穷，人郑泽杰还给出一人2000信用点代价，赢了就是6000，5个人上，也有着三万的收益，敌人对咱们支持力度都不小了！
　　主城教育部这边，才能帮着咱们要到不到十万的信用点，每个人分一分，不比郑泽杰给的高多少。
　　你们说，有这样办事的吗？”
　　“你够了啊！”
　　杨小曼翻了个白眼，没好气道：“你是不参战，话可以乱说，但是你要想发战争财，你就去做好了，别拖上我们。”
　　赵磊也哭笑不得道：“表层世界的孩子都是这样的吗？也太不纯洁了点。”
　　明明就是一句话的事，和学校通报一声。他们也是这么做的。
　　可安阳呢，反倒是把他做成了一个买卖？
　　结果是大家多了不少额外收获，但这个心，也随之提了起来。
　　收了钱就要办事儿，要真没打赢，反倒是他们的日子不太好过。
　　安阳这下没吐槽了，而是盯着几人，眼神威胁道：“这次收益平分，咱们5个，再加上还未选中参与比斗的家伙，似王成这种需要上场的，拿两份，小曼与我这般的，都提一份。
　　先说好，拿人钱财与人消灾，到时候主城教育部问起来，咱们得统一口径，要不然可没你们的份。”
　　几人一脸的无语，赵磊没好气道：“知道了，不就怕到时候处理你一个么。”
　　“废话，你不怕？”
　　安阳鄙夷一句，这才转回正题道：“别扯这些没用的，5人出战，现在那剩下的2个，到底谁出战？”
　　王成看了一眼杨小曼，想了想才道：“暂时没想好，我刚才给卢芳打了个电话，他一会过来，林飞扬我是真看不上他，还不如小曼上呢，输就输了，就当去增加实战经验了。”
　　安阳看向杨小曼，杨小曼有些愤愤不平，气恼道：“别老是质疑我好不好？
　　我……我没你们想的那么没用！
　　我等级是低了点，但资质就这样啊，我也想有安阳的潜龙资质，这不是没那个命？但要是说让我上，就算输，我也能把对面咬下块肉来。”
　　“那就你了。”
　　安阳有些无所谓，其实主城不让他上场，其实就已经输了一半。
　　大家都是同一时间开始委培的，甚至于说，安阳还要慢上几个月。这种情况下，反而是安阳等级高，对面不敢接战，这么一来，先天上他们就占据了些许优势。
　　有本事和安阳打啊？同样甚至更少的时间，反而安阳提升的更快，等级更高，这般情况下，谁弱谁尴尬。
　　王成、卢芳，大概率能拿下比赛，白隐资质还行，勉强算是英才级，再加上这一波跟着安阳获得了不少的信用点，应该能提升不少的实力。
　　之前就已经5级的他，想来现在起码也有5级中段的实力了。
　　主城委培点这边，想凑齐5个最强者，都达到6级，难度不是一般的大。
　　甚至偌大的主城委培点，有没有5个6级掌控者都难说。
　　王成对主城的实力有个大致了解，他们厉害的，其实也就那么两三个，不然也不会当初邀请王成过去。
　　王成资质是准潜龙，现在已经6级中高段，比郑泽杰还要高一些，如果当初过来，妥妥的主城扛把子。
　　他这一分，绝对是稳的。
　　卢芳刺客型选手，但需要环境，武道社擂台可能会约束他不少，但获胜的可能性依旧不小。
　　黑暗属性加成，比之一般属性有天生克制，勉强能够算高半级的实力。
　　本就6级高段的他，算上天赋属性的印象，也有6级中段的实力。
　　他们两个相对较稳，其实再来一个，就能拿下比赛。
　　原本安阳要上，这个比赛也就没了悬念，但对方既然提了，他们也没有准备违约，不上就不上吧。
　　杨小曼算一个打酱油，输赢无所谓，当然，输了更好，本就是送子，免得到时候落个5比0，那对于主城委培点，才正式杀人诛心。
　　王成坐在安阳的床上，挨个打着电话询问自己的想要的结果，可一圈问下来，还真只有林飞扬晋升到了6级，其余的，最多也只是5级中段的样子，小薇倒是5级高段了，可擂台赛对于远程掌控者，实在不太友好，也就没有再多说什么。
　　绕了一圈，还是只有林飞扬。无奈之下，王成也只能捏着鼻子认了，谁让他们信任大比的学员也就那么几个英才级呢。
　　林飞扬心思不纯，但实力还是有一些的。
　　确定了出战人员，王成又补充了几句：“虽然说这次郑泽杰是为了让主城委培点学生感受屈辱，奋发图强。
　　但出战的人员，人家也不会放水，要不然效果不太显著，只有他们心中的最强者落败，才能唤醒他们心理的觉醒。
　　所以，他们肯定也不会主动找败。
　　但毕竟实力相差不多，大家都小心点。
　　另外，郑泽杰也不是傻瓜，他说是那么说。
　　付出了三万信用点的代价，不可能就是为了让我们轻松获胜。
　　主城委培点要是能赢了我们，其实也是鼓舞士气的好办法。
　　所以大家要打起十二分精神。
　　还有，忘了问了，晚上比赛是五局三胜制还是循环制……要是循环制，对咱们而言，就要简单的多，毕竟我和卢芳的实力，还是能够碾压他们。”

第166章 各界反响之前出来的时候着急找人，跑的快，安阳他们也忘了问这茬。
　　赵磊脸色坚毅道：“无论哪种赛制，实力强都一样！”
　　“白痴……”
　　王成忍不住暗骂一句，后方基地的学员都是这般，不喜欢动脑子？
　　赵磊好歹也是卫星城的学员，不仅是武力上的，还有文化课也一样。
　　结果这种文武双全的学生，现在都快变成单细胞生物了。
　　想了想，王成还是打电话询问了一下。
　　郑泽杰那边有些喧闹，好像也在挑选出战人员。
　　听到王成的话，郑泽杰笑道：“采取车轮战的制度吧，让强者有更多的表现机会。”
　　确认了赛制，王成也不再询问。
　　现在已经到中午了，距离晚上也没几个小时，面对主城的5位掌控者，该准备的还得准备一下。
　　安阳可不觉得，他们真的稳操胜券了。
　　……
　　与此同时。
　　主城委培点。
　　“欺人太甚！”
　　“听到了吗？新人大比的参赛学员要挑战我们，嘿，真当他们新人大比是什么了不得的选拔了？就他们那种学员质量，也好意思与咱们相提并论？”
　　“都是一帮子后方城市的学员，他们知道啥？懂什么东西？一个小小的比赛拿了个名次，就以为在西南片区算的上一号人物了？”
　　“整个新人大比，也就是安阳与王成还算个对手，不过好像听说那个安阳现在已经达到高级掌控者的境界了。”
　　“我去，这么快？”
　　“是啊，王成当初没选择来咱们这里，胆小如鼠，不过等级提升倒也迅速，也是6级存在。”
　　“也就是说，他们有一个7级，一个6级掌控者？我去，实力有点强啊，这要是咱们输了，以后在西南片区当中还不成了笑柄？”
　　“他们赢不了吧，就算是成了高级掌控者，也才刚突破，而且好像安阳不让上场……”
　　“那不是还有王成？万一要是赢了呢？”
　　“这……我们就算担心，也没办法，只能靠郑泽杰他们。”
　　“今晚咱们一起去给他们助威！都被人欺负到头上来了，新人大比的冠亚军有什么了不起的，真把自己当根葱了！”
　　“……”
　　听着众人议论纷纷，谭昊小声道：“你确定，真是王成他们？”
　　吴志豪翻了个白眼，无语道：“我还能骗你？我就在现场！
　　郑泽杰忽然就来了，一到就主动提起了挑战的事，然后王成他们就答应了下来。
　　我到现在还晕乎呢……
　　你说，咱们给谁加油才好？
　　还有，王成他们真能赢郑泽杰他们？”
　　几人面面相觑，谭昊满脸苦涩道：“都是人，人家都开始挑战主城委培点了，咱们这一比……”
　　几人都沉默了下来，没法比。
　　他们几个算是进度较快的了，现在亲和力也都达到了4级，与杨小曼差不多。
　　可进了主城委培点，再如此师资、环境之下，也仅仅达到了4级掌控者而已。他们的实力在主城委培点当中不算弱，可与王成来的那些人，也都与他们相差无几，这就让他们有些难堪。
　　原本还想着按照正常的进度，到毕业之时，混个5级掌控者，也算不低的成就了，可现在看来，似乎并不是那样。
　　技能、亲和力的修炼，都需要耗费大量精神力，进度可没那么快，毕业前达到5级，那是众人的目标。
　　而现在，王成身边随随便便一个女孩子，都与他们实力相当，稳步朝着5级掌控者迈进。
　　一时间，几人都满脸的苦涩。
　　……
　　新人交流赛冠军队，挑战主城委培点掌控者队。
　　消息传的很快，很快，主城的武道圈子，都知道了这事。
　　西南片区的大领导亲自观战，甚至带上了不少的官员一起出席。
　　原本只是学生内部的一次交流，此刻却是被赋予了更多的含义。
　　有消息称，张大佬对主城的修炼氛围，越来越不满意，所以才成立了新人大比，之所以没让主城委培点参与进去，就是因为主城委培点奢靡之风更甚。
　　这时候，主城委培点的学员要是被新人大比的小家伙们击败了，那整个西南片区异能者界都可能出现一定的变故。
　　一旦主城委培点真的败了，张大佬可能会做出更激进的改革方案，到时候也不知道是好是坏，一时间，知道消息的异能者，都将注意力投射到这场比赛上。
　　同样收到消息的，还有希望城的王强。
　　当得知安阳不参赛，只是带队出战，王强心情其实还是很复杂的。
　　年轻人的成长速度，都这么快了吗？
　　高级掌控者到了，巅峰还远吗？这还只是不到一年的修炼时间。
　　“希望城，真要出妖孽了……！”
　　王强含糊说了一句。
　　……
　　没多久，表层农业局，农业局局长热情地拍着方建国的肩膀，鼓励了好几句。
　　在方建国一脸懵逼的情况下，他就成原种场场长了。
　　这一刻，方建国整个人都是木的，压根不知道是什么情况。
　　按照资历，他的工龄倒是达到了，但原种场场长一直都是副局长兼任，这冷不丁的给他来了这一出，不禁后背有些冒着冷汗。
　　是因为自己跟着的副局长有什么问题被查出来了？还是被人举报了？有没有关联到自己？
　　这个年代，司机作为亲信，很多时候对于领导的动作相当了解，自己领导的一些问题自己也有大致了解，其中一些，还是他经手办理的。
　　越是这样，他的心越是“砰砰”跳的厉害，这年头，官方要想查你，一查一个准。
　　可清水县不大，各部门领导都相互熟悉，没听说有什么风吹草动啊，市里也没有派人下来检查，纪检的领导前些天还在一起吃饭，这是什么情况？
　　越是这般，方建国越是丈二和尚，摸不着头脑。
　　原种场场长位置不高，仅仅也就是股级，股级严格来说，都不在正规编制内，但清水县也只是一个处级单位，副科都足以做副局长了，因此，在职务上一直收的比较紧。
　　“到底是什么情况？”方建国一脸茫然的出了局长办公室，暗自琢磨。

第167章 准备就绪晚上6点。
　　卢芳还没到，倒是林飞扬先赶了过来。
　　一到酒店，便笑嘻嘻的挨个打着招呼，新人大比之时，还端着点架子，现在则一点都没了，宛如一朵交际花，穿梭在众人身边，尤其是安阳，待的时间更久一些。
　　由于这次严格意义来说，不算是官方举办，因此也没有指派正儿八经的领队，王亚过来拉着几人开了个小会。
　　“各基地的负责人本来都准备回去了，结果你们这么一闹，归期又往后延了延，现在应该都已经去了总督府，应该会和张总督一起去现场。
　　我在路上时，还碰见了几位，没说输赢如何，其实输赢，在于自己。
　　异能者，也只能赢！
　　现在比斗，起码还是公平的1V1，以后上了战场，谁给你公平的机会？
　　所以，这种切磋性质的比赛，大家都该珍惜。”
　　众人都点了点头，安阳也点头，点完了就问道：“往老师，主城给的丹药您带来了吗？”
　　王亚失笑道：“还惦记这点东西啊……”
　　“那可不，‘洛神’给的资源大多是修炼资源，也没给保命的啊，之前实践课，我们连恢复药丸都没有准备，一顿被撵着跑，当时要有恢复药丸，指不定我们都能生抗着怼他们。”
　　“别扯那些没用的，还生抗，等人家支援过来虐你们？在我看来，没有恢复药丸挺好，你们还能离危险远一点。”
　　“不是您说的要有必胜之心。”安阳皱了皱眉道：“怎么现在又变卦了。”
　　“必胜之心也得注意方式方法啊，硬怼是干啥，嫌自己命长？”
　　王亚没好气的瞪了他一眼，“而且你们当初试炼，主要是去熟悉环境，又不是让你们找人打架……”
　　“那不得以防万一？”
　　安阳翻了个白眼道：“就如同我们之前，万一人家等级再高一点，我们岂不是连逃跑的机会都没有……”
　　“真要是当初遇到初级高段的武者小队，有恢复药丸你们也跑不了。”
　　王亚被气笑了，“就你们那二把刀，说白了，还都属于气血宝宝，也就是对面的那几个家伙不是官方武者，否则你们还真不一定打得过人家。”
　　说笑了几句，王亚转回正题道：“丹药给你们带来了，但是，安阳，我其实想提醒你一句，不要频繁使用丹药，过度服用丹药。
　　一旦经常使用，到最后容易形成依赖性，对自身实力的掌握不够精妙，无法深入理解。
　　对技能的运用，战斗的意识培养，都不是好事。
　　一旦有一天，你完全没了丹药，那你又该如何应对危机？
　　提高自身实力，学会如何用最小的代价，获得最大的战果，这才是你该学习的。
　　你恢复力和修炼速度本就高于常人，这样的情况下，你做不到同阶压制，说明你的实力并没有你自己想象的强大。
　　有些异能者，能以一敌十，都是同阶，他们又如何在没有快速恢复亲和力的情况下做到这些？
　　这一切，都是你需要去考虑的。”
　　安阳认真点头，很有道理，值得深思。
　　叮嘱了众人几句，知道杨小曼要上台，王亚轻笑道：“好好打，展示出自己的实力。”
　　“嗯，我一定好好表现！”
　　杨小曼郑重点头，心里再次委屈，看来是都不觉得我能赢了。
　　……
　　主城委培点给的丹药，安阳也没占其他人便宜。
　　上场的，分了1颗中级恢复药丸，剩下的，先是一人一颗，又给上场的5人多分了一颗，剩余的，则先代为保管，谁有需要谁拿去。
　　初级恢复药丸虽然不值太多钱，但也算聊胜于无。
　　“就像王亚老师说的那样，咱尽量还是自己努力，药丸揣兜里，感觉不行的时候再用。”
　　关键还是，上场了能不能服用丹药，毕竟只是一个非官方的交流赛，只是知名度响了些。
　　这种大众场合的比赛其实很麻烦，尤其是有强者观战的情况下，还必须得赢，安阳给他们丹药，也是以防万一。
　　……
　　6点30分，众人出发。
　　主城委培点。
　　郑泽杰和几位委培点导师在大门口站着，看到安阳、王成众人，郑泽杰微微点头，接着看向王亚笑道：“王亚老师，没想到你竟然还有空过来。”
　　安阳入“洛神”，现在已经算是人尽皆知，直接兼并徐青小队，同样如此。留了王亚照顾安阳，可说是照顾，在主城的时候王亚更多的还是会在“洛神”处理事务。
　　郑泽杰家里背景深厚，消息灵通，对于王亚这种新近掌控使也有着一手资料。
　　这次安阳不用上场，王亚还是过来，自然是有些好奇。
　　“过来看看，好久不在主城呆着，刚好看看现在主城委培点的现状，。”
　　王亚笑了笑，跟旁边几位委培点的老师寒暄了几句，他们一个系统，虽然主城委培点的老师实力强些，但现在的他也突破掌控使，大家一个级别，倒不显得拘束。
　　而主城委培点的几位导师，此刻看起来也是以郑泽杰为首，再次看出了郑泽杰在主城的地位。
　　主城委培点的导师，巅峰掌控者起步，初级掌控使为委培点中流砥柱，中级以上的都是委培点领导。
　　郑泽杰的实力，在学员里是出类拔萃的那种，但相比老师来说，差的还很远。
　　可现在看起来，却依旧能够占据主位，着实不能小觑。
　　安阳看的有些眼热，这才是人生啊！
　　哪像自己，天天被王亚催着训练，等哪天王亚也跟这些导师一样，在自己面前俯首低眉，那才是人生一大快事。
　　王亚打了招呼，与其余老师一起进了委培点。
　　郑泽杰和王成又寒暄几句，接着边走边道：“这次的5位主城委培点学生，实力在主城委培点也都是拔尖的。
　　王成，你们别大意了。
　　尤其是安阳还不能上场的情况下。
　　我想看到的是势均力敌，而不是摧枯拉朽，我说的是主城委培点对你们摧枯拉朽击溃你们。”
　　“不会的。”
　　“希望如此。”
　　郑泽杰也不多说，带着几人一路朝武道社走去。

第168章 主城学员的不满主城委培点很大，武道社算其中一个部分，虽不像希望城训练场那么宽阔，直接占据了数百亩地盘。
　　可主城委培点武道社，地方也不小。
　　这一次交流赛的地点也不在室内，而是在室外。
　　武道社大楼后的训练场，此刻临时简单画了一方擂台，四周也没安排座椅，时间紧迫，一切从简。
　　而且按照郑泽杰的说法，学员上台比武，台下的还要坐着看戏，那是耻辱！
　　连站着看比武都做不到，干脆别当异能者了。
　　谁抱怨，谁滚蛋。
　　当然，张大佬他们还是有位置的，只不过那样人数少很多，几张椅子就够。
　　所以安阳他们到来的时候，看到的便是数百学生，站在训练场四周，黑压压的一片，气势倒是十足。
　　看到安阳他们，主城委培点学生群中显得有些喧闹。
　　不少人指指点点……
　　结果还没议论完，郑泽杰忽然喝道：“都闭嘴！”
　　“你们稳赢了？弱者没有权利对强者指手画脚！等先拿下比赛，再来指指点点！”
　　“新人大比出来的学员，人家本就没有义务跟咱们再比一场，现在人家答应，一来，是看看咱们西南片区学员的实力，二来，也是顺便看看你们看不起的学员，是不是已经走到了你们前面！”
　　“我以跟教育处沟通过，主城委培点此次若败，所有学员，毕业延迟一个月，资源缩减20%
　　所有初级掌控者，毕业日期到来之前，还没有达到中级掌控者级别，开除处理！
　　主城委培点是西南片区教育的天花板，是培养强者的地方，不是让你们来混日子的！
　　往年，委培时间短，要求也低，也就无所谓了。
　　可现在，委培时间拉长，又有试炼阶段，如果还有学员以初级掌控者的层次毕业，这是主城委培点的耻辱，而不是主城委培点宽容的体现！”
　　“……”
　　人群忽然有些喧闹起来，有人不忿道：“我们又没上场，输了跟我们有什么关系……”
　　他话音刚落，郑泽杰视线忽然扫向他！
　　“你，出列！”
　　众人齐刷刷地看向刚刚发话的学生。
　　那人脸色一阵变换，半晌才磨蹭着走了出来，壮着胆子道：“郑社长，我说的不对吗？”
　　“你，可以离开主城委培点了！”
　　“离开……主城委培点？”
　　“对，你被开除了！”
　　安阳几人都愣住了，啥情况？开除学员这么随意吗？郑泽杰背景深厚，还是主城委培点武道社的社长，这个王成给安阳说过。
　　可再怎么着，武道社社长也只是个学员，以学员的身份可以直接开除一个学员？这个权势……
　　安阳不禁再次多看了郑泽杰几眼。
　　刚刚出列的学生也呆住了，接着就怒道：“郑泽杰，你有什么权利开除我！叫你一声郑社长，那是看得起你，别忘了，你也就是个学员！”
　　郑泽杰却是不答，扫了一眼其他人，冷冷道：“作为主城委培点的一员，没有任何集体荣誉感，没有任何耻辱感，任何时候，都觉得事不关己。
　　有好处，不给你，你抱怨学校不公平。
　　何曾有人想过，凭什么？
　　凭你们出生好？
　　凭你们有资质？
　　凭你们考上了主城委培点？
　　还是凭你们不思进取，想的是有朝一日，成为强者，作威作福？
　　异能者是什么！
　　异能者不是你们通往特权阶层的通行证，异能者是一群挣扎在死亡边缘的勇者！
　　我在主城委培点，没看到这一切！”
　　他话音落下，外围人群忽然散开，几位气势磅礴的强者迈步走来。
　　其中领头的是一位头发花白的老者，老者没说话，跟在他右侧的一位中年壮汉却是朗声道：“郑泽杰说的不错。
　　输了和你们何干？
　　那如果有一天，二层华夏在战争中败北，强者尽数陨落，你们被人奴役，是否也会发出这样的宣言？
　　都是强者的错，凭什么要我们来承受这一切！
　　主城委培点，或者说西南片区，不需要这样的异能者！
　　不服气，你可以上台，觉得台上几人无法代表你们，那你们自己上台去打一场！”
　　所有人噤声，因为众人都认出了对方是谁。
　　西南片区总督——张镇南！
　　张镇南是不是一开始就这名，或者之后改的，众人都不知道。
　　众人只知道，张镇南自从突破到巅峰掌控使级别，就开始插手各方事务，包括教育部的事务，而且都是以铁血为标准。
　　尤其是他本有着机会突破圣王，可随着接手西南片区，修炼也开始停滞，更多的，是注重西南片区的管理。
　　他这话一出，显然意味着，郑泽杰之前的话都会被当真。
　　哪怕主城委培点的校长，那位老者，也没开口说什么。
　　其他人没说话，郑泽杰则是朝几位大佬微微躬身，接着看向周围委培点老师微微鞠躬道：“见笑了。”
　　老师们摆了摆手，表示不在意。
　　王亚淡笑道：“没关系，虽然我离开教育部门，可主城委培点的一切，也让我们深受启发。”
　　“那就不耽误大家的时间了。”
　　说罢，郑泽杰看向擂台旁站着的一队人，大声道：“今日，你们代表的是主城委培点，是西南片区的最强委培点！
　　都是中级掌控者，你们的对手，也与你们相同！
　　赢了，不值得欣喜。因为人家最强的安阳，已经晋级到了高级掌控者，他要是下台，你们一点机会都没有。
　　输了，意味着主城委培点的教学方式是错误的，学校不是温柔乡！连同等级的后方基地的学员都打不赢，何谈其他？
　　今日若败，我会建议学校，淘汰起码一半学生，集中资源，培养一批敢战、能战的精英！”
　　这话，再次引起了一阵低声热议。
　　郑泽杰也不管他们，看向安阳几人道：“车轮赛，出战顺序随意，胜者留下，败者退场！
　　最后还留在台上者为胜！”
　　安阳微微挑眉，这倒是野性随意的多。
　　而另一侧，几位宗师强者也都不说话，走到了擂台旁，众人皆是站着围观，虽然给他们准备座椅，却也没有就座。
　　这样的比赛场，很简陋。。
　　可这个简陋的赛场，却是迎来了三位巅峰掌控使强者的观战。

第169章 开战训练台中央。
　　郑泽杰直接充当起了裁判，再度开口道：“主城委培点为主场，主城委培点先上一人！”
　　为了与安阳兑子，郑泽杰也选择了不上台。
　　擂台下，几位年轻人对视一眼，很快，一位手持长枪的武者走上擂台。
　　“主城委培点，陈鹏飞，5级金属性掌控者，任务积分，主城委培点中级掌控者第三！”
　　安阳微露疑惑，王亚小声解释道：“主城委培点不同于咱们后方基地，他们是有任务体系的，做任务的多少，也意味着出手的次数多少，实战能力的强弱。
　　主城委培点完成一次任务，有任务积分，中级掌控者第三，意味着他在中级掌控者当中，出任务的次数很多，和武者交手的经验也很充足……”
　　安阳点头，表示听懂了。
　　主城委培点的学员们，对这个显然比较了解，看到陈鹏飞第一个上台，也觉得陈鹏飞足以代表主城委培点的平均水准了。
　　郑泽杰看了王成几人一眼，杨小曼跃跃欲试道：“我来吧，他就比我高一级，有机会的……”
　　安阳却是没看他，看向林飞扬道：“你上！”
　　“我？”
　　“第一战要打的漂亮，之前交流赛你我对战没有使全力。
　　这次重新给你机会，林飞扬，你要是输了，丢了新人大比的人，丢了所有后方基地的人，以后，可真没有多少人看得起你了！”
　　林飞扬脸色发黑，也不废话。
　　径直往擂台走去，一上台，便大声道：“27号基地，6级火属性掌控者，林飞扬！”
　　同为中级掌控者，林飞扬的等级要比对面高出一级，等级上，占据了些许优势。
　　……
　　“能赢吗？”
　　卢芳小声说了一句，“要不然我上？”
　　安阳摇了摇头道：“不用，对面应该第一场上的也不算太强，林飞扬有一级的优势，真要好好打，应该不会输。”
　　“就怕他不好好打……”
　　几人一脸的不乐意，林飞扬啥情况，他们也都知道，不过安阳既然这么说了，却是不再问话，台上，已经开始交手了。
　　……
　　擂台之上。
　　比赛一开始，陈鹏飞就展现出了主城委培点的实力！
　　长枪出击，隐隐传出虎啸之声！
　　而林飞扬也动若脱兔，脚尖踏地，迅猛若虎，瞬间以曲线角度，近身陈鹏飞。
　　陈鹏飞反应速度极快，试探的一枪，还未扎出，马上被收回，枪身抖动一下，长枪中间开始弯曲，下一刻，长枪好像化身长鞭，以惊人的弯曲度朝林飞扬脖颈卷绕而去。
　　安阳盯着看了一下，挑眉道：“长枪能练到这地步，不简单。”
　　枪，在很多人看来，都不是近身战适用的武器，枪身太长，被人拉近了距离，武器的威力就呈现不出来了。
　　可陈鹏飞却是完全没在意这些，林飞扬近身的同时，他长枪心随意动，随意弯曲曲折，这样一来，丝毫不比刀剑麻烦。
　　王成脸色有些凝重道：“都说长枪如龙，龙可大可小，可伸可曲，很厉害……”
　　两人正说着，郑泽杰不知何时走了过来，皱眉道：“华而不实！”
　　“兵器只为杀敌，练的能弯曲又能如何？威力增加了吗？长枪既然怕近身，那就不给对方近身机会，有这功夫练弯曲的本事，还不如增加枪速！
　　何况，枪者本就直中取！
　　既然做不到，那干脆练短兵器好了！”
　　这话说的，安阳几人无言以对，好像也不算错。
　　只是这么贬低自己的人，是不是有点不太好？
　　郑泽杰一边看着台上交手情况，一边皱眉道：“那个林飞扬是怎么回事儿，一味的躲闪，他是火属性亲和，不应该暴烈如火吗？同样使枪，连枪的霸道都发挥不出来，练什么枪！
　　王成，待会你直接上！
　　要快、狠，速度击溃剩下四人，这样才能让主城委培点的老家伙们下定心意改革主城委培点！”
　　王成一脸懵逼，你这是啥情况，都开始指挥起他们了，搞黑幕啊！
　　卢芳几人也一脸无语，那咱们呢？
　　王成实力已经达到6级高段，也就比安阳差一点，就主城的这帮子人，还真不一定能把他打下去。
　　到时候真要一串四，主城委培点的脸，可真就丢尽了。
　　郑泽杰轻咳一声道：“历练的机会有的是，这次不是为了让你们历练，是希望你们能帮主城委培点推动一些变革的速度，放心，我答应的信用点会尽数到位。”
　　安阳想了想道：“主城委培点的领导没意见？”
　　“有意见的都送去战场做任务了！”
　　郑泽杰随意说了一句，安阳咋舌，他么的，这家伙这是当起主城委培点的家了，主城委培点至于这样吗？
　　他还是一个学员啊！到底是啥家庭，才能这么指手画脚，看来下来以后还得拧着王成多说几句，这家伙，跟挤牙膏一样，死活不说明白些。
　　腹诽几句，更多的还是羡慕。
　　我啥时候也有这能耐？
　　“好，不过说实话，我把握不大……”
　　“尽力就好。”
　　谈话的功夫，台上的局势出现了变化。
　　陈鹏飞一枪扎出，林飞扬脚尖踏地，凌空跃起，躲过了这一枪。
　　下一刻，陈鹏飞仿佛觉得这是机会，长枪没有刺向林飞扬，而是刺向旁边的虚空。
　　安阳倒是看出了一点东西，陈鹏飞实战经验的确很多，这一枪是预判。
　　预判林飞扬跌落的时机和位置，那时候的林飞扬缺乏必要的反击手段。
　　这样的预判和出手时机，一般武者都难以做到精准掌握。
　　陈鹏飞显然不在其列，对方一枪扎出，连郑泽杰都微微点头。
　　可下一刻，就在林飞扬即将跌落的时候，一旦按照惯性跌落，很可能被一枪扎透，其他人都有些为他捏把汗的时候，林飞扬忽然动了！
　　只见林飞扬左脚踏空，身体陡然往上抬了一截，接着右脚向前迈了一步，一脚踏中陈鹏飞的枪尖！
　　陈鹏飞全力出枪，枪尖一下子被踩的有些弯曲。
　　而林飞扬借力往前飞扑，眨眼间的功夫，再次近身陈鹏飞。
　　此刻的陈鹏飞，前力用尽后力不济，恰好处于一个真空期，林飞扬对时机的把握也相当精准。
　　在陈鹏飞收力的瞬间，手中一直没太多攻击的长枪陡然刺向了陈鹏飞的胸口！
　　不等陈鹏飞回击，林飞扬冷笑一声，长剑从长枪中抽出，一剑划向了对方持枪的手腕！
　　在众人还没回神之际，林飞扬双腿又交替踢出，在陈鹏飞胸口处狠踹……
　　几秒后，两人分开，林飞扬脸色微微发白，双腿战栗。
　　而陈鹏飞则是面色潮红，忽然一口血液从口中喷出，略显失落道：“我败了。”
　　这不是生死战，擂台赛虽然以生死战的决心来打，可他此刻胸骨断裂，内腑震荡，力道用尽，再坚持，也只是拖延时间，加重伤势的份，没必要一直打到快死的地步。
　　台下的安阳啧啧嘴道：“枪中剑，知道的人有时候都来不及防备，没有准备的情况下，确实是个奇招。”
　　陈鹏飞判断失误，也没想到林飞扬枪中藏剑，主城委培点的学员很少去关注其他基地的学员，这是观念上的问题。
　　因此，也导致最后一波出现失误，林飞扬在空中使用长枪卡位，避开了他的预判一枪。
　　结果原本势均力敌的局面，一下子出现了变化。
　　郑泽杰倒是没太在意，看向安阳、王成他们，道：“我先过去，下一局王成你上。”
　　林飞扬气血消耗的厉害，这一轮继续上场没意义。
　　“行，雇主的建议，乐意满足。”
　　王成笑了一声，也不介意自己提前上台。
　　《人在殡仪馆，已经无敌》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！