人在娘胎，开局修改天道，万古独尊！
作者: 卖辣条的小姑凉
简介:
姜凌天身处娘胎中，听到自己被人扰乱天命，出生会是个没长相，没资质的路人时，激活了无限修改系统！系统只有一个功能，修改！体质废柴？修改！叮！获得万古道体！气运超垃圾？修改！叮！获得诸天万界永生庇护！功法等级太低了，修改！叮！获得太上混沌道经！颜值不行？修改！于是，世上多了一位亘古难遇，万古第一的帅哥……

第1章 在娘胎里都被阴了！天生不朽！
　　凌虚域，不朽姜氏，万圣仙城。
　　此刻，方圆万里，神威浩荡，异彩纷呈。
　　平时只存在于传闻中的各大神王齐聚万圣仙城，只为一件事。
　　“姜氏圣子，将要诞生了！”
　　“圣王姜玄的嫡长子啊，也不知道有没有好命能够与其结下个娃娃亲呢。”
　　“嘿！为此，我专门带着我的三千个孙女来了呢！啥样的都有！保准满足姜氏圣子的口味！”
　　姜氏，凌虚域三大不朽世家之首，凌驾于九万九千宗门之上，传承百万年岁月，被称之为不朽姜氏。
　　姜氏嫡长子。
　　此等人物，关乎着不朽世家的传承，一方道域之兴衰，自然是仙域内外最要关注的大事！
　　……
　　一处朦胧的混沌世界中，姜凌天一脸茫然地醒来。
　　“我这是在什么地方？”
　　姜凌天四下张望一番，明明记得自己在被窝里睡觉呢，怎么到了这里？
　　“老祖宗，姜氏圣子即将出世了！”
　　一道阴恻恻的声音突然响起，吓了姜凌天一跳。
　　“我李氏已被姜氏横压千年，此次姜氏圣子出世，若是资质寻常倒还罢了，若再出一个妖孽之资，我族还拿什么与姜氏争锋啊。”
　　几声议论过后，姜凌天终于听明白了。
　　姜氏圣子即将出世，而他正是那尚在胎腹中的圣子！
　　自己这是在被窝里刷手机都穿越了？！而且还有人正在议论着自己。
　　“无妨，吾早已联合邱家老祖，以莫大代价干扰这姜氏圣子的天机命数。”
　　“姜氏圣子，哼，他出生后，注定只能是个废物之资。”
　　“这凌虚域太挤了，不朽姜氏也该是时候消失了！”
　　听着那一道道虚无缥缈的议论之声，姜凌天的心已经沉到了谷底。
　　前世看过众多小说的他转瞬间就明白了自己的处境。
　　玄幻世界，弱肉强食，实力为尊。
　　这要是以废物之资降生，迎接他的岂不就是无尽的白眼和百年后的家道中落，甚至整个不朽姜氏都将毁在自己手里？！
　　这是要毁了自己的前程啊，姜凌天怎能甘心！
　　“叮！无限修改系统激活成功！”
　　就在姜凌天心有不甘时，一个萌萌哒，甜美的声音忽然响起！
　　系统？！
　　姜凌天心神一震，前世阅文无数，谁还能不知道系统是啥。
　　妥妥的金手指到账了！
　　“系统，快说说你的功能。”
　　“叮！本系统名为无限修改器系统，可根据宿主处境，使用修改点来获得各项修改选项！”
　　“功法！体质！天赋……诸天万物皆可修改！”
　　“由于宿主首次开启本系统，恭喜宿主获得10修改点！”
　　“叮！检测到宿主目前正处于娘胎先天胎息之中，宿主可消耗修改点数直接修改自身所有根基！”
　　闻言，姜凌天心中一动，他此刻尚未降生，绝对是修改的最佳时机，毕竟自身根基能改的可太多了！
　　“也不用太好，作为不朽姜氏的圣子，自身资质一定不能太差，给我随便改一个诸天万界最强最强的体质就可以了。”
　　系统：“……”
　　良久的沉默之后，系统的声音再次响起。
　　“叮！消耗1修改点，万古道体，诞生几率0.00001%。
　　“修改几率至100%。”
　　“叮！恭喜宿主获得万古道体！可通融万法，大道亲和，万邪不侵！修炼速度提升999999……”
　　咦？！
　　还真行！
　　姜凌天不禁振奋不已。
　　“再修改个气运吧，要求不多，就那种大道机缘自己往我身上扑，开箱子全都是顶级奖励的就可以了！”
　　系统：“……”
　　“叮！消耗1修改点，诸天万界永生庇护，几率：0%。”
　　“修改几率至100%！”
　　“叮！恭喜宿主获得诸天万界永生庇护！气运提升至9999999……”
　　嗯~很不错。
　　姜凌天满意的点了点头。
　　“再修改下悟性吧，这个简单点，总之学什么看一眼就会就可以。”
　　系统：“……”
　　“叮！消耗1修改点，宿主成功将自身悟性修改至亘古独一，世间万法皆可一念精通！”
　　“最后就再修改下颜值吧，平平无奇那种就可以，总之没人比我帅。”
　　系统：“……”
　　(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　良久的沉默之后，姜凌天恍惚中竟然看到了未来的自己。
　　身姣如龙！玉树临风！超然物外！
　　整个人都似是世界的主角般，四周光影都为之暗淡了许多。
　　天地都在衬托着自己！
　　嗯，还不错，可以可以。
　　与此同时，随着姜凌天的一次次修改。
　　外界，万圣仙城天穹之上，一阵恐怖的嗡鸣声骤然响起。
　　轰隆隆！
　　天穹一声炸响，恐怖的大道之力弥散开来，一股古老而苍茫的威压自天穹泻下，席卷四面八方！
　　“是姜氏圣子诞生了！如此异象？！此子有圣王之资啊！”
　　“好家伙！这，这太……太强了，姜氏上一代已经出了一位圣王，这一代竟然又诞下了圣王之资！这凌虚域怕不是要直接姓姜了！”
　　“不可能！”
　　与此同时，李氏、邱氏祖地，两道伟岸的巨型虚影从各自祖地的半空中浮现，一脸的不可思议！
　　他们可是清楚的知道，自己李、邱两家，为了干预姜氏圣子的诞生付出了多大的代价，可结果竟然还是个天之骄子吗？！
　　“吼——！”
　　还不待众人震惊之色稍退，一声震撼的龙吟声响起，紧接着，彩凤、鲲鹏、玄武麒麟、无数真灵虚影伴着令人震撼的啼鸣声从天而降！
　　整座万圣仙城瞬间沐浴在了金色的光辉之中……
　　“这是……真灵虚影？！万灵朝拜！如此异象！此子有大帝之资啊！”
　　大帝。
　　独占百万年气运，一百万年岁月才能诞生出一位，而大帝之资，便有成帝的可能性！
　　嘶——！
　　刹那间，众人无不倒吸了一口凉气。
　　虽然众人早已做好了迎接姜氏圣子生有妖孽之资的准备，但是大帝之资却已经远远超乎众人的想象。
　　莫说凌虚域，便是整个玄天界三千道域，也已经有10万年未曾听闻过大帝之资了。
　　在众多强者的暗中观察下，姜凌天降生了。
　　一出世！身周便有道韵环绕，呼吸间，灵气蹿动，竟是衍变出了一个个活灵活现的小灵兽！
　　“嘶~”
　　“这圣子，了不得啊！”
　　“好家伙，本座一万年来生女十万，不知道还有没有机会能够抱住姜氏圣子这根擎天柱啊！”

第2章 上苍誓杀劫，我要与天道一个档次的
　　姜氏祖地，苍茫古朴，灵韵升腾。
　　此刻，又因为姜凌天的存在而披上了一层金色的灵光。
　　在那存在了百万年岁月的古老大殿之上，姜氏的十几位老祖脚踏虚空，面色通红。
　　“孩子呢？那姜玄小子生了个好儿子还不让人看了吗？”
　　话音刚落，一名身材魁梧的中年男子怀抱婴孩，踏入大殿之中。
　　那婴孩身负灵光道韵，紫气环绕，甚是玄妙。
　　“启禀诸位老祖，吾儿在此。”
　　“难得，太难得了，老夫活了一万年，还是第一次见到大帝之资降世，又是我自家子孙！”
　　“我不朽姜氏，注定要横压一域十万年！百万年！”
　　姜氏的老祖们脸色更红了，围在姜凌天周围，一副乐不可支的模样。
　　“此子不凡，必负凌天之志，当名凌天。”
　　一个苍老的声音骤然从祖地深处传来，回响在整个万圣仙城！
　　“是姜氏沉睡的老祖宗苏醒过来了！”
　　“大帝之资，最起码也是意味着千百年后，姜氏必然再添一位不朽，唯有姜氏的这位不朽强者出世，才能震慑住那些在背地里蠢蠢欲动的人啊。”
　　（本书修为境界：气血境、淬骨境、炼神境、混元境、化神境、神将、神王、圣王、不朽，准帝，大帝……）
　　而就在这时，城内的众多神王，妖王忽然觉察到了什么，不约而同地抬眼看向天空。
　　只见天穹之上，不知何时起，竟是聚集了一团诡异黑云。
　　令人心悸的强横威压，转瞬间便扫荡了方圆百万里，黑云压城城欲摧，整个凌虚域都在颤抖着……
　　万里开外，远远观望着姜凌天的李家老祖与邱家老祖见状，眸中顿时爆射喜意。
　　“还以为扰乱天机，种下的因果失效了呢！”
　　“原来因果天机杀伐是这样的，这姜氏圣子出生之后天资越是逆天，因果之力便越强，这雷劫就会越发恐怖！”
　　“联系一下下面人吧，姜氏遭劫之后，即刻前往姜氏祖地，瓜分了姜氏地盘！”
　　……
　　“这莫非是传说中的上苍誓杀劫？！”
　　“与天道齐平的上苍誓杀劫，可杀尽天下诸天万物，此劫便是我姜氏的不朽老祖宗都挡不住啊！”
　　先前，其乐融融的姜氏祖地内氛围突变，气氛顿时凝结到了冰点……
　　“我姜氏祖训，不抛弃，不放弃，族人为本。”
　　“今日，为我儿诞辰，即便是天王老子来了，想带走我儿之命，那也得先过我这关！”怀抱着姜凌天的姜玄怒啸出声。
　　圣王一怒，声震万里。
　　他不甘心！为自己的孩儿鸣不平！
　　可所有人都知道，姜氏一族将要大难临头了，即使放弃姜凌天也没用，这上苍誓杀劫一旦落下，与姜凌天有血缘关系的人谁也跑不掉。
　　姜家无力护住姜凌天，这世上还有比无法保护自家孩儿更加令人绝望的事情吗？
　　姜氏祖地内，姜凌天也察觉到了头顶上空的威压，眯起了眼睛。
　　“这是什么？”
　　“叮！系统检测到宿主遭遇因果诅咒，出生后将面临上苍誓杀劫！”
　　“提示宿主，上苍誓杀劫可斩不朽强者，此世间无人能挡！”
　　姜凌天闻言，先是一惊，接着就怒了。
　　是真的怒了！
　　干扰天机命数给他废柴之资就已经够狠了，那李家与邱家竟然还弄出了这东西？！
　　这哪里是要毁自己的前途，这是要自己的命！
　　下一刻，姜凌天的嘴角却是忽然勾起。
　　“正愁不在先天胎息中了，出生后该修改些什么呢，这下倒好，直接给我送上门来了。”
　　姜凌天心念一动。
　　“系统，修改一下，我要这上苍誓杀劫变成个好东西，你随便变，跟它一个档次就行。”
　　系统：“……”
　　要跟上苍誓杀劫一个档次的？系统直接懵住了。
　　这个宿主可不好伺候呀o(≧口≦)o几个呼吸的时间后，眼看着那杀劫就要降下时。
　　系统终于有了反应，对了！可以修改成那个……

第3章 天道咋像个贤惠老婆似的？？
　　“叮！消耗1修改点，天道鸿蒙，赐福永生！紫气东来，天生贵人！世间无此生灵，亘古难出！几率：0%！”
　　“叮！修改成功！几率：100%！”
　　一瞬间，天地之间陷入了绝对的安静。
　　空间凝固，时间停留，连那孕育着上苍誓杀劫的无边雷云也停止了翻滚。
　　姜凌天只感觉自己浑身上下舒爽得很，飘飘欲仙般，使得他下意识的哼出了声。
　　“哇——！”
　　但由于的是稚童之体，出声便是一声啼哭！
　　“哇！！！”
　　一声啼哭！竟是波及到了玄天界中，除了凌虚域外的三千个道域！
　　也是姜凌天这一声，时间法则才又开始了正常流动。
　　轰隆隆！无边紫气凭空涌现，浩浩荡荡三万里！
　　紫气东来，所到之处，道韵盎然，法则飞舞。
　　这是天道万界的福泽，在为一位无上存在的诞生赐福！
　　而那孕育着上苍誓杀劫的无边黑云，转瞬之间就化作了金色的祥云，散发出了无上造化神力，如同小绵羊一般温顺，环绕包裹着姜凌天，为其铸造神体！
　　金光沐浴下，姜凌天的身形开始发生变化，短短数息便从婴儿变成了童子模样。
　　所有在暗中关注着姜凌天的大佬们，当场就懵了。
　　“上苍誓杀劫变成了无边祥瑞？！这，这是天道臣……臣服了？！”
　　“这算什么？难道说天还能生了个爹出来？！”
　　有一些神王都开始胡言乱语了，大脑一片混沌。
　　上苍誓杀劫，乃是天道携一界之力毁灭逆天之物的无上杀劫，可如此杀劫竟然主动低头为姜凌天洗炼身躯，简直是让人匪夷所思。
　　姜凌天，当名凌天，天都要低头，名副其实！
　　反应过来的姜氏族人不禁握紧了拳头，虽然不清楚是怎么了，但所有人都激动无比，空气中充满了快活的气息~
　　“自即日起，姜凌天为我不朽姜氏第一位帝子，地位等同于家主，可参与族中大事商讨，随意使用族中一切资源。”
　　姜氏不朽老祖宗的声音再度回响在万圣仙城上空，经久不散。
　　与此同时，沐浴在无边祥瑞金辉之中的姜凌天，只感觉到自己的体质和力量还在不断增强，甚至隐约有连通天地之感！
　　万斤之力！
　　10万斤之力！
　　100万斤之力！
　　短短几个呼吸的时间内，身体劲力竟是达到了恐怖骇人的程度，堪比远古时期的异兽神象。
　　天生神力！
　　感受到自身的变化，姜凌天的内心一震。
　　“这天道赐福也太妥帖了吧，真就比老婆还贴心啊！”
　　俗话说得好，娶个好老婆，事半功倍。
　　此刻的天道就给了姜凌天一种异样感，简直就像是个妥妥的贤内助！
　　……
　　“这这这，还成凌天之资了……”
　　“事到如今，仇怨已经结下了，即便搭上这条老命，我也要将这妖孽铲除，不然我两家未来恐怕会灭在他的手中！”
　　万里开外，遥望着神乎其神的姜凌天，李氏的不朽老祖宗心态都崩了。
　　话音刚落，李氏不朽似有所觉，抬头一看，顿时面露绝望和惊恐！
　　“这……这难道是上苍誓杀劫？！”
　　只见李、邱两氏祖地的上空，不知何时，竟是聚集起了浓重的黑色雷云。
　　浓郁的毁灭气息骤然爆发！自天而下！
　　望着从天而降的无边杀劫，邱氏不朽同样是一脸的绝望。
　　“不！我不服啊！”
　　轰隆隆！
　　不朽李氏，天罚灭！
　　轰隆隆！
　　不朽邱氏，天罚灭！
　　甚至都不用姜凌天亲自出手了，“天道老婆”就贴心的把事情给办完了！
　　而更让人感到恐怖的是，上苍誓杀劫只杀血缘亲族，邱、李氏全员灭族，可他们的族地依旧完好无损，为姜凌天留下了数之不尽的修炼资源……
　　姜氏祖地中，良久之后，祥瑞金光散去，露出了已为三岁孩童模样的姜凌天。
　　那英俊的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，这哪里是人，这根本就是个仙童好嘛(〃'▽'〃)。
　　“哈哈，吾儿好天资！”
　　看着稳稳落地，俊秀非凡的孩子，姜玄感觉自己的心都在颤抖着。
　　大起大落，绝处逢生之下，这面容坚毅的男子，双眼都通红了。
　　“凌天你冷不冷啊？六祖我这里有一套九尾天狐裘，你看看合不合身啊~”
　　“凌天你饿不饿啊？七祖我这里有一颗天元道果，你尝尝好不好吃啊！”
　　“凌天你渴不渴啊？三祖我……
　　“……”
　　望着挤在身边这群见面就掏出压箱底宝贝的老头子们，姜凌天不禁感慨万千。
　　眼前这群老祖，在外无不是叱咤风云，威震一方的强者，可此时却全部都如同老顽童一般抢着哄逗自己，这大概就是血脉亲情吧。
　　这一世，无论何人，都不准欺我姜氏！
　　而就在此时，众多老祖心有所感，不约而同的望向西南、东南两侧天穹。
　　“怎么回事，我好像又感受到了上苍誓杀劫的气息！”
　　“而且是两股，在李氏、邱氏的祖地！”
　　众人先是一惊，进而疑惑，这上苍誓杀劫可不是等闲雷劫，难道说李氏、邱氏也有两个妖孽之资诞生了？！
　　“启禀诸位老祖，不朽李氏和不朽邱氏圣地同时遭遇上苍誓杀劫，现在两族圣地，已经没人活着了……”殿外的族人忽然喊了一句！
　　“嘶——！”
　　这下，不仅仅是姜氏众多老祖，就连前来贺礼的诸多世家强者也无不惊出一身冷汗。
　　咚！！！
　　众人还没搞明白发生了什么，天地之间煌煌钟鸣骤然响起。
　　那三万里紫气之上，祥云汇聚，道道玄黄之气垂落。
　　刹那间，凝聚出了一座万丈高塔。
　　“这是功德祥云！先天玄黄气！”
　　“怎么可能，凌天刚刚出生，为何会得到先天道功德至宝？”
　　姜凌天一脸疑惑，好像发生了一些意料之外的事情。
　　“系统，什么情况？”
　　“叮！由于宿主将因果命数纠正，天道特赠与先天功德至宝，天地玄黄玲珑塔，镇杀众生不沾因果！”
　　闻言，姜凌天的心中一喜，这天道当真比老婆还体贴。
　　高空中，万米巨大的天地玄黄玲珑塔转瞬间便化作了豆丁点大，携带着滚滚玄黄气，没入了姜凌天的体内。
　　此等至宝可大可小，可粗可长，随主人心意任意变化，方便至极！
　　姜氏众老祖们看着环绕姜凌天身上的玄黄气，已经不知道该说些什么了。
　　一个刚出生的幼童，功德比他们这一屋子加起来活了快100万年的老头子还要多，这让他们还能说啥！！

第4章 小手一摸！百万年的祖宗之法变啦！
　　在他们看来，寻常一缕先天玄黄气都价值无量，这整座天地玄黄玲珑塔自然堪称无上至宝。
　　这可不是普通的法宝，而是功德至宝！
　　能消一切因果，凝结无上气运，避八方灾祸，更可保一族昌盛绵延！
　　整个不朽姜氏传承百万年，都没有功德至宝！
　　“难道说凌天这孩子是某位传说中的大帝转世吗？？”
　　众人不禁暗自猜测着。
　　就在这时，殿外忽然传来了声音。
　　“天穹域不朽王氏，恭贺凌虚域不朽姜氏帝子降世，持贺礼造化宝玉一枚，祝不朽姜氏千秋万代，一统凌虚域！”
　　虚空破碎，一名白袍身影手持一枚洁白玉佩，出现在了万圣仙城上空。
　　“天穹域第一世家王氏！他们竟然来了！”
　　“好大的手笔！造化宝玉，传说中蕴含天道本源的无上至宝，王氏竟然舍得用此物做贺礼？！”城内，众神王们满脸的羡慕。
　　“北寒域不朽韩氏，持贺礼太古寒髓一滴，恭贺凌虚域不朽姜氏帝子降世。”
　　话音还未落下，一位绝美女子横渡虚空而来，所过之处冰封万里，空气凝结，雪花乱舞。
　　“嘶~太古寒髓？传说中一滴就可以让野鸡觉醒太古冰凤血脉的无上至宝！”
　　“青云域不朽林氏……”
　　“……”
　　无数人活千年万年也接触不到的无上强者，此刻就像是不要钱一样鱼贯而出，虚空一次次的破碎，人影越来越多。
　　眨眼间就来了一百多道身影！
　　来的人，全都是某一域的第一世家，排名第二的都不好意思来露脸。
　　天道臣服，八方来贺！
　　同处玄天界三千域内，这些不朽世家中，虽然不乏有被天道认可的天才，但能令天道臣服的绝世天才，100万年来只出了一位姜凌天。
　　姜凌天，绝对值得他们结交。
　　而就在众人羡慕姜凌天的影响力时，一位鹤发童颜的白袍老人，忽然凭空出现在了姜氏祖地中。
　　老人身周道韵流转，云雾飘渺，神乎其神。
　　姜氏的众多老祖们看到这突如其来的老人，大惊之下，连忙恭恭敬敬的向着老人施了一礼。
　　世家强者们看到老人后，也是全部都自觉向着姜氏祖地遥遥躬身一拜。
　　这是姜氏的不朽强者，姜明，整个凌虚道域至高无上的存在！
　　平日里，不朽强者闭关潜修，只为冲击准帝境，若非族中出现真正紧要的大事，不朽强者根本不会轻易现世，浪费自己的生命……
　　“即日起，凌天便与我在一起，由我亲自培养。”
　　不朽姜明来到姜凌天面前，从怀中掏出一块古朴的玉牌。
　　众人一呆，这何止是出关了，这是要亲自培养啊！
　　“传你《混沌万象诀》，你往后可要好生修炼，早日突破气血极境，莫辜负了这一身好天资。”
　　“混沌万象诀？！”
　　众老祖闻言，皆是面色一惊。
　　混沌万象诀，乃是姜氏先祖在域外空间探秘所得，包罗世间万象，奥妙无穷，是姜氏一族得以传承百万年的根本！
　　若非族中最强、统领家族之人，那是绝对没有资格参悟到它的。
　　更为重要的是，《混沌万象诀》不仅仅是一个功法，它更是代表着不朽姜氏至高权力的传承！
　　老祖宗这是选定了姜凌天为下一任姜氏执牛耳的人物！
　　“老祖，此事事关重大，是否等凌天成年之后再做决定？”
　　姜凌天没什么感觉，但诸多老祖却是苦笑连连，感到有些不妥。
　　毕竟，作为一个天才，姜凌天定然会被众星拱月般的扶持，可家族下一任掌权者，事关不朽姜氏的前程未来，得更加慎重一些啊。
　　“系统，这本功法怎么看着像破的，还能不能升级一下？”
　　就在众人议论纷纷的时候，姜凌天却伸出稚嫩的小手，把《混沌万象诀》拿在了手中。
　　“叮！宿主消耗1个修改点！”
　　“恭喜宿主！《混沌万象诀》成功修复至全本《太上混沌道经》！”
　　轰隆隆！
　　九天之上，异变再起。
　　天穹上空，云层爆开，一道混沌光束自天而降，径直落在了姜凌天的手上。
　　随即，在众老祖，以及老祖宗姜明都有些愣怔的目光注视下，那记载着混沌万象诀的玉牌不断衍生，最终竟是变成了一本足足有十二页玉牌构成的玉册……
　　啊这？
　　这是什么？？
　　别说是前来贺喜的众强者们了，就连姜氏的不朽存在，姜明都有些懵了。
　　我家娃娃只是摸了摸祖法，祖法就变啦？！

第5章 太上混沌道经！只要吃就可以了！
　　“太上混沌道经……这是将我族之法补充完整了，原来我一族绵延至今的最强依仗《混沌万象诀》只是这十二页玉册中的一页而已……”
　　不朽姜明的心中一震。
　　他参悟混沌万象诀几十万年，自然能够清晰感知到此法的蜕变，与先前，简直是不可同日而语了！
　　姜明不禁看了看正怀抱玉册翻来翻去的姜凌天，含笑道：“帝子降世，天佑我姜氏。”
　　而之前，所有略微担心姜凌天能否成长起来的姜氏族人此刻也全都臣服了。
　　毕竟，天才是很多，没成长起来的天才也就只是个天才称呼而已。
　　可姜凌天不一样了。
　　试问谁家娃娃摸摸祖法，就能让祖法蜕变啊！
　　这简直就是奇迹。
　　一页《混沌万象诀》便让姜氏一族建立了不朽基业，而修复后的《太上混沌道经》会让姜氏的底蕴呈十倍、百倍的增加！
　　而这些，是帝子姜凌天带来的！
　　“可还有人对老夫的提议有意见？”
　　姜明望向了在场的诸多老祖。
　　“帝子降世，天佑姜氏，我等决无异议。”
　　闻言，姜明点了点头，随即抱起姜凌天，消失在了众人面前。
　　当然，临走还没有忘了收走诸多强者们带来的贺礼。
　　毕竟，这可都是姜凌天的呢。
　　……
　　“老祖，什么是气血极境？”
　　一处高耸入云的宫殿面前，身披九尾天狐裘的姜凌天疑惑问道。
　　姜氏凌霄宫，唯有姜氏历代至高者才有资格入住。
　　不过从此以后，这里又多了一个粉雕玉琢的小娃娃。
　　此刻，姜明正边走边传授姜凌天修行之法。
　　“气血极境啊。”
　　“你也知道了，我们玄天界三千域内生灵的修行境界共分为气血境、淬骨境、炼神境、混元境、化神境、神将、神王、圣王、不朽，而在此之上，还有准帝，乃至百万年才能出一位的大帝。”
　　“所谓气血极境，便是在气血境达到肉身所能承载的极限。”
　　姜明说着，含笑道：“如果你想要成为强者，那你就必须达到肉身极境，以你的天资，踏足不朽只是时间问题。”
　　“而如果想要成为大帝，便必须将每个境界都修炼至极限，也就是极境。”
　　“我人族，寻常天资卓越之人，气血境可以有20万斤的肉身劲力，能够达到50万斤便是人中龙凤，堪比一些凶兽了，而传说有人曾在气血境达到了100万斤的劲力，但那种事太过久远了，真假都不一定。”
　　“你用尽全力击打这块石碑，让我来看看你如今的劲力，也好看出你该着重修炼哪一方面。”
　　两人路过一座立在广场中央的石碑，姜明伸手说道。
　　“石碑显示的环数便代表了你的力量等级，每一环代表10万斤的力量。”
　　“嗯。”闻言，姜凌天也不客气，迈着小步伐挥舞着小手上去就是一拳。
　　“咚——！”
　　明明是一块石碑，发出的却是钟鸣之声，姜凌天不禁啧啧称奇。
　　不过等了十几秒钟，石碑上也没有任何光环显现。
　　姜凌天面露疑惑的转头，才发现姜明老祖正用见了鬼的表情盯着自己！
　　“钟鸣一声，100万斤力，是为一钟之力！”
　　仅仅出生不过一天，却有百万斤神力，这要是再修炼后，能达到什么程度？！
　　想到自己之前所谓的不知真假的传说，姜明老祖脸上的表情十分精彩，从恍惚再到狂喜再到哭笑不得。
　　“咳咳……你这情况，你自己看着修炼吧，老祖我已经没法指导你什么了。”
　　姜明老祖此刻不知道该哭还是该笑。
　　给姜凌天至高功法，他反手给补全了，想帮他打造气血极境，他一起步就是很多人永远也到达不了的终点。
　　这也太难伺候了好嘛~
　　自从迈入不朽，姜明感觉自己从来没有像现在这般无能为力过。
　　好在这是他自家的孩儿~
　　想到这，姜明沉吟半晌，直接抱起姜凌天来到了一处颇为宽敞的修炼室。
　　修炼室布置简单，除了大量的书柜及典籍，便只有正中间一张晶莹剔透的玉质大床。
　　“这是一整块太古寒玉原石，可滋润肉身，驱除一切邪祟，乃是辅助修行的无上宝物，在外界，指甲盖大小的一块都能卖出天价。”
　　说罢，姜明将域外世家大族送来的贺礼尽数摆放在地，然后将一枚玉简交到了姜凌天手上。
　　“从今天开始，你便在这里修炼太上混沌道经，不要到处乱跑，这玉简之中有我对气血境修炼的一些感悟，必要的时候，你也可以通过玉简联系到我。”
　　“我出去见几个朋友，很快就会回来。”
　　说罢，姜明老祖竟是转身就走，一幅迫不及待的模样。
　　姜明老祖拍拍屁股走了，而姜凌天望着满地乱七八糟的天材地宝，不禁有些迷茫。
　　造化宝玉、百万年灵果、上古凶兽精血、太古寒髓……这都怎么用？
　　“系统，这些东西我该怎么用？”
　　“叮！系统提示，宿主天生万古道体，持天道本源金身，得诸天万界永生庇护，掌功德至宝先天玄黄玲珑塔，可自行炼化天材地宝！”
　　“天材地宝，只需要吃就可以！”
　　“你这么说我就懂了。”
　　闻言，姜凌天微微一笑，随手抄起了一颗百万年灵果，张口就塞进了嘴里。
　　气血境一重！150万斤之力！
　　气血境三重！220万斤之力！
　　气血境六重！600万斤之力……
　　三个月时间，一眨眼就在吃吃睡睡中过去了。
　　“凌天，老祖我回来了，告诉你一个好消息！”
　　姜明兴高采烈地冲进修炼室，然后呆住了……
　　……

第6章 教不了！这孩子我们教不了！
　　“凌天啊，老祖我从北寒域、苍原域请来了几位专修炼体功法的朋友。”
　　“等下你就让他们长长见识，让他们看到你的潜力，给你来个倾囊相授！”
　　推门而入，满脸笑容的姜明忽然呆住了。
　　只见姜凌天正左手百万年青元道果，右手太古扶桑木灵植，大吃特吃！
　　原本摆满了整个修炼室的各种天材地宝，已经是所剩无几，剩下的还都是看起来不好吃的……
　　“我的小祖宗，你在做什么啊？！”
　　走的时候，姜明本以为姜凌天都还没有修炼过，顶多只是借助天材地宝散发出来的灵气来修炼。
　　孰料，这都快吃完了！
　　姜明老祖不禁出了一身的冷汗。
　　这些天材地宝妙用无穷，全部都需要炼化后才能被人族所吸收，直接吃很可能会被戾气、药力所反噬！
　　“姜明兄，怎么回事，你那小祖宗怎么了？该不会是尿床了吧？”
　　一道摄人心魄的悦耳女声领着几人轻笑着从姜明身后走出，为首的是北寒域不朽韩氏的不朽强者，韩灵月。
　　然后……
　　他们同样全都呆住了……
　　“百万年青元道果？太古扶桑灵木？！太古寒玉床？还有……”
　　“全都是世间罕见的重宝奇物！”
　　“不会是当日各大世家的贺礼吧……这些各家珍藏多年的东西，你就拿给他当饭吃？！”
　　“不过此子确实不凡啊，吃了这么多，竟然没有暴体而亡。”
　　姜凌天闻言，抬起头来，扑闪着星辰般的大眼，一脸的无辜。
　　原来吃这些会有爆体的隐患，不过自己吃了那么多都没事，应该是无碍的。
　　此刻的姜凌天气血充盈，神采非凡，比起三个月前好像长大了一分，从三岁大小长成了四五岁的模样。
　　看到这，姜明才长舒了一口气，人没事就好！
　　“让诸位道友见笑了，这便是我姜氏帝子，姜凌天，刚出生便身负一钟之力。”
　　姜明抚须轻笑道。
　　语气颇为自豪，自家生了好孩儿，可不就是有底气嘛！
　　“姜兄，凌天帝子的名号谁人不知啊，不过这一钟之力可不是开玩笑的，你还是赶紧让我们见识见识吧。”
　　一名身材魁梧的彪形大汉嗡嗡道。
　　这是苍原域的炼体强者秦武，云荒道盟三十六个道域中，为数不多以炼体之道修成不朽的存在。
　　听说姜凌天出生便有一钟之力，他二话不说就跟着姜明来到了凌霄宫。
　　很快，众人一起来到了广场中央的石碑前。
　　这时，姜凌天才注意到，石碑周围已经聚集了不少人。
　　这些人，都是来自北寒域和苍原域的气血境少年天才，两名外域强者专程带来增长见识的，当然，也有可能是来看笑话的。
　　“快看，那就是传说中的凌天帝子吧！”
　　“好帅气的仙童！”
　　有的小姐姐当场捧住了自己的皮球，盯着姜凌天，双眼贼亮！
　　“据说他一出生就有100万斤的肉身之力，不知道是真的假的！”
　　“我还是不太相信，炼体一途，本就不是我人族的强项，在我们云荒道盟三十六域的气血极境榜上，可是已经有近万年没有出现过我们人族的身影了。”
　　“是啊，出生就有100万斤之力，真龙一族也不过如此吧？”
　　这时候，姜凌天已经来到了石碑面前。
　　只见他搓了搓小手，一拳打在了石碑之上！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”……
　　震耳欲聋的钟声响起，一声接一声，每一声都打在了众人心尖上，一直到第六声才意犹未尽的停了下来！
　　来自北寒域和苍原域的气血境天才们彻底懵了，而姜明和他身后的两名不朽强者也都是眼皮狂跳。
　　“六声！六百万斤之力！太古巨猿一族肉身极境！”
　　云荒道盟气血极境榜排名第九位！太古巨猿一族！
　　而就在这时，台上的姜凌天却是摇了摇头，明显不太满意。
　　没错，他刚刚没用全力，只是随手打了一拳而已。
　　随后，姜凌天退至石碑后十余米，迈开小腿健步如飞，随即挥起小手全力一击！
　　“嗡——！”
　　石碑金光大放，璀璨金芒直上九天！汇聚为点点金色星芒！
　　“这是？！突破了一千万斤？！”
　　“怎么可能……这已经和云荒道盟排名第一的太古巨龙一族旗鼓相当了啊？！”
　　“那位太古巨龙一族的传承帝子龙行云？他，他为了上榜第一，可是硬生生的卡在气血境修炼了1000年啊……”
　　“我听说，姜凌天才三个月大？！”
　　台下三位不朽强者你看看我，我看看你，满脸的难以置信。
　　“可惜了，我还没有到气血极境……”
　　姜凌天揉了揉自己根本就没变样的小手，对这劲力似是有些不满意。
　　姜凌天说的不错，吃了三个月的天材地宝，他现在只是气血境九重而已，都还没气血境圆满呢，更别提是极境了。
　　也就是说，不到极境，就能够登榜第一了！
　　这要是到了极境，那该是何等场面啊？！
　　闻言，姜明等三人你看看我，我看看你，一愣一愣的……
　　“咳咳，姜兄啊，不是我不想帮忙，实在是我教不了啊，要不这事儿就算了吧……”
　　秦氏的不朽强者，秦武一脸尴尬，他可算是体会到了姜明的无力感，有绝世天才摆在自己的面前，而自己却教不了，这上哪说理去啊！
　　“是啊，妾身混元境极境之时也不过才堪堪千万斤力……”
　　“这孩子的气血天赋实在惊人，妾身可教不了，不过……”
　　韩灵月望了望转头看过来的姜明、秦武二人，话音一转。
　　“我北寒域圣女韩馨儿身负玄元至阴灵体，乃是此界无上的双修灵体，若是能与凌天帝子结为道侣，想来必定是有所帮助的！”
　　嗯？这一开口就是老媒婆了！
　　姜明、秦武闻言皆是一呆。
　　姜明刚要开口推脱，只见秦武一拍脑门：“哈哈，我怎么没想到这茬。”
　　“我苍原域圣女也有圣王之资，若能与凌天帝子结为道侣，我可做主将不朽秦氏一族炼体秘法倾囊相授，姜兄可万不要推辞。”
　　“二位道友怕是忘了，凌天才三个月大……”
　　姜明苦笑不已。
　　“不妨这样，待得凌天孩儿成年后，由他自行定夺。”
　　两人闻言互看一眼，只得点了点头。
　　“那我二人留下这小小心意，姜兄可不得再推脱了。”
　　说罢，二人当场从怀中掏出来一大堆顶尖的天材地宝，档次稍微低一点的都不好意思往外掏！
　　他们略一思索就明白了，姜凌天异于常人，吃宝药毫无副作用，这三个月时间进步神速，必然是和吃掉的天材地宝有关。
　　那事情就简单了！
　　虽然三人相交十余万年，三大道域也历来交好，但玄天界种族之争、道域之争颇为残酷，能够传承百万年的不朽世家，可都时刻在为自家的未来做着打算。
　　在他们看来，用一些身外之物结交一名亘古未闻的天才简直就是血赚。
　　千百年后，或许他们还可以说，当年凌天大帝破肉身极境，吃的那还是我送的宝贝呢！！

第7章 小母牛倒立，牛逼冲天
　　送走了恨不得当场就要结下儿女亲家的诸位道友后，姜明牵着姜凌天的小手回到了修炼室。
　　他眼神复杂地望着一脸人畜无害的姜凌天，有心想要指导一番。
　　然而姜凌天遇到的最大问题就是灵材不好吃。
　　这还能怎么办？？
　　“凌天啊。”
　　用力想了想，姜明只好说道：“你以后想要什么吃的就跟老祖我说，只要是这世上有的，老祖我都能想办法给你搞来，没事儿你就多吃点。”
　　“嘎嘣！”
　　啃了一口自己手中不知名的百万年仙果，姜凌天含笑点首。
　　这一吃，就是大半年，姜凌天终于修成了气血极境！
　　“9999万斤，终于结束了。”
　　姜凌天感觉自己都要麻了。
　　整整九个月，姜凌天啥也没干，一直在吃东西，全都是顶尖的天材地宝。
　　好在不朽世家底蕴实在恐怖，再加上李氏、邱氏两家白给的海量资源，不然还真供养不起，换个普通家庭早没了~
　　“貌似因为我根基太强了，修炼所需要的灵力是常人的成千上万倍。”
　　“不过只要我突破，就要远超常人。”
　　“如今我气血极境，劲力9999万斤，在气血极境中应该是无敌了吧。”
　　姜凌天眨了眨眼睛，这一次修炼，已然让他摸清楚了自身的状态。
　　如此根基，当真是闻所未闻！
　　“凌天，该去抓周了。”
　　就在这时，姜明老祖推门而入。
　　嗯？抓周？
　　……
　　“我要见姜凌天啊！”
　　“传闻此子力大无穷，长大后必然是个顶天立地的好男儿！”
　　“那可不！才一岁就有千万斤神力，绝对是小母牛倒立，牛逼冲天啊！”
　　万圣仙城，凌虚域第一大仙城，如今越发繁荣了。
　　今日，外来之人明显要比平时多得多。
　　因为今日，是姜氏帝子姜凌天行抓周礼的日子！
　　世人皆知姜凌天的横空出世，谁又会不想来看看这传说中的大帝之资呢？
　　在姜氏祖地上空，一座巨大的浮岛悬浮于空，中央处，足以融纳五百万人的广场，早已是人满为患。
　　在广场看台的最高处，三十六个道域的众多强者们有说有笑的，堪称近万年来云荒道盟最为盛大的集会！
　　“姜老弟，我闭关许久不问世事，没想到这才几百年未见，姜氏已经发展到如此程度了啊。”
　　一名褐袍中年人面带微笑，虽然口中客气，但那脸上却皮笑肉不笑的。
　　“赵兄客气了。”
　　姜玄面色平静，只是淡淡扫了一眼中年人，赵氏一族，赵吉。
　　“咚——！”
　　就在这时，钟声响起，大典开始！
　　“上周礼之物！”
　　圣王姜玄的声音响起，五百万观礼之人齐齐看向了台上。
　　只见红色的高台之上，三座石桌凭空出现，上面分别放有一件器物。
　　一枚硕大的青铜印，一把古朴的石斧，以及一柄轻灵的长剑。
　　“这是两件不朽神兵和一件……准帝器？！”
　　韩氏家主韩枫惊呼出声，这倒是有点超出他们的想象。
　　寻常不朽世家的镇族神兵，也不过是不朽神兵，拥有一件准帝器，便足以在一个道域之中称王称霸了，而姜氏这是打算将准帝器给予姜凌天啊，果然是大手笔！
　　“这就是姜氏一族的底蕴吗？看起来也不过如此啊。”赵吉眯起了眼睛，面露失望。
　　“传闻，姜氏一族有心争夺道盟主宰的位置，难道说就靠这些东西？”
　　“毕竟李、邱两家可不是姜氏打下来的，只能算作白捡来的。”
　　见赵吉开口，一些小道域的家主马上随声附和。
　　“你们说什么呢，人家的小天才说不定是咱们云荒道盟未来的主宰呢，这么说话就不怕被人家记恨上？”
　　“传说中，姜凌天可是出生之时便拥有百万斤神力，你们不会以为这是假的吧？”
　　“姜老弟，对吧？你们怎么可能瞎编胡说呢。”
　　赵吉似乎很不满意下面人的反应，阴阳怪气的。
　　“赵吉，我知道你背后有人看不惯我族兴起，让你来压一压我族。”
　　“但今日，为凌天一生中的大事，你若再胡搅蛮缠，我不介意当场斩了你。”
　　姜玄突然冷漠开口。
　　他可以忍住一切，但唯独不能忍有人侮辱姜凌天！这是一个人身为父亲的担当！
　　“咚——！”
　　而就在这时，一道远胜先前的煌煌钟声自九天之上炸响，众人颇为意外，纷纷抬头。
　　只见耀眼金光自天穹洒下，将整座浮岛染成了金色，随即，一幅长逾千丈的巨型卷轴缓缓现身！
　　“这难道是我云荒道盟三十六域的气血极境榜？！”
　　“它怎么在此时出现了？！”
　　众人一懵。
　　遮天蔽日的卷轴渐渐展开，天地灵气犹如笔锋，在其上勾勒着笔画！
　　姜凌天：气血境肉身劲力9999万斤，破云荒气血极境榜，掌云荒小周天自在法印！
　　卷轴之上，金灿灿的大字渐渐浮现而出！
　　“乖乖，9999万斤，这可真是小母牛进了公牛圈—牛逼坏了啊！！！”
　　“我靠？！这劲力假的吧？？”
　　“云荒小周天自在法印？传说中可以自由穿梭云荒三十六域的主宰信物？这东西不是已经消失十万年了吗？”
　　“哇！”
　　就在这时，台下观众纷纷惊呼出声。
　　不知何时，红色高台之上，一名身披九尾天狐裘的绝色仙童缓缓走出，虽然只有六七岁模样，却是生的丰神俊朗，气质无双。
　　正是刚满周岁的姜凌天！
　　此时的他，沐浴在神辉之下，小周天自在法印自天而降，稳稳落在了姜凌天的手中。
　　“登临榜一倒是正常，不过竟然还有这种好东西。”
　　姜凌天看了眼手中的法印，满意一笑。
　　掌握此宝，他在云荒道盟中，只要是自己记忆中有过的地点，他想随时去哪就能去哪了，方便至极呀。
　　随后，姜凌天将精致的小印章挂在了腰间，抬眼看向了观礼台处。
　　姜凌天已然步入了气血极境，视力与听力惊人至极，方才台上的对话，他听得一清二楚。
　　“有人胡搅蛮缠，意图扰乱我姜氏？”
　　姜凌天的目光，定格在了千米开外观礼台上的赵吉身上。
　　“这就是……姜氏帝子？！”
　　赵吉同样看到了姜凌天，他的额头不禁出了一滴冷汗，9999万斤肉身，亘古未闻的天才之资！早知如此就不该奉命来试探姜家了！
　　而姜凌天只是冷冷扫了赵吉一眼。
　　看样子应该是一位圣王境强者，挺厉害的，不过……
　　随即姜凌天的心中一动，有了个主意。
　　他随手就抓起了面前石桌上的长剑。
　　这是三件周礼之中品级最弱的，堪堪达到不朽神兵的层次。
　　“系统，这件神兵怎么看起来破破烂烂的，你随便修改一下吧。”
　　系统：随便？要怎么随便呀！o(≧口≦)o片刻后！
　　“叮！消耗1修改点，青云破天剑（帝级），炼制几率0.00002%！。”
　　“修改几率至100%。”
　　“叮！恭喜宿主获得青云破天剑！”
　　不用学会炼制，眨眼间，姜凌天手中最差的神兵就达到了大帝层次！
　　只见苍穹之上，突然涌现出了巨量祥云。
　　旋即，数以万计的各色灵光自九天之上落下，环绕姜凌天周边，最后融入到他手中的三尺青峰长剑内。
　　一股难以名状的恐怖威压自姜凌天起，瞬息间席卷四面八方！
　　在场五百万人当场懵了。
　　“我的老天爷？！这是啥？？”
　　“这，抓周都能抓出来天地异象？！”
　　众人的脑海中，顿时浮现出来了一个经久流传的歇后语。
　　老鼠钻牛屁股——属实牛逼！

第8章 天道按摩，一次不行得三次！
　　“嗡——！”
　　帝器在手！一股浩荡威压自姜凌天的周围散布而出。
　　威压最先触及的不朽石斧和准帝器青铜印瞬间灵光大放，凌空而起，竟是朝着姜凌天遥遥拜倒！
　　随即，周边看台之上，所有圣王境以下的修士全都不由自主的拜倒在地，而他们手中的神兵，更是纷纷脱离掌控，凌空而起！
　　“这是……帝威？！”
　　“大帝存在才能掌握的帝器？！”
　　赵吉冷汗直冒，一脸的不可思议！
　　要知道帝器可是除了大帝以外，无人可以炼制出来的。
　　而云荒道盟，已经快有百万年未曾听闻过大帝行踪了，已知存世的帝器更是只有1件而已！
　　姜凌天一个娃娃，怎么可能炼制出来帝器啊？
　　“帝器成，当有血祭为证！”
　　与此同时，姜凌天手持长剑立于礼台中央，口中竟传出大道之音！
　　“啥？！血祭？！”
　　众强者们这才骤然回过了神来。
　　传说，帝器难得，每一件帝器的炼制均会影响诸天规则，唯有以强者之血血祭，才能稳定帝器之威。
　　帝器出世，是要饮强者之血的！
　　“小子你敢……”
　　想到刚才姜凌天望向自己的眼神，看台上的赵吉突然怪叫出声。
　　哈？！难道是要拿我血祭？！
　　赵吉一脸的惊恐，下意识的就想逃走。
　　下一个瞬间，令人心悸的死亡气息自整个万圣仙城一闪而过！
　　那一瞬间，赵吉呆住了，随后头颅离体，四肢分崩离析，整个人噗的一声，放屁一样，爆成了空气……
　　一抹寒芒！纵横百万里！
　　姜凌天手中的帝器轻易就锁定了圣王境强者赵吉！
　　趁着手中帝器诞生之初可完美释放一次威力，那是毫不犹豫的就把赵吉给宰了……
　　“嘶——！”
　　姜氏帝子，持帝器，斩圣王！？
　　全场观众还未从帝器诞生之中醒悟，再度被震撼的头皮发麻。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，九天之上，异变再起，苍穹之上，不知何时突然涌现出七彩神虹，散发着玄奥至极的韵味。
　　“道韵灵光！！”
　　“这是天道为凌天帝子的帝器大成献上了恭贺之礼！”
　　虹光流转，化作丝丝缕缕，落在了姜凌天的身上。
　　在道韵灵光的包裹下，姜凌天感觉自己的周身筋骨酥酥痒痒的，超级舒服~
　　这是道韵灵光在帮他淬炼筋骨！
　　“叮！恭喜宿主成功突破至淬骨境！系统奖励修改点+3！当前剩余6个修改点！”
　　原来修改点可以这样获得，随着我突破境界，就能获得修改点数了。
　　姜凌天心下了然。
　　“这就是淬骨境……”
　　在姜凌天的感受中，一道道繁杂的大道铭文不断出现在他的骨骼筋脉之上，而自身对天地元气的感应也越发灵敏。
　　这难道是天道老婆在给自己做全身按摩？？
　　要知道，寻常修炼者，只能够修出1，2道大道铭文，圣王之资勉强可以达到100多条大道铭文，而姜凌天此刻，已经接近300条大道铭文了！
　　不过此时，道韵灵光也已经逐渐减弱了。
　　感觉到按摩快结束了，姜凌天很不爽。
　　“系统，把这俩也修改了吧。”
　　随手抄起准帝级青铜印和不朽级开天斧，姜凌天吩咐道。
　　修改点这么多，不用白不用啊。
　　“叮！混沌开天斧（帝级），炼制几率0.0000001%。”
　　“修改几率至100%！”
　　“叮！造化番天印（帝级），炼制几率0.0000001%。”
　　“修改几率至100%！”
　　“我记得族内典籍中，赵氏一族还有一位圣王，外加一位不朽境老祖宗，你们俩去吧。”
　　帝器初生，趁着有一击堪比准帝之力，可斩不朽！姜凌天决定直接将赵氏的底蕴灭了！
　　两件帝器顿时灵光大放，破碎虚空而去！
　　“意图乱我姜氏者，不可留。”
　　无论赵氏一族背后有谁，既然赵氏决定做这出头之鸟，就要做好挨打的准备。
　　残酷的大争之世，正是如此的血腥，可怪不得谁。
　　只不过眨眼功夫，虚空再度破碎，两件帝器饮血而归。
　　与此同时，天地大震，无上威压瞬间传遍整个万圣仙城！
　　所有修为圣王境以下的修士忽然发现，他们手中的神兵，全都凌空而起！
　　芜湖~起飞~
　　在所有人震撼的目光中，数以亿计的神兵遮天蔽日，汇聚于浮岛上空，环绕着抓周礼台循环往复，神兵之上各色灵光流转不定，仿如万剑归宗，在叩拜其主！
　　紧接着，比之前更加强盛两倍的道韵灵光从天而降！
　　天道老婆全身按摩，续费成功~
　　感受到周身筋骨之上越来越繁复的大道铭文，姜凌天满意的点了点头。
　　这才像话嘛。
　　一次不行，得三次才妥帖！
　　“又……又是两件帝器？！”
　　观礼台最高处，三十六域强者被这恐怖的异象震撼的难以自持，他们过往的认知被完全颠覆了！
　　“少见多怪了吧，我儿凌天之资，你们只是看到了冰山一角而已。”
　　所有人懵懵的转头看向姜玄，姜玄拼了命做出一幅平静的表情，可他的内心早就把持不住了。
　　他看到那两件帝器成后，就知道赵氏完了，自己这孩子，不仅仅天资惊人，也不缺少杀伐果断！
　　得子如此，他如何能不激动自豪！

第9章 云荒大会！吃饭睡觉打豆豆
　　淬骨境二重！600条大道铭文！
　　淬骨境三重！整整900条大道铭文！
　　终于，道韵灵光渐渐消散了。
　　虽然还没有达到传说中，荒古时代的荒古大帝淬骨极境时999条大道铭文。
　　但姜凌天是一点都不担心，毕竟他现在才淬骨境三重！
　　若是修炼到了极境，连姜凌天都摸不准他自己最终会有多少！
　　姜凌天轻轻挥手，三件散发着滔天帝威的帝器从半空中落下，化作三件巴掌大的挂件，稳稳挂在了腰间。
　　加上之前的精致印章，这就是四个挂件！
　　台上众强者忍不住眼皮狂跳！
　　此子恐怖如斯，需要举族供奉才肯安稳的无上帝器，就这么乖乖的主动挂在了姜凌天的腰上……
　　“抓周礼毕，大典已成！”
　　随着姜玄的声音落下，各域强者迫不及待的起身道别，他们想要尽快赶回家族之中，将这里发生的情况汇报一下！
　　云荒小周天自在法印现世，三件帝器诞生！
　　这云荒道盟三十六域，怕是真的要变天了！
　　……
　　“老祖，今天那人是什么来头，为何会无端针对我们？”
　　大典结束后，姜明便来到姜凌天身边，说要带他去继续淬骨。
　　“你是说宁海域的赵吉？”
　　姜明微微一笑。
　　“宁海域赵家不足为虑，你该关心的，是十年之后的云荒大会。”
　　“云荒大会又是什么？”
　　姜凌天随手抄起一块百万年的西瓜啃了一口。
　　“我们云荒道盟每隔一百年会举办一次天骄大会，各族天才可以登台比试，如果某个家族夺得了第一，那这个家族便很有可能成为下一任道盟的主宰。”
　　“这十几万年来，每次的第一都是玄元域不朽金氏，而那赵家早在十万年前就投靠了玄元域的金氏。”
　　姜明这么一讲，姜凌天就明白了。
　　说白了，就是金氏一族感觉自己的主宰位置有了威胁，所以就派小弟来针对自己。
　　“老祖放心，云荒大会，我一定会拿下第一。”
　　姜明笑了笑，如今姜氏，他还活着，有他坐镇，倒是不怕金氏大举进犯。
　　大不了双方鱼死网破嘛。
　　金氏顶多也就是在暗中搞些小手段。
　　而姜凌天即将面对的云荒大会，金氏一族必然会做些什么。
　　不过姜明对姜凌天有信心！
　　“在此之前，变得更强吧。”
　　话音刚落，两人出现在了一座红彤彤的石塔面前。
　　这是淬骨塔，不朽姜氏重宝！
　　塔中到处都是天道法则幻化的灵体，入塔修士只要打败灵体，便能吸收玄妙道韵，在淬骨境更进一步，所以说，在里面修炼的时间越久，得到的好处便越多。
　　姜凌天点了点头，随后毫不犹豫的踏入了淬骨塔内。
　　与此同时，许多强者都将目光投到了姜氏。
　　毕竟，姜凌天太出名了，想不关注他都难啊。
　　“能够坚持三天，便是圣王之资。”
　　“能够坚持一个月，便是大帝之资。”
　　“姜凌天应该能坚持一月吧。”
　　“我看得有两个月……”
　　很多强大存在都想知道这名帝子究竟能够到达什么样的程度。
　　而当姜凌天进入淬骨塔后，一个月匆匆而过！
　　“一个月啦！帝子威武！”
　　坚持一月！坐实了姜凌天的大帝之资，凌虚域姜氏举族欢庆。
　　“云荒道盟主宰之位，非我姜氏帝子莫属！”姜氏一族直接摊牌了！
　　既然金氏看自己不爽，那姜氏也没什么好怕的，有凌天帝子在，我们就是要争道盟主宰！
　　而姜凌天还没有出来！
　　淬骨塔内，甚至与众人想象中的残酷厮杀画面完全不同。
　　“有些无聊啊。”
　　姜凌天正在塔内百无聊赖的打着哈切，很是无聊……
　　他根本就没有与灵体打过架！
　　自打姜凌天进来后，塔内的灵体才刚一接近他，当场就自爆消失，留给了姜凌天成千上万的玄妙道韵。
　　甚至，哪怕姜凌天是在睡觉，这些法则也自己往他身上融，而这就是诸天万界永生庇护的效果！
　　“还是继续睡觉吧。”
　　感受着自身体内不断变多的大道铭文，足足有1500道了，已然是超过了史料记载。
　　现在就连姜凌天自己都摸不准他到底什么时候才能修炼到极限了。
　　而外界，时间还在一分一秒的渡过。
　　“嘶？！这，这过去三个月了吧？！”
　　数之不尽的强者顿时破碎虚空，来到了万圣仙城，目瞪口呆。
　　淬骨3个月，破百万年前上古时代，青帝记录！
　　“现在是不是应该站队了啊，我们是选择姜氏，还是金氏呢？”
　　“金氏依旧强大，可姜氏有姜凌天的话，未来不可测啊！”
　　就在众强者们心神摇曳，难以抉择时，姜凌天还没出塔！
　　5个月！
　　“姜凌天淬骨已经有5个月！破两百万年前远古时代，不灭女帝记录！”
　　“嘶~这还犹豫个什么！姜氏必然崛起！主宰之位势在必得了”
　　那一瞬间，诸多强者纷纷迫不及待的来到了姜氏，上门拜访，力求与姜氏打好关系。
　　然而姜凌天还没出来……
　　这下，诸多强者们是彻底懵了。
　　五个月都还没完？？这若是出来了，得强到何种程度啊？！
　　10个月！破太古魔帝记录！
　　“这怕是在淬骨境达到900条大道铭文了！”
　　“此子之强，百万年难出！”
　　云荒道盟，数以千计的世家强者们，直接携带着重礼，来到了淬骨塔前，就等着姜凌天出关啦。
　　可姜凌天还没有出来……
　　不知不觉中，一年了……
　　“一年？！荒古大帝的记录！此子堪比荒古大帝啊！”
　　史上最强的大帝，在气血极境时，也只是坚持了一年！
　　云荒道盟所有人都麻了。
　　……
　　“凌天帝子出来了吗？”
　　“还没呢！”
　　三年后，整个云荒道盟三十六域，强者们早晨见面的招呼从你吃了嘛，都改成了这句。
　　十年后，守在塔外的各域强者生下的孩子都开始进各族的淬骨塔修炼了！
　　而就在这一天，天降异彩，地涌金莲！
　　这一天，八方朝拜，锣鼓喧天！
　　“凌天帝子，终于要出关了！”
　　各大道域的强者们顿时绷不住了，纷纷喊出了那个熟悉而又陌生的名字！
　　十年啊！你知道我们这十年是怎么过的嘛？
　　“可算是淬骨极境了，9999条大道铭文。”
　　塔内，揉了揉惺忪的睡眼，姜凌天对这个数字很满意。
　　他很清楚，自己在淬骨境已然是远超前贤！
　　毕竟，他根基恐怖，晋级所需要的道韵是正常修士的千百倍。
　　这10年来，姜凌天不敢放松，一直在努力修（shui）炼（jiao），十分辛（wu）苦（liao）！
　　再待在塔里已经没用了，所以姜凌天整理了一下衣服，一步迈出了淬骨塔。
　　先去把云荒大会的第一给拿了吧……

第10章 你们一起上吧，我赶时间
　　此刻，姜氏淬骨塔外，足有三万人在静候着，一个个最低都是某个家族的代表。
　　这其中，有些人甚至足足等了十年！
　　因为姜凌天的资质实在是太逆天了，不少家族下了死命令，无论如何都要想办法混个脸熟，这等强者，就算是蹭口汤也足够他们家族起飞了！
　　“来了，他出来了！！！”
　　突然一阵呼喊传出。围观众人、各域强者纷纷看向了淬骨塔。
　　淬骨塔下，站立着那样一个少年。
　　他大约有十五六岁模样，着一身九尾天狐裘，腰间悬挂着四枚精致挂件。
　　光洁白皙的脸庞上，透着棱角分明的冷峻，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，更将他的高贵与不凡点缀的淋漓尽致！
　　如同画中的仙人，整个天地都在衬托着他的存在！
　　众人几乎在瞬间就沦陷了，手中的瓜纷纷掉在了地上。
　　“吼——！”
　　就在这时，一道震撼的龙吟声响彻天地间，众人纷纷惊醒，抬头看天。
　　只见一头金色巨龙虚影从云端探下，绕塔一周，随即化作了一幅长逾千丈的巨型卷轴！
　　“这难道是，咱们云荒淬骨极境榜？！怎么又来了？！”
　　“姜凌天修成了淬骨极境！”
　　“999道大道铭文吧！本座预感姜凌天与荒古大帝一样！”
　　“你这不是废话，谁不知道凌天帝子堪比荒古大帝呀！”
　　众强者们兴奋无比，毕竟能够亲眼见证一位无上存在的崛起。
　　铁画银钩，笔走龙蛇，一排明晃晃的金色大字很快便在榜上书写而成！
　　姜凌天，淬骨境铭刻大道铭文9999条，破云荒淬骨极境榜，掌《青元九转铭文诀》！
　　啊这？？
　　9999……
　　在场众强者们顿时一懵，全场寂静！
　　别说震惊了，他们现在直接人都麻了……
　　与此同时，一本古朴的书册从天而降，缓缓落在了姜凌天的手中。
　　姜凌天花了几秒钟领悟了整本书。
　　这所谓的青元九转铭文诀，竟然是一部集攻杀于一体的绝技，可以将筋骨上铭刻的大道铭文之力幻化为手、剑、斧……等九种大道之力。
　　大道铭文数量越多，便能够发挥出越强的威力！
　　这不正是给他量身定做的吗~
　　“9999条大道铭文，凌天帝子果然是无敌之资，亘古独一！”
　　“《青元九转铭文诀》？这不是传说中百万年前青帝的成名绝技吗？”
　　“凌天帝子得到青帝传承，可喜可贺！”
　　众人惊叹无比，也是这时候才知道，原来在云荒道盟极境榜中，竟有上古青帝的传承！
　　唯有天资妖孽之辈，才配得享！
　　“小祖宗，你再不出来，云荒大会马上都要结束了！”
　　就在这时，姜明老祖撕裂虚空，一道神虹铺路而下，直接就将姜凌天接引而走了。
　　眼看着两人消失，淬骨塔前，无数坐等十年的粉丝们面面相觑。
　　走啦？我还没混脸熟呢啊喂！
　　……
　　远古秘境，位于云荒道盟三十六域的中间处。
　　秘境中灵气充盈，远古遗迹众多，但最重要的是，这里有一处古神台。
　　传说古神台乃是由两百万年前，远古时代的不灭女帝所建，专门用来见证最强天骄的诞生！
　　每次有天骄在古神台上决战，古神台都会为胜利者赐福。
　　因而这里便成了云荒大会的会场。
　　“凌天帝子怎么还没来啊，金氏一族都快把前十名包圆了！”
　　“前十又如何？依我看，各族真正的天骄根本就没上台，都在等那位传说中的凌天帝子呢。”
　　“那是必然的，凌天帝子淬骨十年，各族天骄从小听着凌天帝子的名字长大，怕是早就想与其一争高下了吧。”
　　此时此刻，古神台热闹非凡，近百万来自各域的修士正在议论纷纷。
　　“轰！”
　　话音刚落下，虚空骤然碎裂！
　　众人转头望了过去，竟是不由得一呆。
　　只见虚空之中走出一个少年，缓缓落在了古神台上，少年剑眉星目，超凡脱俗，一身九尾天狐裘，腰间挂着几枚精致挂件……
　　他只是站在那里，便要夺走整个天地间的色彩，以至于在场的各域修士没有人能不注意到他。
　　“凌天帝子！”
　　所有人的脑海中瞬间就闪出了四个字。
　　“凌天帝子终于来了，传说中的大帝之资啊！”
　　“我从没有亲眼见过他，可我就是能够认出他，这应该就是真正的惊才绝艳吧……”
　　姜凌天的出现，现场瞬间火热了起来！
　　要知道，此次云荒大会最大的看点就是姜氏一族和金氏一族天才的对决！
　　“姜凌天，你终于来了！”
　　“金氏一族，金圣剑，前来挑战！”
　　只听一声暴喝，一道黄袍身影一跃登上古神台，持剑而立，气势冲天！
　　“金氏一族天骄金圣剑，十六岁淬骨极境的天才，据说铭刻了188道大道铭文，曾越级斩杀炼神境高手！”
　　金圣剑上台之后也不多话，手中剑意瞬间爆发，一道十丈有余的冲天剑气狠狠劈向姜凌天！
　　这是金圣剑最引以为傲的绝招，除了自己族中之人，他还从未输给过任何同境界的对手！
　　然而金圣剑和这些在古神台的众人，还不知道姜凌天已经打破了淬骨极境榜，根本就不明白姜凌天的可怕，不然的话，恐怕他都不敢对姜凌天出手。
　　看着这扑面而来的凌厉剑气，姜凌天摇了摇头，只见他轻轻抬起右手，然后向前一抓！
　　“噗噗噗！”
　　在所有人惊讶的目光中，一只百米巨大的无形大手骤然凝聚而出，大手所过之处，甚至连空间都被扭曲！
　　那冲天剑气如同纸糊一般褶皱破碎，甚至连一丝丝阻碍都没有造成，大手便直接将金圣剑抓在了半空之中！
　　金圣剑当场昏死了过去……
　　“你这也太弱了吧？这就是金氏一族的天才吗？”
　　姜凌天摇了摇头，随手一挥，金圣剑整个人被扔出百米开外。
　　“哇——好帅的招式！”
　　“凌天帝子出手了，他用的好像是百万年前青帝的成名绝技青元九转铭文诀！”
　　姜凌天干脆利落的秒杀金圣剑，观众情绪瞬间被调动了起来。
　　大名鼎鼎的金圣剑竟然连一招都挡不住，凌天帝子果然名不虚传！
　　“这么多人，倒是有些麻烦了。”
　　与此同时，姜凌天环顾了一下会场。
　　到处都是等待上台的人，这要是打下去，得到什么时候？
　　这时，他看到了古神台前金光闪闪的榜单，心中一动。
　　他很自然的抬手指向榜单之上，从上到下点了起来。
　　“金圣武、金圣德、金泉月……”
　　“你们十个人一起上吧，我赶时间。”

第11章 混元境绝招！诸天争帝！
　　啥？！全场百万强者尽皆寂静，落针可闻！
　　姜凌天的话说的很自然，所以整个会场很自然的安静了下来……
　　“乖乖，他要一次性挑战前十？”
　　“金氏一族的天才，大都是能够越阶斩杀炼神境修士的！那金圣武更是凶名在外，死在他手上的炼神境数都数不过来了！”
　　“我要打十个！不愧是大帝之资，这才是强者的气魄，我服了。”
　　短暂的沉默之后，全场沸腾！
　　而金氏一族的天骄们当场就怒了。
　　羞辱啊，赤裸裸的羞辱！
　　可是他们你看看我，我看看你，下一刻，还是全都一跃而上。
　　身为天骄，他们都有各自的骄傲，可是族里长老交代了，这个姜凌天，必须死！
　　那么此刻，就以绝对能杀死姜凌天为准！
　　“哼，天才又怎样，如果无法成长起来的话，说什么也没用。”
　　金圣武面露一丝残忍，他是金氏一族这一代的第一天才，铭刻了足足500道大道铭文，他来比赛，就为了一件事，那就是杀人。
　　虽然姜凌天方才的出手十分惊艳，可金圣武有自信他也能做到，而且再加上身边一群族人的帮助，他没有理由会输。
　　“动手！”
　　一声暴喝，十人一起出手！
　　剑气、灵光、拳影齐齐发出，整个擂台瞬间被狂躁的灵力波动淹没。
　　对我有了杀意？那就怪不得我了。
　　姜凌天清晰感知到了这十人对他的杀意，不过他的面色依旧平静无比。
　　因为先前那一招，他根本就没有用出全力，甚至连十分之一力都算不上。
　　下一刻，只见姜凌天双手伸出，狠狠地抓向了对面！
　　两只要比先前更加恐怖，长达百丈的无形大手骤然凝聚！
　　随即向前探出！
　　剑气，破碎！
　　灵光，消散！
　　拳影，崩溃！
　　所过之处，摧枯拉朽……
　　金氏一族十位名震道盟的天才被两只大手当场拿下，一只手五个，尽皆被牢牢抓住了！
　　而后便是一阵骨骼爆碎的咔嚓声！
　　十人，当场被捏死！
　　所有看到这一幕的人，心中尽皆一惊。
　　好家伙，金氏对姜凌天有杀意，那姜凌天也不会惯着他们！
　　金氏一族十位天骄，说杀就杀，小小年纪，竟有如此可怕的气魄……
　　不过更加令众人震惊的还是姜凌天的实力！
　　此刻，就连观战台上，各大世家的家主们都惊讶的站了起来。
　　这十年来，各大家族对姜凌天的天资早已有所认识，事实上，姜凌天如果正常拿下第一，他们并不会太意外。
　　可如此手段，碾压姿态！就算是做梦都想不到啊。
　　全场寂静，此刻，古神台金闪闪的榜单上，姜凌天已然是登顶榜一！
　　而先前包揽了前十的金氏天骄们，那是一个都没了。
　　对于姜凌天登顶榜一，无人会有异议！
　　“这次古神台，会给凌天帝子带来什么样的赐福奖励呢？”
　　“讲真，凌天帝子做到的事情，百万年唯一了吧？古神台的赐福奖励谁又能够猜得到！”
　　古神台外，各大世家强者们议论纷纷着，都在猜测着古神台会有什么反应。
　　姜凌天也在等着，看还有没有人上台，只是无人再敢上台。
　　“不错，你很强，值得我出手。”
　　许久之后，一道低沉的声音却是忽然响彻长空。
　　一个背负着一把夸张重剑的身影，由远及近，脚踏虚空而来。
　　人还未至，滚滚煞气先来，这绝对是一个杀人无数的真正强者！
　　“一身黑袍，背负重剑，这难道是常年在域外空间征伐的金圣炎？”
　　“他不是很早以前就炼神极境了吗，已经是上一代的高手了，怎么会来参加云荒大会？”
　　“呃……这次大会的规矩是60岁以下的人都算年轻一辈~”
　　“啥？这样也行？”
　　众人当然知道金圣炎是谁！
　　目光中，金圣炎落到了古神台上，一双眼瞬间定格在了姜凌天的身上。
　　“姜凌天，莫说我以大欺小，我虽比你大几岁，不过我确实还是个年轻人。”
　　在面对姜凌天时，金圣炎很兴奋，虽然对方境界低于自己，但是能够亲手打杀一位大帝之资，想想便让人难以自制！
　　话音刚落，金圣炎的体外，滚滚天地灵气突然激荡不已，竟是在刹那间形成了一层厚厚的护体铠甲。
　　“这是……灵气铠甲！他竟然在炼神境就用出来了？！”
　　“灵气化铠，混元境修士的神通玄妙，施展此法，不仅仅是防御力极强，且还能反弹部分伤害！”
　　“凌天帝子危险了，这可是堪比混元境的强者！”
　　台外众强者们见状，不禁变了脸色。
　　姜氏一族的老祖姜明此刻也是眯起了眼睛。
　　这金氏一族，欲要灭我族帝子之心果然不小啊。
　　姜明的目光闪动着，可在云荒道盟的规矩中，那金圣炎确实不算是违规。
　　他今年也不过才二十三岁罢了，若是自己出手，姜氏将会被万族唾弃……
　　正犹豫中，姜明忽然发现姜凌天向他看了一眼。
　　那眼神内有着笑意，更多的则是让他放心。
　　嗯？！
　　小家伙有信心能赢了这金圣炎！？
　　姜明不禁一怔。
　　与此同时，台上的金圣炎发现姜凌天竟然看台外。
　　这，这什么意思？
　　与我为敌，还敢分心？！
　　金圣炎不禁怒极反笑。
　　“呵呵，有意思，为了杀你，族中长老命我放弃到手的军功，希望你别让我失望，能够多支撑一会儿。”
　　“去死吧！”
　　他猛地一跃而起，手中的重剑仿佛巨兽觉醒，巨大的音爆声裹挟着滚滚灵气从天而降！
　　见状，姜凌天面色依旧不变，只是再次将手伸向天空。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响，仿佛是一只飞驰的小鸟撞上了铜墙铁壁，一只百丈大的巨型手印骤然凭空浮现而出，当场便将半空中的金圣炎牢牢抓住。
　　而那漫天灵气剑意，竟是在触碰到巨手的瞬间就爆散了开来……
　　那堪比混元境的一击，都没能撼动巨手一分一毫！
　　至于金圣炎体外幻化出来的灵气铠甲，更是一丝阻挡之力都没有便被姜凌天生生捏爆！
　　“不…不可能！”
　　金圣炎此刻被紧紧捏住，整个人都撞得鼻青脸肿，可这些依旧掩盖不住他眼中的难以置信。
　　“我还以为你能接我一招呢。”姜凌天皱了皱眉头。
　　随即，大手用力！
　　咔嚓咔嚓~
　　骨骼爆裂！金圣炎当场被碾成了一滩血肉……
　　而后，姜凌天随手将金圣炎扔出了古神台，很自然的拍了拍手，仿佛是在嫌脏。
　　场外众人当场麻了，一时间竟然忘了欢呼……
　　这……什么时候淬骨境都这么强了？
　　良久之后，数以百万计的各域强者们不约而同的齐齐起身，目光汇聚在了姜凌天的身上。
　　所有人都产生了一个匪夷所思的念头！
　　我们的时代，距离上古时代，已然快渡过百万年之期了，然而此时代的大帝依旧未出。
　　帝运到底属于谁，无人能猜测到。
　　可在看到了姜凌天后，众强者们有种感觉。
　　帝路最后的冲刺阶段由姜凌天一手开启了……
　　诸天争帝的时代要来临了！

第12章 原做见证！与凌天帝子一战！
　　“嗡嗡！”
　　“姜凌天，越阶击杀炼神极境天才金圣炎，评分+101！总分116分！”
　　就在姜凌天灭杀金圣炎的一瞬间，古神台前的榜单上显现出来了字迹。
　　而他的名字更亮了几分。
　　见状，姜凌天的目光微动。
　　“果然如此，只要是在古神台上击败了堪称天骄的天才，就能得到相应的评分。”
　　这古神台，乃是两百万年前的不灭女帝所建，胜者将会得到古神台的赐福。
　　方才，姜凌天一次性击败金氏十人，直接就激活了古神台榜单，获得了15分评分。
　　他当时还疑惑，杀完人不给奖励给什么评分。
　　如今看来，击败的高手实力越强，得到的积分就越高。
　　金圣炎足足给了姜凌天101分！
　　至于奖励，那当然是分越高越好了！
　　既然如此，自己必须得好好刷分，看看最终能够得到怎样的奖励！
　　姜凌天的心中微动，忽然扫了眼古神台外。
　　“我知道在场还有诸多天才弟子跃跃欲试，想要试试我这帝子的真假。”
　　他开口了，声音响彻整个会场。
　　“你们都有自己的坚持，有自己的骄傲，但无论什么理由，我姜凌天今日就在此接受诸位的挑战。”
　　“你们所有天骄，有一个算一个，全部都一起上来吧。”
　　既然是刷分，那肯定就是越快越好，但是会场这么多人，姜凌天不可能一个一个的打下去，而且经过之前的出手，大部分人也不敢上来挑战他了。
　　这样还怎么刷分？
　　不如全都一起来吧，又快分数又多~
　　“当然，不要求你们打败我，能够接我一招就算你们赢。”
　　姜凌天的话音落下，现场的所有人全都愣住片刻。
　　在远处观看的姜明老祖闻言也是眼皮一跳，自己这个小祖宗，也太离谱了吧？
　　以一人之力，挑战三十六域所有天骄？
　　而且只要能接住一招就行？
　　“作为不朽世家的天才，我感觉有人在侮辱我……”
　　“姜凌天确实厉害，我承认，可是要打我们所有人，他以为他是大帝吗？”
　　消化完姜凌天的话，来自云荒三十六域的天骄们顿时气炸了，纷纷站起身来。
　　他们是谁？他们是天才啊！
　　天才可以挨打，但是不能被羞辱！
　　然而就在这时，一道胖胖的身影突然凌空跃出人群，躬身直面姜凌天。
　　“天穹域不朽王氏王小胜，愿做见证，与凌天帝子一战！”
　　“见证？”
　　在场众人闻言先是一呆，随后你看看我，我看看你，若有所思。
　　他们都是一方天才，那些百万年前的成帝之事他们从小就耳濡目染，一点便透！
　　欲成帝，先立心！
　　欲立心，便要做一件大事公开心志，让世人做见证！
　　姜凌天要挑战他们所有人，不是羞辱他们，而是想让他们成为自己踏上证帝之路的见证者！
　　将来若是姜凌天果真能证帝成功，他们都能算作是和这名大帝有因果之人。
　　与其说是羞辱，不如说是一种天大的赏赐！
　　毕竟，能与大帝有了因果关系，冥冥中自有大机缘造化加身！
　　很快，众人便明白了凌天帝子的“深意”。
　　“青云域不朽林氏林无节，愿做见证，与凌天帝子一战！”
　　“四阳域不朽高氏高天阳，愿与凌天帝子一战！”
　　“苍原域不朽秦氏……”
　　来自三十六域的九千多名天骄站了出来，他们是云荒道盟三十六域年轻一辈中的最强者。
　　此刻，众人心中，没有任何的心理负担，不会觉得自己是以多欺少。
　　因为他们面对的，不是一名寻常天骄，而是一名踏上证帝之路的帝子！
　　别说打败，能够接住姜凌天一招，便足够他们吹一辈子牛逼了！
　　所以，他们必须要倾尽全力！
　　“轰隆隆！”
　　古神台上空，天地灵气骤然间翻涌激荡，数千天骄，数千件神兵法器同时激发！竟是直接引发了天地异象！
　　姜凌天有些意外，不过他转而更加期待了，来到古神台之前，他便生出了一个想法，他想要知道，自己如今的实力究竟能够达到什么程度。
　　只可惜，吹牛逼很厉害的金氏太弱鸡了，完全测不出来自己的实力。
　　现在这个场面，正合了姜凌天的心意！
　　那一瞬间，姜凌天的瞳孔凝缩。
　　青元九转铭文诀，9999条大道铭文全数激发！九千九百九十九柄飞剑眨眼间凝聚而成！
　　大战爆发！
　　漫天神通兵器轰然洒下，恍如末世灾劫！
　　剑影直破苍穹，重还大地光明！
　　九千道剑影，如入无人之境。
　　林氏青云诀！破！
　　八荒六合天威掌！破！
　　南天屠魔棍！碎！
　　太阴神威剑……
　　剑影所过之处神通崩灭！兵器哀鸣！一切仿佛很漫长，但事实上很快便结束了！
　　漫天的天骄在自己的神通，或是神兵崩碎后，当场便口吐鲜血，一个一个从高空跌落……
　　这一幕，简直是让人看得如痴如醉。
　　因为，纵观云荒道盟百万年，都从未有过这样的少年天骄比试！
　　“姜凌天以一人之力，横推同时代九千多名天骄！”
　　看到这一幕，来自三十六域的强者们只觉大脑一片空白，直到被掉下来的人砸到，才骤然醒过了神来。
　　与此同时，另一边。
　　台上，姜凌天微微一笑，向着众天骄一个抱拳。
　　毕竟，众人算是帮他测出了自身的实力。
　　辛勤修炼果真没有白费，以他如今的实力，足以横推这九千多名天骄。
　　当然了，姜凌天还有很多压箱底的至宝没有动用。
　　“姜凌天，击败炼神境王小胜，评分+10，总分126分。”
　　“姜凌天，击败淬骨极境林无节，评分+3，总分129分。”
　　“姜凌天……”
　　“……总分9999分……评分已达上限！”
　　古神台上天骄榜的评分不断的刷新！最后直接爆表！！！
　　“轰隆隆！”
　　刚刚被清洗干净的天空重新绽放出万丈金光，与之呼应，整座古神台也瞬间灵光大放！

第13章 混沌青莲，上古青帝道种！
　　“这是……古神台赐福？怎么会有这么大的动静？”
　　“轰隆隆！”
　　话音刚落，耀眼的青色光芒从天而降，将整个古神台染成了青色！
　　“姜凌天，破古神台天骄榜，赐福先天神念，掌……混沌青莲（最值钱的都给你了(｀Д´*)！”
　　渺渺道音响起，一道七彩灵光破开苍穹直接照在了姜凌天身上！
　　随后，一朵至纯，至净，的青色莲花落下苍穹，由大变小，缓缓地落在姜凌天头顶，随即没入。
　　现场众人一时都懵了！
　　“我没听错吧，那是……传说中上古青帝的证道之物，混沌青莲？”
　　“用混沌青莲做道种，进阶炼神境，不愧是凌天帝子！”
　　“嘶~可我怎么记得，青帝本体便是混沌青莲，而我人族根本无法使用混沌青莲，除非晋升大帝，否则必然被反噬而死？”
　　闻言，所有人面色大变，纷纷看向了古神台上的姜凌天。
　　只见，此刻的姜凌天，他整个人已经被奇特的青色火焰包裹了起来，一幅被反噬的模样！
　　真被反噬了！众人大惊失色。
　　与此同时，感觉到有点不对劲，姜凌天连忙内视自己。
　　他的识海世界中，一朵纯净的青莲正在不断喷涌着恐怖青色火焰。
　　姜凌天有点懵了，什么情况？说好的奖励呢？
　　“叮！系统检测到混沌青莲入体，即将烧死宿主！”
　　“这所谓的赐福竟然要烧死我？”
　　好家伙，饶是心性坚定如他，姜凌天也无语了，他正美滋滋的准备迎接天道老婆的按摩，结果竟然领到了一枚火焰弹？
　　不过他倒是丝毫不慌。
　　“系统，把这鬼东西改成个净化版的，反正我能用就行。”
　　“叮！混沌青莲（净化版）诞生几率0%。”
　　“修改至100%，恭喜宿主获得混沌青莲（净化版）！”
　　一瞬间，姜凌天周身弥漫的青色火焰，转瞬便化作了无穷混沌气！
　　而识海之中，暴动的混沌青莲也安静了下来。
　　紧接着，一道七彩灵光照进了姜凌天识海世界内的混沌青莲之上！
　　在灵光的照耀下，青莲竟逐渐生出根须，植入识海之中。
　　这是一缕先天神念，能够帮助姜凌天稳固神魂，种下道种！
　　种下道种，便算是真正晋升到炼神境了。
　　而就在姜凌天忙着晋级的时候，外界已经乱套了~
　　“凌天帝子失火了，快来救火呀！”
　　“别把我相公烧了！”
　　“相公~留个种再走啊~~”
　　看台中的小迷妹们瞬间哭的泣不成声~
　　“这……怎么会这样呢。”
　　“混沌青莲这种奇物，就算是不朽境强者也无法压制，凌天帝子这回怕是栽了！”
　　在场的世家强者们，知道的要比寻常人多一些，纷纷面露惋惜，而姜氏族人更是瞬间如坠冰窟。
　　这种反噬，除非姜凌天当场成了大帝啊，否则根本没救！
　　然而下一刻！
　　“咦？！快…快看，青色火焰消失了！”
　　“啥？烧光了吗？”
　　各族天才抬眼望去，随即纷纷傻了眼。
　　只见滚滚青炎，不知何时化作了先天混沌气，环绕着姜凌天，形成了一个小小的漩涡，周遭的天地灵气被不断吞噬，径直没入了姜凌天的体内。
　　一股隐晦的威压自姜凌天的身上弥漫开来，盖压四野！
　　这是神念威压，道种成形，即将晋升为炼神境的标志！
　　“叮，恭喜宿主晋升炼神境，修改点+3，当前剩余修改点6个！”
　　一瞬间，姜凌天感觉整个世界都变清晰了许多。
　　虽然此刻姜凌天没有睁开双眼。
　　但是方圆一万里内，场下震惊的观众，自家的老祖姜明，丛林间奔跑的灵兽、灵虫等等，看的是一清二楚！
　　寻常炼神极境的修士，神念感应范围为10里，圣王之资的天骄弟子最多能够达到100里，而他，刚刚晋升炼神境便能够感知10000里！
　　假以时日，他必然能够感知到更远！
　　这一方面是因为姜凌天的根基深厚，为神念诞生打下了扎实的基础。
　　另一方面则是因为混沌青莲，这天地间唯有一朵的奇物！
　　寻常天骄用一些五行属性的天材地宝做道种，已然是极其稀有。
　　而这混沌青莲却是与上古时代青帝同种的奇物！
　　在此时代中，早已绝迹了。
　　以大帝之物做道种，谁也不知其极限在哪里！
　　如此看来，这次云荒大会的收获倒也不小！
　　姜凌天的嘴角不禁勾起，缓缓睁开了眼。
　　望着逐渐恢复如常，散发出炼神境威压的姜凌天，众人的心神大震。
　　“姜凌天……把混沌青莲压制住了，并且还成功晋级了炼神境！”
　　“这到底是何等天资？难道说连天地规则都限制不了他了？”
　　“不行，我麻了，我要晕会儿~”
　　原本混乱的会场再次安静了下来，只剩下一些梦呓般的念叨声。
　　“凌天帝子神威无敌，亘古独一！”
　　良久后，不知是谁忽然一句高声呐喊，反应过来的众人瞬间狂热了！
　　“凌天帝子我爱你，就像老鼠爱大米~”
　　“凌天帝子，我愿意做你麾下一名童子，求求你收下我吧嘤嘤嘤~”
　　“去你的嘤嘤怪，凌天帝子看我，我前凸后翘还会洗衣做饭，收我做你的女仆怎么样啊~”
　　会场大乱，尤其是小姑娘们，最是激动。
　　“咚——！”
　　而就在这时，一道煌煌钟声自古神台之上响起。
　　“什么情况？这是？！”
　　在场的圣王，甚至是不朽境老祖宗们，身躯猛地一震……

第14章 你进去干啥？我能用九枚道种！
　　就在众人惊疑不定时，一道通天灵光自古神台上骤然升起，直没苍穹！
　　与此同时，整片大地也震动起来。
　　“古神台破，远古英灵战场，启！”
　　煌煌道音响起，古神台上灵光大放，竟是离开地面，缓缓升空。
　　不断变得更加巨大，最终以万丈之巨悬浮在了半空中！
　　许多人吓得四散奔逃，不过更多的人却是被变大后的古神台深深震撼到了。
　　原本的石质擂台，此刻竟然变成了一面直径万丈的青铜镜！
　　难道说，这传承无数岁月的古神台，竟然是一件法宝？！
　　这得是什么等级？！帝器吗？！
　　“哈哈，两百万年了，终于又有天资卓绝的小辈寻到了这里！”
　　一道高亢嘹亮的嗓音大笑着响起，众人环顾半天，竟是找不到声音的源头。
　　“不用找了，我是古神台的器灵，就在这镜中世界。”
　　闻言，姜凌天露出一副若有所思的表情，自己这是触发隐藏关卡了！
　　“能够唤醒远古英灵战场，说明古神台已经认可了你的资质。”
　　“小辈们，你们的机缘到了~”
　　“我这镜中世界，留有两百万年以来100名最强者的映照灵体，他们都曾在古神台上战斗过，他们中的许多人，甚至都曾踏足过证帝之路。”
　　“无论是谁，只要打败了相应的灵体，便可以得到对方的一件传承之物作为奖励，这其中包含无上功法、神通，甚至是最有希望成就大帝的帝级道种！”
　　镜中世界？映照灵体？
　　无上功法、神通！帝级道种？！
　　等等，他说无论是谁？！
　　听到这，众人不禁瞪大了双眼。
　　这意思是他们也可以进去挑战！
　　凌天帝子，这是打开了通往新世界的大门！
　　就在这时，大地再度颤抖起来。
　　原本古神台存在的地方，一座高逾万丈的巨型石碑拔地而起！
　　巨型石碑之上，雕刻着整整100个熠熠生辉的名字。
　　不过眼下，只能看清最下面的几个。
　　第100名：神力巨猿一族，冉自在，证道不朽境九重。
　　第99名：遮天云雀一族，墨隐，证道不朽境九重。
　　第98名……
　　“这些是……远古时代以来的强者，不朽境九重才堪堪入榜？！”
　　“如此大的手笔！竟能够照映出这么多远古强者的灵体，这也太不可思议了。”
　　饶是如此，在看到这份名单后，在场众人无不胆颤心惊。
　　要知道，整个云荒道盟的主宰金氏金无极，与最近风头正盛的姜氏老祖宗姜明，都在不朽境三重。
　　即便如此，也足以称霸整个云荒道盟了。
　　可在这份远古以来的强者榜单上，不朽境九重，竟然只是堪堪入榜而已。
　　怪不得奖励那么丰厚，这要是真能打下来，岂不是证明自己也有大帝之资了！？
　　然而，这谁能打过啊~~
　　“英灵战场，因为其开启者姜凌天为炼神境，其内的灵体都会被限制在炼神境，所有炼神境的修士都可以前来挑战。”器灵话音再度响起。
　　闻言，原本心生退意的众天骄忽然躁动了起来。
　　毕竟，这远古英灵战场的奖励太诱人了啊！
　　要知道，远古强者的功法、别说他们，就连他们所在的不朽家族也没有。
　　尤其是帝级道种，那是传闻中准帝境强者才能得到的道种。
　　最有希望成就大帝！
　　而因为姜凌天，他们每个人都有希望触碰到这遥不可及的梦了。
　　不过此刻，所有的天骄都没有冲进去挑战。
　　因为姜凌天还站在那里，没有动作。
　　“这般大机缘，凌天帝子怎么不冲进去，难道有什么陷阱？”
　　“你们别忘了，道种，每个人都只能种下一颗。”
　　“我懂了，凌天帝子刚刚已经拿到帝级道种了，那可是上古青帝的道种，这镜中世界的奖励对他好像完全没什么吸引力了。”
　　众人想明白之后，纷纷摇头叹息，大帝之资的世界真可怕，两百万年的秘境造化诱惑，竟是都变得毫无用处了。
　　“回去吧，凌天。”
　　姜明老祖现身，表情有几分复杂。
　　不过他倒是一点也不难过，以姜凌天的资质和实力，这些各族天骄们就算拿到再多至宝也无法与他比拟。
　　然而无论如何，姜凌天确实是感觉郁闷了。
　　太坑了呀，还有帝级道种，却不能用了……
　　这明明是自己打开的秘境，两百万年的各种传承~
　　难道说就这样浪费了，这也太可惜了吧？
　　望着一个接一个进入镜中世界的天骄，姜凌天突然心中一动。
　　“系统，我想改一下道种的数量限制，这不难吧？”
　　“叮！系统检索中……”Σ(ﾟдﾟlll)”
　　“混沌灵海，诞生概率0%，修改为100%！”
　　“已将宿主识海修改为混沌灵海！可容纳九枚道种，世间极限！”
　　姜凌天眨了眨眼睛，还真行。
　　随即，他看向了身边的老祖姜明，小声道：“老祖，我一会儿就进去了。”
　　“你进去干啥？？”
　　“我能用九枚道种。”
　　姜明：“……”

第15章 收集先天神念，差距亿点点
　　古神台外，诸多世家的强者聚在一起，议论纷纷。
　　因为他们忽然发现，现场竟然多了不少，炼神境的少年天才！
　　这是云荒道盟，各大家族刻意隐藏起来的年轻底蕴。
　　“一场云荒大会，竟因姜凌天的出现，演变成了现在的模样，这世界要大变了。”
　　“远古强者的传承之物，随便一件也足以用作镇族之宝，各大家族这回怕是再也不会藏着掖着了，大争之世，在所难免。”
　　“挑战已经开始许久，榜单却丝毫未变，这宝物怕是没那么好拿。”
　　话音刚落，天空中硕大的青铜镜突然泛起了阵阵灵光。
　　随后，一个接一个的天骄被“扔”出了镜中世界，摔得满地都是。
　　“哎哟我去，那猴子太厉害了，一个通天吼神通就把我吼出来了，我现在脑子还嗡嗡的呢~”
　　“你还好，我现在最少断了四根肋骨，疼死了。”
　　“此秘境极其恐怖，在其内受到的伤害竟是真实伤害，要不是我投降的早，怕是都没命出来了！”
　　望着一个个天骄被打的鬼哭狼嚎。
　　部分世家大族的强者面色阴沉了下来，因为他们发现，自家进去的一些族中天骄，命魂牌都碎了！
　　这就意味着，已经开始有天骄陨落在远古英灵战场当中了！
　　这宝物，果然不好拿！
　　就在这时，石碑之上，第100名的名字波动了一下。
　　“第100名：人族，金玄虎，炼神境极境。”
　　有人上榜了！众天骄纷纷震惊。
　　事实上，只有他们知道上榜有多难，他们中的大部分人根本就无法对神力巨猿造成伤害，而如今，金玄虎竟然打败了他？
　　又是一个妖孽！
　　金氏一族，得到了远古传承。
　　那么这个金玄虎，未来就很有可能成长到不朽境巅峰！这对金氏一族和整个云荒道盟的意义非同凡响。
　　所有人都不禁想到了姜凌天。
　　若是姜氏一族的凌天帝子来参加挑战，他又能够打到多少名？
　　就在众人各自猜测的时候，石碑之上的名字忽然又发生了变化。
　　“第100名：人族，姜凌天，炼神境一重。”
　　众人一瞬间面面相觑。
　　啥？！
　　姜凌天进去了？？
　　……
　　“《玄元道经》，《湮灭锤法》以及不朽级道种巨猿之心，三件奖励，你选一件吧。”
　　看到姜凌天一拳灭掉了金玄虎的灵体，古神台器灵竟主动开口道。
　　“这些东西对我没什么用，能不能换成别的？”
　　姜凌天无奈，他进来之后就想直接挑战前十的，可这器灵却告诉他说必须打赢了第100名之后才能挑战前十。
　　没办法，他只好先把刚登榜的金玄虎灵体给灭了，不费吹灰之力~
　　“嗯……这些东西对你确实没什么用，这样吧，我可以把这奖励给你换成10缕先天神念，如何？”
　　先天神念？
　　闻言，姜凌天有几分诧异。
　　要知道，先天神念，唯有圣王之上资质者，种下无上道种之时才能得到一缕，从未听说有过例外。
　　之前姜凌天种下混沌青莲，也是得到了一缕先天神念，便彻底将道种和神魂融合，晋升了炼神境。
　　而这里，先天神念不仅可以得到，竟然还可以批发！
　　姜凌天爽快答应，于是很快，10缕先天神念融入了姜凌天的识海。
　　当先天神念落在混沌青莲之上，青莲仿佛被点亮了一下，不过随即就不再变化了。
　　“就这？”
　　“器灵，你这先天神念不会是假的吧，我怎么感觉没什么用？”姜凌天皱起了眉头。
　　“先前你只是道种未成的淬骨境，一缕先天神念足够助你晋升，可如今你已经种下了无上道种，神念蕴含的力量自然是要先蕴养道种了。”
　　器灵竟是真的耐心回答起了姜凌天。
　　以姜凌天能够秒杀金玄虎来看，器灵显然是认可了姜凌天的实力。
　　不然也不会对姜凌天如此上心。
　　紧接着，器灵又道：“我帮你算算蕴养混沌青莲需要多少，你这混沌青莲有十二片叶子，最开始需要1200缕先天神念才能点亮。”
　　“1200缕？”
　　“随后，你又得点亮青莲的二十四片花瓣，这最起码又得加上4800缕。”
　　“而在这混沌青莲中，还孕育着五枚至强莲子，这又得加上5000缕~”
　　器灵把话说完，姜凌天麻了。
　　这混沌青莲也太败家了吧？怪不得是亘古独一，一般人谁能养的起？
　　“那打赢所有英灵的奖励，可以换多少缕先天神念？”
　　一念至此，姜凌天问出了他最关心的问题。
　　器灵笑道：“那可太多了，我给你算算，嗯……对了，一共是14500缕！”
　　闻言，姜凌天的目光一亮，这么算，自己稳赚，绝对能够彻底激活混沌青莲。
　　不过为什么总感觉这个器灵不对劲呢？
　　好像它在有意引导自己一层一层的打上去？
　　姜凌天眨了眨眼睛，心中虽然有疑惑，不过完全不碍事，反正打赢了绝对是血赚！
　　随即，他立刻就让器灵给他招引来灵体了！
　　……
　　与此同时，古神台外，来自云荒道域的少年天骄们快要疯了。
　　因为石碑榜单之上，姜凌天的名字正以恐怖的速度爬升着！
　　也就是半柱香的时间，姜凌天达到了50名！
　　而不久前，金玄虎才又刚刚又登上了第100名~
　　除此之外，无一人登榜成功！
　　从开始到现在，姜凌天排名上升的速度几乎完全一致！这说明他挑战那些远古英灵很轻松。
　　但金玄虎已经是强弩之末了！
　　他们之间的差距，起码有两指指尖亿点点~
　　“快到前十了！英灵战场前十者，尽皆为这两百万年来的准帝啊！”
　　“天才从没有老年成名，天资卓越者，必然会是年少成名，这是天赋，也是我修行之人的悲哀，准帝境强者的炼神境，定然超乎想像！”
　　不知不觉中，所有人都聚集到了石碑前，他们的目光灼灼。
　　迫不及待地想要知道。
　　姜凌天能否杀进前十！？

第16章 破妄之眼，道种本源之力
　　“第10名：九彩神凰一族，凰渊，证道准帝。”
　　连斩九十名远古英灵，姜凌天不由得停下了自己的脚步。
　　接下来，便要面临史上真正的大恐怖们了。
　　准帝境生灵，与不朽强者，完全不可同日而语。
　　不朽者，只是在一方世界的天道规则之下延绵不息，寿元可达百万年。
　　然而准帝境强者，却可以打破界面，破除天道限制，不死不灭！
　　可以说，两者之间完全是天壤之别，在准帝面前，不朽境巅峰也只是一只强壮一些的蝼蚁罢了。
　　云荒道盟百万年来，都未曾走出过一位准帝。
　　除此之外，能够成就准帝者，无不拥有帝级道种。
　　也就是说，自己接下来还可以种下八颗道种！
　　想到这，姜凌天不禁有几分兴奋。
　　“开始吧！”
　　“轰！”
　　话音刚落，一道身影夹杂着滚烫的火灵气轰然出现在姜凌天面前。
　　整座英灵战场，瞬间升温，以至于空气中都浮现出了滚滚热浪，这是九彩神凰一族的圣体，先天火灵体！
　　“东洲一角？如此荒蛮之地竟有人能够唤醒本尊？”
　　“哦？竟然还是个卑贱的人族？”
　　出乎姜凌天的预料，这个灵体竟然开口说话了。
　　只不过口气之中带着浓重的意外不屑。
　　“本尊生前最爱吞吃人族，小辈，你做好神形俱灭的准备了吗？”
　　闻言，姜凌天气笑了。
　　原以为是这凰渊的本体或者神念分身来了，他还郑重了一些。
　　此时看来，不过是一缕死后的残魂附着在了灵体之上。
　　死都死了，残魂竟然还在摆谱？
　　“你生前是不死不灭的准帝境，却能被强者杀了，怪不得九彩神凰一族早已在此界灭绝。”
　　“欲要其灭亡，必先使其猖獗，你族焉能不灭？”
　　姜凌天轻轻叹息，做好了全力出手的准备。
　　你有先天火灵体，我有万古道体，谁怕谁？
　　“找死！”
　　凰渊大怒，一道火焰巨拳骤然凝聚，狠狠砸向姜凌天！
　　姜凌天面色平静，运转大道铭文，三道硕大的透明盾牌在他面前构筑而起！
　　“砰砰砰！”
　　两者相撞，火拳与盾牌双双泯灭。
　　“哦？”
　　一击未能建功，凰渊却是露出了意外的神色。
　　“没有帝级道种，也没觉醒过神念的玄妙，破妄之眼，竟然就可以拦下本尊的一击，你确实令本尊意外。”
　　“可惜你只是个卑贱的人族，生来注定只能做奴隶和食物。”
　　破妄之眼？原来如此。
　　姜凌天曾在族内典籍中看到过有关于破妄之眼的介绍。
　　他顿时就明白了。
　　神念不仅仅感应万物，神念还有多种玄妙。
　　其中，破妄之眼，便相当于是普通神念的晋升版！
　　一般情况下，唯有准帝境强者才能觉醒领悟到。
　　运用破妄之眼的神念，可以敏锐看到功法杀招的破绽，并据此发动致命一击！
　　说简单点，直打弱点！屌的飞起！
　　先前一击，姜凌天已经察觉到了。
　　在同境界中，生前为准帝的凰渊不如他，甚至差距还很大，大约有10倍之多！
　　然而却能与自己对拼一招而不虚，显然是因为凰渊运用了破妄之眼。
　　准帝强者，果然不容小觑，仅仅这一点，便可以和不朽境拉开巨大的差距了。
　　可是，神念的玄妙，破妄之眼，自己就真的没法觉醒嘛？
　　别忘了，他也有帝级道种！
　　“之前挑战的90位远古英灵，得来的先天神念可还没用呢，现在可以吃了。”
　　一念至此，姜凌天的嘴角不禁勾起。
　　顿时，他的身上七彩灵光大方，映照的整个英灵战场炫彩涟涟！
　　100缕先天神念，点亮第一枚叶片！
　　200缕！点亮第二枚叶片！
　　1200缕……
　　十二枚混沌青莲叶点亮！
　　当第十二枚叶片被点亮时，姜凌天的混沌灵海轰然大震。
　　连续突破，炼神境三重！
　　一瞬间，姜凌天的神念暴增十倍，感知范围更是扩展到了足足10万里，远超同境界太多！
　　如此强大的神念根基，让姜凌天当即就觉醒了神念玄妙，破妄之眼！
　　量变产生质变。
　　唯有拥有帝级道种的生灵，才能让神念蜕变，高人一等！
　　猛地感应到了姜凌天的变化，凰渊露出了一脸的不可思议。
　　不过随后，更让凰渊震惊的事情发生了。
　　姜凌天的神念还在继续增强，而且速度快的离谱！
　　说起来慢，可姜凌天的变化，仅在刹那间便结束了。
　　凰渊的心下顿时一沉。
　　他看不透姜凌天了！
　　作为一代强者，凰渊不会天真地认为姜凌天突然收起了神念。
　　生死大战之时收起神念探视，无异于自杀。
　　那么答案就只有一个，姜凌天的神念之力，已经远远超过了他！
　　然而就算是历代的大帝，在炼神境的时候也没这么离谱吧，这是开挂了吧？！
　　与此同时，吞掉了剩下的先天神念后，姜凌天已经点亮了混沌青莲的16片花瓣。
　　他神念的感应范围，达到了骇人听闻的100万里！
　　这甚至已经超过了神王极境的感应范围！
　　面前的凰渊，生前虽然是准帝，血脉强横，亿万中无一。
　　但在相同境界，炼神境中，凰渊的神念之力最多也就只有姜凌天的十分之一而已。
　　此时，双方又都掌握了神念玄妙，破妄之眼。
　　凰渊看不透姜凌天，姜凌天却是能看透凰渊的一举一动了！
　　“是本尊小瞧你了，但如果你以为仅凭神念就可以碾压本尊，那就大错特错了。”
　　片刻后，凰渊冷静了下来。
　　毕竟，身为准帝，天生便不同于凡人，怎么可能只有这点手段？
　　“扶桑本源真火！”
　　一声轻斥，漫天的火灵气骤然爆盛，一道紫色光芒从凰渊身上透体而出。
　　竟是在其身后凝聚出了一株紫红色通天巨树！
　　巨树之上，挂着十轮炎阳，散发出了无穷灼热！
　　“这是帝级道种，扶桑古木？”
　　若非一百万年前，以混沌青莲为本体的青帝成就了帝位。
　　这传说中太阳栖息的神树，可是与混沌青莲同等级的！
　　“原来，准帝境强者的玄妙，还可以用神念之力牵动道种的本源之力对敌，倒是一个好手段，没有见面就打死你，果然是血赚。”
　　见状，姜凌天的目光骤亮。
　　他为什么没直接宰了凰渊？很简单，毕竟是有着准帝境知识的强者，不榨干点，直接宰了，多可惜。
　　刚学会了破妄之眼，这又来一个，很舒服~
　　随后，姜凌天有样学样，受益匪浅。
　　在凰渊目瞪口呆的表情中，一朵被滚滚混沌气包裹着的青莲从姜凌天背后升起~

第17章 收割道种！器灵震惊！
　　滚滚混沌气翻腾，青莲之上，一柄长达千丈的混沌巨剑缓缓成形。
　　“混沌青莲？！这……这怎么可能？”
　　凰渊觉得自己的三观被刷新了，一个炼神境的人族，竟然拥有如此道种？！以及比他更强的神念之力！
　　而且最关键的是，这个对于道种的妙用，即便是他，也足足参悟了几十万年才悟到！
　　可姜凌天，他竟然看了一眼就领悟了？！
　　“我就不信了！”
　　凰渊面色狰狞，不顾一切的动用了全身所有法力。
　　身后扶桑神树的幻象上，十颗炎阳，轰然向着姜凌天砸去！
　　见状，姜凌天抬起左手一指，千丈巨剑迎天而上，冲向了炎阳！
　　两者相撞的一刹那！
　　混沌巨剑一剑便斩碎了十阳！
　　不仅如此，巨剑斩灭对方攻击之后凝而未散。
　　直接出现在了凰渊头顶不足百丈！
　　“怎么样，现在，你还有什么可以教我的没？”
　　姜凌天面色平静，问出了他最关心的问题。
　　凰渊彻底麻了，愣愣出神中。
　　他生前为准帝，然而同境界下，却不是对方一招之敌！这让凰渊怎么能够接受得了……
　　“既然没有，那就死吧。”
　　见他不说话，姜凌天的心念微动。
　　千丈巨剑骤然落下！直接将失魂落魄的凰渊削成了一片飞舞的灵光。
　　九彩神凰一族，凰渊，灭！
　　……
　　“如此逆天的机缘放在面前，竟然不敢拿。”
　　“是在等着家里的长辈，给你们喂奶奶吗？”
　　“唉，你们别怂啊。”
　　古神台外，此时已经没有天骄再前往镜中世界挑战，许多世家长老正骂骂咧咧的，怒其不争。
　　“得了吧，都已经死了几百号人了，天大的机缘也要有命拿啊。”
　　年轻一辈的天骄，头脑非常清醒，特头娃，愣头青才会送命啊。
　　这不叫怂，这叫从心~
　　“你看看别人老姜家的孩子，这才十一岁，都快打到前十了！”
　　“不说人家姜凌天了，就算是那指尖宇宙亿点点的金玄虎……”
　　话音还未落下，突然间，古神台上灵光大放！
　　只见镜中世界一阵闪烁，金玄虎的身影从天而降，砸在了地上，生死不知。
　　还在劝说晚辈上台的老人们全都楞在了当场……
　　“嘶——！太可怕了，金玄虎都被揍出来了啊~”
　　“我尼玛？全身骨骼都碎了……”
　　“凌天帝子挑战第十层很久了还没动静，不会最后也被打成重伤吧？”
　　少年天骄们见状，纷纷露出了心有余悸的表情。
　　就在这时，古神台再度灵光大放，众人虎躯一震！
　　难不成，凌天帝子真的被打出来了？
　　然而不仅古神台，巨型石碑也灵光大放，紧接着，九天之上有火红灵光降下，滚滚灵光化作一道光束，直接落入镜中世界。
　　“第10名：人族，姜凌天，炼神境三重。”
　　“真的……挑战成功了？！准帝级别的炼神境强者，姜凌天只用炼神三重就打赢了？！”
　　“我没看错吧，那好像是，种下帝级道种的天降异象？凌天帝子，又种下了一枚道种？！”
　　“这太离谱了吧，道种竟然还能种俩？！”
　　这下，众天骄先惊后懵，而各大世家的长老们更是面面相觑。
　　三观，再次被刷新了！
　　这个姜凌天，真的是无所不能嘛？
　　“凌天孩儿说的竟然是真的！”
　　与此同时，另一边，姜明老祖的眼皮狂跳，想到了一个可怕的念头。
　　难道说，凌天这孩子是想要一口气种下九颗帝级道种？！
　　想到这，姜明老祖有点不敢想了，如果此事真的发生，那不仅整个云荒道盟，甚至连整个东洲六百道域都会大受震动！
　　整个姜氏一族必然会暴露在众目睽睽之下，他必须早做安排！
　　就在这时，古神台再度灵光大放，姜明老祖迈开的脚步不禁停了下来。
　　随后，巨型石碑灵光大放，紧接着，九天之上有玄黄色灵光降下，滚滚灵光化作一道光束，直接落入镜中世界。
　　“第9名：人族，姜凌天，炼神境三重。”
　　“卧槽，这次怎么这么快，又一个道种？”
　　“第8名：人族，姜凌天，炼神境三重。”
　　“……”
　　“第7名……”
　　古神台以及石碑隔一会儿灵光大放，随后便是天降异象一次又一次！
　　不到一炷香的时间，姜凌天已经名列第二，种下了八枚道种！
　　所有人被震撼的头皮发麻。
　　姜明老祖以及几名隐藏在暗处的不朽境强者也是眼皮狂跳。
　　这究竟是个什么怪胎啊！
　　镜中世界，器灵显现了出来，穿着一袭黑袍，遮蔽了面容，犹如鬼魅一般。
　　唯有那露出的双眼中，蕴含着浓浓的震惊之色。
　　“正常生灵的灵海，本就是以道种为根基才能向外扩展的。”
　　“两枚道种就意味着两片灵海相互争夺，直接就精神分裂，神魂爆炸而亡了……”
　　“可这姜凌天，神魂浑然天，根本没有任何分裂的迹象。”
　　“难道姜凌天本身的灵海等级比道种的等级还要高！”
　　一念至此，器灵的呼吸急促起来。
　　要比帝级道种等级还更高的灵海，是他疯了还是天道疯了？
　　世上为啥会有如此天资妖孽之辈。
　　天道就不管管，还让别人活嘛。
　　天道如此眷顾他？他是把天道娶回家了吧？？？
　　……
　　与此同时，姜凌天正在审视着自己的八枚道种。
　　浩瀚无垠的混沌灵海之上，混沌青莲位居正中，周围环绕着扶桑神树、离火庚金、玄天重水、建木之心……等等，合计八枚道种！
　　此刻，混沌青莲已经被姜凌天彻底点亮，整个青莲生长的极为旺盛，散发着浓郁的青光。
　　而他自身，也因此直接突破到了炼神境九重！神念感知范围达到了史无前例的1000万里！
　　事实上，这等神念，已经达到了圣王级别！
　　同境界都不配与姜凌天相比了。
　　余下2500缕先天神念，姜凌天通通注入到了扶桑神树之中。
　　混沌青莲如此强大，那扶桑神树又会有什么样的效果呢？
　　姜凌天期待中……

第18章 激活两枚道种！扶桑神树！
　　随着先天神念的注入，姜凌天的混沌灵海之上，扶桑神树顿时有了变化。
　　枝桠瑟瑟舞动着，逐渐显现出来了十轮炎阳的透明虚影。
　　扶桑神树被激活了一些！
　　凝神境九重圆满破！
　　凝神境—极境！！
　　一瞬间，姜凌天便达到了凝神境的极限！
　　与此同时，姜凌天只感觉自己的肉身体质也发生了改变。
　　万古道体，竟是再度进化！
　　“原来是这样，激活两枚道种，体质得到了进化，气血极境和淬骨极境的上限全都在缓慢的增加。”
　　“不需要修炼，就可自行吸纳天地灵气来强化己身……”
　　在姜凌天的感知中，他的气血之力、淬骨铭文和神魂竟然破开了极境限制！
　　这样一来，自己岂不是真的吃饭睡觉都在变强了？
　　而且永无止境！
　　姜凌天的心中不禁振奋。
　　然后，他抬头看向了器灵显化出来的灵体。
　　“器灵，你这应该有很多的先天神念吧，能不能借我一点点？”
　　“哦？一点点？你要借多少？”
　　器灵一呆。
　　“不多，先来个一万缕，我凑合着用。”
　　“……”
　　好家伙，一万缕？凑合着用？
　　你真当先天神念是大白菜了？
　　别人修炼到准帝也用不了这么多神念之力好嘛，你才炼神境啊！
　　器灵感觉自己的认知再度被刷新了，竟然当场被问懵了。
　　“一万缕我挤挤，倒是能拿出来，但是，你拿什么还我？”
　　“别那么小气，你都看到了，我将来必会证道大帝，到时候别说一万缕，一百万缕也不是问题。”
　　姜凌天含笑道。
　　“哼，死在证帝之路上的人数不胜数，未来之事谁能保证。”
　　“借一万缕给你也不是不可以，但有两个条件。”
　　“第一，你必须先拿下英灵战场第一名，第二，十年之内，你需要还我十万缕先天神念！”
　　好家伙，真能借？
　　方才只是试探，没想到真有这么多的神念，姜凌天立马来了精神。
　　“这不行，你要现在就借，若是不借我，那也不用再打下去了。”
　　“唉，辛辛苦苦打到第二，借点神念都不肯通融，太小气。”
　　说完姜凌天转头就走，竟是直接就要离开镜中世界。
　　器灵当场懵了？？？
　　你很辛苦嘛？我咋没看出来。
　　怎么你来挑战变成了我求着你挑战了？
　　“行行行，我现在就借，你接着打！”
　　器灵的眼角抽抽着。
　　毕竟此事对他来说也是稳赚不亏，姜凌天如果挑战第一失败，之前消耗掉的神念他也可以全数收回。
　　反正他手里的神念，本来就是炼化挑战失败者的神魂得来的。
　　只是浪费点时间罢了，不过他这里最不缺的就是时间。
　　“来吧，赶紧着，别墨迹~”
　　姜凌天当场盘腿坐下……
　　……
　　古神台外，此时已经聚集了来自云荒道盟三十六域的近千万人！
　　若非只有大家族和大势力才能横渡虚空来到远古秘境，只怕人会更多！
　　因为凌天帝子的事已经传疯了~~~
　　“姜兄啊，我族千挑万选三千名少女，不知凌天帝子喜欢哪种款式啊？”
　　“大的小的？圆的尖的？细的还是粗的？凌天帝子的喜好……”
　　如今，古神台外，各大世家，他们更关心的，不是姜凌天能否拿下第一，而是怎样能跟姜凌天攀上关系~
　　而就在此时，古神台处，灵光骤然大放！
　　“凌天帝子拿下第一了嘛？！”
　　这是所有人的第一反应，或许他们自己都没意识到，姜凌天在他们心中的地位已经高到了何种程度。
　　所有人齐声高呼着，你追我赶，纷纷涌向了古神台前，想要一睹凌天帝子的风采。
　　然而古神台无事发生，整片天地却是轰然大震！
　　“天地异象！凌天帝子又引动天地异象了！”
　　苍穹之上，一朵万丈青莲凌空绽放，惊得众人目瞪口呆。
　　紧接着，那万丈青莲的旁边，竟是升起了一颗万丈高大的神树！
　　枝叶瑟瑟抖动中，一缕缕的阳炎挥散而出，映照的天地一片炫彩。
　　尤其是这树上的果子……
　　竟是十轮炎阳！

第19章 魔祖波旬！器灵的秘密
　　在姜凌天的混沌灵海之中，十颗太阳高高挂起。
　　扶桑神树，彻底激活！
　　散发着滚滚本源真火，淬炼着姜凌天的肉身。
　　刹那间，姜凌天的肉身之力破10000万斤！
　　10000万斤为1星之力，寓意着可催星辰！
　　如今的姜凌天，已然有1星之力了！
　　此等肉身强度，堪比人族的圣王境强者！
　　当然了，圣王不仅仅是肉身强悍，法力也是恐怖如斯。
　　不过姜凌天已经创下了前无古人后无来者的记录！
　　人族中，除姜凌天以外，还无人能在炼神境达到1星之力！
　　最关键的是，这个力量还在不断的增长，并且没有上限！
　　而且，姜凌天还掌握了一种道种之力！
　　扶桑本源真火！堪比混沌之气！
　　对此，姜凌天很满意~
　　接下来，再去打架就很有动力了~
　　“第一名：波旬，证道准帝。”
　　这人是谁？没听说过？很厉害吗？
　　“器灵，我要这个第一的全部资料，现在。”
　　器灵反复提醒他打败第一，这个第一怕是多少有点麻烦。
　　虽然自己现在像个挂比，不可能会输，不过还是要谨慎一点。
　　器灵：？？？（我是不是很好欺负？）
　　“原来是魔族，波旬就是传说中的魔祖~”
　　片刻后，姜凌天就弄明白了情况。
　　在姜家，倒是有关于魔祖的记载，只不过很少。
　　魔祖是远古时代的大族，距今已经有两百多万年。
　　而魔族早在远古时代就被诸族杀的灭绝了。
　　倒不是因为魔族做了什么坏事，而是魔族的天赋太可怕了！
　　魔族的魔祖波旬，他生下来就拥有伴生道种，真魔之心！
　　此道种，可以御使先天真魔气，准帝以下修为的生灵根本无法抵挡先天真魔气的侵蚀，因而十分危险！
　　“道种，真魔之心嘛？有点意思……”
　　姜凌天的目光闪动着。
　　就在这时，漫天黑色气流骤然爆发，直扑姜凌天！
　　先天真魔气！
　　“扶桑本源真火！”
　　一团凝如实质的火焰从姜凌天身上骤然升起，将他牢牢包裹住了，瞬间将先天真魔气隔绝在外。
　　同为先天之物，扶桑本源真火能够抗衡一二。
　　然而很快，姜凌天就发现，自己身周的扶桑本源真火被污染了！
　　火红染上了黑黑~不再明亮诱人。
　　明明没有经过岁月的摧残，却就变黑了。
　　没错！这先天真魔气诡异无比，竟是能够将神通和术法侵蚀、逐步瓦解掉！
　　确实很麻烦。
　　这时，滚滚黑色气流中，一道黑袍包裹的身影出现在姜凌天对面不远处。
　　魔祖，波旬！
　　“扶桑神树道种，而且已经炼至圆满境界，真是后生可畏。”
　　“可惜，你修为太低，终究难免一死。”
　　波旬语气平淡，在他看来，姜凌天算是个天之骄子，但他杀过的天之骄子早已数不胜数。
　　在面对先天真魔气时，准帝境下的同境界敌手必死无疑！
　　而如此多的先天真魔气，淹也能把姜凌天给淹死了！
　　看到了波旬现身，姜凌天眯起了眼睛。
　　炼神境的灵体，如果不是这麻烦的先天真魔气，自己能打一百个。
　　不过，自己好像并不怕这先天真魔气。
　　一念至此，姜凌天突然面露神秘微笑，随后散掉了周身所有的护体灵光，收起了扶桑本源真火。
　　滚滚真魔气失去抵挡，骤然将姜凌天包裹住了！
　　波旬一呆。
　　他这是……放弃抵抗了？
　　然后波旬便看到姜凌天竟然盘腿坐下，开始了打坐修炼~
　　魔气进入了姜凌天的体内，沿着经脉运行一个周天，便化作精纯的能量融入到姜凌天的体内，根本就没有丝毫的侵蚀迹象。
　　不仅如此，片刻之间，波旬放出的先天真魔气便化作一个巨大的漩涡，疯狂向着姜凌天体内涌去！
　　“你……你能够吸收先天真魔气？你也有真魔之心道种？！”
　　见状，饶是魔祖波旬都被这一幕给惊到了。
　　这不可能啊，真魔之心只有魔族的血脉才能够觉醒！他明明是个人族！
　　然而波旬哪里知道，姜凌天，天生拥有万古道体。
　　万古道体，可通融万法，大道亲和，万邪不侵！
　　无论是天地灵气还是真魔气，对姜凌天来说根本没什么两样。
　　甚至，这对世人如同毒药一般恐怖的先天真魔气，对姜凌天来说根本就是最精纯和最高级的能量载体！
　　而姜凌天正美滋滋的吸收着先天真魔气呢，完全没有再看波旬一眼的意思。
　　“还吞我的先天真魔气……”
　　波旬的脸色一黑。
　　这些先天真魔气可都是他辛辛苦苦两百万年炼化出来的，他可不舍得送给别人！
　　只见他右手抄起一把狰狞长刀，狠狠砍向姜凌天，同时左手一挥，漫天黑气全都缓缓收回体内！
　　真以为不用先天真魔气，本尊就杀不了你了吗？！
　　而就在这漫天黑气消散一空，狰狞长刀临近姜凌天额头的瞬间，姜凌天骤然睁开了双眼。
　　一道令波旬透体发凉的死亡气息一闪而过！
　　姜凌天挂在腰间的帝器青云破天剑嗖的一声，斩过了波旬的灵体化身！
　　甚至速度太快了，波旬都没有反应过来！
　　可以说，即便是远古时代威名赫赫的魔祖，在境界相似的情况下，他的反应能力也比不上姜凌天！
　　“臭小子你阴我？！”
　　“是我大意了…你根本就…吞不了那么多的先天真魔气……”
　　璀璨剑光之中，波旬的灵体瞬间被斩成了两半，满脸皆是不甘。
　　先天真魔气轰然爆散了开来。
　　姜凌天随手打开了储物袋，取出了一个白色的大罐子，伸手招引着，漫天的先天真魔气尽皆入罐。
　　虽然以姜凌天现在的修为境界，还吸收不完这些先天真魔气。
　　可存着也行呀~
　　姜凌天可不会浪费。
　　……
　　与此同时，外界。
　　“不对劲儿啊，石碑之上的名字怎么还没有更新？”
　　天地异象散去许久了，除了古神台散发着灵光，竟然什么都没有发生，众人不禁疑惑。
　　突然间，天地大震！
　　那雕刻着榜单的巨型石碑不仅没有显示姜凌天的姓名，反而在众人诧异的目光中逐渐下沉，竟是回到了原本深埋的地下。
　　而天空中的古神台更是灵光消散，原本波光嶙峋的镜面化为了混沌一片。
　　“啊这……这是什么情况？”
　　“榜单消失了？凌天帝子挑战失败了？”
　　“古神台关闭了？凌天帝子尸骨无存？！”
　　众人大惊失色，完全懵了。
　　姜明老祖更是骤然现身，面色凝重。
　　此刻。
　　被困在了镜中世界中的姜凌天，对此却是并不意外。
　　姜凌天缓缓起身，拍了拍身上的尘土，转头望向了一片空地。
　　“器灵，你还不出来吗？”
　　“不知那道种真魔之心，你还舍得交出来吗？”

第20章 不灭女帝传承，小母牛周游世界
　　“你赢了，真魔之心你拿去吧。”
　　话音落下，在姜凌天的身前十米外，器灵缓缓现出身形，一颗璀璨的黑色晶石缓缓飘出。
　　姜凌天接过了真魔之心，目光微微一动。
　　这枚道种绝对是稀有至极。
　　同境界下，有此道种，运用先天魔气的话，会立于不败之地！同境无人能敌！
　　除非成了准帝或是大帝。
　　当然了，先天魔气还有个恐怖至极的地方。
　　那就是，即使是孱弱的婴儿，若是能运用先天魔气，准帝境下，不朽级强者猝不及防下，都能被侵蚀到！
　　有概率被阴死……
　　这也是魔族在远古时代被诸族联手灭掉的原因。
　　此魔族专属的道种，太可怕了……
　　姜凌天将真魔之心吸纳进自身的混沌灵海中后，他忽然看向了器灵，神秘的笑了笑，却不说话。
　　“你还有什么问题吗？挑战结束，你休息休息，就可以拿着奖励离开了。”
　　器灵被姜凌天盯得头皮发麻。
　　难道说自己的秘密被发现了？
　　“你可没告诉我，波旬的实力竟然是混元境。”
　　“我猜，要么是你给忘了，要么是你用某种方法强行放开了波旬的境界压制。”
　　“是想让我们两败俱伤吧？”
　　没错！先前姜凌天在斩杀波旬的一瞬间，他发现了，波旬不是凝神境！
　　姜凌天望向器灵的目光缓缓冰冷下来。
　　已经掌握了神念玄妙，破妄之眼的姜凌天。
　　他能够感受得到，如今的器灵和他打败波旬之前已经不一样了。
　　因为姜凌天斩杀了所有灵体，器灵本身应该是在这个过程中得到了不少好处，竟然已经可以脱离秘境，独立存在。
　　这就是为什么器灵想方设法让自己一层一层打上来的原因。
　　不过，独立存在的器灵，境界似乎并不高，能被自己杀死。
　　“这个……这是我忘了，再说，您这不是没事吗，凌天帝子神威无敌，谁人不知啊，区区混元极境，一剑秒杀！”
　　器灵后悔了，他没想到姜凌天如此厉害，混元境的魔祖波旬竟然连一招都没抗住，简直离谱！
　　“呵呵，别拍马屁，我不是傻子，我很清楚，你想让我跟波旬两败俱伤。”姜凌天的脸色冷淡无比。
　　“哦，伟大的凌天帝子，我只是个为了自由奋斗了两百万年的可怜器灵，您大人有大量饶过我吧~~~”
　　见姜凌天动了杀心，器灵竟是当场痛哭流涕，倒是令姜凌天十分意外。
　　不过姜凌天可不会对器灵心软，当即便道：“我对你的励志故事没兴趣，我只关心，你接下来打算怎么补偿我。”
　　“补偿你？？”器灵一懵。
　　“你一开始就是想让我跟波旬两败俱伤，然后夺取真魔之心，顺便收了我的身体，彻底重获自由吧？”
　　啊这！
　　我意图有这么明显吗？器灵的瞳孔骤然收缩。
　　这家伙看起来不过十几岁的样子，心思也太敏锐了吧！活像是个见惯了大风大浪的老手！
　　“只不过后来，你的如意算盘打空了而已。”
　　姜凌天的话锋一转，又道：“但，这件事对我造成了巨大的身心伤害，我以后很难再轻易相信别人了。”
　　“精神上的伤害，你知道这事情有多严重嘛？”
　　“我可还是个孩子，我一个孩子再不敢相信这世界了，你说严重不严重？”
　　“所以，你应该拿出点诚意，好好给我补偿一番。”
　　器灵：“……”
　　还是个孩子？身心伤害？很难再相信别人？？
　　我瞅着你很机灵啊！
　　器灵觉得自己的三观都要崩溃了。
　　“哦？你是觉得我很过分吗？”姜凌天的身周忽然浮现出来了混沌之气！
　　混沌青莲的虚影幻象缓缓浮现而出！杀意凌然！
　　器灵悚然一惊，连连摇头：“不，您说得对，太对了！我觉得简直就是至理名言！”
　　“请问尊贵的您，需要什么补偿呢？”
　　呼的一声，混沌青莲消失了。
　　姜凌天恢复如常，淡淡一笑。
　　“我要你与我立下大道契约，做我的奴仆。”
　　器灵：？？？
　　嘶……
　　……
　　古神台外，五名道韵天成的身影站在古神台前，正讨论着什么。
　　“姜兄，不然就算了吧，这青铜镜最起码也是帝器级别，我们不可能打开的。”
　　“强行催动帝器，我们五人联手也需要耗费不少本源，而且关键是，帝器有灵，如果器灵反抗的话，我们……”
　　“生要见人，死要见尸。”
　　姜明老祖淡淡道，语气不容置疑。
　　“这其中耗费，我姜氏一族还出得起，只要几位愿意助老夫一臂之力，哪怕是只取出尸体，姜氏一族也必定会十倍奉还！”
　　几位不朽面色一惊，姜明老祖纵横云荒道盟十万年，向来是说一不二的。
　　可是为了一个生死不知的帝子，真的有必要做到这种地步吗？
　　就在这时，古神台突然爆发出了一阵通天灵光！
　　“咦？！”
　　古神台旁，五名不朽强者被这突如其来的异变吓了一跳。
　　身形急忙后退。
　　不过随后他们便发现，那古神台的镜面竟然恢复了！
　　灵光散去，姜凌天的身影从镜面中走出。
　　“凌……凌天，你……你没事？”
　　姜明老祖愣了愣后，快速眨了眨自己的眼睛，大喜过望啊！
　　“嗯？老祖。”
　　姜凌天先是与姜明一笑。
　　而后他就发现，外界的景象非常的诡异。
　　人很多，乌泱泱的一大片，但正在做的事情就有些……
　　“怎么这些人都站那么远，还有这么多花圈？那些人是在烧纸钱？”
　　“还有人在吃席？？”
　　与此同时，那古神台化作的青铜境随着姜凌天走出来，竟是迅速变小，最终化为了一面青铜小镜子，稳稳地挂在了姜凌天的腰上。
　　呃……
　　这异变，瞬间吸引了众人的注意力。
　　几位不朽强者下意识的呢喃道：“这，这是啥？古神台这是怎么了？”
　　“古神台其实是一件帝器，而且来历非凡。”
　　见他们与自家老祖站在一起，关系很是不错，姜凌天也没有隐瞒。
　　“这是两百万年前，那位史上唯一的女帝，不灭大帝的传承之物。”
　　不朽强者们：“……”
　　凌天帝子又得大帝传承之物？！
　　这可真是。
　　小母牛周游世界—走到哪牛逼到哪啊！

第21章 吞天魔功，淬骨龙脊
　　“听说了吗，上个月的云荒大会上，姜氏凌天帝子不仅夺下第一，更是横推了数千同辈天骄，简直无敌啊！”
　　“更有传言说，凌天帝子不仅得到了青帝和不灭女帝两位大帝的传承，更是种下了足足九枚帝级道种！令人羡慕！”
　　“种下了帝级道种，这未来最起码也是一位准帝啊！”
　　“嘶~九枚？！”
　　云荒道盟三十六域，姜凌天之名，传遍诸天。
　　最关键的还是那帝级道种之事，这意味着真的有人踏上了证帝之路！
　　证帝之事早已沉寂近百万年，凌天帝子的名号自然是犹如惊雷般炸响。
　　不过这些消息还是让很多人不敢相信。
　　因为无论是横推同时代，还是种下九枚道种，这些事全都远远超出了典籍记载，除了亲眼所见，谁敢相信？
　　甚至，就连虚空对岸，云荒道盟以外的道域都开始议论此事了！
　　……
　　凌霄宫，修炼室。
　　云荒大会结束后，姜凌天立刻就回到了这里，宣布闭关。
　　原因很简单，姜氏一族，如今正处在争夺主宰之位的关键时期，他必须尽快提升自己的实力！
　　大争之世，不争无异于自取灭亡，姜凌天对此可是很清楚的。
　　此刻，姜凌天盘膝而坐。
　　一面精致的青铜镜正悬浮在他的头顶，淡淡金光从镜面中涌出，落在了姜凌天身上。
　　他正是在接受镜中的大帝传承之法！
　　不一会儿，灵光散去，姜凌天睁开双眼，目中金光一闪即逝！
　　“这造化宝鉴中留下的大帝传承功法很不错~”
　　古神台青铜镜原名造化宝鉴，不仅本身是一件帝器，里面更包含了不灭女帝留下的传承！
　　“吞天魔功，大帝的修行功法。“
　　“相传，两百万年前的不灭女帝并非是天资超群者，但是她创造了此法，诸族天赋可吞，功法可融，天材地宝随便吃，诸天万物无不可用！”
　　“因此而成就了帝位。”
　　“说简单点，我以后就算是遇到了天赋恐怖的强族，想要他的天赋，打死后，直接运转吞天魔功，就能吸收强族的天赋了……”
　　一念至此，姜凌天的嘴角不禁微微勾起。
　　而后，他随手摸到了身边一大堆的天材地宝上面。
　　百万年灵果！十万年天髓**……
　　正常人想要消化掉这些宝贝，怎么着也得五六千年！
　　但下一刻，姜凌天运转了吞天魔功。
　　这一堆的天材地宝。
　　在眨眼间就化为了丝丝缕缕的精纯能量，而后被姜凌天吸收殆尽。
　　一下！仅仅只需要这么一瞬间！
　　可以说，此大帝之法，为姜凌天节省了5000年苦哈哈的修行岁月！
　　这可比姜凌天单纯的吃天材地宝好使多了，根本就不需要时间来消化沉淀。
　　姜凌天的肉身劲力再度暴增，突破极境之后，永无止境！
　　达到了2星之力！手可摘星辰，翻手覆云雨！搬山填海，轻而易举！
　　体内的法力，更是雄浑如海，若是有人能够看到，定然会是骇然无比。
　　这还是炼神极境？？
　　“我的肉身之力，超过了普通圣王境生灵，堪比圣王境的一些天才了，跟老爹姜玄是差不多了。”
　　“法力也远非同境可比。”
　　“只不过我怎么还不突破到混元境……”
　　默默感受着自身变化，姜凌天的心中振奋不已。
　　不过姜凌天也发现，自身的实力虽然增强了，但却是迟迟不突破。
　　他不禁皱了皱眉头，目光闪动着。
　　“混元，混元……我明白了，我的肉身和神魂都突破了极境，但是自身的淬骨铭文还停留在极境。”
　　所谓混元境，便是将肉身、筋骨、神魂的力量融合到一起。
　　对于常人来说，三者达到圆满，便可以轻易融合。
　　万年难出的天骄，能修炼到极境，三者极境也可融合。
　　然而姜凌天就不一样了，他的肉身和神魂已经突破了极境的限制！到达了另一个层面，永无止境的程度！
　　想要融合三境，唯有淬骨铭文也突破极境限制！
　　“老大，这个我懂~”
　　器灵小人儿突然蹦到了姜凌天的面前。
　　自从签订契约，它便开始称呼姜凌天为老大，看在他几百万岁的面子上，姜凌天便默许了。
　　“老大，我虽然没见过突破极境以上的天才，老大你是第一个。”
　　“但我知道淬骨铭文与神念一样，都有很多种玄妙。”
　　“打个比方，神念晋升，能悟到破妄之眼，那么淬骨铭文也能够晋升！”
　　“你们这些世家大族有淬骨塔，塔内遍布天道道韵，因此而淬骨。”
　　“不过很多强者，却是走上了另外一条路，他们是在杀戮之中淬骨。”
　　“最终，那遍布全身骨骼的大道铭文，会融为1道！”
　　“仅在脊椎之上，宛若连通了天与地，被称之为是龙脊。”
　　“此等强者，乃是淬骨极境中的佼佼者！亿万中无一！”
　　龙脊……
　　嗯？
　　闻言，姜凌天的目光微亮。
　　他顿时找到了自身的修炼方向。
　　当然了，世上也就姜凌天有这样的烦恼了，毕竟，他的状况，没有任何古代强者可以借鉴。
　　“原来如此，接下来，我只需要将自身的9999道大道铭文，融为1道，炼出龙脊就可以了。”姜凌天微微一笑。
　　器灵却是听得胆颤心惊。
　　9999道大道铭文！
　　他是见识过炼出龙脊的绝世天骄，然而，谁也没有这么多的大道铭文啊。
　　这样恐怖的基础，最终姜凌天会有多强，器灵根本就想象不到！
　　下一刻，姜凌天直接就溜了，身形一闪，找姜明去了。
　　……
　　“老祖，我准备去域外战场，杀虚空兽。”
　　“你要去域外战场？？”
　　眼看着姜凌天出关，姜明老祖还没有来得及高兴，顿时就听到了这样一个大出所料的消息。
　　云荒道盟，是由三十六个道域组成。
　　而在玄天界，光是东边，也就是云荒道盟所在的东洲，就有六百个道域，联盟众多。
　　这些道盟之间，则是被虚空世界所填充着，有许多云荒所没有的天材地宝，机缘造化。
　　只不过，虚空世界中异族众多，不像是云荒道盟，以人族为主。
　　多年来，双方可谓是厮杀不止。
　　双方不断派出年轻一辈的子弟在此历练，保持着某种平衡，而一旦察觉到某一方势弱，对方就很可能会借机发动大规模战争，抢夺资源！
　　“域外战场是各族用于历练年轻天骄的所在，那金氏的金圣炎当初不就是从域外战场回来的吗？”
　　“我都能打过他，想必也不需要等到成年后再去了吧？”
　　姜凌天眨了眨眼睛。
　　姜明闻言，眼角跳了跳。
　　好家伙，金圣炎都成了计量单位了……
　　他看着姜凌天，忽然展颜笑道：“也对，真正的强者，绝不是温室里的花朵，唯有自血雨腥风中走出，才可成就无上帝心。”
　　“今年，我们姜氏一族派出的队伍是由姜连山带领，他们应该已经快要抵达域外了，你赶过去后就接替了姜连山，担任队长，我对你更加放心些。”
　　姜明老祖略一思索后说道。
　　域外战场虽有危险，但却是少年强者崛起之路上必不可少的一步。
　　事实上，能够在域外战场上取得辉煌战绩，对姜氏一族的崛起也是好事！
　　“你到那边后，随意行事，不必忌讳某些强族背后的老古董们。”
　　“我们之间早有约定，老辈不得向年轻一辈出手，这是我们不朽世家之间的规矩，谁若是敢破，必然会被群起围杀。”
　　“老祖我可还活着呢。”
　　姜明含笑道。
　　姜凌天点了点头，知道姜明是怕他遇到金氏族人后心有顾忌，干扰道心。
　　事实上，他可丝毫不惧，就算是遇到老不要脸的出手，他可还有小周天自在法印，回凌霄宫只是一个念头的事情~
　　与此同时，在云荒道盟，通往域外的第七战场入口处。
　　数批队伍，正互相对峙着。
　　一方拦在战场入口处，足有两百人，而其余几支队伍也各有一百人左右。
　　“前往域外战场，博得功勋战绩，乃是各族共享的！你们金氏一族凭什么据为己有？！”

第22章 强势斩杀，初露锋芒
　　“就是，你们人多就了不起了吗？”
　　“什么时候域外战场成了你们金氏一族的私产了？”
　　原来，几大家族的队伍赶到此处后，正准备进入域外战场，却被金氏一族拦在了外面，并且要求每支队伍缴纳不菲的入场费。
　　虽然金氏一族名义上是道盟主宰。
　　但事实上世家大族的天骄们身份平齐。
　　向来没有听从金氏吩咐的道理，哪里肯让步。
　　“我金氏一族如今乃是道盟主宰，维系域外战场的秩序颇为辛苦，如今只是收一些管理费用，有什么不对吗？”
　　“愿意缴纳费用的便进去，不愿意的便滚回家中请教你们的长辈，看看他们会怎么说。”
　　金氏一族中走出一名黄袍中年人，手持一把漆黑狼牙棒，站在了众人面前。
　　“金玄狼？金氏一族虎豹豺狼四大金刚赫赫有名，没想到这一身本事不去杀敌，反而欺负自己人。”
　　“依我看，这金氏一族知道自己快被姜氏一族赶下台了，想要最后收割一波。”
　　“估计是，我各大家族派人来消灭虚空兽，竟然还需要交保护费，真的是岂有此理！”
　　各家族天才本就年轻气盛，哪里肯轻易认栽。
　　“哼，我金氏一族主宰云荒道盟十万载有余，岂会怕小小的姜氏一族！”
　　金玄狼闻言，冷声出言讥讽道。
　　“只因一个乳臭未干的姜凌天，就敢做争夺主宰之位的白日梦，可笑！”
　　“小小的姜氏一族？乳臭未干？”
　　“辱我姜氏？辱我帝子？”
　　一支近两百人的队伍落在广场之上，为首的一名红衣青年冷声道。
　　“那是……姜氏一族的姜连山，凌天帝子出世之前姜氏七大天骄之一！”
　　众人惊呼，同时也大为期待！
　　如今的云荒，能够正面抗衡金氏的只有姜氏而已，姜氏出面，让众人是分外期待！
　　“你们金氏一族实力确实很强，不过我姜氏可从未怕过。”
　　“我建议你们金氏一族现在就把大门让开，否则的话云荒道盟长老会上……”
　　话音未落，姜连山瞳孔微缩！
　　只见一枚狼牙棒以迅雷不及掩耳之势砸向了他，姜连山下意识地催动体内法力去抵挡。
　　“轰！”
　　然而下一刻，一声巨响！
　　姜连山被击飞了出去，左臂更是直接在胸前折断！
　　混元境一重的姜连山，仓促之下竟是连金玄狼一招都没能接住。
　　“连山！”
　　“金玄狼，你找死！”
　　瞬间，姜氏族人怒斥出声，直接围了上来。
　　双方剑拔弩张，一言不合就要开打！
　　“话，我只说一次。”
　　“现在我宣布，姜氏一族，不准进入战场，除非这位领队给我磕三个响头，并且缴纳双倍的入场费。”
　　金玄狼淡淡道，对面前怒火中烧的姜氏族人并不看在眼里。
　　要知道，他可是混元境三重的强者！
　　相对于气血境、淬骨境、炼神境。
　　混元境是对这三者的融会贯通！实力自然是大幅提升，更何况他常年于战场厮杀，战力远超常人。
　　而他身后的族人，也都是在战场厮杀过的真正精锐，绝非姜氏一族新派来的年轻弟子能够抗衡的。
　　“是谁，敢伤我姜氏族人？”
　　就在这时，虚空破碎，一道灵光骤然降下。
　　众人纷纷转头看了过去。
　　灵光之中走出了一名十六岁左右的少年。
　　少年身若蛟龙，气质非凡，着一身九尾天狐裘，腰间悬着五个精致挂件，转瞬间便来到了众人面前。
　　所有人的目光瞬间都来到了姜凌天身上。
　　“这是……传说中的凌天帝子？！”
　　“他还没有成年，怎么会来到这域外战场？”
　　“好强的神念威压，这真的是一个炼神境能有的威压吗，我怎么觉得秒杀混元境？”
　　各族强者纷纷惊讶，由于域外战场和云荒大会相隔甚远，他们中的大部分人并没有见到姜凌天的恐怖表现，此刻只是微微惊讶。
　　难道说，凌天帝子的传说是真的？
　　“姜氏一族，参见帝子！”
　　看到姜凌天的出现，姜氏族人纷纷围了过来。
　　“姜连山怎么样了？”
　　目光扫过姜氏族人，姜凌天的眉头微皱。
　　“姜连山，参见帝子，连山无能，给姜氏一族丢人了。”姜连山托着断折的左臂走出人群，一脸沮丧的来到了姜凌天面前。
　　别人信不信那些传闻无所谓，姜氏一族可是亲眼所见！
　　可以说，在姜氏一族，绝对会没有人会不服气姜凌天！
　　即使他年轻。
　　可，天骄之中，从不以年龄评英豪。
　　“无妨，丢人不怕，再找回来就行了。”
　　姜凌天的目光陡然一冷，转身看向了战场入口处，此时，金玄狼也正看向他。
　　“久闻凌天帝子大名，今日……”金玄狼知道姜凌天杀了金圣炎。
　　自然是没有小觑姜凌天。
　　然而下一刻！
　　“那便死吧。”
　　姜凌天左手轻挥，一道丈余长的无形剑气爆射而出！
　　嗯？？？
　　毫无征兆的出手了！如此杀伐果断！
　　金玄狼的瞳孔骤然收缩，不过他早有准备。
　　当即催动全身法力，凝聚出了一套金色的铠甲，附着其身。
　　混元境的玄妙手段，灵气化铠！
　　紧接着，金玄狼还唤出了两枚古朴的盾牌，挡在了身前。
　　随即一阵灵光再次笼罩住了他！
　　眨眼间，布好了足足四层防御！
　　好家伙，这么快就施展出了四种护体神通手段！
　　在场众人眼看着金玄狼的速度，不禁心生骇然。
　　不得不说，金玄狼确实强大，不愧为生死磨练中走出来的强者。
　　然而下一刻，姜凌天随手挥出的剑气便到了！
　　“咔咔咔咔！”
　　几声轻响，在金玄狼难以置信的目光中，那护体灵光、盾牌、铠甲瞬间就被无形剑气劈成两半，甚至连一丝丝阻碍都没有！
　　卧槽？！这怎么可能！
　　金玄狼瞪大了眼珠子。
　　无形剑气倏忽而至，刹那将他劈成了两半~~
　　两截身子噗通栽倒在地，死的不能再死了，连神魂都被直接搅碎了……
　　见状，姜凌天不禁皱了皱眉头。
　　这么弱？？
　　“嘶——直接就杀了？”
　　“凌天帝子，名不虚传！”
　　“第七战场，怕是要易主了！”
　　“这是什么剑气啊！我的天，只怕又是一种无上神通妙法吧？”
　　在场众人满脸的兴奋。
　　姜氏一族中，有个小可爱姑娘凑近了姜凌天，露齿一笑。
　　“帝子表弟，表姐想问下，你施展的神通绝招叫什么呀！好厉害！”
　　闻言，姜氏一族的族人们双眼骤亮，这可是他们家的帝子，牛逼就代表着他们也能沾光啊！与有荣焉！
　　“倒是没什么名字。”
　　“无名嘛？自创的！”小可爱姑娘瞪大了妙眸，嫩红小嘴微微张开，那是感到愈加震撼了。
　　“我只是随手一挥而已，不是什么神通妙法。”
　　姜凌天摇了摇头。
　　在场众人：“……”

第23章 姜凌天定下的规矩
　　众人一阵沉默，要知道，从姜凌天出现到斩杀金玄狼，不过片刻时间而已。
　　可姜凌天竟然连神通都没动用！这意味着什么？
　　意味着金氏一族这两百号人，根本都不够姜凌天一个人杀的啊！
　　现在的炼神境，都这么离谱了吗？
　　各大家族的天骄你看看我我看看你，感觉自己都不配来这地方历练了。
　　“域外第七战场从现在起，由我姜氏一族掌控，各族随意进出。”
　　“另外，金氏一族也能进入战场，不需要缴纳入场费。”姜凌天面无表情道。
　　众人闻言，顿时大吃一惊。
　　什么情况？！姜凌天以德报怨嘛？
　　孰料下一刻，姜凌天的话锋一转，冷冷的看向了在场的金氏一族。
　　“只不过，所有离开第七战场的金氏，必须留下点东西。”
　　嗯？？众人一愣，啥意思？
　　“衣服内裤什么的我就不要了，只需要把你们储物袋中的珍藏，天材地宝什么的，全部交出来就行了，毕竟我很善良。”姜凌天微微一笑。
　　杀人诛心啊！
　　想进去吗？可以，免费打工吧，这可比不让进去更狠！
　　好家伙，众人直接懵了。
　　什么入场费的，那太低级了！
　　大手笔是人家姜凌天这样的。
　　只要你敢来，家底子都给你掏干净！
　　层次不一样啊，人家在大气层！
　　金氏一族不是喜欢恃强凌弱吗，直接让他们自己体验一下这种滋味。
　　你强你就能收入场费的话，我强我就能扒光你，不服来干！
　　入口处，金氏的族人闻言，脸都绿了。
　　他们为了保命大可以打道回府，可是战场之中还有金氏一族的主力，他们早晚都是要离开战场的啊！
　　这天量资源，你一句话就想抢了？！
　　“姜凌天，你这般霸道，就不怕云荒长老会的惩罚吗？！”
　　有金氏的族人，忍不住愤愤出声。
　　“噌——！”
　　一道剑光闪过，出声之人瞬间化作飞灰！
　　“有意见可以提，我喜欢以武服人。”
　　话音落下，姜凌天不再理会其他人沉醉的目光，从怀中取出一枚果子，交给了姜连山。
　　“把伤势调好，一起进战场。”
　　姜连山忙收起震惊的眼神，接过果子嚼都没嚼一口咽下，不过片刻间，手臂上的断骨便自动续好，伤口迅速愈合。
　　紧接着，一股庞大的灵气从其体内突然爆发，姜连山的气势节节攀升，眨眼间就从混元境一重晋升到了混元境五重！
　　一枚果子不仅断骨重生，而且还一口气提升了四重修为？
　　这是传说中可以活死人，肉白骨的无上神药吧？
　　众人都看呆了。
　　感受到身体内远胜先前十倍的力量，姜连山也愣怔了一下。
　　清醒过来后，向着姜凌天便是抱拳一拜。
　　“多谢帝子！姜连山从今天起，愿为帝子赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“帝子神威无敌，亘古独一！”
　　战场入口处，反应过来的姜氏族人齐声高喝，激动的难以自持。
　　此次金氏一族拦在门外的子弟，整体实力远远胜过各族，很不要脸，都是些在域外战场征战多年后，专程回来堵门的。
　　方才他们遭受屈辱，只能是无能为力，但凌天帝子来了，一切都不一样了！
　　以一人之力震慑金氏一族天骄，他们如何能不激动！
　　姜凌天微微一笑，起身走向通往虚空战场的入口。
　　“所有人，随我入战场。”
　　……
　　域外战场，一块孤零零的大陆上，建造着一座巨城。
　　巨城悬浮于空，宛若是天空堡垒般，名为虚垣城。
　　而姜氏一族的驻地并不在城中，所以姜凌天一行人来到了虚垣城外的一座小城堡中，这处城堡是姜氏一族独立修建的，日常行事更为方便些。
　　“姜氏姜连海，率领姜氏第七营族人，参见帝子！”
　　帝子之位，地位上等同于家主，再加上如今姜凌天的名望，年轻一辈全都是心服口服的。
　　在场七百多人，在一名俊朗的青年带领下，夹道欢迎。
　　姜连海，年龄一百零八岁，混元境六重修为。
　　是姜凌天出生以前，姜氏一族年轻一辈中的领军人物。
　　当然还是年轻人了，毕竟，修士的世界，大家都能活个成千上万年。
　　“哥，帝子此次前来可是给大家出了一口恶气，不仅一剑斩杀金玄狼，更是把金氏一族两百号人吓得屁滚尿流。”
　　“而且帝子发话了，今后金氏一族离开战场，必须缴纳身上所有的资源，你可得想办法安排足够的人手，不能让这到手的资源跑了啊。”姜连山满脸的兴奋。
　　闻言，不仅姜连海，整个姜氏驻地的人都是一呆。
　　“哈哈，既然如此，这件事包在我身上了！”
　　姜连海很快反应了过来。
　　他瞬间就明白了姜凌天此行的目的，立威！
　　姜氏一族要立威，这是年轻一辈梦寐以求的事，他当然要无条件的帮助！
　　随后，姜凌天在姜连海、姜连山二人的陪同下来到了战场边缘。
　　辽阔的大陆自边界处骤然中断消失。
　　剩下的便是无尽的虚空。
　　虚空世界中飘浮着无数的碎石浮岛，除了偶尔闪过的一抹灵光，现场一片宁静。
　　“这就是域外战场？怎么这般安静？”
　　姜凌天眯起了眼睛。
　　“现在勉强算是和平年代，我们的敌人只有虚空兽兽潮。”
　　“不过这虚空兽兽潮会在每天下午定期冲上来一次，持续时间也不会超过一个时辰，下一波兽潮很快就来了，帝子可以先稍事休息。”
　　姜连海一边介绍着，一边递过来一块精致的功勋玉牌。
　　“1阶虚空兽相当于炼神境，2阶虚空兽相当于混元境。”
　　“击杀1阶虚空兽可以得到1点功勋，2阶虚空兽可以得到10点功勋，功勋值是我们到虚垣城兑换修炼资源的凭据。”
　　“这兽潮中虚空兽数量众多，但基本上都是些1阶虚空兽，2阶虚空兽只会出现在中等和大型兽潮中。”
　　姜凌天点了点头，来之前他查阅过域外战场的资料，只是没有想到这战场会如此安静。
　　不过他可没打算安安静静的等着。
　　神识外放，很快姜凌天便在万里之外发现了不少的虚空兽潮！
　　粗略估计，每片兽潮大概有近万只1阶虚空兽组成。
　　而在10万里外，一个足有十多万虚空兽构成的超级兽潮正漂浮在虚空中！
　　在这里面，姜凌天发现了远不止2阶虚空兽的气息。
　　这应该是虚空兽的一个前沿阵地，类似于姜氏一族的小城堡。
　　一念至此，姜凌天收回了神念感知。
　　“你们有没有想过，我们主动去进攻虚空兽的老巢？”
　　闻言，姜连海一愣……
　　……

第24章 一路向西！10万里！
　　片刻之后，姜连海醒转过来，面露苦笑。
　　“帝子，此事不妥。”
　　“虚空兽潮是在无尽虚空之中。”
　　“而我们若是离开了大陆，神念会被压制，我们很难找到虚空兽潮的位置。”
　　“再者每个兽潮中，都建有传送巢，一旦遭遇攻击很可能会召唤3阶虚空兽。”
　　“3阶虚空兽，那可是相当于化神境的存在。”
　　“若是陷入了高阶虚空兽的包围，我们很难生还。”
　　姜连海滔滔不绝的劝说着，显然不太看好主动进攻一事。
　　“轰隆隆~”
　　“嗷呜~”
　　就在这时，虚空世界深处传来了一阵沉闷的轰鸣和嚎叫声。
　　“虚空兽潮开始了！”
　　虚空中，能够看到，视线的尽头处涌出了滚滚黑影！姜连海连忙转身招呼了一声，众多姜氏子弟瞬间从后方探出身来，磨刀霍霍。
　　“一万三千八百六十一头虚空兽！”
　　虚垣城的上空，显现出来了一行金色字迹。
　　城内的感应阵法，已经精确判断出来了此次兽潮的规模！
　　与此同时，绵延足有千里的战线上，各大家族分兵列阵，面向虚空，兴奋不已。
　　要知道，虚空兽虽然危险，但浑身是宝！
　　虚空兽的皮毛可以用来炼器！内丹更是珍贵的修炼资源。
　　因此，这一万多头虚空兽，各大家族都是要抢的！
　　“昨天杀了三个，今天我要抢五颗头！”
　　一名世家子弟面露凶光，对着身边的同伴说道。
　　“你就吹吧，虚空兽肉身强大，远胜我人族寻常修士，小心自己嗝屁了。”
　　在众人热烈的讨论声中，虚空兽不断向着虚垣城逼近。
　　此时，已经能够勉强看清虚空兽的身影了。
　　毛皮黝黑，獠牙森森，最小的都有百米巨大！
　　就在众人蓄势待发的时候，一道人影突然蹿了出去。
　　离开了虚垣城大阵的范围，直接出现在了虚空中！
　　那道身影，凌空而立，着一身九尾天狐裘，背对着众人，直面无边兽潮。
　　“谁啊这？他这是……要干啥？”
　　众人不明所以。
　　“器灵，这龙脊的炼化，要怎么开始？”
　　这身影，当然就是姜凌天了！
　　姜凌天来域外战场的目地，便是炼化出龙脊。
　　此刻，看到这么多的虚空兽，只怕没人比他更兴奋了。
　　“很简单，我记得老大你喜欢剑道，那你就用淬骨铭文的力量激发剑道，不断以最强的姿态出剑就可以了！”
　　“之后，老大你体内的淬骨铭文，会不断地集中于剑道之上，最终成就剑道龙脊！”
　　“以最强的姿态出剑……”
　　姜凌天喃喃道，随即激发9999条大道铭文，一柄凝如实质的璀璨剑气出现在了他手中。
　　“他要一个人打！”
　　“好家伙，还跑出了虚垣城的范围，没有了城内阵法庇护，这年轻人托大了吧？”
　　“又是哪族新出的少年天骄嘛？”
　　虚垣城外，很多人常年在域外战场征伐，只是略微听闻过姜凌天，却是未曾亲眼见过，自然认不出来姜凌天。
　　而就在他们感到匪夷所思的时候。
　　姜凌天猛地挥剑。
　　一剑斩出！
　　一抹寒光，横跨整片虚空！
　　璀璨剑芒轰然爆射，竟是从天而降，笼罩住了整片虚空兽潮！
　　世家子弟们都无法理解发生了什么。
　　他们只是呆呆地看着，那整片兽潮被剑气笼罩着，宛若是银河倒垂般！
　　凡是碰触到了剑气的虚空兽，顷刻间就暴体而亡，血洒长空！
　　更可怕的是，那剑气斩杀所有虚空兽之后，余威未尽，连着把兽潮之后漂浮在虚空中的巨石也给砍成了粉末。
　　这……
　　众人的呼吸不禁一滞，全都目瞪口呆~~
　　一直等到剑芒散去，虚空中只剩下漂浮的碎尸和嗡鸣的剑吟声。
　　“一万多头1阶虚空兽，这就没了？我没在做梦吧！”
　　“这是…剑气？是什么神通功法啊！？”
　　“那是凌天帝子的剑！”
　　终于有人喊出了姜凌天的身份。
　　凌天帝子，传说中踏上证帝之路的那位？！
　　众人恍然，随即却又是满脸的古怪。
　　毕竟，一万多头虚空兽没了啊。
　　他们等了整整一天，还想着分点汤喝呢，这下好了，渣渣都不剩。
　　不过凌天帝子好霸道，我……我好喜欢，有姑娘双手捧心，满眼的迷离之色~
　　“这便是剑道龙脊吗？”
　　姜凌天内视自身，发现脊椎之上浮现出了一道赤红色的铭文。
　　颜色虽浅，威势却远胜其他！
　　以往他发动剑气，借用的是9999条大道铭文表面的力量，而这一剑，他是以剑道铭文为核心，爆发的纯粹剑道！
　　威力不可同日而语！
　　而这，还只是刚刚开始，如果剑道铭文布满整根脊椎，那又该达到怎样的程度？
　　想到这，姜凌天不禁战意盎然。
　　“姜连海，立刻集合所有姜氏子弟，随我进入虚空世界。”
　　姜凌天落下身来，当即吩咐道。
　　随后，他看了眼自己储物袋中的玉牌。
　　这是功勋玉牌，可以记录功勋。
　　这其中足足有13861点功勋值！
　　功勋值可是好东西，能够在虚垣城中直接兑换云荒三十六域所没有，独属于虚空世界特产的天材地宝！
　　而等着兽潮来袭？姜凌天自然是不想等。
　　开玩笑，一天一波，和各大家族争抢这可怜的一万头虚空兽，他哪有这个时间浪费。
　　虚空世界中虽然有着神念压制，可姜凌天的神念还是能够轻松感知到10万里之外。
　　在他眼里，此刻正有无数的虚空兽伸着脖子等着他砍呢！
　　“顺便把这些虚空兽的尸体都收了，这可是修炼资源，切莫浪费。”
　　听到姜凌天的吩咐，姜连海后知后觉，这才醒过了神来。
　　下一刻，他连忙去组织姜氏子弟收集。
　　不服不行啊，这一万头虚空兽，如果让他们姜氏子弟去打，没个十天半月打不完！凌天帝子却只用了一招就全灭了！
　　最关键的是，姜凌天这一剑，可谓是彻底打消了姜连海的顾虑。
　　有凌天帝子在！能主动出击！
　　很快，一艘巨大的战船载着姜氏族人升起，凌空虚渡，离开了虚垣城的范围见状！
　　其余的世家大族子弟们，当场目瞪口呆，小嘴巴张开。
　　O0o……
　　姜氏一族，竟然冲向了虚空世界！
　　“帝子，我们应该往哪个方向走？”
　　“一路向西，10万里。”

第25章 最无情的打包机器
　　虚垣城以西10万里，虚空兽潮前，一艘战船飘然而至。
　　虽然众人早已有了心理准备，不过当真的面对足有十万头虚空兽组成的巨型兽潮之时，还是忍不住眼皮狂跳。
　　巨型兽潮中，千丈巨大的2阶虚空兽都有上百头！
　　在这巨大的虚空兽潮面前，虚空战船就像是大海中小小的一叶扁舟，怎么看都会随时翻船。
　　“我让族中子弟提前布下大阵，助帝子一臂之力吧。”
　　姜连海微微有些紧张，自家帝子是很猛没错，可他们的战力有点不够看啊。
　　毕竟域外战场，各家派出的年轻子弟最高只在混元境，让他们对抗2阶虚空兽都比较勉强了。
　　如果这里面再冲出一只堪比化神境的3阶虚空兽！
　　他们就只能依靠大阵苟延残喘了。
　　“大阵吗……有道理。”
　　姜凌天闻言，很认真的点了点头。
　　“你们布下防御大阵，跟在我后面收资源就行了。”
　　“虚空兽，我一个人砍。”
　　没错，他之所以费尽心思拉这么多人来，不是为了找人帮忙，单纯就是来收资源的！
　　毕竟姜凌天要加快进度使劲刷怪，哪有时间捡东西啊~
　　这些虚空兽体积太大，不当场拆解的话多少储物空间都装不下，直接丢掉又太浪费，不考虑这些他早就选择一个人来了。
　　听到姜凌天的安排，姜连海眼都直了，这下彻底没话说了。
　　敢情他们跟着姜凌天深入虚空世界不是来冒险的，而是来捡钱的~~~
　　“所有混元境子弟，即刻备战。”
　　“混元境以下的，寻找一处合适的浮岛，布置防御法阵。”
　　姜连海的话音刚落下，身后璀璨剑光骤然爆发，如雨一般落向虚空兽潮。
　　姜凌天，出剑了！
　　龙脊初成后，这一剑明显比之前的第一剑更加强横了几分，片刻间便在虚空兽潮中造成了巨大的伤亡！
　　兽潮遭受攻击，瞬间暴动，无数虚空兽嘶吼着冲向姜凌天所在的地方，口中还喷吐着道道灵光术法。
　　姜凌天面色平静，反手就是第二剑挥出。
　　剑雨炸起！犹如银河倒悬！直落兽潮之中！
　　在如雨般纵横的剑气中，无论是1阶虚空兽还是堪比混元境的2阶虚空兽，根本就毫无抵抗之力，成片倒下。
　　而那些攻向姜凌天的灵光，更是被直接斩灭！
　　随后，第三剑！
　　一剑比一剑更加强横！
　　姜凌天能够感受到，脊椎之上的赤红色剑道铭文，正随着自己的出手不断壮大！
　　突然间，恐怖的灵力波动自兽潮中心传来，一道巨大的身影突然冲出，足有千丈之巨！
　　“3阶虚空兽么？实力堪比化神境……”
　　望着面前疯狂嘶吼的身影，姜凌天平静的目光下透出一丝期待。
　　紧接着，甩手便是又一剑！
　　第四剑！
　　比之前更加强大和密集的剑气疯狂涌出，笼罩住了3阶虚空兽！
　　虚空世界转瞬间亮如白昼！
　　剑气如海，大浪滔天！
　　而那头千丈巨兽，则在剑海之中带着难以置信的表情，顷刻间分崩离析，洒血长空……
　　化神境实力的3阶虚空兽，一剑灭杀！
　　望着面前一面倒的屠杀现场，姜氏子弟们全都看傻了。
　　“这……你们说帝子这是炼神境？”
　　“怕不是神吧……”
　　直到兽潮中接连冲出的三头3阶虚空兽全部被斩杀，整座兽潮通通化作碎尸，战场才终于安静了下来。
　　姜凌天已经不知道自己挥出了第几剑，他只感觉自己从来没有如此酣畅淋漓过！
　　之前的对手要么太弱，要么遭受诸多限制，他根本没办法发挥全力。
　　现在，他全力出剑，不过片刻功夫便把一座十万头虚空兽组成的兽潮斩杀一空。
　　“不愧是3阶虚空兽，我全力出一剑的话，大概也只能够斩杀十头。”
　　“可惜这里的数量太少了，只来了三头。”
　　姜凌天闭眼感知着自身，对于剑道剑气的威力，有了几分满意。
　　此刻，姜凌天脊椎之上，那条赤红色剑道铭文已经堪称耀眼了，几乎覆盖了一整节脊椎骨！
　　可惜虚空兽不太经打，这一座巢穴，加上三头3阶虚空兽也只够他砍个几剑而已。
　　如果能够一直出剑，那就爽了~
　　不过，俗话说得好，知足常乐，要知道这一战下来，不仅仅剑道龙脊大有进步，还收获了187988点功勋！
　　等族人们收拾完现场，再去下一座巢穴吧。
　　一念至此，姜凌天睁开了眼。
　　与此同时，望着虚空中漂浮着的数以万计的虚空兽尸体，一直待在船上围观的姜氏子弟不禁咽了口唾沫。
　　发达了啊！
　　姜连海强撑着淡定，连忙指挥众人，迅速打包资源。
　　要知道，面前这么多资源，足够过去的他们所有人打上几年了！结果凌天帝子几剑下去就出来了。
　　他们此刻最大的价值，就是帮帝子节省打包的时间，哪有功夫发呆啊~
　　……
　　虚垣城，城主府。
　　“启禀城主，大型兽潮的预警被解除了！”
　　一名士兵匆匆进入城主府大殿，汇报消息。
　　“哦？大型兽潮预警解除，这可是从来没有过的事，查清楚发生了什么没？”
　　大殿之上，身居首位的金袍中年人表情严肃道。
　　“先前凌天帝子带人进入了虚空世界，我们初步怀疑是姜氏一族清除了部分虚空兽的巢穴。”
　　“凌天帝子……如此说来，我第七战场还真是出了一个了不得的人物！”
　　金袍中年人站起身来，沉吟片刻。
　　“派人到姜氏驻地……不，去域外战场边缘迎接凌天帝子归来。”
　　……
　　与此同时，虚空世界，一座巨型虚空兽巢穴。
　　璀璨剑光爆发，席卷天地！
　　片刻后，剑光散去，原地只留下了数以万计的虚空兽尸体。
　　“快快快，第一队负责剥取虚空兽头顶最坚韧的那块皮，第二队负责摘下虚空兽最坚硬的几颗兽牙，第三队负责收取虚空兽内丹。”
　　“价值不大的部分全都扔在虚空世界，节约储物空间！”
　　姜氏战船之上，众多姜氏子弟在姜连海的指挥下一涌而出。
　　如同蝗虫过境一般涌向虚空兽巢穴。
　　无数虚空兽被迅速拆解打包，分类存放在储物空间中。
　　“我们是蝗虫！我们是蝗虫！我们是无情的打包机器！”
　　虚空中，甚至都传荡起了某个姜氏小天才编出来的口嗨歌~
　　“帝子，您放心，如今我们的族人就是最无情的打包机器，绝对不会耽误您太长时间的！”
　　姜连海满面红光对着姜凌天恭敬一礼。
　　屹立于虚空之上的姜凌天，闻言，微微一笑。
　　他们姜氏一族，辗转虚空之中，屠灭了上百座虚空兽巢穴！却无一人伤亡！
　　而他们收获的资源，足够姜氏族人们在第七战场打上几十年了~
　　如此辉煌的战绩，姜氏一族百万年来都未曾有过。
　　“这次不急，收拾完这场，我们就启程回去。”
　　姜凌天转身看了姜连海一眼，微笑道。
　　那四目相对的一瞬间，姜连海恍惚中，竟在姜凌天的眼中，似是看到了一柄冲天而上的剑！
　　雄浑剑气更是令他生出拜倒之意，不禁一呆。
　　这是？！
　　姜连海忽然想到了一个恐怖的传闻。
　　史料记载，于杀戮之中，崛起的亿万中无一的绝世天骄！
　　能炼化出龙脊！
　　难道？！我族帝子，这是炼化出了龙脊？！

第26章 白嫖？！
　　趁着族人收拾的空档，姜凌天将自己调整到了巅峰状态。
　　肉身之力已达3星之力，在虚空世界的神念感知更是达到了15万里！
　　最重要的是，姜凌天成功的于杀戮之中炼出了龙脊！
　　此刻，他全身骨骼上9999道大道铭文已经消失不见，尽皆融为了1道！
　　在脊椎之处，散发着赤红色的氤氲润光。
　　龙脊，亿万生灵也难见一条！
　　若以龙脊来催动剑意，要比曾经的自己强了10倍不止！
　　接下来，只需要寻一些辅助材料，便可直接晋升混元境了。
　　是时候回去兑换资源了~
　　……
　　虚垣城外，此时早已是人山人海。
　　自从姜凌天带领族人杀进虚空世界，第七战场已经整整三个月没有迎来兽潮了！
　　显而易见，那虚空兽潮去哪了？肯定是被杀没了啊！
　　据城主府传出的消息，一场即将爆发的大型兽潮都被姜氏给硬生生杀散了！
　　听到这消息，哪里还有人能够坐得住。
　　要知道，大型兽潮，十年一遇，那可是有十头以上的3阶虚空兽坐镇。
　　就算是虚垣城依仗大阵防御，都是要死伤世家子弟的。
　　如此强大的同辈天骄，他们当然要去见一见！
　　“太离谱了，姜氏不会是把虚空兽杀光了吧？！”
　　“哪有那么简单，3阶虚空兽可是化神境存在，兴许虚空兽潮是去追杀姜氏一族了呢。”
　　一些常年征战于域外战场的世家子弟，并没有见证过姜凌天在古神台的恐怖。
　　一时间，还有些难以相信。
　　“轰隆隆！”
　　就在众人议论纷纷时，虚空深处突然传来了一阵巨响，众多世家子弟被惊得原地蹦了起来。
　　“凌天帝子回来了？！”
　　果然，一艘巨大的战船缓缓映入了众人眼帘。
　　并且，整艘战船灵韵盎然，旗帜高展，哪有一丝一毫受损的样子。
　　真的是姜氏一族回来了！
　　众天骄们看的是目瞪口呆。
　　可这样子不像是打架去了，倒像是郊游踏春归来啊~~
　　“连海，你带领族人先回驻地安顿，连山，你随我去虚垣城兑换功勋值。”
　　姜凌天吩咐道，姜连海姜连山忙点头应是。
　　“哇——！”
　　而当姜凌天一步踏出战船时。
　　全场惊呼！
　　一身九尾天狐裘，身若蛟龙，剑韵冲天却又不露锋芒，这一看就是剑道大成的绝世仙人啊！
　　不知多少的女孩子在这一瞬间就双腿发软，捧着自己的皮球，满心满眼的小星星。
　　一眼误终身啊。
　　“凌天帝子要去兑换功勋？你们猜猜看，凌天帝子这一趟能够拿下多少功勋值？”
　　“据说金氏金玄虎在虚空战场疯狂历练六十多年，已经快到100万功勋了！”
　　“卧槽？100万功勋？那不是刷新历史记录了？”
　　“说不定凌天帝子这一趟就有100万功勋了，毕竟他当初一剑可就刷了一万多功勋值。”
　　众人议论着。
　　人群中，一队金甲披身的士兵排众而出。
　　“虚垣城城主府管事郑天明，恭迎凌天帝子。”
　　领头，一位管家模样的老者，向着姜凌天躬身一礼。
　　“哦？城主府？”
　　姜凌天倒有有几份意外，没想到城主府会专程派人来迎接自己。
　　“我正好要去城主府府库兑换功勋，等下你帮我算一下能换多少吧。”
　　说完，姜凌天将手中功勋玉牌一把丢向郑天明。
　　郑天明双手接住玉牌定睛一看，身子顿时一颤，差点没拿稳！
　　“6800万功勋！”
　　他！下意识的失声惊呼！
　　着实是被吓到了！
　　要知道姜凌天才来到域外战场多久？这都赶得上一个大族千年的积累了！
　　？？！
　　此话一出口，全场瞬间安静了下来。
　　“我没听错吧，郑管家说说6800万功勋？6800万功勋是什么意思？谁能帮我解释解释？”
　　“解释一下，那意思就是，6800万头1阶虚空兽，或者680万头2阶虚空兽，或者6800头3阶虚空兽……”
　　方才被突如其来的大数字砸晕的众人，再次被震撼。
　　“凌天帝子神威无敌，亘古独一！”
　　短暂的沉寂后，众人的表情很快换成了一脸狂热，纷纷跟随着姜凌天一行人涌进了虚垣城。
　　他们迫切的想要知道，凌天帝子准备换什么，又能够换到多少！
　　虚垣城，城主府府库的外围，此刻早已是人山人海，水泄不通。
　　不过府库门前十米之内，却是无人敢踏足一步。
　　倒不是因为周围的守卫，而是一名身着金色道袍的中年男子。
　　虚垣城城主，蔺非凡。
　　虚垣城，城主府蔺家，镇守此城百万年，世袭罔替。
　　乃是由上古时代，青帝亲封！
　　蔺家不属于云荒道盟管辖，自成一派。
　　百万年来，蔺家府库的珍藏让一些不朽世家都叹为观止。
　　当然了，没人敢抢，毕竟，蔺家与上古大帝有因果关系，即便大帝百万年来没有任何音讯，但也无人敢赌大帝会不会归来。
　　而越是身家恐怖的家族，便越懂得绝世天骄的可贵！
　　所以历代虚垣城主，都会不惜血本投资最有潜力的天骄。
　　此刻，蔺非凡早已收到消息，竟是亲自前来迎接姜凌天的到来。
　　为了一名帝子，值得！
　　事实上，姜凌天也很关心自己能够换到什么。
　　对寻常人而言，晋升混元境并不困难，只需要一些普通的天材地宝就能突破晋升。
　　可姜凌天不一样，他的基础前无古人，谁也不知道什么档次的天材地宝才能让他晋升。
　　所以当得知了姜凌天的来意后，蔺非凡那是二话不说，直接就搞最好！最贵！最牛逼的！
　　“就在这里了，请帝子随意挑选吧。”
　　蔺非凡大手一挥，府库开启。
　　一间巨型密室展现在众人眼前。
　　五颜六色，数以千计的天材地宝，正分门别类整整齐齐的摆放在桌上！
　　“我的天呐~”
　　一直跟在最后面的姜连山忍不住惊呼出声。
　　“万化灵液、五行混元露、九天雷髓……”
　　全都是最顶尖的天材地宝！！
　　姜凌天也看了过去，甚至还用了神念的玄妙，破妄之眼。
　　破妄之眼，能够看穿一切虚妄，分辨至宝更是轻而易举。
　　终于，他看到了一瓶黑色的液体，其灵韵不强，却是令姜凌天的破妄之眼看不透。
　　咦？此物倒是稀奇。
　　“蔺城主，这个东西是？”姜凌天拿起了小黑瓶。
　　蔺非凡眉头一挑，似是对姜凌天选中此物非常意外。
　　“此物名为虚空镇魂髓，乃是百万年前青帝深入虚空世界，斩杀虚空一族十位不朽级老祖后所得。”
　　“青帝得到此物之后，对此物极其重视，似是想要研究此物。”
　　“然而，此物虽然神异，被誉为虚空一族的始祖传承之物，但青帝发现除了能够镇压我人族神魂之外，其它具体有什么功效，连大帝修为的他也捉摸不透。”
　　“后来，此物也就存放在了我族，帝子要不然还是考虑其他的吧。”
　　闻言，姜凌天的目光闪动着。
　　上古大帝都在意的至宝，更是连大帝都摸不准，寻常人当然碰不得。
　　可他不一样，修改一下，不就能用了嘛。
　　一念至此，姜凌天含笑道：“就它了，另外，这玉牌中的功勋值，能换多少天材地宝就换多少，我全都要了。”
　　闻言，所有人都震惊了，全都要了？？？
　　蔺非凡从郑天明的手中接过了姜凌天的玉牌。
　　只是看了一眼后，他的眼瞳微微收缩，随即向着姜凌天一笑。
　　“凌天帝子若是需要的话，尽可随意拿去，功勋值兑换就不必了！”
　　此话一出口，全场寂静。
　　所有人都麻了~
　　不用兑换？白…白嫖？！

第27章 一滴血！九字秘法
　　在场众人麻了……
　　要知道，这里面除了那瓶虚空镇魂髓无人认识以外，每一件东西都堪称有价无市，寻常人打一百年虚空兽都换不来一件！
　　如今姜凌天不仅全都拿走了，而且还不用花功勋值？！
　　“富人越来越富啊~”
　　有人忍不住酸了，抱头哀嚎。
　　“讲真，如果你有凌天帝子的实力，自然也会有人给你送资源~”
　　“说的没错，我们域外战场，实力为尊，这都是凌天帝子该得的！”
　　在众人的议论声中，姜凌天倒是没有客气，他收下了所有的资源。
　　他明白蔺非凡的意思。
　　蔺非凡是在赌他未来能够成就大帝！
　　在上古时代，蔺家便是与上古青帝结缘，才有了这百万年的辉煌岁月。
　　蔺家显然不想没落。
　　一念至此，姜凌天向着蔺非凡一个抱拳。
　　他的目光平静如水：“蔺城主的心意，凌天明白。”
　　明白！
　　得帝子这一句话，就足够了！
　　蔺非凡当即向着姜凌天抱拳还以一礼。
　　从此刻开始，他蔺家的未来就赌在了姜凌天的身上！
　　而后蔺非凡的目光不禁落在了姜凌天手中的小黑瓶上。
　　“咳咳，帝子，此物要不还是算了？”
　　蔺非凡还是担心啊，这虚空镇魂髓虽说是上古青帝都在意的至宝，必然有其不凡之处。
　　然而大帝都研究不透，无法运用。
　　蔺非凡哪敢让姜凌天随意尝试。
　　姜凌天却是微微一笑。
　　“前辈大可放心，此物我能用。”
　　说话间，姜凌天来到了宝库之内。
　　既然这里的所有天材地宝都属于自己了，那么正好让自己借此宝地破境一番。
　　一念至此，姜凌天当即便打开了装有虚空镇魂髓的小黑瓶。
　　而后一饮而尽！
　　这下，众人当场懵了。
　　闭上双眼，姜凌天开始细细感悟。
　　虚空镇魂髓刚一入体，便化作了一抹诡异的黑色气团。
　　紧接着，黑色气团顺着筋脉流转，覆盖了龙脊，然后更是一路向上，直直冲向混沌灵海。
　　所过之处，无论是龙脊还是混沌灵海都开始向着黑色转化，一幅想要侵吞整个身体的模样！
　　“好诡异的力量，竟然想将我强行同化成虚空兽……”
　　没错！这诡异的黑色气团，正在改变着姜凌天的血脉！
　　不过姜凌天丝毫不慌。
　　“系统，将这东西修改一下吧，我能用就行。”
　　“叮！消耗1修改点！破除虚空兽一族始祖施展的诡异之法，几率0.000001%。”
　　“修改至100%！”
　　一瞬间，姜凌天的体内金光绽放！
　　那抹诡异的气团，竟是瞬间褪去了黑色，变成了……
　　一滴金血！！
　　金血散发出了一股莫名的威压，让姜凌天浑身的血液躁动了起来。
　　“我的血液，迫不及待的想要吞了这滴金血。”
　　心中微动，姜凌天顺应着自己的心意，让自身血液开始了吸收。
　　随即，那金色的血滴，一丝丝的融入进了姜凌天的体内，很快，姜凌天的血液、乃至龙脊都染上了一抹氤氲金色！
　　神乎其神，玄奥无比！
　　感受着血液中的金芒，姜凌天的心神微震。
　　“这难道是……一滴无上强者的血脉？！”
　　虚空镇魂髓的真相被揭开！
　　其实，它是精纯至极的血脉之力！
　　一滴无上强者的血！！
　　想来，虚空兽一族的始祖，是无法吸收炼化这滴强者之血，又怕这滴血暴露，所以才施展出了诡异同化之法，遮盖了此血，让人难以看透，更得不到。
　　不过虚空兽一族始祖的诡异同化之法，已经被姜凌天给破除了！
　　他更是得到了这滴血，而且，姜凌天的体质特殊，他还能炼化此血！
　　一时间，随着姜凌天吸收炼化着体内这滴强者之血，只感觉自身的境界桎梏有了松动。
　　“叮！恭喜宿主，晋升混元境，修改点+3，剩余修改点7个。”
　　混元境一重！
　　混元境二重！
　　境界突破了！
　　而且不仅如此，在姜凌天的脑海中，忽然浮现出来了几个金色大字。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”
　　“咦？这是？”
　　姜凌天一愣。
　　紧接着，随着更多金血被吸收融合，姜凌天的脑海中竟是浮现出了大量的记忆碎片！
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，九字秘法，得一可纵横万界无虞。”
　　这下，姜凌天瞬间明白了！
　　怪不得虚空兽一族的始祖要遮掩这滴血！
　　因为这滴血中，蕴含着无上强者的记忆，秘法传承，者字秘！
　　“九字之一。”
　　“者字秘法，悟到此法，生生不息，哪怕只剩下一滴血也可以重塑肉身，不死不灭。”
　　不死不灭！
　　此秘法堪称恐怖至极！
　　要知道，即便是准帝境强者，号称寿元无尽，跳出轮回。
　　但其实，也会死，能被打死。
　　根本做不到滴血重生！
　　而掌握学会了者字秘后，自己哪怕是日后遇到强敌，只剩一滴血的时候，也死不了！

第28章 咦！自动补充了
　　宝库中，盘膝感悟着金血中秘法的姜凌天，他的嘴角不禁微微勾起。
　　那当然会很开心了，毕竟，收获巨大！
　　这虚空一族还真是跟自己有缘，先前，帮助自己炼化龙脊。
　　如今又送给自己无上秘法，有机会的话真该去做做客。
　　想到这，姜凌天开始沉浸在血脉之力的融合中，细细参悟起了者字秘。
　　不过姜凌天很快就发现，这传承记忆越来越模糊了。
　　似是因为能量不足？
　　细细感知下，姜凌天恍然大悟。
　　“原来虚空兽一族的始祖，在这滴血上不仅是留下了诡异同化的力量。”
　　“这其中还有他自身的血脉之力。”
　　“想要激发金血，就需要献祭强者的血脉才行。”
　　“如今，虚空兽始祖留下的血脉之力快要消耗完了，也就怪不得传承要结束了”
　　明白了这一切后，姜凌天的眉头微蹙。
　　毕竟，这时候了，上哪去找不朽级强者的血脉之力。
　　不朽，那已经是准帝下无敌的存在了。
　　……
　　与此同时，虚空世界深处，一座古老的青石宫殿孤零零的漂浮着。
　　殿内，几名古老的存在突然惊醒。
　　“是始祖的气息！我族传承之物被激活了？！”
　　苍茫的声音响彻虚空，言语中颇为激动。
　　这里，是虚空兽一族的祖地！
　　“我也感受到了，这确实是始祖的血脉之力气息。”
　　“百万年前，我族传承之物被那人族上古青帝夺走，此刻有了动静，莫非是始祖将要归来了？！”
　　在虚空兽一族中，一直流传着这样的说法，任何天资卓绝的外族人若是胆敢觊觎他们一族的传承之物。
　　都会被始祖同化，成为始祖降临此界的化身！
　　这是始祖为自己的种族留下的一次大机缘！
　　三道高大却十分苍老的身影走出大殿，望向遥远的东方，一脸激动。
　　没办法不激动，百万年前，青帝杀入虚空兽祖地大开杀戒，重创虚空兽一族，虚空兽一族就此一蹶不振。
　　到如今，甚至连东洲的人族修士都快要压制不住了~
　　如果始祖降世，那自己一族必将会重现辉煌！
　　“咦，我怎么感觉始祖的血脉之力正在减弱？”
　　三名老者互相看了一眼，顿时一惊！
　　“始祖那可是超脱此界，百万年前就离开了玄天界的存在，准帝中都堪称无敌啊。”
　　“莫非，始祖遇到了强敌？以至于连身外化身都难以完成？！
　　“是有准帝层次的强者在阻碍始祖的计划！”
　　准帝层面，那是不朽级难以想象的。
　　三位虚空一族的不朽老祖，此刻只能想到是有同阶级的强者不想让自家始祖的计划成功！
　　毕竟，大争之世，别人弱了，那自己就有证道成帝的希望。
　　争斗可是非常残酷的。
　　“不好！照这个趋势下去，始祖的血脉之力就要消失了！”
　　其中一名老者的面色巨变。
　　“不如我们激发血脉之力，助始祖一臂之力吧。”另一位老者神情凝重道。
　　嗯？！这倒是一个可行的方法！
　　另外两位老者的目光骤亮。
　　虚空兽一族不同于其它种族，其族，以血脉之力为尊。
　　拥有低级血脉之力者只需要激发自身的本源，便可以将血脉之力献祭给始祖。
　　正因如此，虚空兽一族从不在意低阶虚空兽的生死。
　　“此事毕竟难以确定，为防万一，我先来试上一试。”
　　“也好，我去召集族人，老三，你给大哥护法！”
　　三道身影立刻分散开来，各忙各的，面色上的焦急仍未退去~
　　……
　　“这就……快没了？”
　　感受到身体内的金色血滴，还有十分之八没有融合，姜凌天有些无语了。
　　那虚空兽一族的始祖，留下的血脉之力也太少了吧。
　　姜凌天哪里知道，人家的血脉之力是为了身外化身准备的，哪里是给他当燃料的……
　　而者字秘法，共分为三重。
　　不灭身，只要自己骨头还在，肉身便可无限复原。
　　不灭血，只要自己尚有一滴血在，便可塑体重生。
　　不灭魂，神魂无法被抹灭，哪怕只有一丝神魂碎片，都可以重生。
　　可姜凌天现在连第一重都还没有学会，这就快没了。
　　如果就这样结束了，这滴金血，对于姜凌天而言，也就只是帮他突破到了混元境。
　　平常人的话，足够开心知足了，祖坟冒青烟的好事。
　　可现如今，者字秘法近在咫尺，姜凌天哪里舍得放弃。
　　姜凌天不禁皱了皱眉头。
　　然而下一刻，那仅剩下一丝的虚空兽始祖血脉之力忽然躁动了起来。
　　冥冥中，竟似是得到了补充。
　　立刻，姜凌天又有了“燃料”。
　　能够继续融合参悟金血了！
　　咦？
　　对此，姜凌天有些疑惑。
　　不过管它呢，能继续参悟就是好事！
　　……

第29章 坑死三位不朽！虚空大崩
　　“老大，始祖那边有反应了没，你感觉怎么样？”
　　虚空兽祖地，排名第三的老者，带领着数以万计的高阶虚空兽匆匆赶来，满脸期待之色。
　　“血脉之力成功联系上了，并且变得越来越活跃，我感觉，那股血脉之力正在召唤我！”
　　老大面色微微有几分苍白，强行祭献血脉之力，对他来说当然是不小的损耗。
　　而且他深信着是始祖召唤！毕竟，连百万年前的上古青帝都无法运用他们一族的传承之物。
　　此时代中，青帝不在，定然是有某个天骄之子触动了传承之物！
　　“始祖的召唤？始祖的计划果然是遇到了阻碍！”
　　“立刻！结九幽冥魂大阵，所有族人入阵，献祭血脉，助始祖一臂之力！”
　　“是！”
　　诸多已经化身人形的高阶虚空兽面色虔诚，准备为始祖奉献血脉之力。
　　对虚空兽一族而言，血脉意味着一切，而能够为始祖奉献血脉，自然也是无上的光荣！
　　更何况，此事是在三位老祖的指挥下，他们根本连一丝丝怀疑都不会有~~~
　　……
　　“成了，第一重，不灭身！”
　　姜凌天的心中一喜。
　　虚空兽始祖留下的血脉之力，好歹是支撑自己领悟了者字秘法第一重。
　　“还是有些遗憾，要是能够领悟第二重甚至第三重就更好了。”
　　姜凌天有些可惜。
　　此刻他体内的金血还剩下十分之六！
　　眼看着“燃料”又要没了。
　　然而下一刻“燃料”忽然暴增！
　　“咦？？”
　　姜凌天不禁又是一愣。
　　因为暴增的实在太快了，滚滚血脉之力就像是不要钱般，不一会，甚至要比最开始的时候还多了！
　　“什么情况？”
　　不过管它呢！能用就行！
　　下一刻，姜凌天静心凝神，继续参悟起了者字秘法第二重！
　　很快，者字秘法第二重彻底参悟通透。
　　不灭血，只要自己尚有一滴血在！便可塑体重生！
　　金血还剩下三分之一。
　　这时候，姜凌天的“燃料”还是相当充足。
　　只是那增加的速度变慢了不少。
　　不过管它呢！能用就行！
　　继续吸收，继续参悟~
　　第三重，不灭魂！
　　者字秘法，不死不灭！完美领悟！
　　这滴无上强者的金血，终于被姜凌天彻底吸收炼化。
　　直到这个时候，那凭空涌现的血脉之力才刚好消耗完。
　　“这也太配合了吧？”
　　姜凌天啧啧称奇，也许自己一开始就想错了，这虚空兽一族的始祖，留下的量刚刚好也说不定，挺很神奇的~
　　……
　　“不行了老祖，我们扛不住了呀！”
　　虚空世界深处，足有上万头虚空兽一族的化形强者横七竖八地漂浮在虚空中，全都一幅气血大亏的模样，甚至连境界都跌落了几层。
　　没个几千年是难以恢复了。
　　为了“始祖”，他们毫不犹豫的燃烧了自己的本源血脉。
　　可就在刚才，他们在一瞬间失去了和九幽冥魂大阵的联系！
　　“大阵停止运转了，是始祖打赢了吗？！”
　　“咦？三位老祖怎么不说话？！”
　　几名圣王级的虚空兽面色苍白，颤巍巍的来到了大阵中央，然后瞬间呆住了。
　　只见大阵的阵眼处，三名老祖早就变成了皮包骨的人干，哪里还有一点生命气息！
　　“三位老祖死了！这……难道说我们输了？！”
　　虚空兽们闻言，面色大变。
　　好家伙，输了！
　　不仅仅是始祖的身外化身计划失败，连三位老祖都因此而魂死道消？！
　　嘶~
　　一时间，数以万计的虚空兽只感觉眼前一黑，差点就一口气没上来，憋死过去。
　　“完了，始祖一定是遭遇了无上存在，我们举族献祭血脉之力都战败了，天亡我族啊！”
　　……
　　“这……虚空镇魂髓真的能用？”
　　与此同时，虚垣城。
　　城主府库前，围观的众人啧啧称奇着。
　　此刻的姜凌天，周身浮现出了玄妙道韵，丝丝缕缕，围绕着姜凌天，显得神乎其神。
　　一股属于混元境的威压自然而然的扩散而出。
　　突破境界了！
　　而且那丝丝道韵，显然是悟道功成的现象！
　　不仅突破了境界，这还悟到了某种无上秘法？！
　　蔺非凡的眼角狂跳，不过此刻心情却是格外的舒畅，比他十几万年前刚结婚入洞房的时候都要兴奋。
　　上古青帝都无法研究透彻的虚空一族传承之物。
　　如今，被凌天帝子解决了！
　　此子将来若是不成大帝，打死蔺非凡都不信。
　　“我族辉煌有望，再得百万年啊。”
　　与此同时，在姜凌天彻底炼化了体内那滴无上强者血液后。
　　他忽然有种极度饥饿感觉。
　　“我自身的血脉想要得到补充……”
　　明悟后，姜凌天毫不犹豫的使出了吞天魔功！
　　在围观众人惊骇的目光中，整座城主府宝库中的天材地宝纷纷凌空而起，来到了姜凌天身边。
　　然后，这上千件至宝，成群结队地被姜凌天吞噬，转瞬间便化作了精纯的天地灵力！
　　雄浑的灵力被姜凌天吸收着，毫无阻碍，简直是看傻了人。
　　而姜凌天的修为境界正在突飞猛进着！
　　即使他的基础骇人不已，修炼所需灵力要比常人多了上万倍。
　　然而这里的天材地宝实在是太多了。
　　混元境三重！
　　六重……
　　混元极境！
　　一轮光晕自姜凌天的头顶上空轰然散开！
　　又大又圆。
　　这，这是混元极境的标致！
　　极境者，千万中无一，尤其是境界越高，想要达到极限越难。
　　而姜凌天，他晋升混元境也就罢了，这还直接突破到了混元极境！？
　　这到底是什么妖孽啊~
　　见状，众人的眼皮狂跳。
　　“这就是，混元境的力量吗？”
　　突破到混元极境之后，姜凌天感觉浑身充满了力量。
　　此时此刻的他，精气神十足，状态正处于巅峰！
　　肉身劲力足有5星之力，一击之下，足以击毁5颗星辰。
　　此等肉身强度，在圣王中都极为罕见，人族更是从未出现过！
　　如果不算法力雄浑程度的话，单纯的肉身上，姜凌天已然是超过了99%的圣王境强者！
　　而他的神念之力更是提升了不少。
　　在虚空世界可以覆盖50万里，在外界更是可以覆盖5000万里！
　　下意识的展开了自己的神念感知后。
　　姜凌天忽然发现了虚垣城外有一些异样。
　　“这难道是神将境强者进入了战场？”
　　在姜凌天的感知中，三千多位身着黄袍的年轻人，气势汹汹，正紧随着一名老者向着虚垣城而来。

第30章 超凡入圣！你们管这叫混元极境？
　　“姜凌天，你的死期到了！”
　　一声怒喝，响彻在了虚垣城的大门前。
　　三千多位黄袍年轻人，尽皆为金氏一族的族人。
　　最前方的三位年轻人，身形高大，丰神俊逸，黄袍加身，显得是贵气无双。
　　“金氏一族来人了？”
　　“那领头的三位是金氏一族的虎豹豺狼啊。”
　　“哪有狼？金玄狼不是被姜凌天宰了嘛？”
　　“嘘，别说了，姜氏与金氏两族相争，绝非我们这些小门小户能够插手的。”
　　一时间，金氏一族大举到来，吸引了城内众多少年天骄的注意。
　　他们已经知道姜氏与金氏之间的恩怨。
　　自从姜凌天告知了所有姜氏子弟，金氏一族可入域外战场，但出去的话，必须得交出所有的资源后，金氏一族的子弟就再也没有来过虚垣城。
　　而虚垣城是域外战场与外界唯一的出入口。
　　金氏不敢露面，众人倒是并不意外。
　　同时，他们也都很清楚，终有一天，金氏与姜氏之间，会有一场血战！
　　只是没想到，血战来的如此之快。
　　与此同时，姜凌天也知晓了来者是何人。
　　“金氏一族嘛……”
　　宝库中，姜凌天缓缓起身，随着他的起身，他整个人身周的空气都似是被挤压了。
　　丝丝涟漪在姜凌天的身周绽放开来。
　　这是肉身过于强大后的体现！
　　看到了这一幕，寻常的少年天骄不明所以。
　　然而身为虚垣城的城主，蔺非凡当场便愣怔了一刹那。
　　随即，蔺非凡猛地醒过了神来，再看向姜凌天的时候，他的眼中蕴含着浓浓的难以置信。
　　这是肉身达到了超凡入圣的程度！
　　那一瞬间，蔺非凡只以为自己看花了眼。
　　不过他毕竟是一位圣王，很清楚这种异象。
　　圣王境强者，肉身1星之力，天骄能够达到2星，超凡入圣唯有那些百万中无一的血脉强族才能达到。
　　在人族中，还从未出现过。
　　更何况，姜凌天的修为境界，都还没到圣王境……
　　“帝子威武。”
　　一念至此，蔺非凡向着姜凌天抱拳一礼。
　　随即，蔺非凡又道：“帝子想必也知道那金氏一族来人了，帝子若是不愿出手的话，我可替帝子灭掉他们。”
　　灭？！
　　此话一出，全场寂静，所有人都有种做梦般的感觉。
　　要知道，虚垣城不属于云荒道盟三十六域，自成一派，同时，虚垣城中的蔺家也绝对不会参与云荒道盟之间的争斗。
　　这也是虚垣城一直能够保持着中立神圣的原因。
　　然而今日，蔺非凡的这一番话，让众人瞬间明白了。
　　虚垣城，蔺家，于今日，将自己一族捆绑在了姜氏一族的战车上！
　　而此刻，姜凌天身周的空气涟漪却是渐渐消散了。
　　其实是姜凌天习惯了自身的改变，已经能够完美控制住自身的力道。
　　不然的话，以他这肉身之力，一不留神就可能撞死一个人……
　　姜凌天看向了蔺非凡，微微笑道：“不劳前辈出手了，我姜氏与金氏之间的纠葛，也该在今日有个了断了。”
　　说话间，姜凌天一步迈出。
　　身形竟是在刹那间就来到了虚垣城的城门前。
　　“啊！凌天帝子来了！”
　　“嘶~好帅气，我的小心肝~”
　　城内，看热闹的众多天骄，不禁惊呼出声。
　　那是怎样的一位少年？
　　人世间的任何赞美之词已经无法形容他的俊。
　　大概在姑娘家家的眼中，这位身着九尾天狐裘，黑发随意披散着，身姣如龙的少年郎，就是自己一辈子的梦中情郎。
　　完美！三百六十度无死角的那种！
　　而金氏一族的三千多人同样是看到了姜凌天。
　　三千人中，女性当场愣怔住了，双腿有些发软。
　　而男性，则是目光一暗，眉头紧皱着。
　　最前排的金玄虎、金玄豹、金玄豺在愣怔了刹那后，顿时有种自惭形秽的异样感。
　　“你就是姜凌天吧？”
　　身为虎豹豺狼中的大哥，也是金氏一族这代年轻人中绝对的顶梁柱。
　　金玄虎眯眼看向了姜凌天。
　　他当然知道姜凌天是谁，曾经他也去过英灵战场夺宝，只可惜打进一百便不行了。
　　对于姜凌天，金玄虎虽然没有亲眼见过，可记忆极深！
　　孰料，姜凌天根本就没有搭理金玄虎，他的目光落在了人群中的某处。
　　“来都来了，还藏着干什么？”
　　“哦？你竟然能察觉到老夫的存在。”
　　一名老者排众而出，面色淡漠。
　　这正是金氏一族派来的神将境强者。
　　乃是入神者！凡俗中人，供奉的神明！
　　作为神将境强者，除非与虚空兽一族爆发大战。
　　不然的话，神很少会出现在域外战场。
　　“嗯？！这不是金氏一族的金瑞嘛！”
　　“怪不得金氏敢找上姜凌天，原来是有神在！”
　　见到这老者后，城内许多暗中看来的强者，皆是一惊。
　　“道盟不是不允许神级强者参与小辈的争执吗？”
　　“这金氏一族打完就跑，姜氏能怎么办，难道杀进金氏祖地？”
　　“嘶~这么说，金氏是不打算要脸了？”
　　金瑞仿佛没有听到众人的议论，依旧是面色如常。
　　而姜凌天也没有如同众人预料的一样，当场退走。
　　相反，姜凌天笑了。
　　他只是动了动自己的脖子，似是活动了一下筋骨。
　　恍惚间，在他的身周竟是绽放出了一丝空气涟漪！
　　稍纵即逝！连一刹那的时间都没有。
　　寻常人可看不到，然而身为神的金瑞看到了！
　　他的瞳孔骤然收缩，呼吸都是一滞。
　　这……
　　你们管这叫混元极境？？？
　　身为神将境，他当然能够看透姜凌天的修为境界。
　　然而正因此，金瑞才不敢相信，他先前看到了什么。
　　那，那是肉身之强，超凡入圣！一般圣王都达不到的肉身强度！
　　怎么可能啊！？
　　难道说姜凌天其实比我的境界还要高，他其实是圣王。
　　这是在示弱，扮猪吃虎？？
　　嘶~一想到最常见的扮猪吃虎老套路。
　　金瑞的心跳顿时慢了半拍。
　　“瑞叔，他就是姜凌天，欺我金氏一族，该杀！”
　　这时，金玄虎厉喝出声。
　　金氏虎豹豺狼，声名赫赫，何时被同辈看不起过。
　　姜凌天直接无视了他们，早就让金玄虎不爽了。
　　长得帅也就算了，为毛还这么气人？！
　　“瑞叔，你先不要出手，让我们三兄弟去会会姜凌天！”
　　“一个兴许打不过他，我就不信我们三个还打不过他！”
　　说话间，金玄虎给金瑞使着眼色，快阻止我！拉住我！
　　孰料……

第31章 我没动手，你们怎么自己死了？
　　“瑞叔，你先不要出手，让我们三兄弟去会会姜凌天。”
　　金玄虎向金瑞使着眼色，其实是想让金瑞阻止他。
　　毕竟，金玄虎可不傻，自己打进前一百都费劲费力，人家姜凌天却是连古神台都收走了。
　　傻子才会去跟姜凌天打啊，别说是三个人加起来了，一百个恐怕都不行！
　　但表面上不能露怯，不然那多没面子。
　　再加上今日，自家族叔来了，这可是一位神，金玄虎三人倒是不怕。
　　然而金玄虎哪里知道，金瑞此刻也是心中打鼓，根本就摸不准姜凌天的实力。
　　一听这话，金瑞当即便抚须道：“嗯，玄虎你说得对，身为天骄，一颗无敌之心最为重要，自然不能害怕。”
　　“不然的话，心境若是崩了，那还怎么争夺帝运？”
　　“去吧，我给你们压阵。”
　　嗯？？
　　那一瞬间，金玄虎直接愣怔住了。
　　什么情况？怎么跟我想的不太一样！
　　金玄豹，金玄豺却是没有亲眼见证过姜凌天的强大，常年在域外战场中厮杀的他们，听到了金瑞的话后，眼中顿时爆**芒。
　　有神压阵，那还怕个什么。
　　族叔说得对，欲要证道成帝，绝对不能丢失一颗无敌心！
　　未战先怯，那以后还怎么与姜凌天一战。
　　“大哥！我们上！”
　　“姜凌天是混元极境，我们也是！”
　　“极境者，百万中无一，他是天才，我们也不弱。”
　　两人裹挟着金玄虎就排众而出。
　　此时此刻，金玄虎只有一种骑虎难下的异样感。
　　索性咬了咬牙，豁出去了。
　　“姜凌天，莫说我们金氏兄弟怕你。”
　　“我们承认你很强大，但我三人也不弱于你。”
　　金玄虎向着姜凌天喊道。
　　姜凌天却是不为所动，就等着三人。
　　城内众天骄们目不转睛，满心期待着这场天骄之间的厮杀。
　　一触即发！
　　金玄豹的手中显现出来了一柄银枪，突然暴起，身形掀起了劲风滚滚。
　　“灵气化铠！”
　　他倒是没有敢小看姜凌天，一出手便是混元境的玄妙！
　　一层闪耀着金辉，犹如实质般的金甲覆盖了全身，甚至蔓延到了他手持的不朽级长枪上！
　　金玄豺同样出手！
　　金甲覆身！流焰绕住了手中神枪！
　　两兄弟竟然都是用长枪的好手。
　　与此同时，姜凌天也动了。
　　他打算看看自己在混元极境，施展出来的灵气化铠威力到底如何。
　　心中微动，姜凌天的身周混沌气暴起。
　　滚滚混沌气缭绕着他全身，竟是组成了一副神威赫赫的甲胄！
　　漫步于混沌气中，犹如神临！
　　“以混沌气为甲，这，这是史料记载中，上古青帝的标志啊！”
　　“别忘了，凌天帝子可是种下了帝级道种，混沌青莲……”
　　众人看的暗暗心惊不已。
　　与此同时，金玄豹与金玄豺已经提枪杀到了姜凌天面前。
　　手中长枪抡起了一个半月！猛劈而下。
　　呼的一声，天穹竟似被梳了个中分头，蓝天上，云层轰然向着两边散开！
　　刹那间，那枪锋就打在了姜凌天的混沌铠甲上。
　　然后……
　　姜凌天没动。
　　他体外的混沌甲胄上泛起了一丝小小的波澜~
　　轰的一声！
　　金玄豹与金玄豺手中的长枪骤然炸碎！
　　在二人目瞪口呆的注视下，长枪碎，紧接着是他们的胳膊，再之后，便是全身！
　　两人犹如是冰晶般，在万众瞩目之下，当场碎成了渣滓……
　　呃？？？
　　所有人都懵了。
　　一时间，虚垣城中，没有了丝毫的声响。
　　炸了？！攻击的一方竟然炸了！！
　　“我还没动手，你们自己就死了嘛？”
　　还是姜凌天突然一句话，打破了死寂。
　　这下，众人当场就麻了。
　　好家伙，凌天帝子是真没动手，人家就只是站在原地而已！
　　那金玄虎的眼皮狂跳着，他就知道，特么的对姜凌天出手，无异于自寻死路。
　　这下好了，神将境的族叔金瑞，都来不及出手救人。
　　金玄虎猛地看向了身后不远处的金瑞。
　　此时此刻，别说什么无敌心了，从心才最重要，活着比什么都好。
　　“瑞叔，快出手杀了姜凌天。”
　　“此子若是不除，未来必是我族大患！”
　　金瑞本来都打算悄悄离开了。
　　你忽然看我干啥呀？我一个老人家容易嘛，出门溜溜风不行。
　　我跟你很熟嘛？
　　金瑞已经看出来了，姜凌天绝对不简单。
　　他哪里还敢向姜凌天出手，又不是凡间小说中的降智反派。
　　下一刻，金瑞义正言辞道：“金玄虎，我只是闲来无事，出来溜达溜达。”
　　“别忘了，我云荒道盟长老会有规定，各大不朽世家之间，老辈不得参与小辈争斗。”
　　“你想要破坏规矩不成？”
　　听着金瑞的话，金玄虎当场一愣。
　　什么情况？！
　　金玄虎都还没有反应过来，姜凌天已经走过了他。
　　没错，正是走过。
　　就像是没有金玄虎这个人一样，身周舞动着混沌气的姜凌天，一步迈出，走过了金玄虎。
　　啪~
　　天地间，响起了一道冰晶碎裂的声响。
　　在被姜凌天撞住的一刹那，金玄虎整个人碎成了一地碎末！
　　见状，全场死寂，落针可闻……
　　然后，众多世家天骄们的脑海中忽然升起了一个诡异的念头。
　　撞死人犯法嘛？？
　　“果然不愧为少年天骄，大帝之资。”
　　“老夫涨见识了，帝子威武，日后若是有缘，再相见。”
　　金瑞忽然开口，说话间，不顾身后一众目瞪口呆的金氏子弟们，他迈出了一只脚脚，就打算直接施展神通妙法溜走。
　　然而下一刻，姜凌天却是突然出现在了金瑞的身边。
　　金瑞迈出去的脚脚顿时又缩了回来。
　　“想要出入第七站场，需要经过虚垣城，但你，可不是从虚垣城中来的。”
　　“想必是借道了别处战场吧？”
　　“毕竟，你身为神将境，速度可不慢，也只有神才能如此之快的赶来。”
　　“你赶来虚垣城是何居心，真当我不知道吗？”
　　姜凌天话音出口，金瑞的心跳顿时慢了半拍。
　　“帝…帝子想要如何？”
　　金瑞倒是没有狡辩，他很清楚自己瞒不住姜凌天。
　　他自然是不想死，成神以后，金瑞还是第一次体会到死亡近在咫尺的感觉。
　　眼下的金瑞已经不再怀疑，他甚至觉得姜凌天就是一位圣王！
　　“没什么，金氏既然对我杀心如此之重，正好，我没去过金氏祖地。”
　　“不如为我引路，我想去看看金氏祖地。”
　　什么？！
　　此话一出，城内时刻关注着外面动静的蔺非凡顿时自宝座上起身。
　　姜凌天，要去金氏祖地！！

第32章 金氏祖地，一罐先天魔气
　　“听说了吗，姜氏帝子要亲自去金氏祖地讨要说法了！”
　　“不仅如此，百万年来保持着中立态度的虚垣城蔺家，都已派出了精锐，随姜凌天而去！”
　　“我云荒道盟将要掀起大变故了啊，谁能想到，姜氏与金氏的冲突竟会爆发的如此之快啊。”
　　云荒道盟三十六域，短短时间内，遍布道盟的各大世家便得知了这个惊天消息。
　　大家也都知道了，姜凌天于域外战场，淬炼出了亿万中无一的龙脊！
　　混元极境，震慑住了金氏的神将强者。
　　然而，他毕竟还不是神啊，甚至距离不朽还有很长的一段路要走。
　　这时候去金氏祖地，姜凌天的底气到底是什么？
　　没有人知道。
　　甚至就连姜氏一族在得到这个消息的时候，老祖宗姜明都有些茫然了。
　　不过姜明的反应很快，立刻就亲自率领一大群族中精锐，向着金氏祖地而去。
　　“凌天做事，从不打没把握的仗，此次，他或许真有灭了金氏的能力……”
　　姜氏战舰之上，姜明的目光闪动着。
　　凭借这段时间的相处，姜明对于自家的这位天骄之子，算是有了一些了解。
　　他心中，相信着姜凌天的判断。
　　……
　　与此同时，另一边，有着金瑞的引路，姜凌天一行人倒是很快就出了域外战场。
　　随后通过金氏一族本族人才能使用的传送阵法，不到半柱香的时间，他们就来到了金氏祖地的上空。
　　“帝子…下，下面就是我们金氏祖地了。”金瑞向着姜凌天一抱拳，面色发苦。
　　在一众蔺家精锐的围拢下，姜凌天与蔺非凡排众而出。
　　目光所及，身下，是一片连绵不绝的山脉。
　　十万里大青山。
　　青山上，云雾缭绕，偶尔闪过神异华彩，显然是有着大阵庇护。
　　“金氏一族，主掌云荒道盟数十万年，其底蕴深不可测。”蔺非凡皱了皱眉头。
　　身为虚垣城的城主，他自然知晓金氏一族的可怕。
　　“其族上古时代的始祖虽然早已逝去，可金氏一族在上古时代就是人族中的名门望族。”
　　“眼下，他们族内尚有一位不朽老祖金无级，圣王三位。”蔺非凡道。
　　金瑞闻言，苦笑了几下。
　　他当然明白，这是蔺非凡在告诉姜凌天他们金氏一族的底细。
　　说实话，事到如今，金瑞也猜测不到姜凌天的用意。
　　姜氏与我金氏，谁都还没有做好最终决战的准备啊。
　　这位帝子到底想要做什么？
　　金瑞的目光闪动着，心绪难宁。
　　下一刻，十万里大山中，忽然传出了一道雄浑至极的声音。
　　“姜氏姜凌天，老夫承认，让神境对你下杀手，是坏了规矩。”
　　“不过，你真以为自己借势天下众生，让天下人都眼睁睁的看着你来我金氏一族，老夫我便会投鼠忌器，不敢杀你了嘛？”
　　老祖宗，金无极的声音！
　　金瑞的心中顿时一跳。
　　其实金无极的话，算是说出了他们的心声。
　　没有人觉得姜凌天是来金氏一族决战的。
　　此刻，正有无数强者暗中关注着这一幕。
　　大部分人都认为，姜凌天只是想要讨个说法，趁势压一压金氏一族。
　　“凌天帝子果然聪慧，知道借势。”
　　“我等也甘愿被凌天帝子借势，毕竟年轻天骄争斗，老辈不能出手的规矩绝不可破啊。”
　　“没错，此规矩弱破了，我云荒道盟必然会大乱，小辈、老辈将会死伤无数。”
　　“金无极还不敢与天下诸族撕破脸，凌天帝子给他金无极一个台阶下的话，金氏定然会赔礼道歉。”
　　数以万计的强者，散发出了神念，在暗中交流着。
　　然而下一刻，姜凌天却是笑了。
　　他手一翻，一个小巧玲珑，通体洁白的罐子浮现在了他的手掌中。
　　姜凌天从储物袋中，取出了那装有先天魔气的罐子！
　　原本，姜凌天是打算突破境界后，再吸收点先天魔气，蕴养下自己的真魔之心道种的。
　　不过金氏赶上了，那他索性一不做二不休。
　　吸收之前，顺带着先给金氏倒点先天魔气好了。
　　反正，完事了自己还能吸收。
　　与此同时，众人也都留意到了姜凌天手中的洁白罐子。
　　这罐子看起来神逸无比，显然是一件了不得的至宝，应该是神器。
　　不过，神器在这个时候有什么用？
　　即便是帝器，若非同境界强者施展，那对不朽也无用。
　　众人顿时有些茫然不解，与自己想象中的有些不一样啊。
　　那金氏祖地中，十万里大青山中，忽然冲出了数道身影。
　　三位圣王！散发出了恐怖的圣王威压，波及万里！
　　站在最前方的一位老者，鹤发童颜，身着金衫，他一出现，天地都在震颤着，无边金辉，燃烧了半天天！
　　而这老者与其余的金氏族人不一样。
　　他生有一对重瞳眼！神异无比！
　　上古重瞳，正是金氏一族血脉可怕的地方。
　　重瞳者，有证道成帝的可能性，此乃大帝之资！
　　金无极亲自现身了！
　　见状，暗中观察着的众强者们目光微微一缩。
　　“重瞳嘛？”
　　姜凌天也看到了金无极的奇异双眼。
　　他的心中不禁微动。
　　自己会吞天魔功，重瞳血脉应该是可以吞了。
　　一念至此，就在众人静默的时候，姜凌天开口了。
　　“你能接我一招的话，你们金氏坏规矩的事情，我可以当作无事发生。”
　　此话一出，空气仿佛都在这一刻凝滞了。
　　啥？接一招？！
　　金无极的眼中不禁闪过了一抹寒意。
　　“你有大帝之资，老夫我也有大帝之资，况且还比你多修炼了几十万年。”
　　“你真以为老夫不敢杀你了？”
　　金无极怒极。
　　然而还不等他话音落下，姜凌天直接就将手中的罐子向着金无极丢了过去。
　　拿神器打不朽强者？貌似还是个吃饭用的罐罐……
　　这是在羞辱金无极？可这么做，只怕会让金无极发疯，后果难料！
　　暗中观察着的众强者们，不禁为姜凌天捏了一把汗。
　　见状，金无极果然是眼前一黑。
　　特么活了这么久，还从未被如此羞辱过。
　　拿吃饭用的神器砸我？
　　我特么…
　　金无极顿时伸手而出，瞬息间便抓住了那向着他打来的罐子……

第33章 金氏血脉，上古大族
　　漫天金焰流转，金无极出手了！
　　果然，不出众人的预料，姜凌天扔过去的罐子当场便被金无极给捏成了碎末。
　　看到这一幕的蔺非凡，心中不禁一颤。
　　下意识的，蔺非凡就打算挡在姜凌天的身前去。
　　毕竟，蔺非凡很清楚，蔺家已然与姜凌天绑定在了一起。
　　今日，绝对不能让姜凌天身死！
　　然而就在蔺非凡刚想要冲出时，忽然间，他愣住了……
　　不仅仅是蔺非凡，在场，包括那些暗中窥视而来的强者们，尽皆都茫然了。
　　除了姜凌天，他自始至终，面色依旧平静。
　　“这是什么？”
　　就在金无极捏碎了那神器白罐子后，顿时一股浓郁的黑气忽然爆开，浩浩荡荡，竟是波及了数百里地！
　　黑气活灵活现，犹如生灵一般，诡异无比。
　　仅仅一个刹那的工夫，便彻底将金无极给包裹住了。
　　一时间，众人竟是看不透黑气，更是看不到里面的金无极到底怎么样了。
　　“这是？！”
　　“嘶~这莫非是两百万年前，远古时代魔族魔祖的道种本源之力！先天魔气？！”
　　“消失了两百万年的先天魔气？”
　　很快，就有强者反应了过来，当场猜测出了黑气是何物。
　　毕竟，远古时代的魔族声名赫赫，尤其是魔祖的道种，真魔之心。
　　那可是被誉为帝级道种中的顶尖道种之一！
　　准帝境下，无敌手！
　　史料记载虽然不详，然而世家大族们，自然是不会忘了魔族。
　　“老夫明白了，凌天帝子当日在远古英灵战场，力敌两百万年来的盖世强者们。”
　　“帝子赢了，那自然是获得了这些强者们的传承之物！”
　　“魔祖波旬乃是远古时代，除不灭女帝以外，最有希望证道成帝者之一，那日英灵榜上第一位，必然是波旬无疑！”
　　“凌天帝子获得了魔祖波旬的道种……”
　　一时间，众强者们的议论声划破天际，都不在隐藏自身了。
　　实在是因为这个消息过于惊人，让他们的心神久久难宁。
　　当然了，姜凌天敢在今日展现出来先天魔气，便没有打算隐瞒此事。
　　至少，现如今的云荒道盟中，无准帝境生灵。
　　那么他掌握了真魔之心，还有波旬留下的一些先天魔气，便是准帝境下无敌的存在！
　　与金氏的恩恩怨怨，也该做个了断了。
　　“八荒森罗界法!”
　　就在这时，先天魔气中忽然传出了一声厉啸声。
　　声振寰宇，整个天地都颤抖了一刹那。
　　滚滚黑气犹如大浪滔天般，翻滚着，竟是被劈开了一道缝隙。
　　显现出来了其内一个狼狈不堪的人影。
　　那人身上缠绕着黑气，抹杀着他体表的金焰，唯有一双重瞳眼，熠熠生辉。
　　正是金无极！
　　与此同时，在金无极的身周，浮现出来了八个小世界的缩影！
　　那每一个小世界中，都有一个身影模糊的小人盘膝而坐。
　　冥冥中，这八个小人竟似是在给金无极传法。
　　那一瞬间，金无极的实力暴增了8倍不止！
　　“八荒森罗界法，这是金无极重瞳中蕴含的天赋神通。”
　　“金无极竟是已将自身血脉开发到了如此程度！”
　　一些强者见状，心惊不已。
　　上古重瞳血脉，堪称百万年前，上古时代的顶尖血脉之一。
　　这一类强大的血脉，可谓是得天庇护，天赋绝伦。
　　本身血脉中就蕴含着一种恐怖无比的神通。
　　被称之为是天赋神通，后天无人能够修炼而成，唯有激发血脉才有几率习得。
　　很显然，金无极已经将他重瞳血脉中的天赋神通给悟到学会了。
　　“八荒森罗界法，原来如此，施展此天赋神通，相当于是开发出了八个身外化身。”
　　“每一个身外化身的实力都堪比自己。”
　　“此法一出，自身的法力会被提升8倍之多。”
　　见状，姜凌天的目光微亮。
　　“姜氏小娃，老夫即便是命不久矣，杀你亦是易如反掌。”
　　漫天黑气之中，金无极身上的金焰不断大涨，金与黑缠斗厮杀着。
　　金无极很清楚，猝不及防下，他被先天魔气缠身，显然是必死无疑了。
　　不过，此刻的金无极能够多支撑上一会。
　　他有自信能够在几个呼吸的时间里，杀死姜凌天。
　　下一刻，金无极向着姜凌天一步步走去。
　　一步十米！缩地成寸的玄妙！
　　身形飘忽，宛若是一尊杀神般，向着姜凌天逼近。
　　“好家伙，若非姜凌天，老夫都不知道，这金无极竟然如此恐怖，寻常的不朽强者，在先天魔气下，别说是走动了，怕是早就被魔气给吞噬干净了。”
　　“金无极的法力提升了8倍后，竟是让他能够稍微抗衡一些先天魔气了。”
　　“凌天帝子危险了！”
　　众人见状，暗暗心惊不已。
　　与此同时，姜凌天忽然握紧了拳头，缓缓吐出了胸中的一口浊气。
　　没有逃走？！
　　见状，所有人都是一懵。
　　在他们看来，姜凌天最好的应对办法，是避开金无极的锋芒才对啊。
　　然而姜凌天却是想的不一样。
　　他想全力出一拳！
　　超凡入圣的肉身劲力一拳！
　　一时间，在姜凌天的身周，忽然泛起了空气涟漪。
　　他握拳！
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　竟是有空气被压爆的声音自他的拳中传出。
　　同时，金无极也已经来到了姜凌天的面前。
　　“即便老夫的法力被先天魔气压制，你一个混元极境，杀你犹如……”
　　金无极的眼中暴起杀机。
　　话音还未落下，姜凌天一拳轰出。
　　金无极同样轰拳而出。
　　“轰！”
　　两拳相撞！空气撕裂！一个音浪气圈，以两人为中心，骤然向着四周扩散而去。
　　然后没声了。
　　没错，正是没有了任何声响。
　　天地仿佛在这一刻都静止了。
　　众目睽睽之下，金无极的拳头泯灭了，紧接着是他的臂膀，再然后，是整个人！
　　不朽境三重的强者，与混元极境比拼肉身之力，竟然输了？还被轰杀成了血沫渣滓！
　　所有人都是看得目瞪口呆。
　　“你的血脉我要了。”
　　忽然间，姜凌天伸手一抓，漫天血沫汇聚一起，竟是演化成了猩红鲜艳的一滴血。

第34章 重瞳中法，三千界
　　“你的血脉我要了。”
　　姜凌天伸手一招，当即就默默运用了吞天魔功。
　　对于自己能够一拳就打死金无极，其实姜凌天是一点都不意外。
　　毕竟，他的肉身之力，远远不是人族能够达到的。
　　超凡入圣的肉身程度，即使是一些荒古凶兽也梦寐以求。
　　金无极虽然身具上古的顶尖重瞳血脉，可这重瞳血脉并非是肉身天赋。
　　金无极的法力是很强大，只可惜肉身还是太弱了。
　　在场无论是蔺非凡等人，还是十万里大青山中，密切关注着此刻的金氏族人们，他们都还没有反应过来。
　　一位不朽强者立毙当场，顺带着还有金氏的三位圣王也早就被先天魔气给抹杀了。
　　这场面，别说是今日难见了，放眼整个云荒道盟十万年来，可都未曾发生过如此骇人听闻的大事啊。
　　一时间，大脑空白，倒是也正常。
　　而就在姜凌天将金无极演化成的这滴血吸纳进了己身时。
　　众人这才后知后觉，醒过了神来。
　　“嘶~~”
　　倒吸凉气的声音，汇聚如雷，简直就像是有百万人同时吸凉皮似的。
　　蔺非凡与忽然出现在他身边的一群老前辈们大眼瞪小眼着。
　　来者，尽皆为金氏祖地附近，世家大族的强者。
　　“我说老王，凌天帝子这是在干啥？”
　　“还能干啥呀，你忘了吗，凌天帝子那可是掌握了远古时代那位传奇女帝的传承之物！”
　　“古神台恢复真身，化为了造化宝鉴啊。”
　　“其内定然是蕴含着那位女帝的绝世功法！”
　　众人闻言，许多不明所以的人顿时大吃一惊。
　　毕竟，这消息原本还只是个传闻，没见过的时候，哪里会有人敢相信。
　　“吞天魔功？！”
　　“大帝之法？！”
　　“这是要吞噬吸收上古重通血脉啊！”
　　众人猛地看向了姜凌天。
　　此时此刻，他们已经不知道自己的心情到底该是如何了。
　　不过每个人的心中都很清楚。
　　姜凌天的崛起之路，只怕是无人能挡了！
　　姜氏一族必然会是云荒道盟新的主宰！
　　与此同时，姜凌天已经将体内的上古重瞳血脉吞噬的一干二净。
　　若非是吞天魔功，寻常生灵，是绝对不可能吸纳众生血脉的。
　　尤其是强族的血脉，那每一个强族血脉本就强盛无比，天赋神通更是五花八门，神奇奥妙。
　　多种强族血脉共存一体的话，必然会引起血脉争执，爆体而亡。
　　简单来讲，那就是一山不容二虎。
　　因此，即便是远古时代的不灭女帝，她也只是在替换自身的血脉，从普通人一步步成长为了绝世天骄。
　　自始至终，不灭女帝只有一种血脉体质。
　　然而姜凌天就不一样了。
　　他在娘胎中就改变了自身的体质，乃是拥有着独一无二的万古道体，可通融万法！
　　根本不需要替换血脉什么的，上古重瞳血脉与他自身的血脉毫无排斥感！
　　甚至，吸收起来还分外的顺畅。
　　和和美美，互帮互助。
　　简直就像是开了个血脉的“后宫”一样。
　　“八荒森罗界法……”
　　内视中，姜凌天看到了自己的识海，混沌灵海上显化出来的一个个金字。
　　正是金无极几十万年来开发出的血脉奥妙。
　　不过他看着看着，眉头微微一蹙。
　　“不对，此法不应该只能提升法力8倍。”
　　“族内有记载，重瞳可不是出现在上古时代，远古、太古、荒古……”
　　姜凌天的心中微动。
　　他总觉得这重瞳血脉的极限远不止于此。
　　根据姜氏一族的记载，重瞳血脉可追溯至荒古时代。
　　“想来是因为这金无极的天资悟性有限，他只能开发到眼下的程度而已。”
　　一念至此，姜凌天有了一个大胆的想法。
　　“系统，给我修改一下重瞳血脉，也不用太好，就极限，能有多极限就多极限。”
　　系统：啊呀呀~Ｏ(≧口≦)Ｏ系统沉默了半晌，大概是去绞尽脑汁思考着重瞳血脉的极限是啥。
　　几个呼吸的时间后，姜凌天听到了美妙的声音。
　　“叮！消耗1修改点！三千森罗界法，荒古时代重瞳血脉，诞生几率：0.00000000001%”
　　果然！自己的猜测不错，重瞳血脉的极限远不止于此！
　　金无极是过于愚钝，说有大帝之资，显然是吹牛皮的~
　　“修改几率：100%！”
　　“恭喜宿主获得三千森罗界法！”
　　一瞬间，姜凌天的混沌灵海之上，金色的字迹犹如小蝌蚪般，迅速游动了起来。
　　很快就组成了一篇全新的神通妙法。
　　此乃天赋神通，没有重瞳血脉者，绝对无法领悟学会！
　　“三千森罗界法，己身相当于有三千个身外化身，每一个化身为一界之灵。”
　　“随着本体肉身强度的提升，可承受法力的越多，便可借助更多的化身之力。”
　　仅仅是看了一眼，姜凌天顿时就领悟了三千森罗界法。
　　毕竟，他可是有着万古第一的悟性，想学会什么，只要那神通功法非常完整，他扫一眼就足够学会了！
　　“三千界，便是3000倍。”
　　一念至此，即使是姜凌天，他也有些心神摇曳了。
　　要知道，这可是3000倍啊！
　　“以我现在的肉身程度，超凡入圣5星之力可以施展出十界之力。”
　　默默感受中。
　　在姜凌天的身周，不禁浮现出来了十个小世界的缩影。
　　每一个小世界都有一拳大小，好似是微观世界般！
　　在这十个小世界中，十尊模糊的身影盘膝而坐，口诵真经，天地间，低语连绵。
　　一时间，所有人都看到了这一幕。
　　十万里大山中的金氏族人们，本就因为自家老祖之死，而有些心神失守，失魂落魄了。
　　这下，整整百万族人，当场就被吓得差点嗝屁掉！
　　噗通噗通！
　　连绵不绝的屁股蛋子坠地声响起。
　　很多的金氏族人双腿发软，当场瘫软在地。
　　老祖金无极，是金氏一族中唯一能够觉醒重瞳血脉者。
　　同时也是开发了重瞳血脉几十万年的存在。
　　就这，只是达到了八个小世界的程度。
　　这姜凌天竟然在短短时间内，就领悟到了十界之力？！

第35章 兵不血刃，尽收一族
　　而就在姜凌天默默感知着自身时。
　　五十艘巨大的战船破空而来！遮天蔽日！
　　战船之上，旗帜飘舞！
　　黑底金字。
　　‘姜’！
　　是姜氏一族来人了！
　　一时间，众强者们尽皆都看向了战船的方向。
　　这一次，姜氏一族可谓是倾巢而出，毕竟，事关姜凌天。
　　连姜氏一族的老祖宗姜明都来了。
　　为首战船的甲板上，姜明第一眼就看到了虚空中盘膝而坐的姜凌天。
　　此时此刻，姜凌天已经将先天魔气吸纳入体，整个人宝相庄严，身周偶尔有道韵流光闪过。
　　显然是陷入了悟道的奇妙处境中。
　　然而这可把姜明给吓坏了。
　　要知道，这里可不是姜氏祖地啊。
　　自家这个小祖宗的胆子可真是够大的，在金氏祖地的上空，竟然修炼了起来。
　　一念至此，姜明的身形瞬间就来到了姜凌天的身旁，亲自为姜凌天护法。
　　而姜氏族人们，人人都是杀气腾腾，离开了战船后，手持神兵利器，目光冰寒，死死地盯着金氏祖地方向。
　　这是来与金氏生死决战了！
　　姜氏族人们早就听说了自家帝子的遭遇，金氏竟然死不要脸，派出了神境强者对付自家的帝子。
　　那还有什么好说的，打吧！看看最后谁死！
　　来者，成神者都不下百位！再加上圣王姜玄，可谓是全族精锐，倾巢而出！
　　一时间，天穹色变，众人汇聚起来的凛寒杀机，竟是影响了天象，明明是盛夏时分，却是让人感到了透骨冰寒。
　　与此同时，金氏祖地，那十万里青山上空，云雾忽然飘散了开来。
　　“哦？打开了护山大阵？”姜玄的目光一寒，以为金氏是要出来迎战了。
　　然而下一刻，却是只有十几位身着金袍的老者飞了出来。
　　这些老者都是金氏一族的长辈。
　　飞出来也不像是要生死决斗的，相反，他们的脸上挂满了比哭还难看的笑容。
　　这下，倒是把姜玄整不会了。
　　什么情况？
　　因为姜凌天而来，战意盎然，杀机毕现的姜氏族人们感到有些疑惑。
　　“服了，我们金氏服了。”
　　“还请姜氏看在我等同为一界生灵的份上，饶恕了我金氏犯下的滔天过错吧。”
　　十几位金氏老者，向着姜凌天的方向遥遥一拜。
　　这下，即便是姜明都被搞不会了。
　　姜明的眉头不禁动了动，下意识地看向了自己身边的姜凌天。
　　不会吧，不会吧？
　　我家这个小祖宗到底对金氏一族干了啥？
　　“金无极呢？”
　　忽然间，姜明反应了过来。
　　都这个时候了，好像一直都没见过金无极！
　　“为表歉意，我金氏全族，特为凌天帝子奉上这十万年来的积蓄。”
　　一位老者拿出了一长条的清单，双手高高捧起！
　　金氏十万年的积蓄！要知道金氏可不是一般的小门小户！
　　乃是云荒道盟的主宰大族！
　　这样的大族，十万年的积蓄足足顶的上姜氏这一类不朽世家二三十万年了。
　　至于普通人家，别说是比较，那是想都不敢想！
　　“上古元灵果812380颗。”
　　“五行真精630487个。”
　　“……”
　　在场没有一个凡夫俗子，大家都是修士，眼力惊人，顿时便将那清单上的字迹看在了眼中。
　　这下，姜氏族人们是彻底懵了。
　　我们是来决战的啊，不是来收礼的。
　　关键是金氏为何要送出如此重礼？！
　　即使是姜明，此刻也是一懵，心中充满了疑惑。
　　而代表金氏出来的十几位老者，眼看着姜凌天不答话，姜氏的老祖宗姜明也不表态。
　　他们却是有些慌了。
　　其中一位年老者，不禁老泪纵横，满脸苦涩道：“姜明兄，我们也算是故人了。”
　　“没必要将我金氏一族赶尽杀绝吧。”
　　“下令必杀凌天帝子的罪魁祸首，金无极，不是已经死了嘛？”
　　金无极死了？！
　　这下，姜明听明白了，姜氏一族的众人也都听得清清楚楚。
　　而后，他们不约而同的看向了虚空中的姜凌天。
　　自家的帝子…竟然杀了金无极？！
　　“老朽可以保证，从此以后，我金氏绝对不会再与姜氏争锋。”
　　金氏一族的这位老者，竟是当场咬破舌尖，发出了血誓！
　　“天地可鉴，金氏一族奉姜氏为主，来日若有异心，必遭天地所弃！人神共愤！全族死绝！”
　　一滴精血在虚空中化为了玄妙的符号，随即蒸发消散。
　　但这誓言是立下了！乃是血誓，凡修行者，必然不敢违背。
　　这一声，惊醒了众多金氏族人。
　　一时间，天地间响起了连绵不绝的宣誓声。
　　“我金武义向天盟誓！此生奉姜凌天为主！”
　　“我金太郎……”
　　“我……”
　　金氏族人，足足百万人，上至老人，下至还在吃奶奶的娃娃，都发出了血誓！
　　他们不傻！大争之世，强者为尊，失败者很多都被亡国灭种了。
　　怪不得谁，输了便是输了，金氏一族看得很清楚。
　　听着这浩荡的人声，其余来凑热闹的诸多世家大族强者们，心神齐刷刷的一震。
　　“金氏一族竟然向凌天帝子发出血誓了……”
　　“这么说，日后金氏一族必然不敢违背姜氏，要知道这可是上古强族啊！”
　　“兵不血刃，尽收一族！”
　　“凌天帝子恐怖如斯……”
　　众人心神摇曳。
　　实在是因为，云荒道盟百万年来，可都没有不朽层次的世家大族甘愿臣服任何一位。
　　尤其，还发出了血誓！
　　当然了，众人也都明白，金氏的选择很对，唯有如此，才能保证一族的绵延不息！
　　甚至，金氏这么做，无异于是站在了姜凌天的一边！
　　一念至此，在场许多世家的家主，脸颊狠狠抽抽了几下。
　　好家伙，这不就是傍上了未来大帝的大腿！
　　至于姜凌天能不能成大帝，至少云荒道盟的世家大族们是不会有任何的怀疑了。
　　要有怀疑的，怕不得被人喷死，你去打死个金无极，收服个金氏啊，虚垣城蔺家都早早就站队啦！
　　“我们也发个血誓吧？”
　　“那敢情好，趁早站队！”
　　“押宝了！押宝了！”
　　然后，古怪的一幕就在今日发生了。
　　姜明很忙。
　　因为他要忙着为姜凌天收礼……

第36章 主宰云荒！外人不可侵！
　　“凌天，这些宝物你收好了。”
　　金氏祖地中，气势汹汹赶来，但却稀里糊涂就接手了金氏地盘的姜氏族人们，此刻正忙得热火朝天。
　　在金氏祖地的议事厅内，姜玄将一个储物袋递给了姜凌天。
　　此刻，姜凌天已经完全将先天魔气吸纳进了体内，蕴养着道种真魔之心，假以时日，这枚道种必然会被激活，届时，他将也能够创造出先天魔气！
　　他伸手接过了储物袋。
　　这储物袋中还有一百个储物袋，一百个储物袋里又有一万个储物袋！
　　套娃一样，满满登登的。
　　是金氏一族，十万年来的修炼资源！
　　“金氏一族倒是理性，拿得起放得下，无愧于上古强族。”
　　“如今，他们发出了血誓后，对我姜氏有益无害，道盟主宰之位势在必得了。”
　　姜玄满面红光的，看着姜凌天，心中感慨不已。
　　“提前恭喜父亲，可掌云荒三十六域，坐那主宰之位了。”姜凌天微微一笑。
　　自家人对他如何，姜凌天都看在了眼里。
　　如今姜氏愈发兴旺，他自然是开心的。
　　孰料，姜玄忽然诧异道：“为父坐那主宰之位？”
　　“不不不，是你要成云荒道盟的主宰。”
　　嗯？我……
　　闻言，姜凌天微微一怔。
　　姜玄含笑道：“你啊，修为根基可谓是万古唯一。”
　　“所需的修炼资源也不少吧？”
　　那确实是不少，姜凌天如果敞开了吃，不对，是修炼的话，他这恐怖的根基，消耗的资源是常人的几万倍！
　　再加上吞天魔功，那消耗速度，堪称是恐怖无比。
　　“所以，由你来做云荒道盟的主宰，最是合适。”
　　“主宰者，享万族朝拜，逢年过节，那可是有不少厚礼的。”
　　“而且，以你如今展现出来的潜力，道盟三十六域的强族，恐怕没有不服气者。”
　　姜玄说着话，向着姜凌天眨了眨眼睛。
　　姜凌天当即就明白了姜玄的言外之意。
　　一个不朽世家，难以养得起姜凌天，甚至还会耽误了他。
　　那么，既然一个不行，那就十个！一百个！一千个……
　　果然不愧为是自家人，处处都在为自己考虑着。
　　姜凌天的心中一暖。
　　“事不宜迟，咱们这就出发去道盟长老会。”姜玄含笑道。
　　道盟主宰之位的归属，事关重大，需要通知云荒道盟的长老会。
　　随后，姜凌天与姜玄乘上了姜氏一族的战船，凌空虚渡，很快就离开了金氏祖地。
　　至于金氏祖地日后的管理问题，那自然不需要姜凌天去费心，自家人，还有蔺非凡城主会帮他做好。
　　约莫半柱香的时间，在穿过了层层传送阵后，姜氏战船来到了一个鸟语花香的世界中。
　　入目所及，辽阔无边的草原上，一座孤零零的山峰耸立着。
　　其上仙雾缭绕，神虹铺路，显得神乎其神。
　　当姜氏战船破空而来时，山脚下，黑压压的一群人忽然就抬起了头。
　　在这里，足足有五六千万人！
　　姜凌天打败金无极的消息根本就瞒不住，传遍了三十六域。
　　但凡是聪明点的，都提前来到了道盟长老会这里等着见姜凌天。
　　只见姜氏战船中，龙凤飞出，一个个姜氏子弟或骑神龙，或驾驭着凤凰，凌空飞过，洒下了神辉点点！
　　这是在给帝子开道呢！
　　在他们之后，一架由九条金龙拉着的龙辇，缓缓出现在了众人的视野中。
　　“这乘坐龙辇之人，便是姜氏帝子了吧？”
　　“凌天帝子！看看我，看看我！”
　　来者，大部分都是些美貌如花的小仙子们。
　　或是小家碧玉，或是烈火辣椒，总之无论是什么样的，在这一刻，目光都齐聚在了龙辇上。
　　万众瞩目中，龙辇来到了山脚下，姜凌天从中走出。
　　一人出，便似夺走了天地色彩！
　　微风拂过，吹起了姜凌天随意披散在脑后的长发。
　　这风儿来的恰到好处，为姜凌天的身上平添了一抹洒脱之意。
　　那一瞬间，众小仙子们只感觉自己的腿腿有些发软。
　　话说谁不爱帅的啊！说不爱帅的那都是虚伪！
　　老娘就是喜欢帅哒~
　　小仙子们可不虚伪！
　　与此同时，姜明忽然出现在了姜凌天的身边。
　　他早先一步来到了道盟长老会，如今，应该是谈完了事情。
　　不过，姜明的眼神却是很冷。
　　“凌天，道盟长老会中的三位长老，不乐意我姜氏做道盟主宰。”
　　“嗯？”姜凌天闻言，不禁眯起了眼睛。
　　“其实原因也很简单，这三位长老，在这千年来与金无极的关系匪浅。”
　　“想必是收了不少金无极的好处，如今金无极身死道消，我姜氏无异于是断绝了他们的好处。”
　　“而且……”
　　姜明说着，眼中泛起了杀机！
　　“听那三位长老说，这次我道盟的主宰之位，会由东洲派人来接管。”
　　玄天界东洲，包含着云荒三十六域，整整六百个道域。
　　道盟长老会的总部便在东洲。
　　此话一出。
　　姜氏族人们还没有发怒，在场众人那是已经当场炸锅了！
　　“长老会竟然想让一个外人来管理我云荒三十六域！？”
　　“不可能的！就算是东洲来者，可我云荒三十六域难道就没有强者了嘛？”
　　“论起帅气…呸呸！天资潜力来，谁比得上凌天帝子呀！”
　　“我知道的，这些长老收过金无极的好处，姜氏又不可能送他们，这是在故意为难姜氏！”
　　“哼！姑奶奶我不同意！毁灭吧！毁灭吧！”
　　乱了，乱了！
　　甚至都不需要姜凌天出面，一传十，十传百…
　　在场都是修行之人，耳力惊人，短短片刻后，众人便义愤填膺，男的怒不可遏，小姑娘们的皮球起起伏伏的。
　　凡是云荒中人，那当然不会同意了。
　　毕竟，自家的事情自己管！我们无论怎么争，怎么斗，那都是自己的事！
　　凡有外人入侵，必然是一致对外，没得商量！
　　更别提，妄想主宰一切！
　　姜凌天的目光不禁一寒。
　　那么，该如何对付这道盟长老会的三位长老……
　　“那就死吧。”姜凌天面无表情的开口。
　　这日！
　　注定了要流血……

第37章 杀，该杀？
　　“那就死吧。”
　　姜凌天的话音出口，全场瞬间寂静。
　　众人看向姜凌天的目光中，不禁充满了狂热！
　　这才是我云荒三十六域的帝子啊！
　　天骄就该如此！绝不妥协！无敌之心当为证道成帝的根本！
　　与此同时，姜连海走了出来，目光灼灼道：“帝子，连海请命，愿为帝子诛杀三老！”
　　早在虚垣城中时，姜连海就亲眼见识到了姜凌天的恐怖，早已叹服，心生膜拜之意。
　　对于姜连海而言，能为帝子做事，即便是刀山火海，那也在所不辞！
　　而云荒道盟长老会的三位长老，千年一换，这是东洲总部定下的规矩。
　　其实长老会就相当于是分散在东洲各地的堂口。
　　云荒道盟的三位长老，修为境界都不高，也就是化神境而已。
　　但别看修为境界不高，在云荒的地位可不低，这些年来，可没少在云荒捞好处！
　　若非是云荒的主宰金无极，与其狼狈为奸，诸族也不会惯着他们。
　　不过今日就不同了！这三位长老已经是触碰到了云荒诸族的底线！
　　长老会很强吗？东洲总部势力很大？
　　那又如何！我云荒也有不朽强者！诸族皆可战！
　　众人杀气腾腾！岂会干等着外人做主云荒的一天！
　　姜凌天看了眼姜连海。
　　在他没有横空出世之前，姜连海便是姜氏中年轻一代的领军人物。
　　如今，姜连海的修为境界是在混元境九重。
　　一眼看透了姜连海的修为后，姜凌天伸手拍了拍自己的储物袋。
　　一时间，一座十米庞大的小山头突然显现而出。
　　全是天材地宝！
　　而后，姜凌天直接运用吞天魔功，将这小山在眨眼间就化为了精纯至极的药力！
　　滚滚药力，弥漫四起，让人为之心醉。
　　随即，姜凌天二话不说，直接将药力灌注到了姜连海的体内。
　　刹那间！姜连海的境界桎梏破开！
　　混元极境！
　　化神境一重！
　　化神境……
　　九重！
　　直接突破了一个大境界！
　　感受到自身奔涌不止的法力，姜连海的目光灼灼。
　　“去吧。”姜凌天看了眼面前的山峰。
　　他！当然不会让自家人去白送死！
　　举世间也唯有姜凌天能够在短短时间内炼化如此之多的天材地宝了！
　　而姜连海也没有让姜凌天失望。
　　他不愧为姜氏一族的天骄。
　　要知道，寻常普通人可无法在短时间内吸收如此之多的药力，过量必然会暴体而亡！
　　姜连海却能一举破境，这让姜凌天非常满意。
　　“领命！”
　　下一刻，姜连海转身向着峰顶而去……
　　……
　　与此同时。
　　山峰绝巅处，一座奢华的宫殿内。
　　三位白袍长老盘膝坐在蒲团上，下方则是密密麻麻，足有百人之多的长老会守卫们。
　　“不能再放任姜氏无法无天了！”
　　正首位置处，一位老者。
　　看起来年纪最大，长眉垂地，本该是一副慈眉善目的模样，只是此刻，他的眼中尽是寒意。
　　此人正是长老会的大长老，闻人铉。
　　闻人铉其实早就看姜氏不爽了。
　　道理也很简单，姜氏不如金氏听话！
　　“当年，金无极就曾告诫过我等，姜氏一族壮大不得，不然的话，只怕云荒难控。”
　　“眼下这姜氏确实是留不得了。”
　　闻人铉的话音出口，其余两位长老连连点首。
　　他们那个恨呀！
　　金无极竟然被姜凌天给坑死了，这让他们如何能忍！
　　要知道，金无极可是年年都给他们不少的好处。
　　失去了修炼资源，只凭总部那点俸禄的话，他们这辈子也别想成神了。
　　“我们背后还有东洲的总部在，短时间内，姜氏应该不会下死手。”
　　“只不过姜氏贼心不死，我等就该以妖言惑众，为祸苍生之罪，上报总部！”
　　三长老胡图，咬牙切齿。
　　他可是很清楚，姜凌天若是成了云荒道盟的主宰。
　　那别说是他的好处要落空了，只怕过不了多久，在自己拿不出海量资源后，这几百年来，包养的那几百奶可就要上房揭瓦了。
　　自己这后半生的美好生活，岂能被姜凌天给坏了。
　　“大长老，我二人都力挺你上报总部，姜氏是很强，但我们若是再不压制姜氏，只怕局势难控啊。”
　　“没错，姜氏本就是大族，如今又有了姜凌天，未来难料！”
　　大长老闻人铉的目光闪动着，犹豫片刻后，他点了点头。
　　“好，今日我就上报总部，明日定会有个针对姜氏一族的决议出来。”
　　“你们都先散了吧，静待明日的好消息便是。”
　　然而闻人铉的话音刚落。
　　大殿的木门便被一股外力蛮横地踹开！！
　　轰的一声！
　　众人猛地看去，目光中，一位身着蓝衫，气质惊人的青年，面沉如水般，缓缓走进了大殿内。
　　姜氏，姜连海！
　　闻人铉等三人自然知道姜连海。
　　然而他一个后辈，这是干什么？
　　姜氏一族莫非现在就敢打？！
　　“不用等着明日了，今日我姜连海就为三老送终。”
　　姜连海旁若无人般，一步步向着三老走去。
　　殿内，长老会的守卫们都被吓了一跳，不过他们此刻的脸色却是极其的古怪。
　　而且，竟无一人想要上前去阻拦姜连海！
　　要知道，在场的一百名守卫中，可是还有神将境强者。
　　然而！他们生在云荒，魂在云荒！
　　长老会，其实早已不得人心！隐而不发，只是忍着而已。
　　“大胆！”
　　三老同时一惊，声震如雷，大殿内，顿时升起了一阵恐怖的威压。
　　“小辈！姜凌天他自己不来，你……”
　　三长老胡图猛地冲出，向着姜连海杀去，途中暴怒出声。
　　忍了姜凌天倒还罢了，毕竟姜凌天的实力，完全不能以境界论之。
　　然而，什么时候轮到姜凌天的一个小弟呈威风了？
　　可胡图的话还未说完，姜连海便猛地伸手而出。
　　“你，也配说起我族帝子？”
　　那一瞬间，姜连海的周身散发出了恐怖威压！
　　竟是碾压了胡图！
　　胡图后知后觉，还未反应过来，当场便被姜连海给擒住了脖颈！
　　然后……
　　咔嚓！
　　直接扭断了脖子！
　　随手一丢，将当场咽气的胡图扔在了地上。
　　姜连海面无表情道：“你，也配我族帝子出手？”
　　说话间，他的目光落在了闻人铉两人的身上。
　　“我族帝子定下了规矩。”
　　“从今日起，我云荒三十六域的事情，由我们自己人说了算！”
　　此话一出，殿内众人的呼吸不禁粗重了起来。
　　即便是奉了自己家族之命，前来护佑长老会的神将境强者，此时此刻，也是感到了满心震撼！
　　“杀！该杀！”
　　短暂的沉默之后，有人突然爆喝出声。
　　“我云荒也有不朽强者，我云荒更有姜凌天！”
　　“凌天帝子，连金无极都能斩杀，我等何必还要顾忌这所谓的长老会！”
　　姜凌天这位未来的云荒道盟主宰，是要彻底清洗道盟中的“杂质”！
　　这！何尝不是云荒众生们的心声！

第38章 太古真龙，秀了一脸
　　“嘶……”
　　长老会大殿内，仅剩下的两位长老。
　　大长老闻人铉，二长老熊辟的眼前一黑。
　　连长老会的守卫们都反了他们，这下两人是彻底慌了神。
　　互相对视了一眼后，两人突然爆喝出声。
　　“绝天灭地掌！”
　　“乾元三清剑！”
　　两人骤然向着姜连海杀去！
　　气机暴起，直接就掀翻了大殿！
　　轰隆隆声响中，姜连海却是不慌不忙。
　　眼看着熊辟刺剑而来，剑影千万！
　　姜连海冷哼一声，直接一脚踹出！
　　没有任何的神通功法，简简单单的一脚而已！
　　然而就是这一脚，竟是踹碎了万千剑影！
　　一脚狠狠地踹在了熊辟的下体。
　　嘭！鸡蛋爆了！
　　卧槽？！
　　熊辟顿时瞪大了双眼，整个人的脸色刹那惨白无血！
　　这可谓是当场就被一脚给踹废了啊。
　　熊辟瞬间失去了战斗力，瘫软在地，缩成了个虾米状，下身一片血红，整个人气若游丝的，眼看着是活不成了。
　　不过熊辟还是努力的睁大了眼睛，死死盯着姜连海。
　　大长老闻人铉可以趁机攻击！
　　要死我们也是一起死！
　　然而……
　　“绝天灭地掌！”
　　声势很大，漫天的掌影，倏忽间.竟是消散一空。
　　大长老闻人铉，人如离弦之箭般，向着远处飞蹿而去！
　　他溜了溜了！
　　毕竟，闻人铉不是傻子，他察觉得到如今的姜连海比他要强，逃走才是上策！
　　见状，熊辟当场气死了。
　　而姜连海也没有料到，堂堂长老会的大长老，竟然就这么溜了。
　　实在是丢人。
　　眼中闪过了一抹厌恶，姜连海便打算追上闻人铉。
　　而就在这时，虚空中忽然暴起漫天神辉。
　　竟是山脚下五六千万人同时发出了自己的至宝法器！
　　“想跑？！”
　　“哼！姑奶奶我替凌天帝子杀了你！”
　　“臭不要脸的，还想谋害凌天帝子！”
　　众人义愤填膺！尤其是大姑娘，小媳妇们。
　　带着姑娘家家体香的至宝，在今日，化为了死神的索命利器！
　　大长老闻人铉才飞离了山峰一百米而已，瞬间就遭到了众人轰杀！
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　漫天的剑影，刀光下，闻人铉被当场打成了空气！
　　没错，连一滴血都没了。
　　直接就被合理蒸发掉了。
　　与此同时，山峰中，突然飞出来了一位头角峥嵘的青年。
　　这青年身着白衫，裸.露在外的肌肤上遍布金甲，头生双角，眼眸如同星辰般璀璨。
　　让人一看便知道，他并非是人族！
　　而众人也注意到了这青年。
　　顿时有人认出来了青年的身份！
　　“不是我云荒道域中的生灵。”
　　“看起来像是太古巨龙一族……”
　　人群中，一位身姿苗条的小龙女，面色微变，神情凝重道：“不是我太古巨龙一族，他是太古时代的真龙。”
　　真龙？！
　　世上，龙有很多，比如太古巨龙，红龙、黄龙，五爪金龙等等……
　　然而无论是哪种龙，都不敢称“真”！
　　冠以真字的龙族，唯有距今三百多万年前，太古时代的真龙一族！
　　而在云荒三十六域中，是绝对没有真龙一族血脉后裔的。
　　这下，众人顿时反应了过来，知道了这青年的身份。
　　“啊！我明白了，先前姜前辈说了，长老会想让一个外人做我道盟的主宰。”
　　“是他？！”
　　众人恍然大悟。
　　云荒的三位长老是真的该死！
　　看这太古真龙的青年，便能猜到，长老会的三位长老肯定是跟太古真龙一族有了什么交易。
　　不然也不会好端端的非要支持一个外人做主云荒。
　　下一刻，那太古真龙一族的青年自天穹落下。
　　“吾名龙行云，出身于东洲六百域，天罗域。”
　　“吾族确实与你们云荒的长老会有一些私底下的交易。”
　　“但很可惜，被你们姜氏破坏了。”
　　落地后，龙行云的目光定格在了姜凌天的身上。
　　果然，他并非云荒中生灵！
　　随即，龙行云向着姜凌天径直走去。
　　见状众人的心中不禁一跳。
　　老辈的脸色阴沉似水，呢喃着：“这龙行云是化神境，年纪应该有个百八十岁了。”
　　“三百岁以下，皆是年轻一辈。”
　　“看他的样子，只怕是要与凌天帝子为敌。”
　　“凌天帝子混元极境，这……”
　　太古真龙一族声名赫赫，血脉强横至极，盖压太古至今，三百万年的众多龙族！
　　传闻中，红龙是小妾，黄龙是二奶，五爪金龙当饭吃。
　　这真龙一族，恐怖无比！
　　一时间，谁也摸不准龙行云的实力了。
　　即使姜凌天很厉害，实力完全不能只看境界。
　　然而此刻，众人不禁有些为姜凌天担心。
　　不过，姜凌天却是在瞬息间就看透了龙行云的实力。
　　没别的，在场唯有姜凌天的肉身程度达到了超凡入圣，破5星之力！
　　肉身的强悍，原本是很难看出来的。
　　但到了姜凌天这个程度，他一眼便能分辨出肉身强弱的细微区别。
　　“龙行云，化神境修为，但肉身足足有4星之力，偷袭下，猝不及防的圣王境强者都能被他给打死。”
　　“倒是不愧为太古真龙一族。”
　　一念至此，姜凌天动了动自己的肩膀。
　　能全力打一发了，他怎会不兴奋呢！
　　一拳，龙行云应该是死不了的吧？
　　希望他能扛得住。
　　两人毕竟没什么仇怨，姜凌天可不想自己一不小心就打死了龙行云。
　　只要打出点血，用吞天魔功吞了，补充一下血脉“后宫”就可以了！
　　想着，姜凌天排众而出，捏了捏拳头。
　　众目睽睽之下，两人看起来都是战意高昂啊！
　　一时间，数以千万的小仙子们面露忧愁。
　　啊~这个丑龙，可不敢伤到我们凌天帝子呀。
　　气死了！如果凌天帝子受伤，我们今天就吃龙肉！
　　许许多多的小仙子，心中已经暗暗下了狠心。
　　就在众人瞩目下，龙行云来到了姜凌天的身前十米外。
　　然后！
　　他猛地停下了脚脚！
　　龙行云二话不说，当场便向着姜凌天一个躬身。
　　“凌天帝子，果然不凡！吾心服口服！”
　　“云荒主宰！非你莫属！”
　　嗯？行礼了？！
　　在场众人满脸的懵逼，没有等来想象中的绝世天骄厮杀，一时间被秀了一脸。
　　可姜凌天其实早就看出来了，他在龙行云走到了十米外时，就猜到了龙行云的用意。
　　很显然，龙行云也察觉到了姜凌天肉身程度的恐怖。
　　打不成了？
　　姜凌天的眼中闪过了一抹可惜。
　　“你…”
　　“真不想打打嘛？”

第39章 血脉后宫，一个不够
　　“你真不想打打嘛？”
　　“不打不打。”
　　万众瞩目之下，龙行云连连摇头。
　　他又不傻！
　　本身就是强族，肉身恐怖无比，在遇到姜凌天之前，龙行云根本就不敢相信，这世上，还有人族的肉身能够达到如此恐怖的程度！
　　堪比圣王境肉身啊，这放在太古凶兽的身上，倒是不难见。
　　可…难的是超凡入圣！
　　龙行云很清楚！
　　一拳！
　　姜凌天只需要一拳，他就得死！
　　“可惜了。”姜凌天摇了摇头，目光中有些惋惜。
　　这眼神简直是快把龙行云给吓死了。
　　而众人也是被龙行云给秀了一脸。
　　先前还有些忧心姜凌天的小仙子们，顿时满眼赞赏地望向了龙行云。
　　“呦~看不出来，这条龙还挺识相的嘛。”
　　“倒是聪明，不然今天就吃龙肉了，可惜了。”
　　“姐姐，你刚才不是说大家要一起上，杀龙抽皮剥筋的嘛，妞妞还没吃过龙肉呢，咱们什么时候开吃呀？”
　　耳听着四周传来的窃窃私语声，龙行云是越来越心惊胆颤。
　　身子一抖。
　　他顿时不想在如此‘大凶之地’久留了。
　　正想要溜走时，姜凌天忽然道：“别急，我可以不动手，不如我们纯粹以法力比拼一招？”
　　嗯？？
　　龙行云一懵，什么意思？
　　只见姜凌天双手背负在了身后，他一动不动，眼中有着浓浓的真诚。
　　“你族之强，于太古时代都是顶尖。”
　　“太古真龙，三百多万年来，唯一冠以真字之族。”
　　“说实话，本帝子倒是分外想与你太古真龙一族一战。”
　　夸夸神教！
　　这一夸，龙行云自己都觉得自己能行了！
　　毕竟，也不听听，说这话的人是谁啊，那可是姜凌天！
　　龙行云与姜凌天四目相对，感受到了他眼神中的热切真诚。
　　此人年纪不大，实力强横，可不骄不躁，实乃天下一等一的人物！
　　绝对值得一交啊。
　　龙行云被姜凌天的气度折服，心生敬意。
　　那是二话不说，当场就向着姜凌天一个抱拳。
　　“凌天帝子客气了！”
　　“吾今生能够结识到帝子，此乃大幸！”
　　“愿为帝子见证成帝之路！”
　　见证！
　　“好。”姜凌天微微一笑。
　　随即，他动了。
　　是没动手，姜凌天的身周只是出现了十个小世界的缩影！
　　三千森罗界法！
　　一瞬间，姜凌天体内的法力提升了10倍！
　　而后他心念一动，身后升起了一朵万米巨大的混沌青莲幻象！
　　遮天蔽日！滚滚混沌气透体而出！
　　见状，龙行云的目光陡然一缩。
　　即使他比姜凌天要高了一个境界，然而龙行云也被姜凌天的法力给惊到了。
　　不仅肉身恐怖！连法力都是如此雄浑啊！
　　此人果然恐怖如斯！
　　但龙行云也没有放弃，只见他仰天咆哮一声。
　　天穹上空，竟是浮现出来了足足十条万米巨大的金龙虚影！
　　“太古真龙一族的血脉天赋神通，镇狱天威法！”
　　在史料记载中，太古时代诸天混乱，各族肆意滥杀，凶神恶煞者，数之不尽。
　　直至太古真龙一族出现，建太古大狱。
　　定世间规则，掌大狱，镇压凶族。
　　“好恐怖啊，这才是真正的天骄一战！”
　　在场众多年轻一辈的强者们，不禁被这一幕给震撼到了。
　　与此同时，姜凌天出手了。
　　他只是随手一招。
　　漫天混沌气顿时化为了一个擎天巨掌。
　　这掌足有十万米之巨！
　　姜凌天伸手虚空一握。
　　巨掌倏忽压下，竟是直接就捏住了十条金龙虚影。
　　轰的一声！
　　漫天金辉四散！太古真龙一族的镇域天威法当场就被破灭一空！
　　龙行云噗的一声，自口中喷出了一大口本源精血。
　　然后仰面就倒！
　　神通破灭，反噬其身，可以说是被姜凌天一招就震晕了过去。
　　不过在龙行云最后看姜凌天的一眼中。
　　那眼神格外的明亮。
　　能与未来大帝一战，此生足矣啊……
　　即便是输了，龙行云那也是分外满足的。
　　噗通一声，他脸上挂着满足的笑意，直挺挺的躺在了地上。
　　“此法应是极为恐怖，只不过施展起来较为缓慢。”
　　“龙行云应该是还未彻底激发此法。”
　　与此同时，姜凌天已经默默感知到了镇狱天威法的底细。
　　当然了，他倒是没有全力出手，毕竟，他还有剑道龙脊，手段多着呢。
　　不过这太古真龙一族的血脉传承之法，绝对不弱！
　　一念至此，姜凌天伸手一招。
　　还未洒落在地的一滴滴殷红血液顿时便融为了一滴！
　　吞天魔功：（芜湖~起飞！）
　　运转吞天魔功后，这精血被姜凌天吸收。
　　这下，在场众人终于是从震撼中醒过了神来。
　　后知后觉的他们，眼皮不禁狂跳着。
　　“凌天帝子这是要干啥？”
　　“嘶~看这样子，吞天魔功！？”
　　“难不成凌天帝子是想要吞噬吸收太古真龙一族的血脉之力！”
　　“可我记得帝子，他不是已经有金氏一族的重瞳血脉了嘛。”
　　在场千万人的心中一颤。
　　“不会吧！不会吧！凌天帝子难道不知道强大的血脉之力无法共存一体嘛？”
　　有些小仙子当场就软倒在了地上，花容失色。
　　“莫非是想替换血脉之力？”
　　“重瞳血脉与太古真龙血脉不分上下，想要替换绝不容易！”
　　“糟糕了，再继续下去，凌天帝子有危险！”
　　一些老辈也醒过了神来，而后他们便想要出声阻止姜凌天。
　　不过下一刻，他们就定格住了。
　　因为，这些老辈们看到了姜明！
　　姜氏一族的老祖宗姜明，此时此刻距离姜凌天最近，可他没有阻止姜凌天！
　　“姜兄，你这是？”
　　“姜兄，帝子年幼，许多事情尚且不知，可你不可能不懂啊。”
　　老辈们苦笑出声。
　　而姜明！
　　他当然也很慌。
　　活了几十万了，还是头一次心绪难宁的厉害。
　　姜明本来是想阻止姜凌天的，不过他转念一想。
　　自家的这位小祖宗，那好像每次都能出人意料，做出违背常理的事情来。
　　完善了祖法…种下九枚道种……
　　也许，他这一次也能行？

第40章 天门洞开，准帝？
　　到底能行不能行，姜明的心中也没有底。
　　众人眼看着姜凌天吸收了太古真龙的血脉之力，心脏都提到了嗓子眼！
　　要知道，即使姜凌天身具吞天魔功！
　　可在史料记载中，那两百万年前远古时代的不灭女帝，她也只是用吞天魔功一步步成长为了顶尖强者。
　　自始至终，不灭女帝都只有一个血脉而已。
　　“传说中，吞天魔功只能让自身血脉由弱变强，如此才能正常替换。”
　　“是啊，凌天帝子怕是有些莽撞了。”
　　一众老前辈们忧心忡忡的。
　　那当然是会担心了，毕竟，姜凌天已经可以说是整个云荒道盟的希望了！
　　云荒道盟其实并不弱，在滚滚历史长河中曾走出过两位大帝。
　　远古不灭女帝，上古青帝！
　　风头可谓是一时无两。
　　然而此时代的云荒道盟却是有些没落了。
　　这百万年来，别说是不朽级强者了，连成神的都少之又少。
　　而姜凌天的出现，无异于是让云荒道盟的老辈们看到了云荒崛起的希望！
　　与此同时，万众瞩目之下，静立在原地的姜凌天，他的身子忽然一颤。
　　一股浩大莽荒的气息以姜凌天为圆心，散发而出！波及万米！
　　十万米！
　　百万米！
　　千……
　　瞬息！
　　笼罩住了整个世界！
　　“啊这？！”
　　五六千万人顿时瞪大了眼睛，紧盯着姜凌天！
　　只见姜凌天的身周竟是浮现出来了丝丝缕缕的金辉。
　　金辉流光转动着，眨眼间，便将姜凌天给包裹住了。
　　一时间，道韵法则凭空涌现而出，舞动不止！
　　“这是先天道胎？！返璞归真，蜕变本身？！”
　　“嘶……”
　　五六千万人齐刷刷的倒吸了一口凉气。
　　云荒道盟的老辈强者们先是惊愕，紧接着便是一阵狂喜！
　　“成功了？！凌天帝子竟然能身具两种强族血脉！”
　　“两种？你怕不是忘了，凌天帝子本身的血脉就强大无比，这明明是三种！”
　　“三种！”
　　有人相拥，喜不自禁！毕竟，姜凌天越强，那可就代表着云荒道盟越强！谁又能够不兴奋呢。
　　其实对于自己能够融合太古真龙一族的血脉之力。
　　姜凌天是一点都不意外。
　　他此刻已经将这血脉完全收进了自己的血脉‘后宫’。
　　后宫中又多了一位！
　　重瞳血脉不仅没有排斥其，相反，在‘正宫娘娘’万古道体的安排下，一切都显得是井井有条。
　　其乐融融。
　　“咦？”
　　甚至，还发生了让姜凌天都意想不到的后果！
　　姜凌天只感觉重瞳血脉与太古真龙相互似是在互补着！
　　打个简单的比方，此刻给姜凌天的感觉，就像是……
　　重瞳：“小龙龙啊，我是诞生于荒古时代，有一些你不了解的隐秘，我现在就告诉你啊。”
　　太古真龙：“嗯嗯呢~”
　　太古真龙：“其实我也有不少太古时代的秘密呢，我告诉你，你可不要告诉别人啊~”
　　“嗯嗯呢~”
　　大概~
　　就是这样的感觉！
　　两者相辅相成下，姜凌天忽然发现，这两个血脉都有了长足的进展！
　　三千森罗界法变得更加简单，去繁化简。
　　如果说，原本姜凌天运用此法，需要大概两个呼吸的时间，但要知道，两个呼吸的时间，普通人也许感觉不到什么。
　　可若是圣王境强者，那已经能够抓住一个呼吸时间内的破绽了！
　　高手对决，往往是刹那分生死！
　　而此刻，姜凌天施展此法，却是只需要一个念头的时间了。
　　也就是，想到！便能施展而出！
　　“强族血脉相融，还有这样的好处~”
　　姜凌天的心中不禁一振，对此那是颇为满意。
　　与此同时，他也学会了太古真龙一族血脉内的传承之法。
　　镇狱天威法！
　　而且，比起龙行云这位根正苗红的太古真龙，姜凌天的镇狱天威法，施展起来更快，威力足足提升了10倍！
　　“先前就感觉这镇狱天威法的施展过慢，并不适合临敌一战，不过眼下对我而言，倒是没有这般顾虑了。”
　　没错！
　　先前龙行云绝对是没有展现出镇狱天威法的真正威力。
　　龙行云先是仰天一吼，看起来倒是挺厉害的。
　　可！慢！太慢了！
　　这一个动作就是一个呼吸的时间。
　　之后，万米龙影，遮天蔽日，酝酿杀招。
　　这！更慢！
　　自己却是可以省略掉这些过程了……
　　一念至此，姜凌天微微一笑。
　　与此同时，就在姜凌天默默感受着自身两法的改变时。
　　蔚蓝色的天穹中，突然打开了一道裂缝。
　　毫无征兆的开启！
　　那裂缝越开越大，最后竟是如同一扇屹立于虚空上的门户般。
　　那门后是什么，谁也看不清晰，其内道韵法则疯狂舞动着，遮蔽了众生之眼，让人难以看透门后！
　　“这是？！”
　　此异象，当即就引起了众人的注意。
　　“天门？！！”
　　短暂的沉默之后，有人下意识的惊呼出声。
　　此时此刻，即便是云荒道盟的老一辈不朽境老祖宗们，都看傻了眼。
　　天门！传说中，不朽境的强者，此生若能破境成准帝。
　　那便可以开启一次天门，接触到这个世界的本源！
　　若入天门，可破玄天界！
　　历代大帝，还有一些准帝，都通过天门离开了玄天界！
　　跳出五行，不在轮回之中！不死不灭！
　　可以说是众生梦寐以求的无上大造化！
　　“嘶—”
　　轰！
　　天门洞开后，紧接着就是缕缕先天神念蜂拥而出！
　　让人羡慕不已，只得到1缕就极其满足的先天神念。
　　此刻，却是犹如一道虹光巨柱般！
　　足足有百米粗细！轰的一声，笼罩住了姜凌天！
　　噗噗噗噗噗~
　　姜凌天附近的生灵，无论是不朽境，还是年轻一辈的，尽皆都被这恐怖的威压逼退到了五千米外！
　　弱小一些的，当场吐血……
　　姜凌天的身周，五千米的方圆内，无一生灵能够驻足停留！
　　甚至，众人都已经看不清楚那被笼罩在先天神念中的姜凌天在干些什么了。
　　道韵法则波及五千米方圆，模糊了一切！犹如水幕瀑布般！
　　“这是什么情况？！”
　　“妙不可言，法不可见？！”
　　“老夫曾有幸见过一位准帝境前辈破界离去，那时，天门大开，奥妙通玄，先天神念为接引之道！”
　　“凌天帝子不成准帝，就能开天门？？”

第41章 建木之心，第三枚道种
　　不成准帝便开天门！
　　观史料记载，百万年来，从未有过！
　　一时间，所有人都麻了。
　　虽然他们此刻，受限于玄之又玄的妙不可言，法不可见。
　　根本就不知道沐浴在无穷道韵，先天神念之下的姜凌天到底经历了什么。
　　然而傻子都知道，凌天帝子将会变得更强！
　　当然了，姜凌天确确实实是打开了天门。
　　此时此刻，唯有姜凌天才能隐约听到天门后的一些动静。
　　“尊敬的大帝之资，踏上证道成帝之路的前辈，您不进来吗？”天门中，传出了一道婉转动听的女音。
　　只闻其声，不见其人，却也能知道这绝对是一位绝美的女子！
　　闻言，姜凌天的目光闪动了一下。
　　他当然知道，在云荒的记载中，准帝境才有开天门的资格。
　　传说中，天门之后，是另一番广阔的天地。
　　玄天界三千域，亿万万众生梦寐以求的上界！
　　被众生称之为是上苍之上……
　　而姜凌天却是没有搭理那天门中传出声音的女子。
　　姜凌天很敏锐，立刻就察觉到了，这女子应该是他当成了准帝。
　　此刻，沐浴在无穷道韵之下，没有人能看透他的修为境界。
　　道韵加持己身，恐怖无比。
　　至少看起来，那可真是深不可测！
　　“前辈……您，您还不进来吗？”
　　姜凌天没搭理她。
　　那当然是不会进入天门的，准帝一生都只有一次，自己为啥要进去？
　　留在这开天门，收集先天神念多好啊。
　　进去了岂不是浪费机会？
　　隐约间，姜凌天也已经猜测到了自己为什么会打开天门的原因。
　　因为他融合了两种极强的血脉！
　　重瞳与太古真龙血脉本就是顶尖的血脉，再加上两者又有异变！远超历史前贤！
　　那通往上苍之上的天门，应该是被血脉散发出的强大气息给迷惑了。
　　以为是玄天界有强大的生灵在召唤天门，所以门户大开了……
　　明悟了这些后，姜凌天只管一个劲的吸收先天神念就可以了！
　　要知道，先天神念珍贵无比！
　　散布于世间的先天神念少之又少。
　　这也是难以成帝的原因！
　　毕竟，帝级道种亿万中无一，可想要彻底激活一枚帝级道种，那更是难如登天！
　　“老大！想当初我被困帝器先天宝鉴之中，两百多万年啊，才攒下了两万多缕先天神念。”
　　“老大您现在应该能有6万！哦不！是整整10万缕！”
　　器灵的声音在姜凌天的脑海中响起。
　　姜凌天的嘴角不禁勾起，向着器灵传音道：“我知道帝级道种越到后面越难激活。”
　　“如果我所料不错的话，如今我已激活了两枚帝级道种，再想要激活第三枚的话，消耗应该会很多吧？”
　　器灵：“老大英明！”
　　马屁说来就来！
　　“老大，这第三枚道种，您可要慎重选择啊。”
　　“我若是没有推算错的话，想要彻底激活第三枚道种，正好就需要10万缕先天神念！”
　　准帝一生只有一次，唯有开天门时所得的大造化！
　　竟然只够再激活一枚道种。
　　姜凌天不得不感慨，这帝级道种，还真不是普通人能蕴养起的。
　　不过，对他而言，却是没什么难的了。
　　他又还不是准帝，今日却开了天门。
　　这让姜凌天立刻就找到了天道的漏洞！
　　以后他再融合强族血脉，说不定还能开天门！
　　想到这，姜凌天那是毫不犹豫的就把先天神念尽数灌注到了混沌灵海中的建木之心上！
　　建木！
　　乃是荒古时代，寓意着通天彻地的四大神木之一！
　　建木之心的道种，自荒古至今，唯有这一枚！
　　因为！
　　史上，也就只有这一颗建木而已！
　　相传，是被荒古时代的某位强者伐木炼化所得，后来，这位强者于远古时代争帝陨落，建木之心也就失踪了。
　　姜凌天选它作为自己的第三枚道种，那是早就想好了的。
　　之后，随着先天神念的不断涌入，建木之心上散发出了氤氲辉光，点点滴滴，绿意盎然！
　　其上散发出的生命气息，简直是浓郁的让不朽级强者都叹为观止。
　　第三枚道种，彻底激活！
　　那一瞬间，姜凌天只感觉，自己以后哪怕是受到任何伤势，都可以在顷刻间复原！
　　只要建木之心还在，自己就像是永动机一样，打不死，伤不到！
　　生命之力充斥全身，即便是永生不吃不睡，也不会饿，更不会累！
　　“原来如此，建木之心最大的作用，便是能够让人永远保持着巅峰状态。”
　　姜凌天不禁捏了捏自己的拳。
　　足以摧毁5颗星辰的肉身之力，骤然蓄积！
　　然而，他的肉身却没有感受到半点的疲惫！
　　器灵不禁赞道：“老大，了不起啊！”
　　“自此以后，老大你无时无刻都是巅峰状态，即使全力出一拳，可下一刻，依旧会是巅峰！”
　　“永远都能全力出击！不得不说，老大你真乃古今第一人！”
　　古今第一人！
　　那还真没说错。
　　历史上，即便是大帝，那也有打累的一刻，难以永久维持住巅峰状态。
　　姜凌天笑了笑，没有说什么。
　　他清楚，即使是永远保持巅峰，但却不是无敌。
　　不然荒古时代，那位突发奇想，炼化了建木的鬼才，也不会身死道消了。
　　当然了，姜凌天深知自己不一样。
　　他有前无古人的基础，自己未来的巅峰之力，将会何其恐怖，即使是姜凌天自己，他也预料不到！
　　而当姜凌天吸收完了先天神念之后。
　　那天门之后又传来了熟悉的声音。
　　“前辈，您真的不进来吗？”
　　这次，那天门后的女人声音中有些委屈巴巴了。
　　闻言，姜凌天的心中微动。
　　这姑娘，一直叫自己前辈。
　　显然，是被唬住了。
　　既然被唬住了……
　　“你还有先天神念嘛？”
　　姜凌天忽然道。
　　(⊙ˍ⊙)？？？
　　良久的沉默之后，那女子的声音再次传出。
　　“前…前辈，先天神念是天道的恩赐，唯有像您这样的存在，一生打开一次天门之时才能得到一些。”
　　“即使是我们上苍之上的准帝前辈们，也不可能再有一次的。”
　　“那是真的没有啦~”
　　姜凌天听到后，顿时明白了，只能等日收再开一次天门了。
　　“哦，那我不进去。”
　　“有缘再见了。”
　　开玩笑，姜凌天当然不会进去了！
　　准帝一生一次，他可不会浪费这机会！
　　诶？！
　　门后女子懵了……

第42章 我不进去
　　门后女子彻底懵了。
　　而姜凌天那是说到做到，当即就起身。
　　毫不留恋的向着道韵法则之外走去。
　　看着姜凌天的背影，门后女子感觉自己的人生观都受到了冲击。
　　什么情况啊？！
　　准帝境，过天门而不入？！
　　难道这位前辈，一辈子都不打算入天门，登临上苍之上了嘛？
　　女子不懂。
　　更是还不知道，她这辈子算是跟姜凌天耗上了。
　　在日后未来很长的一段日子里，她都会再见到姜凌天……
　　……
　　随着姜凌天越走越远，天门缓缓闭合，遮天的道韵奥妙渐渐散开。
　　这些道韵，其实并不能吸收，只是妙不可言，法不可见，属于上苍之上的一种遮天奥妙。
　　不然的话，姜凌天肯定不会放过这些道韵。
　　当然了，也是因为这些道韵没啥用，若是有用，一发修改点下去，姜凌天还是要把道韵给吸收了的。
　　而当姜凌天走出了五千米外后。
　　天门是彻底闭合住了。
　　众生终于又能看清楚了一切。
　　五千米方圆内，草原之上，唯有姜凌天一人的身影！
　　看到这一幕，在场的五六千万人齐齐一愣。
　　在他们想来，姜凌天应该是会去上苍之上了，毕竟，一生只有一次啊！
　　姜明的眼皮狂跳，身形一闪，来到了姜凌天的身旁。
　　“凌天，你不入天门，可是错过了一次千载难逢的好机会。”
　　“上苍之上，乃我界众生心心向往的之地，老祖宗我虽然没有去过，但准帝既然愿入，想必，定然要比我云荒，乃至玄天界更容易修炼！”
　　姜明感到有些可惜。
　　随后，他又怪上了自己。
　　是他没有来得及与姜凌天说清楚！
　　凌天毕竟还年轻，不知此次机遇的难得。
　　而后，他又强笑道：“倒是也无妨，以你的资质，日后肯定还有机会。”
　　本意是安慰一下姜凌天，毕竟，可不敢把自家帝子给打击到了。
　　孰料，姜凌天忽然笑了笑，暗中传音道：“老祖大可放心，我还能再开天门。”
　　嗯？？
　　原本是想安慰姜凌天的姜明，当场一愣。
　　“老祖有所不知，开天门的好处很大，先天神念就有10万缕。”
　　什么？！先天神念10万缕！
　　姜明的呼吸一滞。
　　“我不进去很简单，老祖你想想，日后我再开天门，那不是又有10万缕？”
　　“然后我还开，我就是不进去，我之后再再开……”
　　听着听着，姜明听不下去了。
　　好家伙！
　　本想安慰一波的，怎么到头来，是自己被刺激到了！
　　“老祖我有些心神不宁，凌天，我先去闭关一会。”
　　冲击有些大，以至于让姜明的心境都出现了问题。
　　下一刻，他身形一闪而逝，消失得无影无踪。
　　姜凌天怔了一下，不知自家的老祖宗这是怎么了。
　　不过也没有多想。
　　他随后就来到了姜氏族人这边。
　　“走吧，登神山。”
　　登神山。
　　神山便是不远处的孤峰！
　　姜凌天！要坐云荒道盟的主宰了！
　　闻言，一众姜氏族人，当即紧随着姜凌天登山。
　　片刻后，姜凌天一行人来到了长老会原先的地方。
　　山巅处，满地狼藉，树木倾倒，原本那奢华的殿宇，早已坍塌一片。
　　而这里，还有各族的高手在等待着。
　　他们没有离开！
　　原本，他们都是长老会的守卫。
　　光是神将境强者，就有不下5位！
　　一眼就认出了人群中的姜凌天。
　　“我等！恭迎主宰！”
　　一百人！
　　在三位神将境强者的带领下，呼啦一声，尽皆向着姜凌天单膝跪地！
　　根本就不需要多说什么，此刻的姜凌天，他早已成为了云荒众生心目中真正的云荒主宰！
　　姜氏一族，也当得起主宰之位！
　　与此同时，天边冲来了一道道身影。
　　姜玄的目光微动，大袖一挥，施展出圣王法力。
　　顿时，土石翻飞，建材乱舞！一座崭新的主宰宫殿眨眼间，拔地而起！
　　奢华的大殿，屹立于孤峰之上，正如云荒众人心目中姜凌天的未来般。
　　世间，唯有他将登临巅峰！
　　而那些身影，是络绎不绝的各域强者们！
　　纷纷到来！
　　“韩氏不朽老祖，率族内一位圣王，二十位神境，拜见主宰。”
　　“王氏不朽老祖，贺凌天帝子登临主宰！自此我王氏与姜氏永结同好，共奉主宰！”
　　“林……”
　　来的人很多，且尽皆都携带着大礼！
　　可以说是囊括了云荒三十六域的所有世家大族！
　　许多隐世不出的不朽老祖们，在这一天都亲自来面见姜凌天了。
　　足可见，姜凌天在云荒众生心目中的地位。
　　负责接待各大世家强者的姜玄都快乐得合不拢嘴了。
　　他一直在默默统计着诸族强者的数量。
　　“不朽境强者，总共有36位！”
　　“圣王103位！”
　　“神王1389！神境8394位！”
　　嘶~
　　姜玄不禁倒吸了一口凉气。
　　要知道，这些可都是云荒道盟的中坚力量！
　　三十六域生灵加起来，足有五六十亿！能成神者却是少之又少！
　　想当初。
　　金氏金无极成道盟主宰之时，上门拜访以表心意，愿为主宰驱使的各大族强者们，还没姜凌天的零头多！
　　尤其是不朽境的强者，更是没有一个！
　　要知道，不朽境，那已经是一域内的绝对顶尖战力了！
　　姜氏本就是一域之主，而在姜凌天成为了云荒主宰的今日，姜氏的实力可谓是又暴增了百倍，千倍！
　　龙行云也已经苏醒了，身为太古真龙一族这一代年轻的帝子。
　　他也被这一幕给震撼到了。
　　“如此之多的强族依附，自上古时代之后，云荒又一次合纵了。”
　　合纵连横！
　　乃是古语！
　　合纵寓意着团结一致，连横则是分裂破坏！
　　云荒道盟，自上古青帝离开后，百万年的分裂日子，在今日，结束了！
　　而就在龙行云心生感慨之意时，他储物袋中的一枚玉简忽然颤动了起来。
　　嗯？！
　　远在东洲腹地，老祖的消息。
　　这个时候，老祖发来了消息，到底是……
　　龙行云的心中不禁一颤，连忙将玉简取了出来。

第43章 东洲战书！肉身极致天角蚁！
　　与此同时，东洲六百域，最大的天极域。
　　天穹之上，两颗炎阳散发出了灼热辉光。
　　而在这阳炎之下，一座悬浮的奢华宫殿内，此刻正有数名老者盘坐于蒲团之上。
　　其中一位头生双角，体表覆盖着龙鳞的老者，正是太古真龙一族的老祖，龙敖！
　　“诸位，我已经确认了，云荒道盟的长老会已被覆灭，云荒确实有一位天骄之子崛起。”
　　龙敖的眉头微皱，将手中的传音玉简放在了面前。
　　殿内，一位身周剑意环绕，呼吸间，都似是迸射着剑气的老者，闻言，目光不禁一寒。
　　“我东洲长老会，统御东洲六百域，如今，云荒此举，无异于是对我东洲长老会的挑衅了。”
　　“云荒有少年天骄崛起，对我东洲而言，本是一件好事，可他若是无法无天，此人不要也罢。”
　　“没错！此子不能留！”
　　“姜氏一族虽强，但也不够抗衡诸族。”
　　殿内，众人纷纷出声。
　　声震寰宇，整个天穹都似是颤抖了起来，可以预见，他们此刻的内心有多么愤怒。
　　然而下一刻，玉简中忽然传出了声音。
　　“诸位前辈要是这么做，只怕在不久之后，东洲长老会都要没了。”
　　一句话出，殿内瞬间寂静！落针可闻！
　　龙敖差点被气死，自家的帝子这是怎么了？
　　竟说出了如此骇人听闻的话来！
　　龙行云还在说着。
　　“诸位前辈，你们可曾见过诸族齐心？一体同心的云荒三十六域？”
　　没见过……
　　但听说过！
　　百万年前的上古时代，青帝横空出世，那时，云荒便是万族臣服，独奉大帝！
　　在场众人闻言，不禁一怔。
　　不用龙行云说明白，他们都是聪明人，瞬间便明白了过来。
　　姜氏一族的姜凌天，他难道还尽收云荒道盟，万族归心了？！
　　“晚辈是好心提醒诸位前辈，切莫与凌天帝子为敌。”
　　“长老会本就是有错在先，云荒之事，何事轮得到我太古真龙一族管理了？”
　　“诸位前辈们，可千万别被利益蒙了心眼，那提议由我一族做主云荒的三位长老可没安好心！”
　　“他们三个该死！云荒长老会该亡！”
　　龙行云苦口婆心道。
　　他可真是快被吓死了，千万别打了小的，来了老的啊，那样可太脑残了。
　　这脑残情节，即使是放在现如今的凡间小说中都没了！
　　听着龙行云的话，龙敖的心中不禁一颤。
　　他可是很清楚龙行云的，身为太古真龙一族的帝子，何时如此推崇过一人？！
　　此刻，龙敖倒是分外好奇，姜凌天到底有多么神异了！
　　殿内众人也不傻，毕竟身居高位，修为强横者，哪有那么多弱智。
　　“姜氏帝子，堪比上古青帝嘛？”
　　“不然呢？云荒道盟的万族又不是傻子，他们既然愿意为姜氏帝子驱使，便足以证明这一切了。”
　　“大帝之资……”
　　大帝之资者，放眼整个东洲六百域，也有个十几位，凑个两只手还是够的。
　　然而！
　　却没有一人会服气另外一人！帝子之争，古往今来都是血淋淋，残酷无比的！
　　可……
　　龙行云这态度！
　　他，他这何止是服气了，都成姜氏帝子的摇旗呐喊者了！
　　就在殿内众老者心神摇曳，有些摸不准该如何处理此事的时候。
　　殿外忽然走进来了一群少年，少女！
　　为首的少年，头角峥嵘，肤色黝黑，整个人走起来，身周竟有涟漪阵阵！
　　这是肉身恐怖！达到了超凡入圣程度的盖世强者！
　　“龙行云？你胆子被那姜氏帝子吓破了嘛？”
　　“呵呵，你倒是可笑，去一趟云荒，怎么像是变了个人？”
　　为首少年神情傲慢，皱眉道。
　　东洲顶尖强族太古天角蚁！太古时代，肉身第一之族！
　　一位明眸皓齿，绑着双马尾的可爱粉色罗裙少女，浅浅一笑，道：“龙行云，你怎么变胆小了呀？被那个姜凌天打怕啦？”
　　东洲大楚皇朝，当代帝子！楚灵韵！
　　“龙行云，你无敌之心已碎，此生争不得大帝了。”一位气质冰冷的白裙绝美少女，出声淡淡道。
　　来者，尽皆为东洲六百域年轻一辈中，配得上帝子之称的少年强者！
　　要知道，东洲亿万万生灵中，当代，也就只出了这么十几位帝子！
　　而龙行云，他也是其中一位。
　　“话不多说，龙行云，你既然身在云荒，那么就替我向姜氏帝子下一封战书。”
　　“等他来东洲之时，我天桀与他一争高下。”
　　“我楚灵韵也想跟他打一架！”
　　“听说他姜凌天也有剑道龙脊？我林不凡想与他谈谈剑道。”
　　“我……”
　　一时间，殿内众天骄出声不断。
　　龙行云这下就懵了。
　　好家伙！？
　　众天骄竟然全向着姜凌天下战书了……
　　下一刻，龙行云连忙就去找姜凌天。
　　此刻，姜凌天正在修炼室中炼化着诸族送来的贺礼。
　　这间修炼室，是姜明重新给姜凌天布置的，修炼效果比起姜氏一族的，还要高了百倍！
　　而为了恭贺姜凌天成为云荒道盟的新主宰，诸族可谓是大出血！
　　在姜凌天身后，足有三四千个储物袋，堆满了大半个屋子！
　　他正左手一个储物袋，右手也一个储物袋，疯狂地炼化着其内资源。
　　此时此刻，姜凌天已在突破境界的边缘。
　　他根基之恐怖，修炼起来是比众生要困难。
　　可姜凌天若是突破，那便无人能想象到有多强！
　　其实，历史上也有不少根基恐怖的天才。
　　只不过，他们还面对着一个问题，那便是根基太强，修炼起来不仅仅是耗资太多，修炼所需要的时间，也是让人感到绝望无比！
　　毕竟，不突破，寿命根本不够修炼的啊。
　　也许修炼一辈子，死了都突破不了境界呢……
　　而姜凌天就不一样了，吞天魔功下，他直接就能炼化诸天万物！化为己用！
　　心中，仿佛响起了咔嚓一声。
　　姜凌天突然睁开了眼，眸中迸射出了三寸神芒！
　　他破境了……

第44章 我就强一点点
　　修炼室内。
　　姜凌天的身上传出了一股淡淡的威压。
　　附近的小草伏低了身子，方圆千里地内的生灵，都产生了一种自惭形秽的异样感。
　　小动物们，下意识的向着姜凌天所在的方向，爬伏在地，瑟瑟发抖着。
　　“这是？”
　　许多还未离开此域的少年天骄们，当即就察觉到了这阵异样感。
　　“凌天帝子突破到化神境了啊！”
　　“化神乃是成神之前，神魂要先一步成神！”
　　“这阵威压，正是不入神境的万物众生，能够察觉到的神境威压！”
　　“嘶~好快啊！凌天帝子不是才混元极境没多久吗？”
　　众少年天骄们，热热闹闹的议论着。
　　而老一辈的强者们，则是满心满眼的叹服。
　　大殿中，姜明正在与各族的不朽境老祖宗们闲聊着，察觉到了姜凌天的变化后。
　　殿内三十多位不朽境强者们，不禁感慨出声。
　　“凌天帝子果然非同凡响！”
　　“姜兄，不知咱们原来的约定还算数嘛？你可是说过，在凌天成年后，我秦氏圣女就能与凌天做道侣呢。”
　　“对！我韩氏的圣女也在等着那一天到来。”
　　“呸呸呸，老夫是说，届时由凌天自己去选。”姜明的眼皮狂跳。
　　“依老夫来看，还选个啥呀，全要了吧，顺带着把老夫我一族当代几百个娃娃也收了吧。”
　　“小一点也无妨啊，可以培养的……”
　　“大的好，女大三抱金砖。”
　　乱了乱了，殿内的诸多强族老祖宗们，那是迫不及待的就想与姜凌天定下个娃娃亲。
　　而就在这时，忽然间，自修炼室内传出的神境威压竟是又大增了一截！
　　“嗯？！”
　　“什么情况？”
　　众人不禁一怔。
　　与此同时，修炼室内，姜凌天还在突破！
　　化神境一重！
　　化神境二重！
　　化神境……
　　“咦？”
　　这般破境速度，即使是姜凌天也没有预料到。
　　因为化神境不一样，并非是血脉天资来决定。
　　而是神魂！
　　此刻，姜凌天的混沌灵海内，一个与他一模一样，只是身形略显虚幻一些的身影渐渐浮现而出。
　　这身影，正是姜凌天凝炼而出的神魂之躯！
　　“这么快？化神境的强者，欲要神魂先成神，吸收天材地宝的药力，或是天地灵气已经没用了。”
　　“需要众生的信仰之力来凝炼神魂之躯才行……”
　　内视之下，眼看着自己的神魂之躯越来越凝实，姜凌天忽然明白了。
　　“原来如此，我本身就有不少的信仰之力……”
　　没错！其实何止是不少！
　　现如今，云荒道盟，整整三十六域，亿万众生！
　　凡修炼的生灵，都知道姜凌天是谁。
　　年轻一辈的，尽皆视姜凌天为偶像！
　　老一辈，只觉姜凌天才是这个时代最有希望证道成帝的存在！
　　这些人，可以说，都能为姜凌天带来信仰之力！
　　“如此看来，我倒是省去了收集信仰之力的一步，可以直接成神了。”
　　一念至此，姜凌天的心中振奋。
　　化神境九重！
　　化神境圆满。
　　化神极境！
　　此刻！
　　姜凌天的混沌灵海之上，一个无比凝实，栩栩如生的神魂之躯盘膝而坐！
　　神魂先一步成神！
　　甚至还没完！
　　轰的一声！一股恐怖无比的神境威压忽然波及而出。
　　天地震颤，整个域内的生灵都感受到了！
　　老一辈的强者们不禁一怔，面露不可思议。
　　这不仅是在化神境接连突破，这是还直接成神了！！
　　“凌天帝子成神了……”
　　“史上第一位直接成神者吧？！”
　　“恐怖如斯……”
　　而已经来到了修炼室外，正打算告诉一下姜凌天，他已经引起了东洲诸族帝子注意的龙行云。
　　当场就被这股恐怖的神境威压给震退了十几米！
　　等到龙行云站稳了身子后，他的眼神不禁有些呆滞。
　　要知道，他也是帝子，而且还是在化神境！
　　可竟然被直接震退了……
　　恍惚中，龙行云看到姜凌天走出了修炼室。
　　此刻的姜凌天，浑身上下都流动着一股让人望而生畏的气机。
　　“叮！恭喜宿主成功突破至神将境！系统奖励修改点+3！当前剩余9个修改点！”
　　他直破化神境！达到了神将境一重！
　　因为是刚突破，气息外泄。
　　凡神境以下的生灵，看到姜凌天，自然而然的就会有种如有神临，心神不宁的异样感。
　　源自于生灵本质层面上的区别！
　　毕竟，是神与凡俗的差距！
　　“哦？行云，你怎么来了？”姜凌天也看到了龙行云。
　　龙行云这才醒过了神来，连忙将东洲众天骄帝子向他下战书的事情告知了姜凌天。
　　“那太古天角蚁一族的天桀，肉身之力也达到了超凡入圣的层次。”
　　“还有一些法力极强的帝子，不容小觑啊。”
　　龙行云苦笑道：“像那天桀几位，原本就在神将境，我本来还有些替你担心，不过此刻看来，帝子既已成神，便没有什么担心了的。”
　　“对了，帝子如今的实力怎样了？”
　　龙行云好奇无比，虽然他认为同样成神的姜凌天，即使是在面对天桀时，也不逞多让。
　　可最好还是确认一下为妙。
　　同时，他也很好奇成神后的姜凌天到底有多强。
　　毕竟，在生灵成神之后，肉身会有一次大变，自凡蜕变为神，脱胎换骨，可谓是质的飞跃！
　　“那天桀，成神已久，如今都快神将境圆满了，听说他肉身劲力达到了6星之力！”龙行云说道。
　　6星！可一击摧毁六颗星辰！
　　闻言，姜凌天的心中微动。
　　神将境快圆满了，但才6星之力嘛……
　　而他！只是刚成神后，已经有10星之力！
　　没错！比之前要强了太多！
　　“六星嘛？那还可以，我比他应该要强一点点。”姜凌天含笑道。
　　闻言，龙行云的目光微微收缩了刹那。
　　不过他信了！姜凌天要比天桀强一点点很有可能！
　　“那大楚皇朝的楚灵韵，身具补天神体。”
　　“是远古时代，那位以一己之力，补天的女皇后代血脉。”
　　“据史料记载，远古时代曾发生过大战，若非那位女皇为天下众生补天而死，玄天界将不复存在，而她也是最有希望证道成帝的一位。”
　　“这血脉可不容小觑啊，法力之强，古今罕见。”龙行云又道。
　　姜凌天点了点头。
　　法力嘛。
　　成神后，他能够明显感觉到自己的法力也要比先前强了不少。
　　而且，他还会三千森罗界法。
　　一念至此，姜凌天感受了一下自身。
　　成神后，若是施展三千森罗界法，可有二十界！法力20倍提升了！
　　“应该也比她强一点点。”姜凌天道。
　　闻言，龙行云信了！肯定能强一点点~
　　随后，龙行云才一拍脑门，连忙道：“那就好，帝子之争，残酷无比，我原先就怕帝子你境界不如他们，若是被坏了自身的无敌之心，那就亏大了。”
　　“这下，我们就可以立刻离开云荒，去往天极域了。”
　　嗯？离开云荒，去东洲腹地天极域？
　　姜凌天有些疑惑。
　　“虚空世界有大变故了，不知为何，虚空兽举族向着云荒打来！”
　　“我族老祖正是因此才联系的我，让我尽快离开云荒！”龙行云苦笑道。

第45章 一去不回？那便一去不回！
　　“虚空世界有大变故了，不知为何，虚空兽举族向着云荒打来！”
　　“我族老祖正是因此才联系的我，让我尽快离开云荒。”龙行云苦笑道。
　　“虚空兽一族不容小觑，其族，只有最顶尖的不朽强者数量要比云荒三十六域少。”
　　“可云荒的不朽强者们，一直都是各自为政，怕就怕他们到时候只顾自身，难以合作。”
　　“虚空兽若是打来，虽然不会毁灭云荒，但掀起一番血雨腥风，生灵涂炭，许多世家大族肯定是要遭劫了。”
　　龙行云有些担心的看向姜凌天。
　　毕竟，姜氏的根基是在云荒！
　　“无妨。”姜凌天却是微微一笑，一点都不慌！
　　他并没有选择避其锋芒，而是立刻就宣告了云荒三十六域！
　　虚空兽一族可不知道，如今的云荒早已今非昔比！
　　不再是分崩离析，而是万众一心，众志成城！
　　在姜凌天登临云荒道盟主宰之后，发布的第一条战令，便是诸族皆可战！
　　杀敌者，当为云荒英雄！
　　英雄，这个字眼沉甸甸的，很多时候都代表着死亡……
　　然而！
　　在今日，云荒三十六域修炼之人，不朽老祖尽皆出世，圣王过百！成神者破千！奉主宰之战令！奔赴域外！
　　甚至，连一些修为不深的人，都谈笑赴战。
　　“媳妇儿，我先去了，帮我照顾好咱家娃娃啊。”
　　有大丈夫！拿起了刀剑！辞别了娇妻！
　　“老夫年轻时候，就喜欢杀虚空兽，怎么？看我老了，提不动刀了嘛？”
　　“老伙计，还愿意陪我一战嘛？”
　　有老人！挖出尘封已久的神兵！
　　“父亲，孩儿不孝，此战，若一去不回，那便一去不回！”
　　“还望父亲泉下有知，莫怪孩儿断了自家血脉……”
　　有！
　　少年郎，坟前叩首，三拜亲族！
　　太多太多了，云荒亿万众生，光修炼者就有数十亿之众……
　　……
　　在云荒道盟与虚空世界的接壤之处，一共有七个战场。
　　虚垣城、太虚城、云岚城……
　　此时此刻，七大主城之外，各族的身影络绎不绝！通过入口，奔赴而来。
　　各大城中，都有姜氏子弟坐镇，毕竟，姜氏如今已经是主宰世家。
　　在整个云荒道盟生死存亡之际，姜氏的天骄子弟们绝对不会躲在人后！
　　他们很清楚，自己姜氏一族的身份，让他们享受到了至高无上的荣耀！
　　同时，也背负着重如泰山的责任！
　　所谓高高在上的贵族，贵在身份，更贵在危机时的义不容辞！
　　虚垣城外，姜连海遥望着诸族密密麻麻赶来的众人，一时间，他的眼睛都有些红了。
　　这里面，不仅有强者，更有一些妇女老幼……
　　姜连海带着自家的天骄，飞临城上。
　　望着城门处，聚集起来越来越多的人们，他不禁出声道。
　　“诸位都是有家，有老幼之人。”
　　“虚空兽不比域内常见的山魈精怪，还请诸位三思而后行，莫要误了自己的性命。”
　　“我姜氏一族，定然会与诸族强者血拼虚空，绝不会放一头虚空兽进云荒。”
　　“诸位大可放心！”
　　姜连海说着，城下汇聚起来，已经足有千万之众的人们不禁抬头看向了他。
　　原本吵杂的人群沉默了。
　　下一刻！
　　“姜氏一族难道就无牵无挂？无家无老幼了嘛？”
　　“姜氏一族能战！我们也能战！”
　　“无需三思！我等皆可战！”
　　“护我疆域！人人不悔！”
　　“若一去不回！那便一去不回！”
　　城下，万众一心，人人呐喊出声！
　　他们中的大多数修炼者，都只是一些散修而已，连件像样的法宝都没有。
　　然而！
　　无人想退走！
　　而这一幕幕，还发生在其余的六大战场上。
　　与此同时，虚空兽一族已然是临近了七大战场。
　　虚空兽共分为七大超级兽潮！
　　每个兽潮，都达到了千万之众！
　　这真的是要以盖压之势！横扫云荒。
　　而虚空兽一族中，尚且还有十八位不朽层次的老祖宗。
　　他们早已化行为人，此刻亲自率军，向着云荒而来。
　　远远的，十八位虚空兽老祖，在用着神念传音。
　　“始祖最后的血脉气息，是在云荒，想必云荒中，定然会有始祖的消息。”
　　“我等突然袭击，云荒七大战场，应该都没有什么准备。”
　　“无妨，云荒道盟不足为虑，在整个东洲六百域中，这云荒虽然出过两位大帝，可今非昔比。”
　　“百万年后的今日，云荒内斗不止，我等又不是要灭族，他们的不朽老祖宗们虽然数量不少，但人心不齐，绝对无法抵挡我等。”
　　“此次，说不定还能掠夺点资源！”
　　虚空兽之所以大举进攻云荒，其实跟前段时间发生的一件事情有关。
　　那就是他们的始祖忽然有动静了！
　　还因此，死了族内的三位不朽老祖宗。
　　这让殷殷期盼着始祖能够回归的虚空兽一族，哪里还能够忍得了。
　　他们早就做好了打算，欲要来云荒探寻一趟。
　　只不过虚空兽一族，还不知道，他们欲要进犯云荒的消息，早就被姜凌天得知了。
　　更是提前就做好了准备！
　　云荒诸族可不是等着挨宰！
　　而是磨刀霍霍！全族可战！
　　……
　　七大战场上，很快，围拢于城外，每个战场上，足有数亿之众的人们就看到了虚空兽一族密密麻麻的兽潮。
　　第七战场，虚垣城！触发阵法感应，天穹上空金字显现。
　　“1阶虚空兽8384,0938！”
　　“2阶虚空兽1673，3121！”
　　“3阶……”
　　“4阶虚空兽6039！”
　　4阶，相当于云荒道盟的成神者……
　　“5阶380！”
　　5阶堪比神王！已然能够化形为人！
　　“6阶50！”
　　如同圣王！
　　“7阶1！”
　　1位不朽层次的虚空兽老祖宗……
　　这一行行的金色字迹，显现于天穹之上。
　　城外的众人都看到了。
　　不得不说，虚空兽一族果然强悍，一个个金字，可谓是触目惊心。
　　既然第七站场处有这么多，那别的域外战场，肯定也有。
　　然而众人却是并不担心！
　　毕竟，才一个不朽老祖啊，我们这边可是有六个呢~
　　老祖层次的战力根本就不在一个档次的好嘛~
　　而且，听说，主宰姜氏帝子姜凌天此刻就在虚垣城中！
　　他亲临第七站场了！
　　这让城外的众人如何能够不激动啊！
　　“虚空兽来送头啦！”
　　“嘶~今日我可要多杀点，到时候也好回家跟我媳妇吹逼！”
　　“老王！身为你的邻居，咱们可得好好比比谁杀的多啊。”
　　人人都振臂高呼！数亿人的嘶喊声，划破了长空！让寂静的虚空世界都变得喧闹了起来。
　　与此同时，视野的尽头，山呼海啸般而来的虚空兽潮却是停顿住了。
　　那为首，盘膝坐在一头万米巨大虚空兽头顶上的老者猛地站起了身来。
　　他看到了虚垣城外，大陆上黑压压的一群人。
　　多的让人数都数不过来！
　　脸色瞬间一变，惊疑不定！
　　“什么情况？！为何云荒众生早就做好了准备？！”
　　而在虚垣城中，斜靠在城主府宝座上的假寐的姜凌天缓缓睁开了眼。
　　来了……

第46章 生死契
　　“虚空兽潮来了，老祖宗，不朽层次就交给老祖与诸位前辈了。”
　　宝座上，姜凌天含笑起身。
　　在殿内，除他以外，还有十几位圣王强者，六位不朽！
　　闻言，姜明抚须轻笑。
　　“大可放心，我们会看好虚空兽潮中的那位不朽老家伙。”
　　不朽层次的强者，一般不会出手，因为他们一旦出手，动辄毁天灭地。
　　若是多位不朽强者共同出手，很可能天地都会崩塌。
　　远古时期，就曾发生过一次不朽强者之间的聚堆厮杀。
　　那时，天地崩塌，时空破碎，一个个道域被时空乱流绞杀覆灭。
　　若非大楚皇朝的女皇施展无上秘法，以己身之力补天，整个东洲很可能都要随着天地崩塌，毁之一旦了。
　　这也是为什么，后世很少有强族灭绝的原因。
　　因为强族都有不朽层次的老祖坐镇，争斗可以，一旦涉及到了灭族上，那可真就要鱼死网破了。
　　在现如今的时代，还没有哪位不朽老祖能够秒杀另一位，所以，大家一般都不会出手……
　　这样的环境下，圣王境强者，就是绝对的战力巅峰了。
　　姜凌天！
　　他正是要去猎杀圣王层次的虚空兽！
　　下一刻，殿内的十几位圣王强者，随着姜凌天的身形一闪而逝！
　　与此同时，虚垣城中，散发出了六位不朽强者的气息！
　　虚空兽潮中，那位不朽老者，当即便是一个激灵！
　　好家伙？！
　　此地竟然有六位不朽层次的强者在等着他？！
　　“我虚无云到底是走了什么霉运？”
　　“出门的时候就该看看黄历，怎么就落入了六位不朽强者的包围？！”
　　虚无云有些懵了。
　　事情的发展完全超乎了他的预料。
　　而在他身后的一些化行为人的圣王境层次的虚空兽们，也是一脸的茫然外加懵逼。
　　实在是没有想到啊。
　　这到底谁才是磨刀霍霍？等着宰杀啦？？
　　仅仅片刻之后，十五道身影忽然出现在了虚垣城外。
　　数亿众生之前！
　　十四位圣王众星捧月般，围拢着一位白衫少年朗！
　　那少年郎一出现，便吸引了众生的目光。
　　没办法，他实在是太帅了~
　　随着他的出现，天地间都起了一阵微风，似是为了衬托他的存在。
　　这风儿拂起了他的发丝，撩拨着众生的心弦。
　　“凌天帝子！”
　　“呸呸！该叫主宰啦！”
　　“主宰，主宰！”
　　大陆上，数亿众生不禁高呼出声。
　　山呼海啸般的声音，响彻四野！
　　与此同时，那虚空兽潮中的虚空兽一族强者们，也都看到了姜凌天。
　　“什么情况？这云荒道盟的主宰，不是那金氏一族的金无极嘛？”
　　“何时？竟变成了一个小娃娃？”
　　虚无云愣怔住了。
　　他已经意识到了不妙。
　　云荒道盟似是发生了一些他们一族所不知道的大变化。
　　而未知，着实是让人感到恐怖！
　　同事，虚无云听着姜凌天的名字，忽然想起来了。
　　“前段时间，第七战场处，我族许多兽巢都被剿灭了。”
　　“根据传回来的死后留影画面，正是一位人族少年率领着一族精锐，血洗我族十万里之地……”
　　“原来如此，正是这位少年！”
　　虚空兽一族与众不同，有很多奇异的本领。
　　比如，高阶级的虚空兽死后，会向着本族更高一阶的强者，传回死后留影画面。
　　简单来讲，就像是死亡回放的画面。
　　虚无云当即就认出来了姜凌天！
　　而虚无云身后的众虚空兽一族强者们，也都想到了姜凌天。
　　“是他！血洗我一族十万里！”
　　“今日就算是打不进云荒了，可若能杀了此人，也算是除去了一大心头之患啊！”
　　“我去！”
　　下一刻，不待虚无云下令。
　　顷刻间，就有几千头神将境的虚空兽排众而出，向着虚垣城所在的大陆而去！
　　眨眼及至。
　　这足足有五千多头虚空兽。
　　他们已经不是阶级越高，体形越大。
　　看起来，只有五米巨大，然而，压迫感却是3阶万米之巨虚空兽的十倍！百倍！
　　更别提，是五千多头了。
　　见状，虚无云的目光闪动着。
　　他的心中已经有了决定，既然云荒道盟有所准备，第七站场如此，那么，其余的战场肯定也一样。
　　实在是没有想到，云荒道盟中的万族竟然会联合起来。
　　眼下，显然是打不进云荒道盟了。
　　不过！
　　也不能白来！毕竟，这可是集齐全族的一战！
　　怎么着，也得捞到点好处吧？
　　“别杀这位小主宰，生擒了他，与云荒换点好东西。”
　　下一刻，虚无云的嘴角不禁勾起了一抹笑意，神念传音。
　　要知道！他们一族的神将境强者数量，可不是一个云荒所能够媲美的！
　　看起来，这位小主宰也就是个神将境而已。
　　“老祖放心，定会生擒此人。”
　　已然来到了大陆上，面对着数亿人饱含杀意的目光，却是依然不惧的五千多头虚空兽，冷冷一笑，目光定格在了姜凌天的身上。
　　而后，便齐声道：“我等，立下生死契，向你下战书。”
　　“可敢应战？”
　　生死契，也就是不分生死的战书。
　　显然，虚空兽一族是将目标放在了姜凌天的身上。
　　这看起来，就不像是入侵大战了，而是专门为了挑战姜凌天而来的。
　　姜凌天不应战，会让他的威望受损，应战了，嘿嘿，我们这边可是有五千多位神将境！
　　车轮战，姜凌天也扛不住啊。
　　可以说，虚空兽一族的算盘打得很好。
　　这下，闻言，众人可就炸锅了！
　　“虚空兽一族这么不要脸？”
　　“呵，这是看我们有所准备，他们怕了。”
　　“想挑战我们云荒的主宰？也配？配钥匙你都不配！”
　　“五千多头虚空兽，即便是境界与主宰一样，可定下契约，想打车轮战，实在是恶心！”
　　众人暴怒出声！
　　当即，便有不少的神将境强者走了出来。
　　加起来足足有一千多人！
　　云荒共有神将境强者八千多人，如今分散在七大战场，虚垣城这处战场，则有一千多人。
　　看起来，还是要比虚空兽一族少了5倍之多！
　　可无人退缩！更无人害怕！
　　“老子奉陪你们！”一位大汉怒喝。
　　“老伙计，今日杀五个如何？”一位老人轻抚着自己的砍刀。
　　与此同时，姜凌天忽然笑了。
　　“无需诸位，我一人足矣。”
　　然后，他冲出去了……
　　……

第47章 诸天！且看是谁在杀敌！
　　姜凌天一飞冲天！
　　人在半空中时，俯瞰向下，将那五千多头虚空兽尽收眼底。
　　此刻，五千多头神境的虚空兽都有些疑惑了。
　　他们原本还以为姜凌天不敢应战呢，或者是让云荒的神境强者出手。
　　然而现在看来。
　　这姜凌天竟然真要打？！而且看这样子，他是打算一个打我们五千多个？？
　　五千多头神境虚空兽，顿时感到了一阵的匪夷所思。
　　就算你是帝子，也不能如此吧？
　　实在是难以置信啊！疯了疯了！
　　然而还不等他们有所反应。
　　姜凌天出手了。
　　在他的身后，一朵万米巨大的混沌青莲幻象缓缓浮现而出！
　　混沌气激荡着，漫天而起！灰蒙蒙的，大地顿时陷入了昏暗中。
　　丝丝缕缕混沌气，围绕着姜凌天，衬托的他如同神临一般。
　　“混沌青莲！竟是那上古青帝的道种！”
　　大陆之外，虚空世界中的虚空兽大军顿时陷入了一片混乱之中。
　　但凡是高等灵智的虚空兽，都是双眸通红，喘着粗气。
　　毕竟！
　　他们一族曾在百万年前的上古时代，被青帝给暴虐过一会。
　　那青帝成帝之后，立刻就走出了云荒，连斩虚空兽族内十位不朽强者啊！
　　现如今，虚空兽一族中剩下的十八位不朽老祖宗，还是因为当时距离云荒太远，分布在东洲六百域外各处。
　　不然的话，他们也得死。
　　此仇可谓是不共戴天！
　　虚空兽们自然是会暴怒。
　　“怪不得此子这般自信！不过……”
　　率领第七站场处大军的虚无云，神情冰冷。
　　“他必败无疑！以一己之力，妄想独战我族数千位神境！”
　　“他以为大帝之资就无敌了？同境无敌，不代表着他就是当代大帝！”
　　然而虚无云的话音才刚刚出口。
　　姜凌天的身后突然又显现出来了一颗万米巨大的紫红色神木！
　　扶桑神树！
　　枝桠舞动！十阳当空！
　　“嗯？！这是扶桑神树！怎么又一枚帝级道种？！”虚无云当场一懵！
　　而后一颗通天建木，散发着生命绿彩，又在姜凌天的身后浮现而出。
　　都有万米！
　　遮天蔽日！宛若是海市蜃楼般！虚幻，却又真实无比！
　　“三…三枚帝级道种。”
　　这下，即便是虚无云也愣怔在了原地，遥望着姜凌天的方向，满心满眼的不可思议。
　　而那来到了虚垣城所在大陆上的神境虚空兽们，此刻已然是被三枚帝级道种散发出来的盖世神威给压制住了。
　　有虚空兽想要动一下。
　　可！
　　下一刻，他便猛地发现自己无法动弹了！
　　“神威！这是姜凌天的神威压制！”
　　神威乃是成神后，神将境强者能够散发出来的威压。
　　唯有成神者才有。
　　原本，神境的大家，都是神，其实从生灵本质上来讲，大家是没有高低贵贱之分的。
　　然而！
　　不同的是！
　　姜凌天他有三枚帝级道种！
　　这样的神……
　　亘古未有！闻所未闻！
　　所散发出来的神威，甚至连同境界的神都被压制住了！
　　而姜凌天自然是不会跟这些虚空兽们废话。
　　他也是第一次施展出自身的神威。
　　看这效果，还是很不错的。
　　“姜氏凌天，接诸位战书。”
　　一句话自姜凌天的口中说出。
　　不带有丝毫的感情，宛若是在说着一件再正常不过的事情。
　　可落在了虚空兽们的耳中，无异于是丧钟敲响！
　　下一刻，姜凌天有了动作。
　　凌空而立的他，只是简简单单的伸出了手，五指张开。
　　轰！
　　天地震颤！
　　十条万米金龙在他的掌下骤然出现！
　　金龙舞动当空，在刹那间，这十条金龙却又融为了一体，竟是化为了一个遮天大手印！
　　五指张开，如山笼罩当空，金色的龙焰缭绕焚烧着，散发出了毁灭威力！
　　镇狱天威法！
　　太古真龙一族的传承秘法！
　　曾镇压了太古诸多强族的无上大杀招！
　　下一刻，足有万米巨大，犹如泰山压顶般的大手印，随着姜凌天缓缓落下了手。
　　那大手印划破了长空，掀起了气流滚滚。
　　裹挟着丝丝破空声，猛地就向着下方的五千多头虚空兽盖压而去！
　　一切说起来慢，可实际上，变故只发生在一个呼吸的时间而已。
　　轰！
　　金焰缭绕，舞动着龙焰的大手印狠狠地盖在了大地上……
　　五千多头神境虚空兽，甚至还有大部分都没有反应过来。
　　他们还在惊骇着自己竟然被姜凌天的神威给压制的动弹不得时。
　　身体，包括神魂在内……
　　一瞬间！
　　便被拍扁绞杀了！
　　其实，何止是虚空兽们没有反应过来。
　　就连姜凌天这一边，虚垣城外，密切关注着姜凌天的数亿云荒人们，那都没有反应过来。
　　场面一度非常寂静，当大掌消散，徒留满地被拍扁的肉皮时，人们还在发呆着。
　　直到姜凌天自空中落下，降在了大陆的边缘处。
　　他一手指天！
　　“上至苍茫。”
　　再指脚下，大陆的边缘处！
　　“下至大地。”
　　最后，姜凌天指向了他自己。
　　至始至终，姜凌天的脸色都没有丝毫的变化，他面无表情，遥望着那虚空世界中，密密麻麻的虚空兽大军。
　　“我，姜氏凌天。”
　　“今日，定下规矩。”
　　“虚空兽一族，胆敢犯我云荒半寸者，杀无赦。”
　　杀无赦！
　　三个字，杀气腾腾！少年意气！直冲云霄！
　　可这不就是少年？少年谁不轻狂？不狂，那还叫少年吗？
　　云荒历488万年，姜氏凌天，于虚垣城外，镇杀五千六百三十一头虚空神境，划疆而立，其意可撼苍茫！
　　“嘶——”
　　一句话后，众人终于醒过了神来，顿时倒吸凉气的声音汇聚如雷，连绵不绝于耳。
　　云荒数亿人，饱怀护疆卫边之情！满腔热血，皆可撒向边关！
　　可，无需他们洒血了。
　　有妻者，尽可享妻温情。
　　年老者，尽可享天伦之乐。
　　少年者！这世间太平！未来之路还长！
　　众人看得到姜凌天的背影。
　　他！
　　所站立之地！
　　便是大陆边缘，边疆之线！
　　“诸天，且看是谁在杀敌！”
　　“诸天，且看是谁在镇边！”
　　“吾云荒之主！”
　　“吾云荒之帝！”

第48章 张灯结彩，漫天笼盏
　　懵了……
　　彻底懵了……
　　数亿人突然高呼出声。
　　喊出了姜凌天的名字。
　　“吾！云荒之主！云荒之帝！”
　　云荒之主，是为主宰者！
　　云荒之帝，在历史上，云荒三十六域中，曾走出过两位大帝。
　　今日，很显然，在云荒众生的心目中，姜凌天定然会是此时代的大帝！
　　如果说，在今日之前，云荒众生只是惊叹于姜凌天的天赋强大，而对他心生敬意，愿意举族帮他证道成帝。
　　那么，从今日之后，姜凌天在云荒众生的心目中，就不再是简简单单的一位妖孽天骄了。
　　他！
　　乃是真真正正的云荒之主！未来可以代表云荒三十六域的大帝！
　　与此同时，虚空兽那边，是彻底傻眼了。
　　五千多位神境同族，竟然就这么被杀了！
　　这可比姜凌天展现出来了三枚帝级道种还要更让人感到不可思议。
　　虚无云的脸色已经变成了酱紫色，浑身颤栗着，大脑陷入了一片空白。
　　与此同时，姜凌天转过了身，目光落在了身后的大地上。
　　入目所及，大地上铺满了血淋淋的兽皮，让人一眼望不到边际。
　　毕竟是五千多头虚空兽，每一头虚空兽可都有几米巨大，铺展开来，足足有上万米方圆了，肉眼当然看不到头。
　　这一张张的兽皮，虽然看起来没有那些低阶虚空兽的大。
　　然而，要知道，这可是神境虚空兽的兽皮！其皮质绝对不是那些低阶虚空兽可比的。
　　姜凌天的目光闪动了几下。
　　随后，他向着满地的兽皮走去。
　　嗯？！
　　他要做什么？
　　此时此刻，姜凌天的动向可以说是吸引了所有人的目光，人人都在紧盯着他，不敢移开目光。
　　“莫非凌天帝子……”
　　“是主宰！”
　　“哦对对！难道主宰是要将这些虚空兽的兽皮收集起来？”
　　“那肯定的啊，要知道，这可是神境虚空兽！不说是千年一见吧，最起码神境参战的可很少！这么多年来，神境虚空兽的兽皮都炒到了天价！”
　　有人暗暗吞了一口唾沫，惊叹不已。
　　然而更多的人则是觉得，恐怕凌天帝子还有别的用意！
　　毕竟，姜凌天还需要资源嘛？
　　完全不需要的啊！诸族都乐意帮助主宰修炼，自掏腰包都不是事儿，甚至还怕人家不要呢。
　　目光中，姜凌天走近了一些后。
　　只见他一招手，地面上，顿时升起了密密麻麻的内丹！
　　没错！
　　虚空兽是有内丹的！
　　内丹，乃是妖孽，或是精怪一类的修炼后，体内自然蕴养而出的。
　　可以说，每一颗内丹中，都包含着一位强者的修为精华！
　　倏忽间！
　　五千多颗内丹，缓缓升起！
　　每一颗内丹，都呈现出来了盈润的色泽，散发着淡淡的白光，显得神乎其神。
　　“神境内丹！那当然不能弃之不要啊！”
　　众人看的是暗暗心惊不已。
　　要知道！
　　这让人看起来眼花缭乱的五千多颗内丹，可不是什么低阶妖孽精怪的。
　　而是五千多头神境！
　　神境的内丹！
　　若是被一些小家族有幸得到一颗，那都不舍得用于吞服修炼，而是会供奉起来，当作传家之宝，流传百世的！
　　即使是不朽层次的世家大族，也罕见能够拿得出如此之多的神境内丹。
　　不！应该说是，就不可能拿得出来！
　　毕竟，上哪去猎杀这么多神境啊！
　　只见姜凌天又是伸手一招。
　　这一颗颗的内丹当场就爆炸了开来。
　　内丹爆炸后，丝丝缕缕的天地灵气犹如海纳百川般，被姜凌天尽数吸收进了体内。
　　仅仅是一个眨眼的工夫而已。
　　他修炼的速度实在是太快了。
　　众人看的心惊不已，但却是并不意外。
　　毕竟，云荒中的人们都知道，姜凌天是会远古大帝之法，吞天魔功的！
　　举世间，也唯有此法能够直接毫无阻碍的吸收诸天至宝，造化之物了。
　　与此同时，在姜凌天吸收了五千多颗神境内丹中的精华后。
　　他的气机，节节攀升，骤然高涨！
　　神将境二重！
　　神将境三重！
　　连破两个小境界！
　　姜凌天感知了一下自身。
　　肉身之力达到了12星！
　　法力比之先前要雄浑了3倍之多！
　　这就是他突破境界后的恐怖之处！但凡破境，提升简直是骇人听闻！
　　而这一幕，也让一众老前辈们看得是暗暗咂舌不已。
　　他们都能够看透姜凌天的修为境界，毕竟，姜凌天的境界比起他们这些活了几十万年的老古董们，确实是不高。
　　然而……
　　“吸收了如此之多的神境内丹，却只是突破了两重小境界。”
　　“帝子之资，古今罕见啊！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯！”
　　虚垣城中，一直在散发着自身气机，牵制住虚无云的姜明等人，不禁感慨出声。
　　要知道，并非是修炼的越快那就越牛逼。
　　修炼的快，用的资源比别人少，只有一种可能性，那就是自身根基要比天才差很多！
　　如果说一颗神境内丹，就能让一个普通人破境到神王！
　　那么天才是十颗！
　　天骄得需要一百颗！
　　传闻中的上古青帝，他突破到神王境时，大概需要用一两千颗！
　　别看大家都能突破到神王境，可实力的差距，却是犹如云泥！天壤之别！
　　而姜凌天呢？
　　他用了五千多颗，才破两重小境界。
　　这……
　　一时间，连这些不朽境的老祖宗们都不敢猜测姜凌天未来到底能够走多远了。
　　与此同时，姜凌天忽然又有了动作。
　　“咦？凌天这是要？”
　　姜明有些疑惑。
　　此时此刻，没有人能猜得到姜凌天到底要做什么。
　　只见姜凌天忽然伸手一招，那铺满了地面的虚空兽兽皮忽然凌空而起。
　　众人原本还以为姜凌天是要收走这些兽皮呢。
　　孰料！
　　下一刻，姜凌天忽然吹出了一口气！
　　他的肉身之力！一气之下，可断山河！
　　这一口气吹出！竟是直接将漫天的虚空兽兽皮，吹的是鼓鼓囊囊的。
　　随即！
　　姜凌天伸手一招，地面上的黄土被他以法力直接当场淬炼，形成了一条条的精钢锁链！
　　哗啦一声！
　　锁链展开！宛若是条条长龙般，竟是在眨眼间就将飘荡在空中的虚空兽兽皮球，给捆绑的结结实实。
　　而且，姜凌天还非常有心的在里面兽皮球里，留下了一个灵气团。
　　灵气团散发出了微弱的光芒，透过了那鼓囊囊的皮层，远远看去，蓝天白云下，就像是高高悬起了一个个的灯笼……
　　这一幕……
　　人们看得是目瞪口呆！
　　大陆之外的虚空兽兽潮，看得是寒意凛然，透彻骨髓！肝胆都快被吓破了！
　　姜凌天！
　　他！竟然点上了天灯！
　　震人心魄！慑敌于无形！
　　张灯结彩，漫天笼盏……
　　……

第49章 下一个！大族气魄！
　　当那漫天“灯笼”徐徐展开，铺满了蓝天后。
　　大陆之外，虚空世界中的虚空兽们，顿时便感到了一阵胆寒！
　　杀！
　　他们不怕！
　　甚至，死！他们都不怕！
　　虚空兽一族，低阶的虚空兽本就没有多么高的灵智，很多时候都是只知道杀戮的利器！
　　然而此刻，在看到了那五千多个“灯笼”后。
　　数以千万的低阶虚空兽顿时便体若筛糠，缓缓趴在了虚空中。
　　毕竟！
　　那是五千多头神境虚空兽的兽皮，其上散发出来的神威，便足以震慑住所有的低阶虚空兽了。
　　“糟了！这黄毛小儿心机不浅！竟然知道杀敌先破心的道理！”
　　虚空兽潮中，密密麻麻的低阶虚空兽软了下来。
　　本身他们就占据着兽潮的大多数。
　　这下，整个兽潮都似是瘫痪一般，竟是难以再寸进一步了！
　　虚无云的身后，一些高阶虚空兽的脸色难看。
　　早已化身为人的他们，都拥有着极高的灵智。
　　瞬息间，便明白了姜凌天的用意。
　　他姜凌天，这位新任的云荒主宰！既是在立威！
　　又是在以无形利刃，破来犯之敌！
　　“老祖宗，此战，我族恐怕是输了，还是趁早退走吧……”
　　有人的脸色苍白，小声说道。
　　闻言，虚无云的眼角剧烈抽搐了几下，遥遥望向姜凌天。
　　他！
　　可谓是恨死了姜凌天！
　　要知道，自上古青帝大闹虚空兽一族后，这近乎百万年来，虚空兽一族虽然不复上古时代的荣光。
　　然而也绝非一个云荒三十六域就能够碾压的！
　　可，姜凌天今日所做之事，确实着着实实的让虚无云开了眼界。
　　他一族是被彻底压制住了。
　　无论是实力，还是气势上！败的一塌糊涂！
　　“退……”
　　片刻后，虚无云最后看了眼姜凌天，下达了命令。
　　虚无云也是无可奈何。
　　他很清楚，第七站场一战，自己一族的败局已定，毕竟，这里还有六位不朽层次的强者。
　　无论如何，都回天乏力了。
　　一个‘退’字响彻虚空！
　　浩浩荡荡，来势汹汹的虚空兽兽潮终于是有了一点反应，开始缓慢的向着远方退去。
　　虚垣城所在的大陆上，数亿众生都注意到了这一幕。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“嘿嘿，有凌天帝子在，我们赢了那不是很正常！”
　　一时间，人人都是振奋不已。
　　虚垣城的城头上，城主府蔺家蔺非凡看向了管家郑天明，神情正色道：“快将此事告知于其余的六大战场，对军心有益！”
　　“诺！”
　　所有人都很兴奋，不费一兵一卒，自上古时代至今，几乎百万年来的头等辉煌战绩，又如何能够不兴奋呢！
　　然而就在众人互报喜讯的时候。
　　姜凌天忽然飞出去了！
　　没错！
　　他离开了虚垣城所在的大陆范围，直冲虚空世界而去。
　　“嗯？！”
　　“帝子这是要？！”
　　顿时，众人又被姜凌天吸引了全部心神注意力。
　　此时此刻，姜凌天何止是一人飞了出去。
　　他最恐怖的是，伸手还以法力大神通，牵连着五千多个“灯笼”！
　　恐怖！
　　这一幕，简直是骇人不已。
　　尤其是虚空兽潮那一边，才刚刚鼓起勇气站起身来，逃窜出去了百米的低阶虚空兽们，当场就又软倒在地了。
　　“你？！”
　　虚无云猛地转身，看向了姜凌天，他满头的银发狂舞，气的浑身颤栗不止！
　　很显然，姜凌天还没有打算放过他们。
　　那是自然的。
　　至少在姜凌天看来，这是一次重创虚空兽一族的机会。
　　虚空兽一族，自古就是云荒三十六域的生死大敌。
　　双方之间，争斗了数百万年之久，积怨已深，血海深仇，早已无法化解掉。
　　既然如此，又何必放虎归山，留着他们逃回去舔舐伤口呢。
　　姜凌天的目标其实很简单。
　　那就是尽可能的消耗掉虚空兽一族的有生力量！
　　即使是低阶虚空兽也不能留情，毕竟，低阶虚空兽未来很可能会成长起来。
　　“三百年前，第六站场，太极城破，韩家、林家、孙家等百族死战，妇女老幼无一退缩。”
　　轰的一声！
　　姜凌天人如虹光般，身形裹挟着滚滚混沌气，冲进了虚空兽潮之中！
　　他的话音更是犹如天雷滚滚般，轰鸣在耳，波及万里之地。
　　那一瞬间，混沌气张牙舞爪，以姜凌天为圆心，轰然散开，化为了漫天剑影，纵横不止，绞杀着！
　　血与骨爆碎炸裂，血海翻滚，骨肉如潮！
　　凄厉惨叫声不绝于耳！
　　几十万头虚空兽，触之即亡！
　　而在这尸山血海之上，一袭白衣的姜凌天，他还在说着。
　　“五万年前，第四战场，虚空兽一族，虚子季，化行为人，堂堂圣王之尊，竟潜入城中，每晚掠食我人族幼童。”
　　“仅仅十年时间，失踪者达十数万。”
　　这一句句话！
　　尽皆为虚空兽一族在云荒之地犯下的累累血债！
　　身为姜氏帝子，姜凌天虽然没有太多的时间去看书，但他对于云荒的了解，绝对不少。
　　大族子弟，自有大族子弟的但当！
　　不然何以称尊？
　　不然何以被世人奉为百万年不朽传承？
　　实力是为其一，而最重要的，还是一族德行！
　　民心所向，绝非是空口说说而已。
　　“云荒历468万年，远古巨神灵一族，死战第一战场，全族三万六千二百一十五口，尽皆赴死。”
　　说话间，姜凌天的身周，混沌青莲的万米幻象倏忽消失。
　　取而代之的，是一颗通天彻地的紫红色神木！
　　扶桑神树！
　　枝桠上悬挂着的十颗炎阳忽闪着。
　　缕缕扶桑本源真火呼呼散开。
　　以姜凌天为圆心，十阳轰然炸开！
　　漫天焰火，如同大浪滔天般，焚烧虚空！
　　火海之下，百万虚空兽尽皆化为了泡影！死的不能再死……
　　“你！莫怪我以大欺小！你姜凌天过分了！”
　　不朽层次的虚无云不敢出手，因为有姜明等人牵制着。
　　可！
　　一位神王层次的虚空兽忽然冲向了姜凌天！
　　“那是一千年前，虚空兽一族中的帝子！虚云昇！”
　　“虚云昇？他可是神王啊！”
　　这一幕，引得云荒众人大惊失色。
　　神境与神王可不一样……
　　然而还不等众人有所反应。
　　姜凌天不退反进！
　　超凡入圣的肉身之力，可摧12颗星辰的一拳！
　　轰然向着虚无云打去。
　　他的速度之快，甚至让虚云昇都没有反应过来，直接用脸就接了姜凌天的拳头！
　　砰！
　　一具无头尸身仰面倒在了虚空上。
　　姜凌天甩了甩手上的血迹，目光落在了虚无云身后的众强者身上。
　　“下一个。”

第50章 姜氏血脉真谛！连斩神王！
　　这么快……
　　当虚空兽一族上千年前的帝子，虚云昇死去的时候，所有人都还没有反应过来。
　　没错，姜凌天的速度实在是太快了！
　　其实这是因为姜凌天不仅仅是肉身之力恐怖无比。
　　他在刹那间，就运用了三千森罗界法！
　　甚至，还不等二十二个小世界的缩影出来，一切就已经都结束了。
　　现如今的姜凌天，以他的肉身程度，足足可以支撑体内法力暴增22倍！
　　骤然爆发之下，姜凌天的速度即便是赶不上圣王境，那也与圣王相差不多了。
　　而圣王境本就是一个分水岭，神王是很强大，比之神境强了10倍不止，更别提是虚云昇这样被冠以帝子之名的神王境强者。
　　只可惜，虚云昇遇到了姜凌天……
　　那虚无云此刻是彻底看傻眼了。
　　“连云晟都不是这姜凌天的对手？这，这是神将境？！”
　　虚无云下意识的呢喃出声。
　　与此同时，他身后的圣王存在忍不住想要出手了。
　　然而虚无云当即便摇了摇头。
　　“不可！”
　　“此子不可敌！他的实力已经无限接近于圣王境了。”
　　“甚至，他的肉身之力，即便是我们虚空兽一族也难以媲美！”
　　“此子的肉身之力堪比太古时代的天角蚁！”
　　虚无云还是不敢想，以他的见识，最多只是接触过肉身恐怖的天角蚁一族。
　　与此同时，姜凌天却是又做出了令人意想不到的举动。
　　只见他忽然伸手而出。
　　那虚云昇的尸身竟是在刹那间就化为了一滴殷红的血滴。
　　而后便没入了姜凌天的指尖！
　　嗯？！
　　吸收一族血脉之力？！
　　这，这莫非是那位远古时代的不灭女帝之法？！
　　虚无云顿时一愣。
　　没错！
　　姜凌天还真是将虚云昇的血脉之力给吸收了。
　　毕竟，是一位千年前的帝子。
　　虽然只是曾经被冠以帝子名号。
　　可无论怎么说，至少证明了虚云昇绝对有过人之处。
　　果然，在吞噬吸收了虚云昇的血脉之力后，姜凌天立刻就发现了这血脉的奇异之处。
　　“不仅是有虚空兽一族的血脉，这血脉中还蕴含着一种天赋神通……”
　　天赋神通！
　　唯有每个时代绝对的强族血脉，才会有天赋神通。
　　比如重瞳、太古真龙一族……
　　而这虚无云的血脉中，竟然蕴含着不属于虚空兽一族的天赋神通。
　　得益于自身的万古道体，姜凌天在顷刻间就领悟到了这个天赋神通。
　　“上古神凰战体……”
　　姜凌天的眉头微蹙。
　　上古神凰，根本不是虚空兽一族！
　　而是云荒世界中，早已绝迹的一族！
　　姜凌天的声音，被虚垣城中，众多关注着他的不朽强者们听到了。
　　姜明等人的脸色顿时一变。
　　其中一位至今依旧保持着少年模样的儒雅男子，双眸立时通红，滔天杀意不禁散发而出！
　　“上古神凰，二十三万年前，突然销声匿迹的一族！”
　　“那时，本座本以为神凰一族是离开了云荒，去往了东洲天极域。”
　　“原来如此，原来是这样的……”
　　这儒雅男子，乃是一位不朽世家的老祖宗！
　　可他，一生无后！其族子弟中，只有亲缘血脉，而无至亲。
　　只因为他在二十三万年前，与神凰一族的公主相爱。
　　少年情爱，至今难忘……
　　而今，谁都能够看得出来，神凰一族到底是遭遇了什么。
　　“你们……”
　　姜凌天不禁眯起了眼睛，视线定格在了虚无云身后的一众强者身上。
　　他已然猜到了！
　　虚空兽一族的圣王强者，可彻底化形为人，即便是同境界的强者，在一起的时候都难以分辨出来。
　　而这也是虚空兽一族恐怖的地方！
　　很显然，虚空兽一族，在这些年里，可没有少去云荒三十六域。
　　目的，当然很简单！
　　他们在暗中收集强族血脉！不惜绑架，甚至灭族！
　　几百万年下来，谁也不知道虚空兽一族到底祸害了多少强族妇女，又夺去了多少强族的血脉……
　　杀…确实该杀！
　　虽非我族，但我为云荒之主！
　　心中杀念升起！
　　下一刻，姜凌天的身形直冲而出！
　　这一次，他没有动用混沌青莲，扶桑神树。
　　而是用了上古神凰战体！
　　“灼灼炎火，烈烈阳芒，以我之躯，召，真精阳炎。”
　　姜凌天口吐真言，字字珠玑。
　　竟是引动了冥冥中的玄妙之力。
　　这！乃是神凰战体的无上天赋神通！
　　那一瞬间，虚空世界都颤栗了起来。
　　下一刻，姜凌天的身周竟然凭空浮现出来了丝丝阳炎！
　　他！
　　一人就像是一颗烈阳！
　　轰！
　　烈阳坠落！砸在了兽潮之中，暴起了滚滚炎火！焚烧百万之众！
　　而这一次，姜凌天可不是冲着低阶虚空兽而去的。
　　他这以身化阳之法，打死的是一位年轻的神王！
　　卧槽！嗝屁了！
　　那神王都没有反应过来，满脑子只有临死前的一个念头，当场就被姜凌天砸死了！
　　选择这年轻的神王，理由也很简单。
　　姜凌天相信，这些新生代的虚空兽，想要远超先祖的话，必然会有强族血脉混杂。
　　下一刻，他当即便施展吞天魔功，直接吸收了漫天的血沫。
　　果然！
　　姜凌天突然睁开了双眸。
　　此时此刻，他的眸中，第一次充斥着毫不掩饰的凛寒杀意。
　　“姜氏血脉，无极道体……”
　　这！
　　是他姜氏一族的血脉之力！
　　怒！
　　不得不怒！
　　“三千年前，我姜氏一族也有一位圣女失踪，老夫我……”虚垣城，城主府大殿中，姜明的脸色难看。
　　如今在察觉到了姜凌天身上，骤然凝聚起来的熟悉气机后，老人家的眼睛有些红了。
　　其实姜凌天一直都没有用过姜氏血脉，不是不强，而是一直没有必要用。
　　但今日。
　　他用了！
　　包含愤怒的一击！
　　“无极之道，无相无法，无天无地。”
　　字字真言道出口，引动通玄奥妙！
　　此乃他的血脉根基。
　　此一击！乃姜氏凌天独有之力！
　　随着姜凌天的话音落下，骤然间，他目光所看向的地方。
　　那处空间竟是如同碎裂的镜面般，咔嚓咔嚓破碎！
　　引动空间坍塌的神通玄妙！
　　眨眼间，一个万里方圆的空间坍塌便形成了，当场绞杀了数以百万的虚空兽！
　　还有三位神王境的虚空兽，猝不及防下，也被碎裂的空间碾压至死……
　　姜氏血脉的天赋神通，是对于空间的运用！
　　而在姜凌天这一眼后，姜明老祖的呼吸一滞，凡姜氏族人，那眼中只有姜凌天一人了。
　　“这是我族血脉中，至高无上的神通妙用！”
　　“帝子竟然悟到了！”
　　没错！姜氏血脉不弱，不然也不会是传承百万年的不朽大族。
　　只不过，罕有人能够领悟到自身血脉中的真谛，即便是老祖宗姜明，他也只是粗略领悟了一些而已。
　　可对于姜凌天来讲，这就不难了，毕竟，他的悟性，万古唯一！
　　此一战，姜凌天连斩神王！
　　凡亲眼见证了此刻的人们，脑海中只有一个念头。
　　凌天帝子，圣王境下，举世无敌！
　　与此同时，东洲那边……
　　……

第51章 与混沌有缘！要拿帝器炼制！？
　　“师尊为何要去云荒三十六域，莫非真是因为那姜凌天？”
　　一抹流光！横穿虚空世界，在暗淡的虚空中留下了缕缕虹光！
　　而这流光，其实是一把巨大的神剑。
　　在这神剑之上，一位仙风道骨的白袍老者，屹立于神剑尖锐处，由他指引着神剑方向。
　　白袍老者的身后，则是一众气势惊人的大族子弟。
　　一位绑着双马尾，穿着粉衣长裙的少女，灵秀逼人，她笑吟吟的看向老者。
　　这少女，正是曾与东洲众多弟子，向姜凌天下过战书的大楚皇朝后裔！楚灵韵！
　　老者看了眼楚灵韵，抚须轻道：“你这小丫头，这不是明知故问嘛？”
　　“姜凌天乃是姜氏血脉，其族始祖曾在域外这广茂虚空中，偶然得到了无上功法，混沌万象诀。”
　　“自此以后，姜氏族人们便可修出混沌之气了。”
　　“那姜凌天乃是姜氏帝子，又是声名赫赫，传言其天资亘古唯一，世所难见。”
　　“老夫预料，此子定然能够修出混沌气。”
　　混沌气，天地未开，宇宙混蒙时才有。
　　后来有一些顶尖的强者，竟是让自身的法力质变，完全晋升为了混沌气！
　　可以说，混沌气是凌驾于普通法力之上的。
　　以混沌气来施展出神通妙法的话，威力要比普通法力强了10倍不止！
　　而混沌圣地乃是东洲的两大圣地之一，本身就是以混沌气立教，上古时代的青帝更是为混沌圣地的荣誉客卿。
　　只可惜，自太古时代之后，再无人能够修炼出混沌气。
　　这传承了三百多万年的圣地，自然是迫切想要找到一位传承帝子。
　　而姜氏与混沌圣地也算是颇有缘分，都有修炼混沌气的无上妙法。
　　在加上，传闻中，姜凌天种下了上古青帝的道种，混沌青莲！
　　可以说！姜凌天与混沌气的缘分太深了！
　　闻言，楚灵韵眨了眨水灵灵的大眼睛。
　　说实话，这位堂堂不朽皇朝的帝子，对于姜凌天那也是分外的好奇。
　　不然也不会兴冲冲的跟着自己的师尊远道而来了！
　　“师尊，那我们得快点吧。”
　　“我听太古真龙一族的老祖宗说，敖行云那个家伙早就告诉了姜凌天，虚空兽一族有大动作。”
　　“如今，虚空兽一族恐怕都杀进云荒了，要是姜氏没了，那我们可就白来一趟了。”
　　老者闻言，眉头不禁微微蹙起。
　　自己的弟子说的不错，云荒道盟现在的处境可不好啊。
　　可别……
　　一念至此，老者不敢再想下去了，当即便奋力驱使神剑，向着云荒而去……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　姜凌天已经杀爽了！
　　没错，就是杀的很舒爽。
　　在第七战场处，已然是没有了虚空兽的丁点踪迹！
　　全部都被姜凌天给吓破了肝胆。
　　在面对着姜凌天如此杀戮之下，损失了几千万头低阶虚空兽！
　　更甚者，除了神将境、神王以外，还有两位圣境的虚空兽，被姜凌天斩杀了！
　　此刻，这两头圣境虚空兽就在漫天的尸山血海之中，早已化形为人的他们，奄奄一息的，飘荡在虚空中。
　　两人的胸膛心口处，都有一个透明的大洞！
　　是遭遇了姜凌天的骤然袭杀，猝不及防下被打了个透心凉……
　　也就是在这一刻开始，虚空兽不管不顾的开始大举撤退了！
　　毕竟，傻子都看得出来，姜凌天的修为境界虽然没到圣王境，可他的肉身之力已然是步入了超凡入圣啊。
　　猝不及防下，圣王境都得死！
　　与此同时，姜凌天也没有闲着，他收集了漫天的内丹！
　　数量足有数千万！
　　当场就运转吞天魔功吞完了。
　　然后……
　　境界没破！
　　姜凌天不禁皱了皱眉头。
　　好家伙，这低阶虚空兽的内丹精华果然不行。
　　下一刻，姜凌天的身形一闪而逝，瞬息间便来到了两个圣王境的虚空兽面前。
　　目光微亮，上下打量着半死不活的这两位。
　　虽然他们化形为人，可在姜凌天的眼里，看哪都是宝！
　　毕竟，不是真正的人！
　　与此同时，姜明等人也来到了姜凌天的身边。
　　姜明与姜玄打量一番奄奄一息的两人，异口同声道：“好东西！”
　　“是啊，圣境虚空兽啊，这兽皮要是扒拉下来，怕是能够做一件好宝贝了吧？”
　　“圣境内丹才重要！凌天帝子定然又能连续破境了！”
　　“依老夫我看，掐头去尾，炖一锅肉汤，想必也是美味无穷。”
　　一群人在这评头论足，指指点点的。
　　那两位被姜凌天打残，就吊着一口气还没彻底死透的圣境虚空兽，闻言，当场两眼一翻白，活活被吓死了。
　　这都是些什么人啊！也忒恐怖了！
　　而就在他们彻底凉透后，那人形身躯上散发出了润光，缓缓变化着，最终变成了两头约莫有三米大小的虚空兽。
　　见状，众人的目光骤亮！
　　显露出来本体了！这可是大好事啊。
　　先前众人还觉得有些麻烦，这要是一直保持着人形多不好。
　　要知道，人形可就太可惜了，毕竟与自己长得太像，难以下嘴啊。
　　“凌天，老祖我觉得你可以在此时，炼制出你的本命至宝了。”姜明忽然说道。
　　本命至宝，乃是成神之后才能炼制出来的无上之物！
　　对于每个生灵而言，他们自己的本命至宝才是用起来最为顺手！
　　也是日后证道成帝必不可缺的一环。
　　与姜凌天所掌握的帝器不一样。
　　本命至宝是可以随着自己不断变强，蜕变！伴随一生的！
　　闻言，姜凌天顿时便明白了姜明老祖的意思。
　　他的目光不禁一亮。
　　倒也对，自己既然已经成神，那么就是时候炼制出来独属于自己的本命至宝了！
　　而且……
　　自己掌握的可用资源绝对不少！
　　他有功德至宝，天地玄黄塔！
　　除已经诞生了器灵以外的造化宝鉴之外，姜凌天还有三件帝器！
　　再加上这让人一眼望不到边际的虚空兽尸身们……
　　如果以这些造化之物来炼制自己的本命至宝，那场面想想便让人为之兴奋！
　　下一刻，姜凌天不再犹豫，当即便打算开干。
　　直接就来到了虚垣城外，要在这里炼制出自己的本命至宝！
　　毕竟都成神了，没有一件拿得出手的本命至宝，那还配称之为神嘛？
　　而且，连姜凌天都分外期待他的本命至宝到底会是何种档次！
　　古往今来，还无人用帝器为材料炼制过呢。

第52章 啊咧？这是要干啥？
　　当姜凌天来到了虚垣城外时，他的脑海中忽然响起了器灵的声音。
　　“老大……你，你该不会要用帝器炼制本命至宝吧？”
　　“没错。”
　　“呃，那老大，你不会要用造化宝鉴吧？”器灵说的是胆战心惊！
　　“不用。”
　　好在，姜凌天摇了摇头！
　　这下器灵是彻底放心了，他怕就怕姜凌天把造化宝鉴也用了啊，要知道，以帝器为根基来炼制本命至宝，这创造历史性的一幕，谁也摸不准姜凌天到底在想些什么。
　　而一旦，造化宝鉴被炼化了，那身为造化宝鉴的器灵，也就跟着一起完蛋了……
　　器灵不担心那是假的。
　　“老大放心！我也不是没用的！其实我要比上古青帝，乃至远古时代的不灭女帝都活的久远，我是太古时代的生灵。”
　　“上古距今已经快有百万年了，别说是这百万年内发生的事情，各种天材地宝的详略信息，就算是远古，太古，我也是知道的！”
　　“日后老大但凡是遇到了不懂得神秘造化之物，我肯定能帮老大认出来！”
　　器灵当即就急切道。
　　这可是他的自身价值！
　　俗话说得好，要想活得久，那就得价值高！
　　姜凌天无声一笑。
　　他倒也不是没有考虑过这一点。
　　正是因为姜凌天非常清楚器灵的价值，所以才没有选择炼化了造化宝鉴。
　　与此同时，虚垣城外，数以亿计的人们，此时此刻都还没有离开，就算是原本打算离开的，在听闻了姜凌天打算炼制自己的本命至宝后，那也是迫不及待的又折返了回来。
　　人们目光灼灼，紧紧地盯着姜凌天！
　　生怕错过任何一个小细节！
　　毕竟，他们也是有生以来第一次，有幸见到以帝器来炼制本命至宝的！
　　整个云荒三十六域中，也就姜凌天有这样的资本了。
　　眼看着姜凌天取下了腰间的小挂件。
　　众人的目光不禁微微收缩！
　　要开始了！
　　就在这时，姜明带着一位老者飞来。
　　“凌天啊，先别急，这位是我云荒在炼器一道上的顶尖大师，王大师。”
　　“王大师若是敢称第二，我云荒三十六域内还无人敢称第一！”
　　姜明笑着向姜凌天介绍了老者。
　　老者倒是也不废话，当即便从储物袋中取出了一枚玉简，珍重的递到了姜凌天的手中。
　　“请主宰过目，此乃我王氏一族，钻研一百多万年的炼器心得。”
　　“其中关于炼器一道的奥妙，定然会对主宰你有所帮助。”
　　王大师可不傻，这时候可不就是与姜氏结好，最终提前投资，入股姜凌天这支优质股的好时机嘛！
　　别看他掏出来了自家的珍藏，那可谓是一点都不心疼！
　　旁人见状，不禁暗暗咂舌不已。
　　“嘶——王氏大兴啊！”
　　“羡慕~王氏竟然拿出了他族的不传之秘！”
　　“这是传说中的九炎三炼之法吧？！”
　　“我云荒最强的炼器之法啊！”
　　姜凌天倒是也没有拒绝王大师的好意。
　　毕竟，姜凌天也很清楚，炼器一道绝非是新手就能随便炼制着玩的。
　　他是炼制出来过帝器，可，那是用了修改点。
　　如今，能不浪费修改点，何乐而不为呢。
　　姜凌天含笑接过了玉简，向着王大师一抱拳。
　　“多谢。”
　　“客气，主宰客气了。”王大师笑吟吟的。
　　而这却是还没完！
　　兴许是因为王大师开了一个好头！
　　下一刻，竟然有诸多大族的老祖宗们都快速飞了过来！
　　“我族虽然没有炼器之法，但这点小心意还请主宰收下。”
　　一老者手捧一颗拳头大小的石料走近了姜凌天。
　　这石料看起来神乎其神！其内竟是有着润光流转，犹如石中蕴水般！
　　“天晶弱水石！”
　　“弱水！史料记载中，远古时代天崩地裂时，天穹撕裂后，灌入世间的神异奇水！”
　　“传说一汪弱水，可淹死圣王！这天晶弱水石乃是当年大楚女皇补天时，截断滔天弱水之物。”
　　“现在存世的，不过只有十几颗了吧。”
　　“嘶~大手笔！”
　　众人暗暗吞咽了一口唾沫，实在是没有想到原来在云荒中，还有世家大族藏着这样的珍宝！
　　而其余的世家大族也是不甘落后，纷纷掏出了自家压箱底的宝贝。
　　“帝子，这是天髓**10滴！”
　　“我族为凌天帝子奉上太古真元石5837枚！”
　　“我……”
　　一个个闪耀着神异华彩的天材地宝被接连取出！
　　目不暇接！令人看的是眼花缭乱。
　　一时间，天地间竟然因为这些天材地宝的聚集，而充满了恐怖的天地灵气！
　　这下，只是站在这附近修炼的话，都要比别处要快了10倍不止！
　　“主宰请看，这是我族的通天剑骨，乃是一位不朽强者的遗脱之物！”
　　啥？！连不朽强者陨落后的遗骸精华都被拿出来啦！
　　好家伙，这该不会是你家哪位祖先吧……
　　吃瓜群众们人麻了~
　　“帝子！您需要以血祭炼本命至宝嘛？本姑娘愿意为帝子的本命至宝献身！”
　　乱了乱了，彻底乱了。
　　姜凌天面对着众人的好意，他都有些快招架不住了。
　　不过！
　　炼制本命至宝的天材地宝，自然是越多越好！
　　姜凌天也是来者不拒，今日之赠，他姜凌天都记在了心中！
　　等到围拢在身边的人群渐散后，姜凌天的身边已然是多了一座完全由天材地宝堆砌而成的百米小山包！
　　下一刻，他取出了一个五米高大的巨型炼器炉子。
　　还别说！
　　连这炉子都是一件帝器！也是云荒三十六域，在姜凌天炼制出了帝器之前，唯一的一件帝器。
　　此帝器并非是专精于杀伐之用。
　　名为天炼之愿，是一件炼器的至宝。
　　既然姜凌天要以帝器为根基炼制，那么自然，云荒的诸多老祖们，就为他带来了这个炉子。
　　放好了炼器炉在身前后，姜凌天直接掀开了炉盖。
　　心念一动，驱使法力，引动了身旁的小山包呼啦啦的向着炉中灌去！
　　此炉毕竟是帝器，看着不大，可其内蕴含着空间奥妙。
　　百米高大的小山包都消失了！还有虚空中数以千万的虚空兽血肉尽皆入炉！
　　此炉却依旧没有“吃饱”！
　　不得不说，真能装！
　　与此同时，一道流光由远及近！眨眼间就来到了虚垣城的上空。
　　“嗯？？什么情况？”
　　流光散开，一柄百米神剑横陈在空。
　　其上的老者看到了姜凌天，再看看众人，他懵了。
　　虚空兽呢？
　　这场面与他想象中的完全不一样啊。
　　“啊咧？这是要干啥？”老者身后的楚灵韵瞪大了那对妙眸大眼，死死地盯着姜凌天面前的炼器炉。

第53章 越多越好
　　这是什么情况？！
　　虚空兽大军呢？怎么一头都没了？
　　自混沌圣地中，专门为了姜凌天而来的老者，与他身后一众天骄弟子们，是彻底茫然了。
　　目光中，虚垣城外聚集的密密麻麻人潮，应该就是为了阻挡虚空兽大军而集结的。
　　然而，虚空兽是一头都没了……
　　而后，老者与楚灵韵等人便注意到了人群中的姜凌天！
　　没办法，实在是想不注意到姜凌天都难。
　　他身前的炼器炉中，此刻，正散发出来了恐怖的威压，其内甚至有让不朽级强者都为之胆颤心惊的气机，不断散发而出！
　　“这是？”
　　老者名轻灵子，身为东洲六百域仅有的两大圣地，混沌圣地的长老，他可谓是见多识广！
　　脑海中，当即便生出了一个不可思议的念头。
　　“哎呀~师尊，姜凌天是不是在炼制自己的本命至宝啊。”出身于不朽皇朝，大楚的楚灵韵，也猜到了！
　　不过下一刻，楚灵韵就有些惊疑不定了。
　　毕竟，她也是神将境，自身更是东洲六百域中，当代配得上帝子名号的十八位年轻天骄之一。
　　她早已炼制过了自己的本命至宝。
　　正因如此，楚灵韵才有些疑惑。
　　姜凌天只是炼制一个本命至宝，为何就能散发出如此可怕的气机？！
　　闻言，轻灵子的目光剧烈闪动着，呢喃道：“只怕凌天帝子的本命至宝，是用了帝器来炼制……”
　　帝，帝器？！
　　楚灵韵瞪大了妙眸！
　　与此同时，姜明等人也注意到了这横陈在虚垣城上空的神剑。
　　姜明的目光微微一缩。
　　他在云荒成名已久，自然是认得这神剑的出处！
　　“混沌圣地……”
　　下一刻，轻灵子便带着众多天骄弟子来到了姜明一行人的面前。
　　“姜师弟，许久未见了。”轻灵子与姜明算是老相识了，毕竟，姜氏一族的祖法混沌万象诀，与混沌气颇有渊源。
　　曾经，在姜明年少时，就曾为了追求混沌气而去拜入过混沌圣地！
　　与轻灵子师出同门！
　　“师兄，二十万年未见，别来无恙。”姜明的面色有些复杂。
　　他们的同代人，还活着的真的没有几个了……
　　不过轻灵子倒不是来与姜明叙旧的，闲聊了几句后，轻灵子的目光顿时落在了正在炼制着自己本命至宝的姜凌天身上。
　　“对了，虚空兽大军呢？莫非没有来虚垣城第七站场？”
　　“来了，只不过被凌天打散了。”姜明含笑道。
　　轻灵子：“……”
　　来了？！被打散了？？
　　也就是说，东洲长老会总部传出来的消息千真万确！
　　姜氏帝子，姜凌天，他真的让云荒道盟众生再一次团结了！
　　不然的话，光凭云荒道盟各族的单打独斗，是万万打不过虚空兽一族的。
　　一念至此，轻灵子的目光灼灼：“师弟，你族真是大兴啊，出了这了不得的族中子弟。”
　　“这我就不奇怪了，凌天炼制自己的本命至宝，能有一件帝器为根基炼制，倒也正常。”
　　闻言，姜明摇了摇头。
　　“师兄猜错了，不是一件，而是三件。”
　　啥？！
　　三件帝器！
　　自己格局小了，还是不敢猜！？
　　轻灵子当场一怔。
　　而他身后，好奇的看来看去的混沌圣地天骄弟子们，闻言，那是立刻就屏住了自己的呼吸。
　　“三件帝器？！这，这也太豪华了吧！”
　　“楚师姐，你当初炼制本命至宝的时候，是用了十几件准帝器吧？”下一刻，回过神来的众天骄弟子们议论纷纷着！
　　楚灵韵的眼角跳了跳，轻声道：“三件帝器，莫说是我大楚皇朝拿不出来了，就算是整个东洲六百域内，也没几个强族舍得下如此血本。”
　　“我以十六件准帝器炼制出了不朽层次的上品本命至宝。”
　　“这凌天帝子，怕不是能够炼制出帝器层次的本命至宝了。”
　　楚灵韵的话让众人的呼吸再次一滞！
　　所有人的眼睛都有些发红了，实在是羡慕的不得了！
　　与此同时，姜凌天却是还不知道混沌圣地中有人来了。
　　他还在专心致志的炼制着自己的本命至宝。
　　也是好在姜凌天的悟性万古独尊，只是看了一遍王氏一族的九炎三炼之法，便已经是了然于心，全数精通了！
　　换个人来，那还真不可能在短时间内学会这九炎三炼之法！毕竟，此乃王氏一族，祖祖辈辈百万年的炼器心得体会！
　　炼器共分为三个步骤。
　　奠定根基，塑形蕴灵，铭文通玄！
　　此时此刻，姜凌天正在奠定自己的本命至宝根基。
　　说通俗易懂点，其实就是融化诸天万物，以万物精华为本命至宝的材质根基。
　　三件帝器本就是姜凌天炼制出来的，上面充满了姜凌天的气息。
　　那融化起来，仅仅是片刻后就完事了，可谓是毫无阻碍！
　　他面前的炼器炉抖动了第一下！
　　一道灵光道韵盘旋在了炉盖顶部！散发出了神华点点！
　　见状，众人下意识的惊呼出声！
　　“一件帝器！”
　　紧接着，第二道！
　　第三道！
　　气势节节攀升！那炼器炉中，散发出的恐怖威压，甚至让不朽层次的强者，都有些不敢直视了。
　　“果然是三件帝器啊~”
　　来自于混沌圣地的众人，瞪大了双眼。
　　听说是一回事，真正亲眼所见，那就是另外一回事了！
　　然而，正当众人以为，姜凌天的奠定根基就此结束了后。
　　身在炼器炉前的姜凌天忽然睁开了双眼。
　　他扭头看了眼自家的老祖宗姜明。
　　“老祖，根据王老前辈族中的炼器之法记载，奠定根基这一步，材料能有多好就有多好吧？”
　　“嗯~”姜明先是点了点头，然后他猛地反应了过来！
　　瞳孔微微一缩！
　　凌天这孩子是要？！
　　轻灵子倒是不明所以，他还却是听出来了姜凌天不满足，想要更多的奠基材料。
　　下一刻，轻灵子二话不说，直接伸手一招！
　　天穹上空的神剑化为了一道流光，缩小到了拇指大小，当即就飞到了姜凌天的面前。
　　“凌天帝子，老夫的一点心意，还请收下吧。”
　　本就是为了姜凌天而来的轻灵子，他自然是不会错过这个能与姜凌天打好关系的好机会！
　　楚灵韵等人却是有些人麻了~
　　此剑，混沌圣地中也只有三柄！乃是一件准帝层次的上品准帝器！
　　姜凌天确实是来者不拒，收了这剑后，向着轻灵子抱拳一礼。
　　然后……
　　“既然奠定根基这一步，材料的多少很重要，那我就再炼制几件帝器好了。”
　　没错！
　　姜凌天问那句话没别的意思，他正是打算再加大，加多量！
　　随手就摸上了轻灵子送来的神剑……
　　……

第54章 铭文通玄！夺天造化！
　　“啥？！炼制帝器？”
　　“这，这不可能吧！”
　　来自于混沌圣地的诸多天骄弟子们，原本已经足够羡慕姜凌天的炼器资源了。
　　这下，再听到姜凌天还能炼制出来帝器后，那是打死他们都不敢相信了。
　　要知道！
　　帝器可不一样！
　　自古以来，唯有大帝能够炼制而出，不然的话，也不会被称之为是帝器！
　　带着‘帝’便已经足以凌驾于诸天至宝之上了！
　　而一些强大的炼器大师们，若是不成大帝，此生的最佳杰作最多也就是一件绝品准帝器！
　　与此同时，姜凌天已经开始了！
　　他伸手摸上了拇指大小的神剑，察觉得到，这是一件很好的至宝神兵。
　　下品、中品、上品、绝品。
　　此宝应该是一件上品准帝器！
　　倒是也很强。
　　不过……
　　对于姜凌天而言，他感觉还是有些弱的。
　　下一刻，姜凌天心念一动。
　　“系统，给我修改一下，成个帝器就可以了。”
　　“哦对了，是绝品帝器。”
　　系统：……
　　“叮！消耗1修改点，山河绝恋，诞生几率：0.00000000001！”
　　“修改几率至100%！”
　　那一瞬间！
　　姜凌天手中拇指大小的飞剑，散发出来了恐怖的威压！
　　一时间，天穹色变，整片大陆都颤栗了起来！
　　一股浩荡的威压，席卷周天！
　　竟是让在场数亿众生自己的本命至宝、法器等等，尽皆冲天而起！
　　数以亿计的神兵利器，就那么盘旋于空！
　　以姜凌天为圆心！向着他的方向朝拜！
　　“这是？！”
　　“帝器！”
　　“还真的炼制出来了帝器！”
　　在场！
　　只有圣王境以上的强者才能勉强稳住身形，在弥漫周天的帝威之下站住了。
　　密密麻麻的众生软倒了一片，场面一时间非常的震撼。
　　让人一眼望不到边际的人潮中，唯有那么不到二十人站着……
　　其中，还有一位是姜凌天！
　　姜凌天的修为境界虽然不达圣王境，但这帝器是他炼制出来的。
　　自然不会影响到他，那帝威中，甚至还带着浓郁的姜凌天气息！
　　“只是摸了一下，我混沌圣地的绝品准帝器就变成了帝器？这……”
　　轻灵子感觉自己整个人都不好了。
　　他是看出来了姜凌天的前途不可限量，此子恐怖如斯。
　　然而格局实在是再也大不了了啊！
　　是个人都无法想象到姜凌天竟然还有如此神异的表现！
　　“少见多怪了吧，师兄，不瞒你说，我族的始祖传承之法，混沌万象诀你是知道的。”姜明的眼角动了动，眼底深处残留着惊艳。
　　即使他早就猜到了姜凌天要干啥，毕竟，早就见识过了。
　　可！依旧难以掩盖自身的震撼。
　　“我知道。”轻灵子下意识的点了点头。
　　“那我族的混沌万象诀变化了，你不知道吧？”
　　啥？混沌万象诀还能变化？
　　轻灵子顿时瞪大了双眼，难以置信的看向了姜明。
　　要知道，混沌万象诀可不简单，与混沌气颇为有缘。
　　整个东洲六百域内，有机会修炼出混沌气的功法，一只手都数的过来！
　　“就是在凌天摸了一下后改变的。”
　　“现在，它叫太上混沌道经，不瞒师兄你，师弟我看过，与混沌圣地的功法不分上下。”
　　轻灵子：“……”
　　他……
　　人有些麻了……
　　与此同时，姜凌天手中的飞剑倏忽消失！
　　再次归来时，已然是染血！
　　“趁着帝器初成，需饮强者之血，有一击堪比准帝境的威力，斩了个虚空兽一族的不朽老祖，倒是也不错。”
　　姜凌天呢喃了一声。
　　在场都是强者，万里开外的蚊子声都能听到。
　　这下是听得清清楚楚，当场，就有几位不朽层次的老祖宗，眼皮狂跳着，满脸的哭笑不得。
　　而就在下一刻，染血归来的飞剑上，忽然散发出了一股让人心慌慌的气息！
　　一时间，天地间充满了暧昧之息。
　　仿佛都天地四方都弥漫起了一阵粉红红~
　　啊~~
　　有人下意识的叫出了声。
　　然后连忙捂住了自己的嘴巴。
　　我的天！我在叫什么呀！害羞羞~
　　而更让人感到不可思议的是，在这奇异气息的影响下。
　　竟是让不少人不可抑制的想到了许许多多不可描述的画面。
　　那可真是让人面红耳赤！
　　定力不够、或是早已心有所属，暗恋着某某的，当场就抱紧了身边人的大腿！
　　“师姐！我们来一发吧！”
　　“师兄，我喜欢你很久了，今天就要了我吧~”
　　乱了！乱了！
　　而最让人恐怖的是，有太多的目光，就像是狼一样！盯在了姜凌天的身上。
　　如芒在背！让人无比的难受！
　　在场的众多老前辈们，那也是满心的茫然懵逼。
　　不过好在他们老了，对那方面的需求淡了许多，倒是还能够勉强维持住本心。
　　“这是？！”
　　“此乃绝品准帝器吧！只有绝品准帝器散发出来的帝威才有如此威力啊！”
　　“嘶~凌天帝子摸一下，竟是就变成了绝品帝器……”
　　山河绝恋！
　　山无棱，天地合！乃敢与君绝！
　　这本就是一件爱意满满的帝器！
　　散发出来的帝威可以说是恐怖如斯！
　　这爱意除了影响到生灵以外，甚至连植物都没放过，小草儿都互相纠结在了一起，花花草草恩恩爱爱的……
　　姜凌天也察觉到了这一点。
　　他连忙打开了炼器炉，将山河绝恋丢了进去。
　　当场就给它融化成了水水~
　　做完了这一切后，姜凌天才轻呼了一口气，脸上有着一抹心有余悸。
　　差一点，场面可就一发不可收拾了！
　　紧接着，姜凌天的脑海中想到了一把剑的形状。
　　塑形！
　　那一瞬间，炼器炉内的水水翻翻滚滚了起来。
　　眨眼间！就形成了一把雪白的长剑！
　　剑！为本命至宝！
　　正好可以搭配自己的剑道龙脊！
　　“最后一步，铭文通玄，根据炼器之法中所说，铭文是要向着本命至宝上不断铭刻各种玄奥纹络。”
　　“这些纹络，可以加持本命至宝的各方面威力。”
　　“九炎三炼的炼制法，之所以强大，正是因为有王氏一族钻研了百万年的三种极强铭文。”
　　心念一动，姜凌天就打算将王氏一族的的三种极强铭文铭刻在自己的本命至宝上。
　　然而下一刻！
　　天地忽然一震！漫天神华自天而降！
　　人们才刚刚醒过了神来，再次被这天威给震懵了……
　　……

第55章 天炼之法，史上第一
　　“这是……”
　　懵了~
　　在场所有人都瞪大了眼睛，难以置信的直视着那漫天的华彩。
　　甚至，就连不朽层次的老前辈们，此刻都是满心的茫然懵逼。
　　因为！
　　连他们都没有见过这华彩！
　　漫天的华彩，五光十色！映照的天地一片炫彩连连！
　　光怪陆离，让人不禁沉醉其中！
　　而后，这奇异的光彩，竟是演化出了上古！远古！太古！甚至是荒古时代的神兽大凶们的身影！
　　没错！
　　仅仅是一个呼吸的时间后，龙、凤、神象、貔貅、饕餮、陛轩……
　　数百万年来的诸天万族！在这一刻弥漫周天！
　　“一个……”
　　“三万九千个……”
　　“六千九百三十六万……”
　　在场的圣王境以上强者们，神念强大，瞬间就数清了各个神兽大凶的身影数量。
　　最终！竟是有九千九百九十九万个！
　　猛地！一众老前辈们人群中的云荒当代脸器大师，王大师醒过了神来。
　　他的双眼迷离，望着漫天的异兽幻想。
　　整个人的身子都在轻微颤栗着。
　　失声呢喃道：“这，这是传说中的天炼之法啊。”
　　“天炼之法，天道之下，万物众生之炼！铭文通玄！以诸天诸族为源！”
　　“这，这乃是我辈炼器师们，这辈子都梦寐以求的炼器一途境界。”
　　“自古以来，还从未出现过一次天炼之法……”
　　没出现过，不过，炼器宗师们的炼器境界达到了巅峰程度时，他们冥冥中会有关于天炼之法的预感。
　　数百万年来，无人能够领悟到，但这并不妨碍他们对天炼之法的殷殷期盼，心之向往！
　　而今天，王大师亲眼见证了天炼之法的横空出世！
　　下一刻，他猛地看向了姜凌天。
　　“凌天帝子，用出了天炼之法！他对炼器一途的道行，已经不是老夫能比的了。”
　　王大师感慨不已。
　　姜明等人却是听得暗暗咂舌不已，只以为自己今天是在做梦……
　　毕竟，大家都知道，姜凌天在今日之前，是不会炼器的。
　　炼器之法，都是现学现卖。
　　然而，一想到姜凌天伸手摸摸上品准帝器，那都能变成一件绝品帝器。
　　呃~
　　如此一想的话……
　　姜明心如擂鼓，双眸炯炯有神，含笑道：“我族帝子，天赋绝伦，在炼器一途上，也有常人不可想象之天资！”
　　“没错没错！老朽今日真是开了眼界，凌天帝子恐怖如斯！”
　　一众老前辈们当场感慨了起来，只能想到这是因为姜凌天对于炼器之道上的天资，冠绝古今！
　　不过，其实姜凌天也不清楚是怎么回事……
　　他原本是打算用王氏的九炎三炼之法来为自己的本命至宝铭文。
　　但这传说中的天炼之法怎么就出现了？
　　姜凌天耳聪目明，已经听到了姜明等人的议论声。
　　他的目光闪动了几下。
　　福至心灵一般，姜凌天忽然想到了原因。
　　“原来如此，炼制出帝器后，本就会有一次‘天道按摩’的。”
　　“不过这一次是炼制出我的本命至宝。”
　　“所以，‘天道按摩’变了，或者说是更加适合于我此刻的状态。”
　　天道赐福！曾经因为他炼制出帝器，为他淬骨铭文！
　　那么眼下，这天道赐福，就相当于是天道在出手，帮他炼制本命至宝！
　　既然如此，那就完全不需要自己操心，纯粹看戏，等着完事最好了。
　　一念至此，姜凌天想明白了后，当即便放开了自己的心神。
　　凌空盘膝而坐，微微闭上了眼眸。
　　他不在刻意的去想着王氏的九炎三炼之法。
　　而是陷入了悟道状态下！
　　“无我，无心，无他，空我两忘。”
　　这悟道状态，极为的奇妙，完全是依靠着本能去做。
　　一般人想要达到悟道的状态，还得冥想静心上十天半月，甚至没点福缘机遇的话，这辈子都难以陷入悟道状态。
　　不过悟道状态对于姜凌天而言，并不难。
　　毕竟，他的悟性、气运过于匪夷所思，常人不敢想像！
　　当姜凌天陷入了悟道状态后。
　　果然！那弥漫周天的诸天万族身影又有了变化！
　　太古真龙笑傲长空！化为了一道流光没入了炼器炉中！
　　神凤在虚空中勾勒出了火红点点，直冲炼器炉而去！
　　麒麟、玄武、陛轩……
　　太多了！
　　一时间，天地五彩缤纷，九千九百九十九万个神兽大凶的身影，化为了流光溢彩，直入炼器炉内！
　　炼器炉中。
　　姜凌天的本命至宝，那把尚未被赐名的雪白长剑上，随着太古真龙的身影没入。
　　剑锋之上，闪过了一抹龙影！
　　1道铭文！
　　再之后！
　　神凤、饕餮……
　　666道铭文！
　　999道铭文！
　　8888888道铭文……
　　……
　　最终！雪白长剑上，共闪过了九千九百九十九万道铭文！
　　这一幕，简直是震撼人心！
　　许许多多的小仙子，当场就迷离了双眼。
　　太美了~
　　而不朽层次的老前辈们，他们与小辈想的可就不一样了。
　　“我族的九炎三炼之法中，共包含九万种常态铭文，三种顶尖铭文，一共也就九万零三种……”
　　“凌天帝子的本命至宝上共有……”
　　呢喃着，王大师的脸颊抽搐了几下，他狠狠掐了一下自己的大腿！
　　疼！
　　不是在做梦！
　　王大师这才缓缓道出了口：“共有九千九百九十九万道铭文，比我一族要多了九千多倍的铭文数量……”
　　“以诸天万族铭文通玄！这，这本命帝器，堪称是史上第一！冠绝古今啦！”
　　“大帝……”
　　说着话，他说不下去了。
　　但！
　　所有人都知道，即使是各个时代的大帝们，他们的本命至宝，也没有炼制到这样的程度！
　　说是冠绝古今，史上第一，丝毫都不过分！
　　下一刻，来自于混沌圣地的轻灵子猛地醒过了神来。
　　他目光灼灼，一把就抓住了姜明的袖子！
　　如果说，来之前，轻灵子是抱着看看的态度。
　　在听闻了姜凌天杀退虚空兽一族后，他铁了心想要拉拢到姜凌天了。
　　那么现在，轻灵子的心态又有了变化。
　　“师弟，你有什么条件，直接告诉师兄我！我就算是砸锅卖铁，也会满足！”
　　“你族帝子，当入我混沌圣地啊！”
　　他急了！他急了！
　　那是真怕错过姜凌天……

第56章 混沌接引，风华绝代
　　“原来这位前辈是混沌圣地的来人。”
　　“嘶~东洲六百域内，唯有的两大修行圣地。”
　　“诸族都心心往往之地啊。”
　　轻灵子的话遥遥传开，一时间，在人群中掀起了轩然大波。
　　许多年轻一代的子弟们，还没有接触过东洲生灵。
　　不过这下，是立刻就知道了这些气场惊人的陌生人是来自于何处。
　　混沌圣地！
　　东洲六百域内，数亿万年轻人梦寐以求的修行圣地啊！
　　羡慕~
　　众目睽睽之下，轻灵子能说出这样的话，足以证明他混沌圣地的决心了。
　　其实，姜氏一族也很清楚，姜凌天如果想要有更大成长的话，混沌圣地非常的适合他。
　　毕竟，自太古时代就开宗立派的混沌圣地，是东洲唯一能够修炼出混沌气的地方！
　　即使太古距今，已经快有三百万年了，混沌圣地中，除了那立教祖师修炼出了混沌气以外，后世中，再无一人炼出混沌气。
　　可！那是别人啊！
　　不是姜凌天，谁又敢说姜凌天炼不出混沌气？
　　姜明的目光闪动着。
　　他深知，若是自家的小祖宗能够让自身法力，蜕变为混沌气的话。
　　那！
　　无异于与上古青帝一样！
　　可用混沌气为法力根源！实力定然是震铄古今！
　　成帝的希望更大了几分。
　　一念至此，姜明看了眼异象渐渐停歇，正在炼器中，已然是临近了尾声的姜凌天。
　　大争之世，不争不夺，无异于坐以待毙！
　　更何况，凌天已经踏上了争帝之路。
　　他若是不争，固步自封的话，只怕是会成为众多天骄的垫脚石。
　　“师兄，你为混沌圣地的太上长老，你且说说混沌圣地会付出什么样的代价，为我族弟子铺路？”
　　涉及到了姜凌天，姜明可是很认真的。
　　这时候就不是顾及师兄弟感情的时候啦，有些事情必须得当场敲定了。
　　“瞧师弟你这话说的，师兄我还能坑凌天？那师兄我这么多年岂不是白活了。”
　　“我混沌圣地中有的，尽可为凌天帝子所用！”
　　哦？！
　　此话一出，在场众人听的是暗暗咂舌不已。
　　混沌圣地，那可不是一个不朽世家，许多的不朽世家道统传人，都以进入圣地修行为荣。
　　东洲仅有的两大圣地之一，底蕴之深，远非常人可以想象。
　　这，这是要把自己整个圣地宗门，都打包送给姜凌天的意思？？
　　“混沌圣地，果然有远见，舍得下血本，无愧于太古时代至今的道统传承！”
　　“没错，咱们云荒的主宰，凌天帝子那可不仅仅是强大无比，天赋绝伦。”
　　“别忘了，他，他还是炼器大宗师！”
　　众年轻少年们，激动的议论了起来。
　　与此同时，姜凌天那边，异象已经完全消失了。
　　天炼之法，诸天万族为铭文通玄的一步，终于结束！
　　其实一般人炼器，很快就完事了。
　　“本命至宝上，一百道铭文通玄，合格。”
　　“一千道，优秀。”
　　“一万道，那已经是绝对的珍品了。”
　　“像是王氏一族的九炎三炼之法，九万多种的，堪称是历代的顶尖巅峰！”
　　“而凌天帝子，他足足在自己的本命至宝上，铭文通玄了九千多万种！慢一点也是正常的，毕竟太多了啊！”
　　“也不知道凌天帝子累不累，我的腿腿可以为帝子当枕头。”有小仙子舔了舔自己的嘴唇，馋的不行！
　　“姑娘我心大！软！”
　　“哼！你们休想跟我抢帝子！”
　　眼看着姜凌天事毕功成，人群顿时又骚乱了起来。
　　所有人都以为姜凌天一直是在专心致志的炼制他的本命至宝。
　　小仙子那可真是心悠悠，担心心~
　　生怕姜凌天苦了，累了。
　　男性同胞们这时候就懵了。
　　好家伙，不得不说，那可真是争不过这些娘子军。
　　不过实际情况与大家想象中的有些不一样。
　　其实，姜凌天没事干，天道就像个贤内助一样，那可真是一而再，再而三的也不嫌累。
　　苦活脏活，都给他包圆了。
　　有着‘天道老婆’在替他炼器的姜凌天，一直都无事可做，很是无聊！
　　当最后一个神兽虚影融入到了炼器炉中的雪白长剑上后。
　　姜凌天缓缓睁开了眼。
　　在场，唯有他才能够清晰感知到炼器炉中，那与自己心意相连的本命至宝气息！
　　“本命至宝，只属于炼器者自己。”
　　感受着自己的本命至宝，其实就连姜凌天自己，都有些摸不准他的本命至宝，未来的潜力到底有多大！
　　不过姜凌天有种清晰的感觉。
　　他若是运用自己的本命至宝。
　　那么，一剑下去，准帝器都能被当场砍断，破灭！
　　准帝器，一般都是准帝境强者运用的强大至宝。
　　也只有准帝境强者才能够完美施展出准帝器的威力，破坏掉敌方的准帝器！
　　准帝之下，是很难打坏准帝器的，毕竟，实力不足以催动准帝器的全部威力。
　　然而！正因如此，才让姜凌天摸不准了。
　　要知道，他现在还只是神，还没有达到准帝的层次。
　　这就已经能够斩灭准帝器的话，那若是自己成长到了准帝程度。
　　运用本命至宝的话，能灭个帝器？
　　那若是成帝了……
　　一念至此，即使是姜凌天自己，他都有些心神摇曳了。
　　此本命至宝！堪称恐怖至极！
　　随后，姜凌天缓缓起身，收起了自己面前名为天炼之愿的炼器炉。
　　这帝器炉子，也算是达成所愿，真正经历了一次天炼之法。
　　“对了，先前依稀听到那送我神剑的老前辈谈起了混沌圣地。”
　　“原来老前辈一行人是来自于混沌圣地的……”
　　“在史料记载中，混沌圣地是东洲六百域内唯一能够让自身法力蜕变为混沌气的修行圣地。”
　　“于我而言，倒是一个很不错的去处。”
　　姜凌天的目光闪动着……
　　……

第57章 传闻中的姜凌天！他来了他来了！
　　东洲。
　　天极域。
　　一轮炎阳之下，一片悬空的大陆独立于空！
　　那大陆上，山脉连绵，神虹铺路，亭台楼阁数不胜数。
　　云雾飘渺之下，远远看去，朦胧梦幻，让人心驰神往。
　　此地，正是东洲的混沌圣地！
　　传承至今三百多万年！乃是太古时代的恐怖道统传承！
　　此时此刻，在悬空的混沌圣地之下，地面上，密密麻麻的人潮，犹如是大海汪洋一般。
　　山精鬼怪、人妖神魔、诸族皆有！
　　而且，上至白胡子老爷爷、下至刚刚断奶的娃娃！
　　粗略看过去，约莫有着十亿人！
　　太多了……
　　但！
　　正因这里是混沌圣地，所以才每时每刻都会有如此之多的生灵聚集。
　　“传闻中，混沌圣地一万年开一次宗门，这次，本皇子定要拜入混独圣地啊。”
　　“就算是只做一名杂役弟子，那也有无穷机缘造化！”
　　在场有许多势力道统的传人，皇朝的王公贵族，可谓是齐聚天下英杰。
　　“这一次混沌圣地开宗门，可不是因为一万年的时间到了。”
　　“传闻，是因为云荒三十六域的一位天骄少年。”
　　“嗯？！”
　　“你说的可是那姜氏凌天？！凌天帝子！”
　　“没错！有传闻，凌天帝子将入混沌圣地。”
　　“什么？！真的假的！姐姐我可是早就想要一睹凌天帝子的风采了！”
　　人群轰乱了起来，也不知道是谁突然将话题扯到了姜凌天的身上。
　　而后便一发不可收拾。
　　毕竟！
　　现如今，当代最有名望的帝子，非姜凌天莫属了！
　　他的那些所作所为，早已被传遍了诸天。
　　云荒之主！杀退虚空兽一族！甚至在传闻中，他还炼制出了不可思议的本命至宝。
　　这样的一位帝子，想让人不注意到都难！
　　而在场，许多人其实就是冲着姜凌天才来的。
　　世家大族的子弟们，都已经得到了消息，姜凌天会来混沌圣地。
　　与此同时，就在众人议论纷纷的时候。
　　悬空千米之上的圣地中，飞下来了十二道白袍身影！落在了地面上，一座有九个阶梯的洁白高台上。
　　这十二人一出现，便引起了众人的注意！
　　十二位老者，身着洁白长袍，那无意间，身上散发出来的气息，汇聚在一起，使得天地都震颤了一刹那！
　　十二位混沌圣地的长老！
　　“圣地的所有长老亲自出面？！”
　　“这，这传闻恐怕是真的，应该也只有姜凌天才能引动这些长老们了。”
　　“嘶~凌天帝子真的要来了？！”
　　人们的双眼骤亮。
　　混沌圣地的长老出迎，那可不是一般的帝子能够享受到的待遇。
　　甚至可以说，从古至今，就从未发生过这一幕！
　　与此同时，九阶高台上的十二位长老们扫了眼众人后，他们便用神念，暗中传音着。
　　“来的人还真不少。”
　　“唉，生灵众多又有何用？一万年就会有一次的禁地……”
　　“此事先不谈，我等的主要目的，便是看看轻灵子师兄，传信所说的那位凌天帝子到底是真是假。”
　　“确实有些假，神将境能斩圣王？这让人如何敢相信。”
　　“可轻灵子师兄乃是我宗的太上长老，难不成轻灵子师兄还会欺骗我宗？”
　　“别忘了，姜氏的老祖与轻灵子是师出同门……”
　　十二位长老传音着。
　　“来了！”
　　很快！
　　不远处的蓝天白云下，突然暴起涟漪。
　　紧接着！
　　空间犹如是破碎的镜片般，咔嚓咔嚓，片片碎裂！
　　一艘巨大的战船凌空虚渡！自碎裂的空间中缓缓飞出！
　　好家伙？！
　　这是强行破碎了虚空而来？！
　　要知道破碎虚空可不容易，消耗巨大，即便是不朽层次的强者，若非是急不可耐，轻易也绝对不会强破虚空！
　　“应该是轻灵子师兄施展通天手段，破空而来了吧？”
　　“嘶~师兄如此急切嘛？竟是宁愿耗费本源，也要强破虚空？”
　　高台上的十二位长老见状，顿时一愣。
　　与此同时，那艘足有千米巨大的战船，已经完全飞出了破碎空间的范围。
　　空间涟漪阵阵下，巨船的身影彻底落入了人眼。
　　人们看清楚了！
　　这艘巨船上，扬起的黑底大纛上，清晰的写着一个金色的大字。
　　‘姜’！
　　真是姜氏的凌天帝子到了！
　　“这么快……”
　　“根据传闻消息，凌天帝子，半日之前，还在云荒道盟，第七站场，虚垣城外的吧？”
　　“嘶——”
　　“我还是第一次见到混沌圣地如此急切的想要见一人！”
　　见状，在场的十亿人，顿时感到了一阵的匪夷所思。
　　而在姜氏战船的甲板之上，足足三百位姜氏子弟，此刻已经是整装待发！人人都是神情肃穆。
　　他们尽皆为姜氏在这一代的年轻天骄！清一色的淬骨境圆满！
　　领头的姜连海，更是达到了化神境九重圆满！只差一步就可以成神了。
　　他！已经是超过了百万亿计的同代天骄！
　　“随我出行，为帝子开路。”
　　姜连海一声令下。
　　众多的姜氏子弟随着他飞出了战船。
　　“化神境？！”
　　“好家伙！姜氏一族竟然还有如此恐怖的年轻天骄嘛？这年轻天骄，只差一步就可成神！”
　　“以不达三百岁的年龄成神的话，那都可被冠以帝子之名了啊！”
　　“此子很可能会在三百岁前成神……”
　　“这，这还只是为凌天帝子开路的！”
　　下方众人，呼拉拉的散开，自觉为姜连海等人让开了一条空道。
　　大族出行！必然是会有族人开路！
　　不是为了装逼，而是要告诉诸天众生，是谁来了，是谁现世了！
　　大族可不屑于偷鸡摸狗，连行踪都不敢透露。
　　另一方面，姜氏这动向，无异于是宣告了诸天众生。
　　我族帝子，现身于混沌圣地！
　　证道成帝路上，无惧诸族天骄。
　　我族不会隐瞒！藏身！避开凶险！
　　此乃，无敌之心！大自信！
　　只是一个简简单单的出场而已，但已经让在场的十亿人明白了姜氏的决心。
　　姜氏一族这是肯定要争帝了！
　　当然了，凡玄天界修行者，谁人都想，在这残酷的大争之世中，想要保一族绵延昌盛，自身不朽于世间，唯有证道成帝一条路！
　　与此同时，一道七彩虹光自战船之上射出，绵延铺展开来，垂落在了大地上。
　　姜氏帝子！
　　来了！

第58章 姐！你被姜凌天的美色诱惑到了！
　　“师兄你倒是急，这才多久，就急不可耐的要来混沌圣地了。”
　　船舱内，姜明看了眼身边的轻灵子，含笑道。
　　轻灵子的眼皮跳了跳，瞪了眼姜明。
　　“师弟，你这话可就不对了，是我急嘛？不对，我当然很急。”
　　“你族帝子这样的天骄，我可真怕被别人抢了去。”
　　两位老人家，此刻都是脸色无血，嘴唇发紫，精气神萎靡不振。
　　要知道，东洲天极域距离云荒道盟的距离可不远。
　　强破虚空而来，两人那可是付出了很大的代价，没个十天半月的，是难以恢复到巅峰时期了。
　　不过，两人的眼神很亮。
　　轻灵子说的不错，可不止是轻灵子一个人急得不行，姜明那也是急不可耐呢。
　　“话不多说了，待得凌天在圣地扬名，我请师兄你喝两杯。”
　　“师弟，客气了客气了。”
　　……
　　与此同时，外界。
　　姜凌天已经离开了战船，顺着五彩神虹，来到了地面上。
　　姜凌天也没有想到，自家老祖宗与那位轻灵子老前辈竟然会是这么的急。
　　这才过了半晌午而已，就来到了混沌圣地。
　　不过姜凌天对混沌圣地，也是抱有着必入的决心！
　　无需别人说什么，姜凌天都很清楚，大争之世，不快速成长，固步自封的话，那无异于是自寻死路。
　　而混沌圣地，显然是很适合自己。
　　下一刻，万众瞩目之下，姜凌天便向着不远处的洁白高台走去。
　　那处高台便是混沌圣地的接引道台。
　　根据轻灵子所言，诸天众生，欲要拜入混沌圣地的话，都要经过一次接引道台。
　　当然了！
　　轻灵子已经打了包票，不打算让姜凌天走接引道台，直接就加入混沌圣地，成圣地的圣子！
　　开后门，这是赤.裸.裸的开后门行为，但也就只有姜凌天值得让轻灵子这么做了。
　　不过姜凌天拒绝了。
　　需要开后门嘛？
　　后面是很好进去，但前面也不难进去吧。
　　此刻，高台上的十二位长老也看到了姜凌天。
　　在见到姜凌天的一瞬间，他们先是一愣，眼中闪过了一抹惊艳之色。
　　暗中传音的更加激烈了！
　　“此子果然不凡啊！”
　　“确实！真乃是人中龙凤！天骄之子仿佛就是为了他而存在的！”
　　“本长老若非是年事已高，只怕都会因此子而动了凡心。”
　　“嗯？！七师妹！你在说什么呢，慎言慎言！”
　　在长老们暗中激烈的传音中，姜凌天登上了高台。
　　这一刻，十二位长老的呼吸不禁一滞。
　　离远了看，那是差点动了凡心，离近了看，即便是年纪不小了，但七长老与三长老，十二长老等异性长老，心田还是不禁乱跳了几分。
　　没办法，姜凌天的气质与外貌简直是太过于出众了。
　　甚至，偶尔卷起一阵微风，撩起了他随意披散着的黑发，那都像是专门为了他而刮起的风儿~
　　这样的人物，活了几万年的长老们，那可都没见过！
　　“诸位前辈？请问接引道台，怎么个接引法？”
　　还是姜凌天不骄不躁，颇为有礼节的问出了一句话后，众长老才醒过了神来。
　　“啊！这个啊，简单。”
　　几位长老笑吟吟的排众而出。
　　她们虽为修行界的前辈，但修行之人，年龄什么的根本就影响不到外貌。
　　这几位长老风姿绰约，看起来就像是二十多岁的绝美少妇。
　　“对你而言，那可谓是毫无难度，简单至极啊。”
　　“讲真，凌天啊，三长老我觉得你根本就不需要经过接引道台考验的。”
　　“不如凌天你直接入我混沌圣地吧？”
　　原本，众长老们还有些不敢相信轻灵子传回来的消息，有心想要考验一番姜凌天，验证真假。
　　孰料，这才眨眼间，十二长老、三长老、七长老、六长老……甚至还有几个男长老，那是当场就叛变了自己的立场。
　　什么？！
　　你们觉得有关于姜凌天的传闻是假的？
　　不可能！绝对不可能！
　　其余的几位长老闻言，尤其是最为正值的大长老，那脸颊狠狠地抽搐了几下。
　　而下方的十亿人也都将高台之上的话听了个清清楚楚。
　　要知道，在场的十亿人，那可都是冲着拜入混沌圣地而来的。
　　他们都有修为在身，这才能听得清楚。
　　不过听清楚了后，不免就在人群中掀起了轩然大波。
　　有一位身着明黄锦袍，显然是来自于一个不朽皇朝的少年俊杰，当场就有些脸黑了。
　　他排众而出，正色道：“这样做恐怕有些不妥吧？”
　　“混沌圣地的接引考验，岂能儿戏。”
　　这位是？
　　众人的目光不禁落在了少年的身上。
　　年纪不大，但少年的气质非凡。
　　人群中，原本就是混沌圣地弟子的楚灵韵等人，倒是认出来这少年的来历。
　　楚灵韵长了长小嘴儿，眨巴了眨巴大眼。
　　“我的天~我弟怎么来了！”
　　没错！
　　这位少年人，正是不朽皇朝大楚的皇子！
　　“我的个亲弟诶，你可真够蠢的~”
　　楚灵韵无奈扶额。
　　不等众人有所反应，香风飘起，幽幽荡漾人心。
　　一位穿着粉色罗裙，明眸皓齿的绝美少女，毫无征兆的出现在了少年的身旁！
　　“楚灵武！你个傻子，就你话多！”
　　这绝美少女，自然就是楚灵韵了。
　　她宛若是一头雌虎般，一拳就把楚灵武给撂倒了。
　　“哎呀~姐，你怎么打我！”
　　猝不及防下，楚灵武当场被锤懵了~~
　　一些混沌圣地的弟子，看的是暗暗咂舌不已。
　　好家伙，看不出来自己的楚师姐还挺暴力哒~
　　“蠢货，不在家好好待着，来混沌圣地干啥？”
　　“姐，我这不是想来找你嘛~”楚灵武从地上爬起来，捂着自己半边肿胀起来的脸蛋，有些委屈道。
　　他年纪不大，今年才十四岁，在大楚中，与楚灵韵的关系最好。
　　可以说是个黏人的弟弟~
　　然后，楚灵武快速看了眼高台之上的姜凌天，再看了眼自己面前，那气咻咻的亲姐姐。
　　小声嘀咕道：“我的天，我姐该不会是被姜凌天的美色给诱惑到了吧？”
　　“哇~这姜凌天，果然恐怖如斯！”
　　声音虽然不大。
　　但在场都是修行之人，几千里地外的蚊子声都能听得一清二楚……
　　“啥啥？！你说啥！！”
　　腾得一下！楚灵韵的嫩脸上飘起了两朵红晕！

第59章 青帝传承，与我有缘！
　　乱了~
　　人们亲眼目睹了一幕，亲姐姐揍亲弟弟的场面。
　　楚灵韵的脸颊泛红，快速瞥了眼高台之上的姜凌天后，那是直接又一拳砸在了自己弟弟的脸蛋上。
　　要知道，楚灵韵可是成名已久的神将境帝子！
　　这一拳下去，楚灵武当场就被锤飞了十几米远，噗通一屁股坐在了地上……
　　在场众人看的是暗暗咂舌不已。
　　“果然不愧为大楚皇朝的帝子啊……”
　　“神将境八重……”
　　“还别说，那楚灵武也不弱！虽然境界只是在神将境三重，可若是换个人的话，怕是连楚灵韵的一拳都扛不住啊！”
　　一些原本还想要拜入混沌圣地的天骄之子们，在亲眼看到了楚灵韵的恐怖实力后，心中不禁就打起了退堂鼓。
　　不是他们不想，而是深知自己做不到，根本就不配拜入混沌圣地！
　　“三年前，楚灵韵拜入混沌圣地，至今，她还只是圣地的神子。”
　　“如此天骄，大楚皇朝的帝子，竟还不是圣地的传承帝子，这……”
　　人们小声议论了起来，不得不说，在看到了楚灵韵的强大后，他们的自信心受到了极大的打击。
　　与此同时，高台之上的姜凌天，他也听到了众人的议论声。
　　圣地神子？
　　仿佛是察觉到了姜凌天的疑惑，十二长老含笑道：“凌天，其实这圣地神子身份，便是在初始拜入我混沌圣地时，由上古时代，青帝的传承之物评判出来的。”
　　哦？上古青帝传承之物？！
　　姜凌天的目光闪动了几下。
　　来之前，他在轻灵子那里，就对混沌圣地更加了解了一些。
　　比如，在距今已经快有百万年的上古时代，那位唯一的大帝之尊，青帝！
　　就曾是混沌圣地的荣誉客卿！
　　千万不要小看这荣誉客卿，从古至今，混沌圣地的荣誉客卿也就只有青帝一位而已！
　　毕竟，青帝本体为混沌青莲，可以说是与混沌气颇为有缘。
　　“此处接引道台，便是由青帝当年亲手炼制而出。”
　　“此台，看起来像是一个九阶高台，实际上，乃是一件蕴含着无上妙法神通的帝器投影分身。”
　　“名为镇天印。”
　　闻言，姜凌天看了眼脚下。
　　这竟是一件帝器的投影分身。
　　其实在外表，包括自己身临其境，脚踩在高台之上，都察觉不到此物竟非实体。
　　果然不愧为上古青帝的传承之物！
　　只是看到这投影分身，便能管中窥豹，察觉到镇天印的强大了。
　　要知道，帝器也是分强弱的。
　　大帝的传承之物，自然要比那些随手炼制出来的帝器强大了无数倍。
　　姜凌天有种预感，这镇天印应该是一件绝品帝器！
　　大长老抚须道：“自我圣地有了镇天印后，凡欲要拜入我混沌圣地的诸族子弟，必须要经过镇天印的考验。”
　　“无需镇天印亲自现身，只要在其散发的帝威下，走上这九阶台阶便可。”
　　大长老说话间，奇异的一幕发生。
　　他们脚下的高台竟是毫无征兆的凭空消失，姜凌天等人凌空而立，在他们的面前，又出现了一座洁白如玉般的高台。
　　这次的高台看起来神乎其神，四周空气涟漪波涛阵阵！
　　传出了一股浩荡的威压，传荡周天！在场一些修为境界低的天骄子弟们，竟是连身形都保持不住，脸色发白，连连退后了几步！
　　恐怖如斯！
　　当这道镇天印的投影分身出现后。
　　众人当即便明白了！这是混沌圣地的接引考验开始了！
　　“上一阶者，可拜入混沌圣地，为杂役弟子。”
　　一阶？！
　　听起来那可太简单了，不就是登上一个阶梯嘛。
　　然而就是这么简简单单的条件，却是难住了在场十亿人中的九千九百多万……
　　因为！
　　不达淬骨极境者，根本就难以在这镇天印的帝威下维持住身形！全身发软，别说是登临高阶了，想走出去一步都难！
　　“二阶者，当为我圣地外门弟子。”
　　“三阶者，为我圣地内门弟子。”
　　“四阶者，各峰长老亲传弟子。”
　　“五阶者，当为我圣地精英弟子。”
　　“六阶者，地位与各峰长老相当，享长老之尊。”
　　“七阶者，为我宗神子！由太上长老亲自传授修行之法！”
　　“八阶者，圣地圣子！地位与圣地宗主相当！”
　　“九阶者……”
　　大长老说着话，顿了顿，而后他苦笑道：“距离混沌圣地开宗立教三百多万年了，九阶者，至今还未出现。”
　　“若有能登临九阶者，定然会是我宗的传承帝子。”
　　混沌圣地的传承帝子！
　　此话一出，当场就让人感到了一阵的热血沸腾！
　　要知道，成为混沌圣地的传承帝子，那无异于是凌驾在东洲六百域内，数百亿万众生之上！
　　大帝之资者，当代也许能有十几位年轻天骄。
　　可！
　　混沌圣地的传承帝子，只有一位！也只能有一位！
　　“当然了，青帝此宝，绝非是看强弱来评判的。”
　　“其内蕴含着混沌之气的奥妙，考验的乃是与混沌气的亲和力。”
　　“若是与混沌气的亲和力弱，那么即便是准帝到来，也难以得到镇天印的认可，登不上九阶。”
　　“亲和力强的话，即便是没有修行过，还在咿呀学语的幼儿，那也能上得九阶。”
　　大长老向着姜凌天说道。
　　如此详细，便是想要让姜凌天明白。
　　他是很强大，实力在年轻一辈中毋庸置疑，可若是与混沌气的亲和力弱的话。
　　那……
　　混沌圣地很可能就并不适合他。
　　即使，传闻中，姜凌天种下了与上古青帝同源的混沌青莲道种。
　　可道种之力是道种！若想要修出混沌气，让自身法力蜕变，那改变的可是自身！
　　姜凌天听得明白，向着大长老含笑点首。
　　“谢长老解惑了。”
　　言罢。
　　他一步迈出！
　　身形在刹那间就来到了那悬空的高台之上！
　　登临一阶！
　　而随着姜凌天登上了镇天印的投影分身。
　　忽然间，他的脑海中浮现出来了一篇神奇的功法，笔走如龙！一个个金色字迹清晰了起来。
　　“咦？看来上古青帝的传承，与我有缘。”

第60章 钟鸣九响！当为帝子！
　　“咚！”
　　众目睽睽之下，姜凌天毫无阻碍的登上了高台一阶。
　　那高高在上，距离地面足有千米之距的混沌圣地中忽然传出了一道绵长沉闷的钟声！
　　一钟响！预示着有天骄之子，够资格拜入混沌圣地！
　　“哇！”
　　“果然不愧为凌天帝子啊！”
　　下方众人感慨不已。
　　混沌圣地的十二位长老，那脸色却是没有多大的变化。
　　对于他们而言，其实早就预料到了姜凌天能够登临一阶。
　　“还不错。”大长老微微点首。
　　下一刻，姜凌天又上了第二阶！
　　然后是三阶！
　　四阶！
　　五阶！
　　途中！竟是毫不停留，登台而上，整个人看起来是轻松写意，完全没有半点的阻碍！
　　这下，十二位长老的脸色有了巨大的变化。
　　“五阶了，当为我圣地精英弟子了！”
　　三长老没有忍住，惊喜出声。
　　其余的长老，那也是满心满眼的喜意。
　　要知道，这镇天印的投影分身，可不止是想要拜入混沌圣地的诸族天骄能够登上的。
　　在混沌圣地中，还有许多镇天印的投影分身。
　　每年每日，无时无刻都欢迎着圣地的弟子们去尝试登台。
　　而这，也是混沌圣地的每一位弟子能否晋升的考验！
　　毕竟，人是会成长的，在混沌圣地修行多年，又怎么可能会没有进步。
　　“才开始，就位列精英弟子，这已经是当年，楚灵韵拜入我宗时的状态了。”
　　大长老含笑道。
　　楚灵韵！
　　可谓是混沌圣地这百年来，最为杰出的弟子！
　　入门三年，已然是达到了神子行列！赶上了一些钻研混沌法，修行千年的前辈！
　　与此同时，身在第五阶上的姜凌天。
　　他发现自己脑海中的神妙功法出现的越来越慢了。
　　看那样子，似是要消失了。
　　嗯？
　　姜凌天不禁皱了皱眉头。
　　器灵的声音在他的脑海中忽然响起。
　　器灵有些唏嘘道：“老大，这镇天印我是知道的，是上古青帝最强的帝器之一。”
　　“若非是与混沌气亲和力极强的生灵，那是绝对无法运用镇天印的。”
　　“老大你与混沌气的亲和力已经是超过了亿万众生。”
　　“不过老大你也不用灰心气馁，你毕竟还没有钻研过混沌气，假以时日，定然能够走得更高。”
　　话虽如此，但姜凌天能够听得出来，器灵语气中的可惜。
　　而姜凌天也不想就此止步。
　　先天亲和力不足嘛？
　　也就只够走到第五阶？
　　姜凌天眨了眨眼睛。
　　那还不简单。
　　修改一下就好了！
　　一念至此，他心中默念。
　　“系统，给我修改一下与混沌气的先天亲和力。”
　　“我要最高，最多，最最顶级。”
　　心中念头升起的刹那！
　　“叮！消耗1修改点！混沌气的先天亲和力，生灵初始阶段平均值为0.0000000000000001。”
　　“宿主为0.00001。”
　　“修改为10%！”
　　“恭喜宿主与混沌气的先天亲和力达到了10%！”
　　嗯？？
　　这一瞬间，姜凌天愣了愣。
　　众生的初始亲和力这么低？这可谓是出乎了姜凌天的预料。
　　而他修改了一下，亲和力也就只达到了10%？？
　　虽然是超过了芸芸众生太多，可这怎么能让姜凌天满足呢。
　　要弄，那当然是弄完！只是蹭蹭不进去叫哪回事。
　　与此同时，姜凌天也更加认定了混沌气的恐怖强大！
　　要知道，他修改一件帝器，也才1个修改点而已。
　　这混沌气却不能一发就搞定，足以证明，混沌气不愧为是能够让体内法力彻底蜕变的一条超脱之道！
　　“既然一次不行，那就两次。”
　　下一刻，姜凌天再接再厉！
　　“叮！消耗1修改点！混沌气的先天亲和力，生灵初始阶段平均值为0.0000000000000001。”
　　“宿主为10%！”
　　“修改为36%！”
　　“恭喜宿主与混沌气的先天亲和力达到了36%！”
　　再来！
　　“叮！修改为66%！”
　　“恭喜宿主与混沌气的先天亲和力达到了66%！”
　　与此同时，随着姜凌天与混沌气的先天亲和力暴涨，他在不知不觉中，就陷入了奇妙的悟道状态下。
　　只见他凌空盘膝而坐。
　　身后竟是浮现出来了那万丈高大的混沌青莲幻象虚影。
　　丝丝缕缕的混沌气在姜凌天的身周衍化而出。
　　镇天印中的上古青帝传承之法更是变得清晰起来，让他领悟着……
　　效果很好！
　　那么，就该继续修改！
　　再修改……
　　……
　　而陷入了奇异悟道状态下，正在感受着混沌气奥妙的姜凌天并不知道。
　　随着他一次次的修改，外面的动静是越闹越大了！
　　在姜凌天悟道中，混沌气蔓延周天，波及方圆万里地时！
　　咚！
　　混沌圣地中，沉闷悠长的钟声响起！
　　咚！咚！咚！咚……
　　还不带停的！
　　连续不断！
　　加上最早的一次，一连七声！
　　这下，十二位混沌圣地的长老，顿时瞪大了双眼。
　　大长老的呼吸一滞，呢喃自语道：“七声，为我宗神子……”
　　神子！？
　　混沌圣地中是有神子，可！数以百万的弟子中，也就只有十几位神子而已。
　　最重要的是，各个神子，哪个不是钻研混沌气多年啊！有的甚至都钻研了成千上万年了。
　　而姜凌天呢？
　　今天才刚来啊！
　　咚！
　　就在这时！一道比之先前更加宏大的钟声响起！
　　八声！？
　　十二位长老尽皆愣怔当场。
　　大长老更是喜极而泣！双眸蕴泪！
　　“八声！这，这是我圣地圣子！”
　　混沌圣地的圣子！
　　地位与混沌圣地的宗主相当！
　　然而下一刻……
　　“咚！”
　　这一次，天穹炸裂！蓝天白云倏忽飘散，空间破碎！无尽混沌气竟是自碎裂的空间中滚滚而出！
　　一个巨大，如同山岳般，通体散发着金辉的大印破碎虚空而来！
　　“镇天印的真身！”
　　这下，姜氏战船中，正在抓紧时间修养着的轻灵子坐不住了。
　　他一个闪身，出现在了镇天印之下。
　　眼睁睁的看着那巨大如同山峦般的金印，最终竟是缩小成了手掌大小，缓缓地落在了姜凌天的面前。
　　“九声……”
　　“预示着我混沌圣地传承帝子出世！”
　　而姜凌天此刻已经修改完了。
　　不得不说，消耗还真不少呢，足足用去了5个修改点。
　　他目前还剩下3个修改点。
　　然而姜凌天那是一点都不心疼，与自己的收获相比，血赚！
　　“青帝的传承之法，混沌本源诀，倒是清楚记载着混沌气的奥妙。”
　　“修炼此法，最终定然能让自身的法力全部蜕变成混沌气。”
　　“怪不得与混沌气的先天亲和力要高，此法若是让常人来修，只怕是还没有修炼出混沌气，就得走火入魔而死了。”
　　姜凌天的心中微动。
　　他已经完全能够看懂，这足以让自身法力蜕变成混沌气的功法了！
　　与此同时，冥冥中，姜凌天心有所感。
　　缓缓睁开了眼。
　　一眼就看到了悬浮在自己面前的金印。
　　上古青帝的传承之物！绝品帝器！镇天印的真身！
　　鬼使神差般，姜凌天伸手摸上了镇天印……
　　……

第61章 老祖出世，混沌奥妙
　　姜凌天缓缓睁开了眼，目光落在了面前的金印上。
　　冥冥中，他仿佛能够感受到面前镇天印的急迫。
　　想让他摸，迫不及待……
　　鬼使神差般，姜凌天伸手摸了上去。
　　也就是在伸手触碰到了镇天印的刹那，姜凌天整个人的身子微微一震。
　　随即四面八方忽然凭空蹿出了丝丝缕缕的混沌气。
　　这是镇天印自上古时代，蕴养至今的混沌气！
　　快有百万年了！
　　如此之多的混沌气，灰蒙蒙的，却又闪烁着氤氲华彩，显得神乎其神。
　　下一刻，混沌气倏忽回缩，将姜凌天彻底笼罩住了。
　　此时，若是从远方看来，虚空中，就像是有着一颗“混沌巨蛋”！
　　这一幕，让众人看傻了眼。
　　别说是那些想要拜入混沌圣地的十亿诸族天骄了。
　　即便是混沌圣地的十二位长老，此时此刻，那也是满心的茫然不解。
　　完全不知道这是怎么了！
　　“如，如此异象，闻所未闻……”
　　“大长老，你见多识广，你说，凌天帝子，这到底是怎么了？”众长老们的目光顿时落在了大长老的身上。
　　大长老的脸颊快速抽搐了几下。
　　好家伙！这自己哪会知道啊。
　　听都没听说过的事情……
　　与此同时，虚空中突然炸开了一道雷芒！
　　雷光电闪着，世间在这一刻，仿佛陷入了雷霆汪洋之中！条条雷龙纵横周天，噼里啪啦！散发出了恐怖骇人的威压！
　　“是混沌雷祖！”
　　“他老人家被惊动了？！”
　　雷！
　　修行高深一些的强者，却是能够清晰察觉到，这雷霆中蕴含着些许混沌气。
　　也就是说，此雷并非是单纯的雷霆！而是混沌神雷！
　　在场的众多天骄，对于混沌圣地的往事，可谓是如数家珍，自然是知道混沌神雷代表着谁！
　　乃是混沌圣地中，一位尚存于世间的不朽境九重老祖宗！
　　“此子当为我混沌圣地的帝子，自此以后，由老朽我亲自培养。”
　　弥漫天穹，遮天蔽日的雷霆之中，传出了苍老的声音。
　　混沌圣地的老祖宗，那可都是自上古时代存活至今的存在。
　　他们活了快有百万年！寿元已经无限逼近于不朽层次的百万年大关。
　　一般情况下，这些老古董们可是不会轻易出关的，因为每一次出世，都会消耗大量的精力，浪费掉有限的生机……
　　然而今日就不同了！
　　姜凌天，显然是引起了混沌圣地中，这些恐怖老古董们的注意！
　　与此同时，就在混沌雷祖的声音传荡而出后。
　　悬浮于空的大陆上，也就是混沌圣地中。
　　一处尘封已久的古墓突然炸开！
　　滚滚阴寒之气弥漫而起，席卷诸天！刹那间，人世间陷入了绝对冰寒之中。
　　艳阳天下，雪花飘零，竟是降起了鹅毛大雪！
　　“混沌阴祖……”
　　阴！
　　这恐怖的寒意，正是因为混沌阴祖横空出世了！
　　“老伙计，你这话说的就不对了。”
　　“上古时代，青帝留下的镇天印真身第一次显露了出来。”
　　“看样子，是被这位少年天骄得到了。”
　　“如此一个好苗子，你雷祖还想独占不成？”
　　声音幽幽，宛若是出自于九幽深处，光是听声音，都让人感到了透彻骨髓的寒意。
　　下方的众人，这下就更是难受了。
　　一个个都在打着摆子，浑身颤栗不止，实在是冷得不行！
　　“又，又是一位不朽境九重的老祖宗啊……”
　　“听这话的意思，是要来抢弟子了呀！”
　　“嘶~竟能让混沌圣地的两位老祖宗都出世了，凌天帝子果然厉害！”
　　人们热烈议论着，即便是通体发寒，但也依旧阻止不了人们的热情，心劲可是大得很呢。
　　毕竟，这场面，万年！不！百万年难见！
　　今日能够亲身经历这一幕，那回去了都可以逢人就吹逼，谈资大大的增加！
　　“哼，你们两个老家伙，妄想独占此子嘛？”
　　“话不多说了，我们手底下见真章吧！”
　　而就在这时，混沌圣地上空的炎阳突然涌动了起来。
　　无数炎阳火浪翻翻滚滚着！大浪滔天！
　　混沌阳祖！
　　“好！此提议不错！”
　　“如此好苗子，当然得让我们中最强的那一位来亲自教导！”
　　“老朽等了快有百万年，如今，能继承衣钵者近在咫尺，岂能拱手让给你们。”
　　虚空中，恐怖的神念交杂着，而后便又沉寂了下来。
　　天地异象也消失不见了。
　　但！
　　在场的所有人都知道，那可不是混沌圣地的老祖宗们又去闭关潜修了。
　　他们…此刻恐怕已经去往了常人不敢想象的地方，或许就是天极域外的广茂虚空世界中，去争个高下了！
　　“呃……”
　　混沌圣地的十二位长老，这下是彻底的傻眼了。
　　本来还以为自家老祖宗会在乎点寿元精力啥的，总不至于动起手来吧。
　　不过听着临走前的话，这，这恐怕还真是大动干戈了……
　　轻灵子的身形忽然出现在了十二位长老的身前。
　　见到了他到来，十二位长老齐齐向着轻灵子躬身一礼。
　　毕竟，轻灵子乃是混沌圣地的太上长老，地位尊崇，仅次于掌教宗主。
　　“师兄，你不去劝劝老祖宗们嘛？”
　　轻灵子的眼皮跳了跳。
　　劝？
　　那当然是劝不住的！换谁都不行！
　　轻灵子活了几十万年，他当然很清楚，那种自身寿元临近极限，半只脚已经踏入了鬼门关，可一身神功造化手段，还无人能够继承的焦急感。
　　这，或许就是老一辈强者们最大的悲哀。
　　“诸位老祖明白，他们此生，早已是证道成帝无望了，这百万年来，他们潜修自身之法，甚至另辟蹊径，精炼己身之法。”
　　“你们真以为老祖们是还想成帝？博一个百万年时代的帝运？”
　　“他们呀，与我们不是一个时代的人。”
　　“他们…是在想着后人……”
　　轻灵子的脸色复杂。
　　与此同时，姜凌天那边神奇的“混沌巨蛋”也碎开了！
　　没错！正是碎开！一道道蛋壳破碎的声音，清晰可闻。
　　咔嚓咔嚓声中，姜凌天缓缓现身……
　　……

第62章 咋滴？你想独占？
　　“呀~”
　　随着虚空中，混沌巨蛋破碎，混沌气缓缓消散而去。
　　姜凌天显出了身形。
　　不过下一刻，下方就传出了连绵不绝于而的尖叫声！
　　“呀~~”
　　“凌天帝子没穿衣服！”
　　有小姑娘，下意识的就捂住了自己的眼睛，只不过那捂住眼睛的手指缝，又偷偷摸摸的敞开了，就瞪着大眼睛，一个劲的猛瞅着。
　　楚灵韵的脸蛋腾得一下，霞飞双颊，盯着姜凌天，愣愣出神中。
　　一旁的楚灵武的脸色当即就黑了。
　　好家伙！
　　我就说了嘛，姐你被姜凌天的美色给诱惑了。
　　你瞅瞅现在，你看人家都不带掩饰的了。
　　你女儿家的矜持呐？？
　　楚灵武觉得自己很冤枉，说了一句大实话，却还挨了自己亲姐的一顿暴揍。
　　冤死了~
　　与此同时，虚空中的姜凌天也发现了自己的处境。
　　他一拍自己腰间的储物袋，要说也是奇怪的很，储物袋倒是还在……
　　下一瞬间，一袭黑衫加身。
　　同时，姜凌天默默的感知着自身。
　　在他的丹田之中，雄浑的法力宛若是大江长河一般，而在这法力洪流内，竟是多出了一丝混沌气！
　　“一丝……”
　　别看只有一丝。
　　但，这正是法力足以蜕变成混沌气的起源！
　　万事开头难！这一丝混沌气的出现，就挡住了亿万万众生，终其一生都难以修炼出一丝……
　　“原来，镇天印内蕴含的混沌气能帮我修炼出这一丝混沌气。”
　　“这是属于我自己的混沌气！”
　　可以说，从这一刻开始，姜凌天已经踏上了自身法力蜕变成混沌气的修行之路！远超此时代的所有生灵！
　　明悟了这一切后，姜凌天才于虚空中缓缓起身。
　　他向下看了一眼。
　　嗯？
　　所有人都愣怔在原地。
　　包括混沌圣地的十二位长老，还有老前辈轻灵子。
　　他们都只是看着自己，也不知道在想啥。
　　总而言之，现场一片的安宁，甚至连呼吸声都微弱不已。
　　发生了什么事情？
　　姜凌天还有些茫然，并不知道自己到底引起了多么大的轰动。
　　毕竟，先前的他还沉浸在镇天印带来的好处中。
　　而就在这时，头顶上空的混沌圣地中突然降下了一道虹彩，眨眼间，就蔓延到了姜凌天的脚下。
　　千米之长的神虹铺路，七彩缤纷之中，一位身着白衫的儒雅中年男子含笑踏着彩虹桥而来。
　　看起来，他走的很慢，实际上，只是迈出去了几步距离。
　　身形就已经来到了姜凌天的身前！
　　“我等拜见掌教。”
　　混沌圣地的十二位长老，齐齐向着中年男子微微躬身一礼。
　　此人！
　　正是混沌圣地，当代的一宗之主，掌教之尊！
　　不朽境五重的强者，李子晟！
　　看起来年纪不大，但修行之人，早已不是以外貌就能看出其年龄。
　　谁人都知道，混沌圣地的长老，尽皆为老者，可外表看起来，爱美的一些长老们，还是保持着年轻时候的样貌。
　　李子晟成名的时间更早，乃是在十万年前！
　　“这位就是师兄一族的帝子嘛，果然不凡。”李子晟看向了轻灵子。
　　他与轻灵子，姜明，师出同门，都乃是上一任混沌圣地掌教的亲传弟子。
　　轻灵子含笑点首。
　　脸上的笑意早已是掩藏不住了。
　　而姜明此时也来到了这里。
　　“师兄，你为我宗带来如此天骄之子，师弟在此谢过师兄了。”眼看着姜明现身，李子晟向着姜明抱拳一礼。
　　姜明翻了个白眼。
　　“你这小子，还是跟以前一样，无论干什么事情，都是正儿八经的，一点都没变化。”
　　“同出一门，有何道谢的，你小子呀~”
　　闻言，李子晟尴尬一笑。
　　他确实很正经，与轻灵子、姜明的性格可谓是截然不同。
　　但也正因如此，他才能成为混沌圣地的当代掌教。
　　姜凌天却是听出了门道。
　　感情自己还是个关系户了？？
　　本来姜凌天只以为自家的老祖宗与混沌圣地的太上长老轻灵子有些渊源。
　　这下倒好，连混沌圣地的掌教之尊都是老祖宗的师弟。
　　“师兄，还请入宗稍候片刻，师弟我先带帝子前往混沌宫，诸位老祖，已经在那里等候多时了。”李子晟说道。
　　姜明点了点头，脸上有着笑意。
　　自家这个师弟，性格虽然过于正经，但人还是不错的。
　　他当然也很清楚正事的重要性。
　　而姜凌天却是听得有些疑惑了。
　　混沌宫？
　　诸位老祖？
　　先前，姜凌天在忙着镇天印的认主仪式，此时此刻，那镇天印的真身，就在他的储物袋中静静的躺着！
　　倒是没有看到混沌圣地的老祖们出世……
　　与此同时，李子晟看向了下方的芸芸众生，他默默运转体内法力，出声如同洪钟大吕，声震百万里地！
　　“即日起，姜凌天为我混沌圣地传承帝子，可享圣地一切修炼资源，地位于我相当。”
　　此话一出！
　　“嘶——”
　　全场顿时响起了一阵倒吸凉气的声音！
　　因为在场的所有人都知道，混沌圣地当代掌教话语中的份量到底有多重！
　　在此时宣布，同时，也无异于是告知了东洲六百域内，亿万万生灵们！
　　混沌圣地有了传承帝子！
　　“这可是传承帝子啊！”
　　“混沌圣地自太古时代传承至今的三百多万年里，够资格，冠以传承帝子之名的生灵，一只手都数的过来吧？！”
　　“一只手？那你就想多了！”
　　“我可告诉你，混沌圣地的传承帝子，算上凌天帝子，加起来一共也才三位！”
　　“最近的一次，还是上古时代，都快百万年前的事情了！”
　　三位……
　　而姜凌天，他是此时代，混沌圣地的唯一传承帝子！
　　这意味着什么，自然是无需多言了。
　　表面上看起来，姜凌天能够得到混沌圣地的全力培养。
　　然而诸族强者们同样也很清楚。
　　姜凌天的身份意义更加恐怖！
　　要知道，一个强族不朽世家的帝子，那去到了各种地方，都会受到万族的拥戴。
　　而一个圣地的传承帝子呢？
　　这身份之尊贵！一些不朽世家的老祖宗们见到了都得行礼了！
　　姜凌天对此自然也是很清楚的。
　　在与自家老祖宗姜明说了几句话后，便随着李子晟踏上了虹桥。
　　一路向着混沌圣地而去。
　　虹桥接引，漫天七彩神辉，挥挥洒洒，显得是神乎其神。
　　这！已经是混沌圣地的掌教之尊接引规格了！
　　在虹桥上的速度很快，几步就能走出千米距离，其上竟是蕴含着缩地成寸的奥妙。
　　姜凌天也是第一次来到混沌圣地，眼看着山川河流，亭台楼宇在自己的身下快速划过。
　　倒也看的新奇，第一次，体验到了缩地成寸的神奇。
　　两人很快就来到了一处隐没于薄雾中的恢弘的宫殿之前。
　　在姜凌天进去之前，李子晟好心提醒道：“对了，凌天，诸多老祖虽然都在钻研混沌奥妙，但混沌气之难，即使是妖孽天资之辈，也难以领悟透彻。”
　　“老祖们却是惊才绝艳，另辟蹊径，各有各自的特色玄机。”
　　“学其一种，都可纵横诸天无敌了。”
　　“届时，你可要好好选择，找到适合自己的最好。”

第63章 我好像全部都能学会
　　此时此刻，混沌宫中。
　　三位白袍老者，盘膝坐于宫殿内的蒲团上。
　　他们三人虽然看起来老态龙钟，甚至可以用皮包骨头来形容。
　　那双眼也是浑浊不堪。
　　然而！没有人会不知道他们是谁！
　　三人正是混沌圣地的三位混沌老祖！成名于上古时代！曾与上古青帝把酒言欢。
　　可以说是见证了青帝崛起之路的活化石！
　　三人此刻看起来，之所以是毫无生机的模样，一方面是是因为他们的寿元已经无限逼近于极限大关了。
　　不朽境的生灵，可活百万年。
　　上古时代距今已经有八十八万年，而生在上古末期的三人，年龄自然是极大，气血之力衰败至极。
　　而另一方面，三人也是在刻意维持着这种体态身形。
　　这样，能够最大程度的减少生机消耗。
　　今日，若非是姜凌天横空出世，以举世无双之资，来到了混沌圣地。
　　三人也不会出关。
　　“哼，咱们三个，已经打了一架了，说说吧，由谁来教导凌天？”
　　“呦~凌天帝子还未拜你为师，成你徒儿呢，这就开始称呼上凌天了？要这么亲切嘛？”
　　“哎呦我说，阴祖，你是不是不服？！不服我们再打一架！”
　　三位老人家，此刻就像是孩童般，争得是面红耳赤。
　　也不怪他们如此，这世间还能够让不朽境九重强者心境波动，为之在意的事情，那可真是太少了！
　　偏偏！姜凌天绝对值得他们在意！
　　“哼，我等三人，谁也打不过谁，也说服不了谁。”
　　“那还有什么好争的，就等凌天自己做出选择吧。”
　　混沌雷祖做为年纪最大的老祖，他一出声，还在大眼瞪小眼着的阳祖有阴祖自然也不好再说些什么了。
　　“来了……”
　　片刻后，三人的目光顿时聚集在了通往混沌宫的大门前。
　　吱呀一声。
　　足有百米巨大的神玉大门缓缓向外敞开！
　　一位身着黑衫，体态均匀，行走间，仿佛有着诸天衬托的少年缓缓步入了大殿之内。
　　当看到姜凌天的那一刻，三位老祖宗的眼中顿时一亮！
　　好看~
　　这是第一反应，活了这么久，见过无数的天骄之子，但这么好看的，还是头一次见。
　　凡是第一眼见到姜凌天的人，恐怕脑海中都会浮现出这样的念头！
　　同时，姜凌天也看到了殿内的三位混沌圣地的老祖。
　　他含笑，向着三人抱拳一礼。
　　混沌阳祖的性子最是急迫，当即便出声道：“凌天，话不多说了。”
　　“你可愿意随老朽我修炼混沌阳诀？”
　　“我这混沌阳诀，乃是以至阳之道触碰到了混沌气的玄奥。”
　　“虽说不一定能够让己身的法力，彻底蜕变为精纯的混沌气，但此法一样恐怖，乃是至阳至刚的无穷妙法，习得此法，你日后之事，堪称无敌！”
　　啥？
　　日后之事……
　　姜凌天的眼角动了动，他总觉得混沌阳祖意有所指。
　　而姜凌天在进来时，就从混沌圣地的掌教之尊，李子晟的口中得知了。
　　混沌圣地的三位老祖，虽然自己的体内没有修炼出纯粹的混沌气。
　　但他们可谓是惊才绝艳，另辟蹊径，炼出来了仅次于精纯混沌气的恐怖法力。
　　比如这混沌阳祖。
　　他的混沌阳诀，若是修炼到大乘圆满，自身法力则会蜕变为至阳至刚的至阳混沌气。
　　“凌天，还是随我来修混沌阴诀吧。”
　　“我这混沌阴诀，乃是极致之阴！修成此法，己身法力可蜕变成至阴混沌气，于暗夜之中无敌于世，每逢夜月时分，你的实力会呈倍暴增！”
　　混沌阴祖连忙说道。
　　年纪最大的雷祖也是不甘落后，紧接着就道：“至阴至阳是很不错，但男儿生在世间，若是不能掌控雷霆，那岂不是少了一番风采？”
　　“我这混沌雷诀，以雷铸体！天下一等一的超强体质！”
　　“更甚者，神王境时，需渡过雷劫，谁人都知道，天道雷劫的可怕，历代以来，无数天骄都折在了雷劫之下啊。”
　　“不过，修炼我这混沌雷诀后，天雷淬体！诸天神雷，皆可为你所用。”
　　混沌雷祖的一番话后，身边两人的目光微微闪动了一下。
　　好家伙！
　　雷祖竟然用上了这套说辞。
　　不得不说，雷祖的话诱惑力还是蛮大的。
　　毕竟，眼下的姜凌天，他还是神将境，而基础越强，资质越是可怕的天骄，破境成神王时，所引发的天道雷劫就越是恐怖。
　　某种程度上来讲，这也是天道公平公正的一种相争。
　　弱小，雷劫会弱，而牛逼，那么雷劫就会牛逼。
　　因此，姜凌天的实力是很强大，根基更是亘古唯一。
　　但，无人能够保证，他能够安然度过天道雷劫。
　　只怕凌天会选择雷祖啊！两人感到有些心慌慌。
　　而此刻的姜凌天，他已经听懂了三位老祖擅长的一面。
　　混沌雷祖之法，学成后，无惧雷劫！诸天神雷更能为己所用！
　　混沌阴祖之法，在夜月时分，竟是能让自身实力更强，也就是说，打架的时候，白天打不过的，那晚上肯定就能过去报仇血虐一番！
　　混沌阳祖之法呢，乃是诸天万界中，每一个男性生灵都梦寐以求的阳性！至阳至刚！魅力可谓是大大增加……
　　与此同时，三位老祖那是毫不犹豫，直接就将自己的毕生所学，混沌雷诀，混沌阳诀，混沌阴诀从储物袋中拿出！
　　三枚洁白的玉简，快速飘到了姜凌天的面前。
　　那不能不急！生怕慢别人一步，姜凌天就选择了别人。
　　看到这三枚洁白的玉简，姜凌天其实有一个大胆的想法。
　　他也不确定自己的想法到底对不对。
　　“其实我自己已经修炼出来了精纯的混沌之气。”
　　“虽然只有一丝，但绝对是最为纯粹的。”
　　“或许我可以全部都学会？”
　　一念至此，姜凌天伸手摸上了三枚玉简。
　　殿内的三位老祖，此刻已经起身，准备离开。
　　“这毕竟是我等一生的功法感悟，凌天想要感悟透彻的话，最起码需要个一百年吧？”
　　“不急，一百年就一百年，我觉得凌天最终定然会选择我的混沌雷诀。”
　　一百年！
　　这还是说少了，换个人来，三位老祖都打算等个一两千年！
　　要知道，混沌之法，本就难之又难。
　　即使在他们看来，姜凌天只需要选择出一种，但那也不是在短时间内就能够做出判断的。
　　然而就在下一刻……

第64章 徒有虚名姜凌天？
　　三位老祖本来已经打算离开混沌宫了。
　　这里乃是混沌圣地的禁地，倒是也不怕有人来惊扰到姜凌天。
　　他们正准备布下结界，而后离去。
　　没曾想，下一刻，姜凌天突然说道：“老祖们，我觉得我不需要选择任何一种了。”
　　什么？！
　　闻言，三人顿时一呆。
　　而他们不知道的是！
　　就在先前，姜凌天伸手摸上了三枚玉简的那一刻。
　　仅仅是一刹那而已。
　　那三枚玉简中的功法感悟就全部都被姜凌天给领悟到了。
　　要知道，他可是有着诸天万界，举世无双的悟性！
　　说是万古独尊也不为过。
　　如此悟性之下，姜凌天轻轻松松就能学会世间的任何功法玄妙。
　　只要这功法完整，他看一眼就足够了。
　　而且，三位混沌老祖的功法，还是与混沌气颇有渊源，可以说都是脱胎于混沌气的。
　　此刻，姜凌天的体内就有一丝最为精纯的混沌气。
　　那学起来更快了，甚至都不需要想。
　　只是用神念在瞬间扫过玉简后，他体内的精纯混沌气便有了反应，在刹那间帮助姜凌天学会了三位老祖的法……
　　至此以后，他若想施展混沌雷诀！诸天神雷可用！
　　施展混沌阴诀！夜月时刻，当为夜之天子，君临天下，无敌于世！
　　施展混沌阳诀！至阳至刚！魅力无双！
　　然而这一切，三位老祖可不知道，他们是彻底听傻了。
　　不选？
　　为什么？？
　　等等！难道是因为……
　　三位老祖的眼神在瞬间黯淡了下来。
　　“原来如此，凌天你是想要修炼出最为精纯的混沌气吧？”
　　“确实，以你的天资，很可能修炼出混沌气来。”
　　“若是修炼了我等之法，继承了我们的衣钵，说不定还会限制了你的极限。”
　　“唉，老夫我明白了……”
　　三位老祖你一言，我一言，很快就说完了。
　　可以明显看到，三位老人家的眼中尽是失落之情。
　　毕竟，他们的寿元将尽，可以说是等了几十万年了，终于等来了一位够资格继承他们衣钵的传人。
　　然而，人家还有更好的追求……
　　“呃，三位老祖。”
　　眼瞅着三人的样子，姜凌天正准备开口。
　　但三人很显然是心情低落至极，竟是在话音落下的一刹那，三人的身形就消失得无影无踪了。
　　应该是回自己的闭关之所，黯然神伤去了……
　　这……
　　姜凌天无奈一笑。
　　他能够察觉到三位混沌老祖的心意。
　　“此后若是有缘再见的话，告知于三位老前辈便是了。”
　　“你们的衣钵传承，我姜凌天在此谢过了。”
　　姜凌天向着空荡荡的殿内，抱拳一礼。
　　他对于三位混沌老祖，那自然是有着感激之情的。
　　姜凌天就是这样的人，谁对他有恩，定然涌泉相报，若有仇，那也是当报得报！
　　恩怨分明！
　　“接下来，就该找个地方好好的静修一番，消化消化这些日子以来的所得。”
　　一念至此，姜凌天向着混沌宫外走去。
　　在混沌宫的外面，混沌圣地的掌教李子晟还在等着他。
　　其实不仅仅是李子晟，凡是混沌圣地中有名有姓的人物，下至小一辈的天骄之子，上至老前辈们。
　　浩浩荡荡百万弟子，尽皆都在混沌宫下的大广场上。
　　也就是混沌圣地的地位超群，占地极广，一般的小门小户，还真没有这么大的广场。
　　当众人眼看着薄雾缭绕中的混沌宫前忽然出现了一抹模糊人影时。
　　人们的目光骤然汇聚了过去！
　　傻子都知道这是谁出来了！
　　几十万年来，可就姜凌天一人够资格进入到混沌宫中，面见混沌三祖！
　　眼看着那薄雾散开，一位丰神俊逸的少年人沿着台阶而下。
　　姜凌天出来了！
　　人们的心跳不禁慢了半拍。
　　其实在场的所有人都想知道，姜凌天最终选择了继承哪位混沌老祖的衣钵传承。
　　包括人群中的姜明，轻灵子他们。
　　“师兄，还不赶紧问问凌天呀。”
　　“你这家伙，你想知道，你自己去问不就好了。”姜明翻了个白眼。
　　不过老人家那是非常高兴的，毕竟，自家的小祖宗，肯定是继承了一位混沌老祖的衣钵啊。
　　不朽境九重那应该是稳稳的了！成帝的希望更大了几分。
　　“凌天啊，快说说，你选了哪位混沌老祖的衣钵？”
　　在场，也就姜明与姜凌天的关系最近，自然是他最适合问。
　　一句话后，全场瞬间寂静！
　　足足有百万人聚集的地方，在这一刻，竟然是落针可闻，连呼吸声都没了！
　　闻言，姜凌天的眼中不禁闪过了一抹无奈。
　　他是想到了三位心急的混沌老祖，不等他话说完，黯然神伤的离开了。
　　也不知道这三位老祖此刻在哪，又是何种情形……
　　“我没选三位老祖中的任何一位。”
　　一念至此，姜凌天苦笑着摇了摇头。
　　他确实没选，那毕竟是相当于全选了。
　　啥？！
　　“嘶——”
　　然而在姜凌天话音出口后，在场众人不禁倒吸了一口凉气！
　　没选？！
　　“什么情况？！凌天帝子竟然没有选择任何一位老祖的衣钵传承嘛？！”
　　“不会吧不会吧？难道连凌天帝子都无法继承老祖们的衣钵？！”
　　“这怎么可能呢……”
　　“不继承老祖们的衣钵，这是不是就代表着，凌天帝子放弃了我圣地的传承帝子之位啊？”
　　“等等！他若是放弃了，那我们岂不是还有希望成为圣地的传承帝子？”
　　一时间，现场大乱。
　　要知道，在场可是有许多圣地中的年轻天骄。
　　姜凌天现如今还不到二十岁，在场三百岁的年轻人可不少呢。
　　而且还有不少上千岁，曾经在玄天界六百域中，被冠以年轻帝子之名的天骄。
　　即使他们现在并不年轻了，可！谁还没个进步成长啊！
　　年龄并不能代表一切！
　　“姜凌天徒有虚名嘛？”
　　“我倒是不相信，他会放弃三位老祖的衣钵传承。”
　　“兴许不是他姜凌天不想选，而是三位老祖没有选择他……”
　　许多人的心中不禁泛起了小九九，望着姜凌天，目光闪动着。
　　“我其实能全学会，所以也没必要选，三位老祖的衣钵，我都可继承，传承下去。”眼看着自家老祖宗姜明那突变的脸色，姜凌天生怕他一口气没上来，晕厥过去，赶忙又道。

第65章 阴阳交汇，道韵天成
　　混沌圣地。
　　在早已为姜凌天准备好的一座独立山峰上，傲立着一座奢华大殿。
　　此时此刻，殿内人潮济济，掌教之尊李子晟，太上长老轻灵子，混沌圣地的十二位长老。
　　包括姜氏一族的一些重要人物，尽皆都聚集于此。
　　没别的！
　　他们实在是有些理解不了姜凌天为何会放弃三位混沌老祖的衣钵传承。
　　“凌天啊，要知道，那三位混沌老祖的传承衣钵，可是我东洲六百域内，无数生灵梦寐以求的啊。”
　　“你若是就这么放弃了，老祖宗我说实话，于你不太好……”姜明的脸色复杂无比。
　　李子晟低叹了一声。
　　“我倒是有些能够理解凌天的所思所想。”
　　“凌天，你定然是想要修炼出真正纯粹的混沌气吧？”
　　“确实，你有很大的可能，可修出混沌气极难，在此之前，先接触一些混沌气的奥妙也不是不行啊。”
　　姜玄也感到有些惋惜，苦笑道：“你这孩儿啊~”
　　闻言，姜凌天的眼角动了动。
　　说实话，他倒是也能够理解众人为何会这般想。
　　误会很正常。
　　因为没有人敢相信，他已经修炼出来了精纯至极的混沌气！
　　毕竟，上古青帝的传承无人得到过，混沌气也已经绝迹快有百万年了。
　　“诸位误会了，我的意思是，我无需在三位老祖中做出选择。”
　　“其实，三位老祖的毕生所学，我已经学的差不多了。”
　　嗯？！
　　此话一出！满堂寂静！
　　啥？？学的差不多了？没有选择任何一位老祖，而是三种全学了？！
　　为什么？！这怎么可能！
　　一时间，众人目瞪口呆。
　　见状，姜凌天就知道，光说的话，这世上恐怕没有人会相信。
　　而且，他也不想让老祖宗姜明为他担心了。
　　此时此刻，倒是正好能够潜修一番近日所获，也算是打消了关心他的众人疑虑。
　　一念至此，姜凌天二话不说，当场盘膝坐下。
　　在刹那间，他便陷入了空我两忘的悟道状态下！
　　悟道！
　　是最为适合感悟自身之法的！
　　姜凌天会的东西很多，尤其是今日得到的三位混沌老祖之法。
　　学了，而不修炼的话，那学了还有什么用？当然是要修炼一下的。
　　心中一念升起。
　　姜凌天的体内丹田中，一丝精纯混沌气忽然颤动了一下。
　　紧接着，在姜凌天的身周就浮现出来了一抹神奇的阳芒！
　　璀璨阳芒！毫无征兆的升起！
　　他整个人都似是披上了一层阳炎金辉，那浓郁至极的阳气充斥在整个大殿之中。
　　在场众人瞬间便惊醒了过来。
　　“嗯？！这是至阳混沌气？”
　　“嘶~凌天帝子说的是真的？他，他用出了混沌阳祖之法。”
　　“天佑我宗啊！我宗有此传承帝子，老朽我死而无憾了。”诸多长老感慨出声，喜极而泣。
　　要知道，这可真是一念地狱，一念天堂啊！
　　骤然醒悟过来了姜凌天所言不虚，起起落落的，那可真让老年人们受不了。
　　“混沌阳祖之法，老朽我推测，凌天帝子定然能在十年内学会！”三长老的目光灼灼，给出了判断。
　　十年，那还真不长。
　　寻常人若是得到了三位混沌老祖的传承，想要学会，怎么着也得以千年，甚至是万年来计算！
　　即便是声名赫赫的天骄之子们，那也需要个五六百年。
　　能让众多老前辈，认为姜凌天只需十年，那还是因为姜凌天得到了镇天印的认可，钟鸣九响。
　　想必，凌天帝子对于混沌气的亲和力，已然是超越了此时代的所有生灵！
　　众人目光灼灼，紧盯着姜凌天。
　　然而下一刻，在姜凌天的身上忽然又飘起了一抹至阴之气！
　　与至阳之气不同！这至阴之气，呈现出了漆黑之色。
　　阴与阳！竟是在刹那间便分割两边。
　　一时间，大殿中充斥着两种色彩，一半黑！一半亮！
　　“啊这？！”
　　先前出声的三长老当场就懵了。
　　“不对啊！帝子若是想要再修混沌阴祖之法，那必须得先将阳祖之法领悟通透才行啊。”大长老瞪大了双眼，满脸懵逼之色。
　　李子晟眯起了双眼，呢喃出声道：“阴阳混沌气，绝对无法同时修炼，凌天既能再修炼混沌阴祖之法。”
　　“那么就只有一种可能性，他已经领悟通透了阳祖之法。”
　　什么？！
　　此话一出，在场众人的面上不禁浮现出来了震撼之色。
　　十年？！不！
　　那还真是说多了！姜凌天根本不需要十年，也就是不到几个呼吸的时间而已！
　　“老夫我记得，阳祖从创立此法，到精通此法，足足是用去了八十多万年吧？”
　　“阴祖也差不多，虽说老祖们是先创此法，再悟透此法，然而凌天帝子这学的也太快了吧。”
　　一时间，在场众人都不知道该说些什么才好了，已然是被姜凌天震撼的头皮发麻。
　　与此同时，姜凌天也发现了，自己已然是彻底学会了阴阳混沌气。
　　在他的丹田之中，除了那精纯至极的混沌气以外，悄然浮现出来了丝丝缕缕的阴阳混沌气。
　　不过！
　　就在这阴阳混沌气出现的刹那！
　　两者竟是相融在了一起。
　　咦？
　　内视己身，看到了这一幕的姜凌天对此都有些诧异。
　　这一幕他倒是没有想到。
　　“老大！阴阳！这是涉及到阴阳大道的可能性啊！”
　　“血赚！赚大了！这混沌圣地的老祖果然是惊才绝艳。”
　　“他们另辟蹊径，寻找到的触碰混沌气之法，竟是阴阳大道！”
　　“老大，你若是能让借此时机，感悟到阴阳大道，那么……”
　　器灵的声音在姜凌天的脑海中响起。
　　不过他的话头戛然而止，因为就连器灵也从未亲眼见证过，有生灵能够掌握阴阳大道之力！
　　所以，他猜不出来阴阳大道的威力。
　　可有一点能够确定，阴阳大道绝对堪称是造化之力。
　　阴与阳，与五行一样，在荒古时代流传下来的传说记载中，都乃是在天道出现之前，开天辟地的造化之力！
　　阴阳分生死！五行创生灵！
　　有阴阳、五行之后，才有的天地！
　　也就是在这一刻，姜凌天体内的阴与阳融汇在了一起。
　　一时间，天地颤动！无穷无尽的天地灵气不要钱般蜂拥而来！
　　竟是衬托着姜凌天缓缓升空！凌空盘坐于半空中！
　　在姜凌天身下，一半阴，一半阳，黑与白交汇的神逸图案，缓缓浮现而出……
　　……

第66章 天生异象！造化之力！
　　“这是？！”
　　接连被震惊的在场众人，当即瞪大了双眼。
　　姜明的反应不可谓不快，他不可思议的道：“这莫非是传说中的阴阳大道，造化之力？”
　　阴阳大道！那在传说记载中，乃是开天辟地的造化之力之一！
　　至今，别说是他们的时代了，就连荒古时代也只是稍有记载，却没谈起过有谁领悟到此造化之力……
　　“帝子果然恐怖如斯，我宗得此子，天佑我宗！”即便是一向镇定自若的李子晟，此刻也是心潮澎湃，久久难宁。
　　与此同时，姜凌天确实是在感悟着阴阳大道中。
　　器灵所言不虚，此造化之力，甚至要凌驾于天道之上！
　　毕竟，阴阳大道是先天而出！
　　不过，丹田中融汇的阴与阳，却在此刻有些难以相融了。
　　姜凌天可以明显察觉到，阴阳造化之力似是难融，冥冥中，仿佛有着诡异的规则，在阻止着阴阳大道的出现。
　　细细感知之下，不消片刻，姜凌天便明白了。
　　“原来如此，我如今还是天道之下的生灵，离不开这天地间。”
　　“举世间，也就只有大帝能够凌驾于天道之上，即便是准帝，那也只是开了天门，更加接近于天道层次。”
　　“而阴阳造化之力就不同了，按照常理来讲，想要掌握阴阳，就必须先凌驾于天道之上。”
　　说简单点，那就是说除了历代的大帝以外，大帝之下的生灵，是绝对无法掌握阴阳造化之力的！
　　也就怪不得这么多年来，根本就没有什么记载，某位前贤高人掌握了阴阳。
　　一念至此，姜凌天懂了。
　　掌握阴阳造化之力难嘛？
　　那当然是难！说是难如登天也不为过。
　　只不过对于姜凌天而言，他绝对有机会抓住此次契机！掌握了阴阳造化之力也不是不可能！
　　下一刻，姜凌天连忙心念道：“系统，在不在？”
　　其实不用问，系统肯定在！
　　“系统，话不多说了，天道之下的生灵不是无法掌握阴阳造化之力嘛？你给我修改一下，让我能掌握阴阳造化之力就可以了。”
　　系统：……
　　“叮！阴阳造化之力：天地有先天，后天之分，先天时期，开天辟地之时，阴阳为九大造化之力其一！”
　　“掌握阴阳，需先超脱天道，成先天生灵才有机会掌握！”
　　“天道之下，后天生灵几率：0%！”
　　“叮！消耗1修改点，几率修改至20%！”
　　嗯？百分之二十？
　　姜凌天的眉头不禁皱了皱。
　　用了这1个修改点，他现在也就只剩下2个修改点了。
　　不过，反正破境就有修改点，身周这么多的天地灵气，那不吸一波可就亏大了，再说了，此次掌握阴阳的契机，姜凌天可不想错过。
　　一念至此，姜凌天连忙施展出了吞天魔功！
　　也是幸亏姜凌天会吞天魔功。
　　不然的话，想要在短时间内破境，那根本是不可能的。
　　刹那间，天地间的天地灵气向着姜凌天蜂拥而来！
　　宛若是海纳百川般，浓郁的天地灵气，甚至形成了大海汪洋的型态，凝实如同水滴般！
　　神将境四重！
　　神将境五重！
　　神将境……
　　太快了！
　　天地灵气根本就不缺。
　　要知道，这里乃是混沌圣地，东洲仅有的两大圣地之一，选择极佳，乃是少有的无上修行圣地，灵气充盈至极，只有修行者被桎梏卡住了境界，无法吸纳灵气继续修炼了的道理，而没有灵气被吸干的时候！
　　与此同时，姜凌天闹出来的大动静，已然是影响到了整个混沌圣地。
　　混沌圣地的上空，无穷无尽的天地灵气席卷周天，浩浩荡荡的向着姜凌天所在的山峰汇聚而去。
　　那灵气的浓郁程度，甚至让山峰上的树木花草都茁壮生长了起来。
　　小草儿努力的张开嫩叶，沐浴在灵气中，舒爽得很，眨眼间就蜕变成了灵草神药！
　　此时此刻，若是有人能够在此山峰上修炼的话，定然要比外界快了千倍不止！
　　混沌圣地中，数以百万的弟子们，在这一刻都被惊到了。
　　人人都骇然抬头看向了姜凌天所在的山峰处。
　　他们可还记得，先前姜凌天说过，他放弃了继承混沌老祖衣钵们的话。（姜凌天：我没放弃，是你们想多了~）
　　“凌天帝子这是怎么了？”
　　“看起来是在修炼？”
　　“帝子？我觉得不需要再叫姜凌天为我圣地帝子了吧，毕竟，他可是亲自放弃了混沌老祖们的衣钵传承。”
　　“没错，姜凌天放弃了，那我们就还有机会！”
　　混沌圣地，鱼龙混杂，包罗万象，什么样的人都有。
　　不过归根结底，能入混沌圣地的弟子，那一个个可都不甘人后，有着争帝之心！
　　在未成帝之前，谁也不敢保证日后会是如何，众弟子们有此心念，心底并不想放弃一切变强的机会，倒是再正常不过了。
　　楚灵韵站在一座清秀的小山头上，遥望着姜凌天所在的山峰。
　　她的眼中有些疑惑，素手摸了摸自己的光洁下巴，呢喃自语着：“我怎么觉得大家都想多了，姜凌天为什么会放弃混沌三祖的衣钵传承？”
　　“而且，看他现在的状态，应该是在修炼，会不会是在修炼三祖之法啊？”
　　很大胆的想法！但女人的直觉往往都是准的恐怖……
　　……
　　与此同时，混沌圣地中，三位混沌老祖也被这浩大的动静给惊到了。
　　三人原本已经回到了自己的潜修之所，有些黯然神伤了，不过还是替姜凌天高兴的，期望着他真能修炼出纯粹的混沌气，那样也会走得更高更远。
　　不过此刻！
　　三人的身形在刹那间就出现在了混沌圣地的上空。
　　目光定格在了姜凌天所在的山峰上。
　　“不对！凌天用出了我的至阳混沌气！”
　　“我的至阴混沌气也有……”
　　混沌阳祖与阴祖不禁面面相觑，他们感知到的比弟子们更多！普通弟子无法看透浩荡的天地灵气。
　　但他们可以！
　　“难道，其实凌天是学会了我们三人之法！”三位混沌老祖不禁想到了一种可能性，眼中暴起喜意。
　　传承有望啊！
　　然而才刚刚有了喜意，三人的心中就是猛地一沉。
　　“糟了，至阳混沌气不可与至阴混沌气同修。”
　　“共存一体的话，岂不是要完？！”

第67章 这罩罩！准帝难破！
　　至阳与至阴不能同修！
　　此乃阴阳相克的至理！
　　自古以来，无人能够掌握阴阳造化之力，便是因此。
　　某种程度上来讲，这是天道的一种规则，天道之下的生灵，是绝对无法违逆此规则的。
　　强行融汇阴阳，即便是准帝境强者，最终也会是落得个暴体而亡的下场！
　　一时间，三位混沌老祖脸上的喜意散去。
　　遥望着姜凌天所在的山峰方向，三人的目光复杂无比。
　　“可惜了，此子惊才绝艳，却偏偏误入歧途，这一身根基，若是因此而废……”
　　“话不多说了，老朽我这去极北雪山剑池，取一株圣药来，或许可保下凌天一命！”
　　“那我就去冥王域，寻那九幽回魂药！”
　　“我去……”
　　几声呢喃之声散去后，混沌圣地的上空中，再也没有了三位混沌老祖的身影。
　　他们倒是不想就此放弃姜凌天，毕竟，姜凌天学会了他们的毕生所学，那就是他们的衣钵传承者。
　　等了几十万年了，人都快死了，哪能说放弃就放弃！
　　然而三位混沌老祖并不知道。
　　此时此刻的姜凌天，他哪里有半点将要陨落的迹象。
　　只要三位老祖没有那么心急，仔细观察观察便能够发现，姜凌天不仅死不了，相反！他的气势还在节节攀升着！
　　殿内的姜明等人可是太熟悉姜凌天的这个样子了。
　　察觉到了姜凌天在修炼后。
　　姜明与轻灵子那是毫不犹豫，当即就打开了自己的储物袋！
　　一时间，许许多多的天材地宝，喷薄而出！下一刻，就尽数转化为了精纯至极的药力，被姜凌天吸收的一干二净。
　　看到了这一幕，混沌圣地的李子晟等人微微一怔。
　　眼底深处闪过了一抹骇然之色。
　　这吸收炼化天材地宝的速度也太快了吧？？
　　“这，掌教，不说是我们了，恐怕您修炼的时候，都不可能这么快吧？”几位长老的眼皮狂跳。
　　李子晟的目光微微一缩，眼中尽是震撼之色。
　　“我？我若是想炼化这些宝药，怎么着也得千八百年。”
　　“甚至，即便是混沌三祖到来，那也得耗费个十年的光阴……”
　　容不得他们不惊，这速度实在是骇人听闻！
　　“师弟，不瞒你说，凌天得到过远古时期，不灭女帝的传承。”
　　“他会吞天魔功，修行之时，只有境界桎梏能困扰住他，一旦修行一途，畅通无阻的时候，那修炼起来就跟喝凉水似的简单。”
　　有幸在虚垣城外，见过姜凌天施展吞天魔功的轻灵子，当即便向着李子晟等人说道。
　　这下，李子晟等人是明白了！
　　好家伙！凌天帝子不仅仅是快要掌握到阴阳造化之力了？！连远古大帝的吞天魔功都会！
　　与此同时，姜凌天身上的气势已经攀升到了极致！
　　阴阳黑白两色的图案衬托着他，凌空盘坐，整个人的身上散发出了星光点点的异彩。
　　下一刻，在姜凌天的头顶上空。
　　三寸之上！
　　一个与姜凌天一模一样的小人逐渐显现了出来！
　　举头三尺有神明！
　　神魂出窍！
　　“叮！恭喜宿主成功突破至神王境！系统奖励修改点+10！当前剩余12个修改点！”
　　神王境！
　　这是直接就达到了神王境一重！
　　看到了这小人，在场众人眼中的震撼之色愈加浓郁。
　　先前，李子晟等人都专门拿出来了一个个的白玉小瓶。
　　那瓶中，装着的便是凝炼神魂的神奇药液。
　　原本，是打算等着姜凌天突破神王境受阻，需要凝炼神魂时，立刻给他用的。
　　孰料！人家不需要！直接就能神魂出窍了！
　　而且……这，这神魂的凝实程度……
　　“如果老夫我没有看错的话，凌天帝子的神魂，只怕是已经达到了神王境巅峰吧？”
　　“嘶~这才刚一破境，就是神王境巅峰的神魂强度！着实是不可思议啊！”
　　“那，那若是再修炼下去，这神魂会有多强？”
　　要知道！神魂强度很难修炼！这也是神王境的标志。
　　神魂出窍，一念千万里，杀敌于无形！
　　可以做到的事情太多了！
　　而想要神魂出窍，自然就需要强大至极的神魂。
　　与此同时，唯有姜凌天才能够感知得到。
　　在他的神魂归体后，混沌灵海中的神魂之躯四周，立刻就浮现出来了阴阳黑白两气。
　　宛若是一个蛋壳保护罩般，牢牢地庇护着他的神魂之躯！
　　“咦？原来阴阳造化之力还有这样的好处。”
　　“有着阴阳造化之力庇护神魂，即便是世上最强的准帝，也无法伤害到我的神魂了。”
　　阴阳造化之力，天道之上！天道之下的准帝强者，自然破不了这层膜！
　　察觉到了这一幕，姜凌天的心中一喜。
　　身为修士，他很清楚，生灵能否活着的根本，其实就是自己的神魂！
　　若是神魂被杀，即便是肉身还活着，那也会变成一具行尸走肉。
　　困扰众多修士们几百万年的难题，其实就是如何保护住自己的神魂！
　　针对神魂的攻击可太多了，尤其是在神王境，那都已经懒得出手，达到了在自己家里坐着，一念神魂出窍，杀敌于无形的境界。
　　当然了，一般的神王也杀不了姜凌天，他本身的神魂强度就不是一般的神魂可以媲美的。
　　这也是姜凌天在面对虚空兽时，能够无惧虚空兽一族中众多神王，甚至是圣王的原因。
　　不过，姜凌天并没有因此而掉以轻心。
　　争帝之路，危机重重，自然是变得越强越好！
　　想在这个世界上活的潇洒自在，实力必不可缺！
　　与此同时，姜凌天也感知到了，自己神魂附近的阴阳造化之力有溃散的风险。
　　其实就是还没融合好。
　　不过他丝毫不慌，眼下自己已经破境，修改点更是一次加了10点！
　　他还剩下12个修改点。
　　完全够用！
　　“系统，继续修改。”
　　“掌握阴阳，天道之下，后天生灵几率：0%！”
　　“叮！共消耗6个修改点，剩余修改点6，几率修改至100%！”
　　一瞬间，姜凌天神魂之躯外的阴阳造化之力，彻底稳定住了。
　　他！
　　成了这玄天界三千域内！有史以来，第一位！不成大帝，就掌握了阴阳造化之力的生灵……
　　……

第68章 师妹可真巧
　　殿内，异象渐渐散去。
　　天地灵气重归于平静。
　　不过因为姜凌天的引流灵气。
　　混沌圣地中，这处独属于姜凌天的山峰，此刻俨然已经成为了整个圣地内，最佳的修行圣地！
　　整座山峰都似是一个天材地宝般！那随处可见的泥土，都充斥着浓郁的灵力，偶尔闪过宝光。
　　可以说，这土！放到外界，都能卖出个天价！
　　更别说是小草小树木了，一个个的都脱变成了灵药，甚至是神药！
　　而在殿内，姜凌天已经感知完了自身。
　　神念感知范围9999万里！
　　如今，他神王境一重，肉身之力达到了骇人听闻的16星之力！
　　这强大的肉身，普通人可承受不住。
　　一念至此，姜凌天缓缓睁开了眼。
　　入目所及，便是一大帮子的老前辈们。
　　他们都满面笑容的望着自己。
　　李子晟看了眼自己身边，堆砌起来，足足有上前瓶的神药，不禁尴尬一笑。
　　“倒是有些可惜了，这些凝炼神魂的神药，凌天帝子是完全不需要了。”
　　“帝子才一破境，就有神王境巅峰的神魂强度，这谁能想得到啊。”
　　众长老们感慨不已。
　　“对了，凌天，那阴阳造化之力？”姜明的目光闪动着，直至此刻，他还是有些不敢确定姜凌天到底有没有掌握阴阳造化之力。
　　毕竟，谁也不敢想象！
　　先前姜凌天虽然是在运用吞天魔功修炼，但对于外界的一切，他还是能够感知的一清二楚。
　　自然知道，自己之所以能够破境如此之快，少不了在场众多前辈的倾力相助。
　　对他们，姜凌天也没有什么好隐瞒的。
　　“嗯。”姜凌天点了点头。
　　无需多言！足够了！
　　在场众人的目光微微一缩，即便是早有心理准备，但当正主确认后，他们还是难以抑制住心头的震撼。
　　“那，那你现在有什么感觉嘛？比如感到身体有些不舒服之类的？”
　　大长老的目光炯炯有神，连说话的声音都很轻，似是生怕自己声音一大，姜凌天就控制不住阴阳造化之力，暴体而亡了呢。
　　眼瞅着众前辈们谨小慎微的样子，姜凌天含笑摇了摇头。
　　“诸位大可放心，我没事。”
　　“我的身体状况嘛，还算是可以。”
　　哦！
　　此话一出，众人悬着的心算是彻底放下了。
　　不过这还算是可以，是多么可以？
　　“凌天啊，你可还记得在你来东洲之前，有不少的年轻帝子都向你下了战书？”
　　姜明突然说道：“那太古传承，天角蚁一族的当代帝子，已于前日，突破至神王境了。”
　　“他与你的修为境界一样，听说，在之后渡雷劫时，还因此引动了东洲六百域的帝命碑。”
　　帝命碑，不同于云荒道盟的极境榜，帝命碑在传说中，乃是由荒古时代的荒古大帝留下的绝品帝器！
　　共分为五碑！
　　玄天界三千域，东洲、极北寒域、南疆大荒、西方幽冥、中土神州，各有一碑！
　　自荒古时代至今，但凡能够在帝命碑上留名者，皆为各自时代的佼佼者！
　　而想要留名帝命碑的最低标准，便是达到神王境。
　　足可见，想要在这帝命碑上留名的难度有多大。
　　姜明自然是有些担心姜凌天。
　　争帝之路就是如此的残酷血腥，没有什么小门小户的恩怨情仇。
　　有的，只是诸族天骄为了成帝的渴望！
　　“师兄啊，我说你这就是多虑了，那天桀不足为虑。”轻灵子拍了拍姜明的肩膀，含笑看向了姜凌天。
　　“老夫我若是没有猜错的话，咱们凌天的肉身之力，只怕不比那天桀弱。”
　　“是啊，师尊说得对，我也觉的，天桀打不过姜凌天。”
　　殿门口，忽然传来了一道轻灵悦耳的声音。
　　一位身着长裙，灵秀逼人的少女嘴角挂着浅笑，走入了大殿之内。
　　对于这少女，众人可真是太熟悉了。
　　正是大楚皇朝的当代帝子，同时，也是在三年前拜入了混沌圣地的当代大师姐！
　　楚灵韵！
　　没错！别看楚灵韵的年纪不大，入门时间尚浅，但她绝对是混沌圣地年轻一辈中的佼佼者。
　　大师姐的桂冠，早就是属于人家啦。
　　“你这丫头，你怎么过来了？”眼看着自己乖徒儿到来，轻灵子抚须轻笑。
　　而后，他又道：“哦，对了，赶紧来拜见一下你们的大师兄。”
　　嗯？？大师兄？？
　　楚灵韵微微一愣，那对妙眸大眼不禁定格在了姜凌天的身上。
　　啊这~
　　我就是过来串串门，顺便着想知道一下姜凌天到底是在干啥，怎么莫名其妙的就被降级了呀~
　　楚灵韵眨了眨吧眼睛。
　　“你来的正好，这些凝炼神魂的药液既然已经拿出来了，那便给你用了吧。”
　　不等楚灵韵有所反应，混沌圣地的掌教李子晟便含笑道。
　　这……
　　这下！楚灵韵是骤然醒过了神来，她不可思议的看了眼掌教。
　　从掌教的脸上，她很确定，掌教并没有在开玩笑！
　　随后，她又看了眼，那堆砌在一旁，足有上千瓶的神药药液。
　　一时间，楚灵韵有些懵了。
　　她可还记得，自己一个月才能领一瓶神药药液，上个月攒了不少的宗门贡献值，才换了三瓶而已。
　　今日，就成了来的正好？直接给我一两千瓶？！
　　“你这丫头，还愣着干什么，还不快谢谢掌教。”轻灵子道。
　　“哦对了，最主要的是，还要谢谢你的大师兄，姜凌天。”
　　“你还不知道吧，也算是你今日运气极佳，来的正巧，你大师兄姜凌天，他可是突破神王境时，便已经达到了神王境神魂巅峰的程度，日后想要再进一步，需要一些罕见至极的圣药为辅助材料。”
　　“这些神药的药液，对他而言已经无用啦。”
　　闻言，楚灵韵瞪大了双眼，不可思议的看向了姜凌天。
　　啥？！才一突破，就是别的神王这辈子的终点？？
　　有这样的大师兄也不错啊，很厉害的样子~
　　曾经，她也向姜凌天下过战书。
　　不过那不是年纪小不懂事嘛，现如今，她可是长大了几天，成熟了很多的。
　　一念至此，楚灵韵那灵动的大眼，弯成了个月牙儿，向着姜凌天抱拳一礼。
　　声音轻灵动听。
　　“谢过大师兄！”

第69章 目光短浅，不值一提
　　“谢过大师兄。”楚灵韵含笑出声，眼底深处残留着一抹挥之不去的震骇。
　　此时此刻，无需他人多言，楚灵韵也已经猜到了。
　　姜凌天，他肯定是继承了混沌三祖的衣钵！
　　不然的话，混沌圣地的传承帝子之位又怎么可能坐的安稳。
　　大师兄！独一无二！唯有圣地的传承帝子当得上！
　　聪慧如楚灵韵，瞬间便明白了。
　　只不过楚灵韵还不清楚，自己这位大师兄，到底是继承了哪位老祖宗的衣钵。
　　正当她好奇宝宝似的凑近了姜凌天，想要问问的时候，混沌圣地的掌教李子晟含笑道：“灵韵，你为你大师兄引路，去往雷吟台吧。”
　　雷吟台，是混沌圣地用来接引雷劫之所在。
　　在雷吟台上渡神王雷劫，能让生灵天人合一！因此而削弱雷劫几分，渡过雷劫的成功率会更大一些。
　　但此刻，在掌教李子晟等人看来，姜凌天那可不是要去削弱天劫，而是借助雷吟台，暂入天人合一的状态，从而引出更加恐怖的雷劫！以天雷炼体！变得更强！
　　同时，也是要拼一拼留名帝命碑！
　　在众人想来，凌天帝子必然能比那天角蚁一族的天桀走的更远，排名更高！
　　“是呢，大师兄刚刚破境神王，马上就要迎来天劫了。”楚灵韵点了点头，而后便为姜凌天领路。
　　姜凌天也很清楚，神王境雷劫的重要性。
　　他反正学会了混沌雷祖的传承，诸天神雷都可为己所用，那当然是天雷越强越好。
　　而且，在传说中，留名帝命碑还会有惊人的造化机缘！
　　这可是好事。
　　一念至此，姜凌天与楚灵韵向着殿外走去。
　　“老夫我觉得凌天定然能够留名帝命碑前十！”
　　“那天桀都留名前20了，上古至今，快有的百万年里，在某些方面比得上凌天的生灵，一个都没！我看凌天能进前10！”
　　“前10？想少了吧！前3稳了！”
　　眼瞅着两人的背影渐行渐远，殿内众人小声议论了起来。
　　轻灵子忽然抚须笑道：“看看这俩人，还真是一对璧人，金童玉女啊。”
　　一旁的姜明，眼皮跳了跳。
　　这话他听得可太多了，不用问都知道，自己这师弟，堂堂混沌圣地的太上长老，那是已经迫不及待的想要亲自当上一回媒婆了！
　　这要是传出去了，让人知道圣地太上长老想当媒婆，只怕是会引起东洲六百域的震动……
　　……
　　与此同时，姜凌天与楚灵韵一路向着雷吟台而去。
　　混沌圣地的风景非常不错，殿宇阁楼林间偶现，甚至还有一些悬空流淌着的长河，盘旋围绕着青翠山峦。
　　天地灵气，浓郁至极，凝实化为了薄雾状，朦胧梦幻。
　　神乎其神之地，也就怪不得数亿万众生都想入圣地修行了！
　　领略了一番圣地的风景。
　　两人来到了雷吟台所在。
　　雷吟台，乃是位于护盾圣地正中央的一处山谷内。
　　这谷内，常年有诸多弟子都在。
　　毕竟，破境神王可不多见，年轻的神王更是少之又少。
　　每一位神王出世，都值得众人观摩一番，以便感悟些什么，于修行路上走的更远。
　　当姜凌天与楚灵韵一齐来到了风景如画，绿意盎然的谷内时。
　　他们二人的身影，立刻就引起了谷内诸多弟子的注意。
　　没办法！想不注意到都难！
　　一位是不朽皇朝，大楚的皇女帝子，当代年轻一辈中的佼佼者。
　　另一位更是恐怖，刚入圣地便收走了镇天印真身！鸣钟九响，可谓是震撼诸天啊。
　　“咦？！”
　　“姜凌天怎么来雷吟谷了？”
　　“难道他也是来看一位师兄，渡过雷劫的嘛？”
　　今日，恰好有一位修行千年的圣地弟子，将要渡过神王雷劫。
　　此时此刻，一位看起来苍老不已的灰衣白发老者，正盘膝坐于谷内正中央的一座石质高台之上。
　　不多时，天穹色变，乌云盖顶！遮天蔽日下，谷内陷入了一片昏暗之中。
　　轰隆隆的雷声不绝于耳。
　　紧接着，一道璀璨的雷霆！划破了长空，仿若是撕碎了暗淡天穹的一道明光！
　　轰！
　　雷霆降世！足有水桶粗细的雷霆，准准地砸在了灰衣老者的身上。
　　滋滋滋滋~
　　雷霆电闪足足持续了半柱香的时间！
　　直至雷霆消逝，黑云散去，大地重还于光明时，这灰衣老者才颤颤巍巍的站了起来。
　　“这位师兄我知道，名叫云清，乃是上古云家的血脉后裔，倒是厉害，千岁就能成神王境了。”
　　楚灵韵轻声道。
　　千岁神王，确实少见！亿万万众生之中，也难有几位千岁神王。
　　“大师兄，我们过去吧。”
　　下一刻，她便与姜凌天一齐飞向了雷吟台。
　　这下，附近的诸多弟子当场就愣怔住了。
　　嗯？飞过去了？不是来观望的，而是要渡雷劫？
　　“楚师姐，她，她难道已经破境神王了？”
　　“不对，楚灵韵没成神王境……”
　　在场，除了一些想要观摩神王境渡劫，感悟些至理的弟子以外，还有一些老资格的神王境。
　　他们大多数都有着几千，甚至几万岁的年龄，早早就拜入了混沌圣地。
　　此刻，一眼就看透了楚灵韵的修为境界。
　　“不是楚灵韵，是姜凌天！”
　　姜凌天要渡神王雷劫？！
　　此话一出口，附近的弟子们顿时瞪大了双眼。
　　好家伙，这修炼的速度可太快了！
　　与此同时，姜凌天与楚灵韵已经来到了雷吟台上。
　　台上，刚刚渡过雷劫，显得有些狼狈的云清，不禁看了眼姜凌天，善意道：“在下提醒帝子一句，这雷劫可不简单，若非是有雷吟台削弱了几分雷劫，我恐怕已经身死道消了。”
　　云清面露苦涩。
　　姜凌天点了点头：“多谢提醒。”
　　“真是凌天帝子要渡神王雷劫啊！”
　　“今日有幸见到！赚大发了！”
　　“嘘！快静心凝神准备好！说不定我们能够借凌天弟子的光，感悟到些修行上的至理呢。”
　　谷内的一些弟子兴奋不已。
　　与此同时，一群头角峥嵘，身周流光溢彩的青年男女自远方，飞进了谷内。
　　看到了姜凌天后，眼中不禁流露出了不屑之意。
　　“愚蠢，目光短浅至极，不要混沌三祖的传承衣钵，只知道闷头修炼破境，就算是成了神王境又能怎样？”

第70章 涨见识了，神王陀螺子
　　“啊！”
　　“我宗的神子们来了！”
　　“嘶~而且还是尽数到来啊。”
　　“果然是因为姜凌天，也只有姜凌天才能够引起如此之多的神子们注意了。”
　　谷内众多弟子，注意到了来者，不禁惊叹出声。
　　混沌圣地的神子，绝对是东洲顶尖的强者们。
　　不仅仅是天赋绝伦，即便是实力，那也是常人所不敢想象的，最低都在神将境！
　　台上，楚灵韵与姜凌天也听到了这些神子们的话。
　　楚灵韵的眼中顿时闪过了一抹恼怒之色。
　　在这说什么风凉话呢？
　　再说了，大师兄他可没放弃混沌三祖的衣钵，这群人也真是的。
　　攥紧了粉拳，楚灵韵有些恼火，轻斥道：“闭嘴，堂堂圣地神子，这说的是什么话？”
　　“我可告诉你们，大师兄他学了三祖之法，你们别在这胡搅蛮缠了。”
　　此话一出，全场寂静。
　　哦？姜凌天他继承了三祖衣钵？
　　一时间，十几位神子的眼中尽皆都闪过了一抹凝重。
　　这话还是由楚灵韵说出来的，实在是让人难以不信服。
　　不过……
　　一位神子突然蹙眉道：“楚灵韵，你叫姜凌天为大师兄？”
　　“你……”
　　大师兄是什么？
　　那绝对是混沌圣地的传承帝子！
　　“学会了？我怎么就不信呢。”
　　“混沌三祖，哪一位都是惊才绝艳之辈，这三位老祖宗之法，岂是短短时间内就能学会的？”
　　一位锦衣华服的青年说起混沌三祖的时候，神态恭敬，向着虚空中拱手三下。
　　“你楚灵韵当我们是傻子不成？”
　　“姜凌天若是真学会了三祖之法，他还有时间破境成神王？此时此刻，怕是应该还在混沌宫中领悟三祖之法呢。”
　　“没个千百年，他出不了关。”
　　青年的一番话，让许多人都恍然大悟。
　　是啊！三祖之法，岂是那么容易学会的！
　　姜凌天才入圣地多久……
　　闻言，楚灵韵有些无奈的扶额。
　　你们这些人又哪里知道大师兄的可怕啊，何止是学了三祖之法，人家还真就能学着三祖之法，又破境神王……
　　不过你们就算是不相信，也没必要故意来大师兄面前找存在感吧？
　　嗯…等等！
　　在大师兄姜凌天的面前找存在感！
　　那么一瞬间，楚灵韵忽然懂了诸多神子的意图。
　　“原来如此，你们这群家伙，是故意过来的。”
　　“你们是觉得大师兄放弃了三位老祖宗的衣钵传承，应该会让老祖宗们心有不满吧？”
　　“这时候，你们再表现表现，说不定就能引起老祖宗们的注意，一飞冲天了。”
　　“还真是厉害，心思不浅。”
　　说着话，楚灵韵的脸色不禁就有些冷淡了下来。
　　想要往上爬，变得更强没有错，人人都是如此！
　　可要知道，无论怎么说，姜凌天都是才拜入了混沌圣地。
　　“我的天~原来神子们是这样想的。”
　　“嘶！这着实是有点过分了……”
　　“没错，就算是姜凌天放弃了混沌三祖的传承，神子们想要踩着姜凌天上位，争一争那传承帝子之位，可这也得等到姜凌天学一学咱们混沌圣地的功法吧？”
　　“是啊，凌天帝子才入门而已，绝对是新进的弟子，神子们要不要这么急。”
　　附近，观望着的圣地弟子们不禁小声议论了起来，看向众多神子的眼神也变得怪怪的。
　　确实，这是有点趁人之危，根本不给人家发育时间的意思。
　　怂了？神子们，其实就是害怕姜凌天！
　　不过！
　　既然能够在今日找上门来，一众神子们，又怎么可能在乎这些。
　　能让老祖宗们注意到自己就可以了，管他姜凌天是不是新弟子呢，就算是新的，这时候踩一踩还会更加合适趁脚！
　　台上，姜凌天面无表情的扫了眼众神子们。
　　对于这十几位神子，他一个都不认识。
　　看得出来，其中也有几位神王境的天才，血气充盈，年纪都不大。
　　能成圣地的神子，定然都是千岁神王境。
　　不过，这些人姜凌天一个也没看上眼。
　　连做他对手的资格都不够。
　　楚灵韵轻斥道：“天骄之子，心性最为重要，你们却想趁人之危，自信呢？无敌心呢？”
　　“连与凌天帝子同台竞技的勇气都没有，只敢耍一些小心思手段，实在是拙劣。”
　　“凭你们，这辈子也踏不上证帝之路，哼，跳梁小丑！”
　　一番话，掷地有声。
　　不少神子被说的哑口无言，确实会有点不好意思。
　　但也不是所有神子都是如此。
　　“够了，任你巧舌如簧也没用。”
　　“姜凌天，他是不是我圣地的弟子？”
　　“新弟子也好，老弟子也罢，我乃堂堂圣地神子，今日还就命令姜凌天，与我一战了。”
　　一位头角峥嵘，双眼金灿灿的男子排众而出。
　　这男子一出现，顿时便引起了众弟子们的惊呼声。
　　“啊！神子姬君临！”
　　“上古姬家后裔，拜入我宗已经有一千年了啊。”
　　“一千年前，姬君临就是我宗神子，成神王境了……”
　　姬君临的大名，在圣地中罕有人不知，乃是一千年前最有希望成为混沌圣地圣子的候选人之一。
　　只不过，姬君临争夺圣子之位失败了。
　　眼下，姜凌天的出现，无异于是给了姬君临一个机会。
　　若能踩着姜凌天上位，绝对是又一次证明了自身的价值。
　　届时，别说是圣子了，若是混沌三祖看中了他，选他为衣钵传承者，那都有可能成为圣地中独一无二的传承帝子！
　　“糟了，这姬君临虽然有些不厚道，但他做的事倒是没有违反门规。”
　　“神子的身份要比普通弟子更高，这命令一出，除非姜凌天违反门规，不跟他打，不然的话，只怕今日……”
　　众弟子们暗暗揪心不已。
　　毕竟，谁都能看得出来，姜凌天的未来定然会比姬君临走得更高更远！
　　只怕姬君临也很清楚，不然他不会趁人之危。
　　但正因如此，才让人为姜凌天感到可惜啊。
　　一位，千年前的老牌神王！偏偏就要抓着新入门的弟子不放！
　　是不要脸，可没违规！
　　台上的姜凌天本来都不想搭理这些神子，孰料姬君临跳了出来。
　　吵死了，耽误他迎接雷劫，说不定还能获得点意料之外的好处呢。
　　这破事多的。
　　姜凌天皱了皱眉头，然后随手一挥。
　　真的很随意。
　　也就是可摧16颗星辰的肉身巨力。
　　轰！一声！连空气都被撕裂了。
　　飓风平地升起！姬君临都没有反应过来，当场就被这无形掌气给扇了一巴掌。
　　然后，他像个陀螺子似的，原地嗖嗖嗖嗖的转了几千个圈圈……
　　好在肉身挺硬的，不愧为一千年前就成神王境的神子，不然的话，肯定被当场扇成了血泥。
　　姬君临还活着，只不过两眼翻白，彻底晕死了过去。
　　半边脸肿的老大，整个人更是原地转圈，钻地头一样，半个身子钻进了地底中去……
　　看到了这一幕，在场所有人都傻眼了。
　　“嘶——”
　　我特么，涨见识了！
　　神王陀螺子！

第71章 咋还在变大变粗？
　　眼瞅着姜凌天随手一巴掌，姬君临就被打进了地底中。
　　在场的诸多神子们，那是当场就僵硬了身子。
　　姬君临是谁啊？
　　千年神王境！距今，在神王境中可都修炼了一千年。
　　就这？还被姜凌天打败了？
　　下意识的，众神子们再看向姜凌天的时候，那眼中再也没有了战意。
　　没别的，傻子都看得出来，人家姜凌天与他们根本就不是一个层面上的！
　　与此同时，姜凌天也懒得废话。
　　至于这些人相不相信自己继承了三位混沌老祖的衣钵。
　　无所谓，他完全不在意。
　　下一刻，姜凌天就在雷鸣台上盘膝坐了下来，缓缓闭上了眼。
　　不多时，他的身周浮现出了丝丝缕缕的流光道韵。
　　这正是进入了天人合一的状态下！一股淡淡的天威自姜凌天的身上散发而出。
　　整个人都似与天地融为了一体，自然而然。
　　楚灵韵与云清已经飞远了，落在千米开外的地方，紧紧地注视着姜凌天，等待着神王雷劫到来。
　　“凌天帝子虽然强大，但他打了身为神子的姬君临，只怕姬君临的师尊，五长老不会不管吧？”
　　眼瞅着姜凌天陷入了天人合一的状态中，暂时分心不了，注意不到他们，一位神子小声道。
　　“呵。”不远处的楚灵韵听到了这话，心中一怒，冷不丁的瞥了眼那说话的神子。
　　大家都是圣地的神子，出身尽皆不凡，楚灵韵这态度，实在是让人恼火不已。
　　不过，看起来楚灵韵与姜凌天走得非常近，因为姜凌天的缘故，一时间，众神子们敢怒不敢言。
　　但他们都在期待着！
　　毕竟，一位神子被揍的事，可不是小事，圣地长老们定然会赶过来问询原因。
　　果然，不出十几个呼吸的时间。
　　谷内上空，忽闪而来了十几道身影，混沌圣地十二位长老尽数到来！
　　甚至，掌教之尊李子晟，太上长老轻灵子都在！
　　见状，谷内的神子们当场忍不住了，仿佛是找到了主心骨般。
　　连声道：“师尊！姜凌天无法无天啊！”
　　“师尊，姜凌天打了我圣地神子姬君临！”
　　“是啊师尊，您快看看，姬君临差点就被打死了。”
　　一时间，告状的声音此起彼伏。
　　在众多神子们看来，姜凌天显然是闯了大祸，谁也没有想到，姬君临的事情竟然还能够引起众多长老，甚至掌教之尊的注意。
　　然而下一刻，才刚刚落在了谷内，来到了楚灵韵身边的李子晟等人，却是面色古怪的扫了眼众神子们。
　　说实话，他们才不是因为姬君临而来的，先前，他们亲自去送姜凌天的家人们，因此才耽误了一会。
　　送走了姜明一行人后，他们可就迫不及待的来到了雷吟台这里。
　　完全是不想错过姜凌天渡神王雷劫的一幕！
　　毕竟，姜凌天那可是圣地的传承帝子，若是留名帝命碑了，也是混沌圣地的一大盛事！
　　至于姬君临？？在场除了姬君临的师尊五长老以外，其余人并不熟悉。
　　五长老这下就有些慌了。
　　他瞪大了眼珠子，恶狠狠地盯着那一群告状的神子们，怒斥道：“凌天打了姬君临？”
　　哇！
　　五长老果然发怒了！
　　众神子们连连点首。
　　他们这么迫不及待的告状，也不是因为与姬君临的关系有多好，而是姜凌天展现出来的实力实在是过于强大了。
　　与这样的人还怎么竞争？不如趁早把他赶出局！
　　“是啊，五长老，姜凌天不知天高地厚，放弃了混沌三祖的传承衣钵，他现在可不是我宗的传承帝子，一个普通弟子，却敢挑衅神子，甚至伤害到神子，这已然是犯了大忌！破坏了本宗门规！”
　　“对此子，我等是皆有怨言，还请长老们肃清叛逆，为我宗门规矩正法！”
　　众神子们齐声道。
　　原来是这样的，李子晟眯起了眼睛，在场的众长老们都是老江湖了，岂会不知道这里面门道。
　　想必是这些神子们，自以为姜凌天惹得老祖宗们不开心了，想要趁着姜凌天还未成长起来，踩着他扬名立万一波。
　　一念至此，众长老们那是最慌的。
　　毕竟！这些神子可都是他们的弟子。
　　一时间，长老们的脸色变得通红无比，心中羞怒交加！
　　“妈了个巴子！”脾气最为火爆的二长老怒喝出声。
　　众神子们心中暗喜！
　　“该死的，这可真是胆大包天！”
　　众神子们差点忍不住笑出声来，嘴角微微勾起。
　　“你们这群王八蛋，全都给老子滚蛋！”
　　啥？！
　　嘴角的笑意顿时凝固，十几位神子不禁愣愣的抬头看向了长老们。
　　“本座宣布，我第三峰自此以后，没有王启玲这胆大妄为之徒，即日起，除名第三峰。”
　　“本座附议。”
　　“呵呵，刘丹能？你长本事了？还敢伙同一群宵小之辈，触犯我圣地传承帝子的威严？”
　　“都给我滚蛋！一个不留！今天就收拾行李，滚回家去！”
　　长老们怒不可遏。
　　掌教之尊李子晟忽然出手，十几道无形气机迸射而出，准准地点在了众神子们的丹田之处。
　　噗噗噗噗的声音不绝于耳。
　　众神子们还未反应过来，整个人便是面色一变，张口吐出了一团黑血。
　　黑血！触目惊心！
　　凡是看到了这一幕的弟子们，尽皆都被吓了一跳。
　　这，这是被废去了全身的修为！
　　李子晟面色冷淡道：“无规矩，不成方圆，门规有言，不尊圣地规矩者，当收回你们的法力修为，别怪我。”
　　门规？
　　什么门规定义了神子不能状告一位普通弟子了？然而下一刻，终于有人反应了过来。
　　不对！长老们说了，触犯传承帝子！
　　嘶~
　　根本无需多言，在场众多弟子们便醒悟了过来。
　　人家姜凌天不是普通弟子，以下犯上？无规无据了嘛？没有！
　　触犯门规的，是这些神子们！胆大妄为，肆意挑衅传承帝子！不尊帝子之威！
　　“活该啊！他们就该有这样的下场！”
　　“哼，还想趁着凌天帝子刚入我宗，欺凌一番，这下好了，偷鸡不成蚀把米！害人终害己！”
　　与此同时，姜凌天那里有了动静。
　　滚滚黑云席卷当空，如墨般翻翻滚滚着。
　　一股恐怖无比的天威酝酿了起来，天威之下，树木花草尽皆低头！
　　一道璀璨的雷芒钻出了黑云，足足有十米粗细！
　　“嘶~这雷劫恐怖如斯！”谷内弟子们看傻眼了。
　　刚渡过雷劫的云清也是一脸呆滞。
　　凌天帝子的神王雷劫竟是如此恐怖！比他的雷劫要粗了10倍不止！
　　然而下一刻！那十米粗细的璀璨雷芒忽然又开始暴涨了起来。
　　嗯？！
　　咋，咋还再变大变粗？！
　　懵了懵了……
　　……

第72章 老相识了，别扭扭捏捏的
　　姜凌天的神王雷劫确实是在变大变粗着。
　　而且是以肉眼可见的速度。
　　一个眨眼间，20米！
　　两个眨眼间，50米！
　　三个……
　　直至最终，那雷劫璀璨，宛若是要劈开天与地的一道巨大光柱般！
　　闪烁着刺眼雷芒，酝酿的天威盖世！使得神王境的强者们都感到了一阵压抑心慌的异样感！
　　“嘶—”
　　这，这是啥雷劫？？
　　混沌圣地中的神王，甚至是极为少数的圣子都被惊动了。
　　两男一女，三道身影忽然出现在了混沌圣地的上空，凝视着那遮天蔽日的黑云层，眉头紧锁在了一起。
　　他们三人正是混沌圣地仅有的三位圣子！
　　圣子姬长空，上古姬家的嫡传血脉！拥有上古战体，冥王神威体。
　　圣子昆天澜，传说中，体内流淌着一丝荒古时代的恐怖大凶血脉，鲲鹏血脉！
　　圣子柳如烟，乃是出身于太古传承的血脉后裔。
　　三人也是见多识广之辈，然而此刻，即便是他们，也被这不可思议的巨大雷劫给震撼到了。
　　“今日，那姜凌天拜入了我宗，先前正在修炼中，此刻渡劫之人，非他莫属了。”昆天澜暗暗吞咽了一口唾沫。
　　身着紫衣，妩媚动人的柳如烟嘴角微微勾起，伸出了嫩红的香舌，舔了舔唇角。
　　“这位姜氏小弟弟倒是有意思，别人登上雷吟台，都是为了压制天道劫雷，他倒好，不压反增。”
　　“有意思，好想快点见见他。”美眸中，秋波纵横，异彩连连。
　　姬长空只是淡淡望着劫云，谁也不知道他在想些什么。
　　与此同时，谷内，李子晟，轻灵子等人不禁嘴角挂笑。
　　“好！好好！”
　　三声叫好，着实是把谷内的弟子们给喊麻木了。
　　他们实在是理解不了，别人渡雷劫，那是越低越好，凌天帝子就不一样了，咋成了越强越好啊！
　　“凌天的雷劫，已然是与那天角蚁一族当代天骄，天桀的雷劫一样了。”
　　“没错，此乃九天惊雷啊，是天道至强雷劫中的一种。”
　　“嘿嘿，帝命碑定然会出现了。”长老们欣喜不已，都是满心期待着传闻中帝命碑的到来。
　　要知道，即使是混沌圣地，也已经有一千年未曾见过帝命碑了。
　　而此刻，身在雷吟台上的姜凌天，他却是皱了皱眉头。
　　“哦？不对劲，虽然雷吟台可以让人暂入天人合一的状态，可这天道雷劫，显然是不够。”
　　没错！
　　毕竟是出生时，就经历过上苍誓杀劫的人物，光是这个遭遇，姜凌天都称得上是万古唯一了。
　　姜凌天对于天道至强的雷劫，可以说是非常熟悉的。
　　此时此刻引来的雷劫，即使是被自己刻意加强了很多，但说实话，比不得上苍誓杀劫。
　　“这不行啊，还是得更强一点。”
　　雷劫越强，他运用混沌雷祖之法，就能获得更多的好处，那自然是越强越好！
　　一念至此，姜凌天再次静心凝神。
　　这一次，他完全放开了自己！
　　先前，姜凌天只是借助天人合一的状态，这次，他不仅仅是陷入了天人合一。
　　更是在无形之中，催动了自己混沌灵海中的阴阳造化之力！
　　在传说中，阴阳造化之力可是天道的禁忌！没有凌驾于天道之上的生灵，根本就掌握不了。
　　那么，天道若是感知到了阴阳造化之力的存在，应该会觉得我是个意外，想要灭杀我吧？
　　果然！
　　当姜凌天的混沌灵海中，他那神魂之躯四周缭绕盘旋的黑白阴阳两气忽然颤动了一下，散发出了独属于阴阳的气息后。
　　外界！天穹骤然大变！
　　一时间，那滚滚黑云竟是倏忽炸开，无边金辉自四面八方蜂拥而至，映照的天地一片炫彩连连！
　　“这是……”
　　这下，即使是混沌圣地的掌教之尊李子晟都看傻眼了。
　　天威弥漫开来，金色的云层浩荡周天！
　　天威之下，圣王境强者都会感到体内的法力凝滞，难以施展而出！
　　这！
　　是足以影响到圣王境强者的雷劫天威！
　　“九天玄煞……”
　　李子晟的脸色变了变。
　　别看这金云貌似绚丽，神圣无比，然而！却是天底下最为恐怖的雷劫之一！
　　冠之以煞字！乃是大凶之兆！
　　所有人都没有想到，姜凌天竟然能够引来九天玄煞……
　　这还能渡过去嘛？！
　　在场众多长老们，脑海中只有这一个念头。
　　此时此刻，连他们也不敢保证姜凌天能够安然渡过此劫了。
　　不过姜凌天那是丝毫不慌。
　　感应到了九天玄煞后，姜凌天再接再厉！
　　要来！就来的更加猛烈一些吧！
　　心中念头升起，他不仅仅用了阴阳造化之力，还散发出了自己的神魂气息。
　　刚破境就是神王境巅峰的神魂，够不够逆天？够不够让天道觉得世间不公？
　　肉身之力16星！顶不顶得住？天道不觉得很过分吗？同境界的别人还怎么活？
　　果然……
　　下一刻，那金云再次变化，这一次化为了浓墨重彩，宛若是世间最为纯粹的黑！
　　黑色之中，丝丝雷霆却又散发着世间最为纯粹的白！
　　弥漫而起的天威，让不朽境强者都有种，触之就会身死道消的异样感！
　　轰轰轰！无边雷声，震撼天地，整个天极域都开始震颤了起来。
　　“上苍誓杀劫？！”
　　“什么情况！凌天这是不是托大了啊，竟然引来了上苍誓杀劫！”
　　“嘶~混沌雷祖的妙法神通，莫非还能化上苍誓杀劫为己所用？”
　　“只怕是不行！这雷劫已然是堪比天道，而非是天道之下了！”
　　混沌圣地的众长老们差点被吓晕过去。
　　实在是因为他们太怕姜凌天因此而身陨道消了。
　　与此同时，察觉到了这熟悉的天威后，姜凌天终于是满意了。
　　这才像话嘛，老朋友来了。
　　微微抬首，看了眼上苍誓杀劫后，姜凌天向着它招了招手。
　　“来吧，都是老相识了，不用这么扭扭捏捏的，客气个什么。”
　　轰！
　　劫雷向着姜凌天降下！
　　一时间，天地震颤！上苍誓杀之力！天道必杀之决心！
　　然后……

第73章 天地为胎！一日极境！
　　轰！
　　上苍誓杀劫降下！
　　雷吟谷中，方圆千里地内已经没人了。
　　实在是因为劫雷太多了，宛若是雷海般，铺天盖地而降。
　　即使是不朽层次的李子晟等人，都是看的触目心惊，不敢沾染到雷劫分毫。
　　不过姜凌天就不一样了。
　　上苍誓杀劫毕竟是老相识了。
　　在自己出世的那一刻就被修改过，这时候再见面，又怎么可能会劈死自己。
　　在外人看来，那上苍誓杀劫凶猛的很，仿佛是恨不能将天地都给劈开。
　　然而唯有姜凌天能够感知到，丝丝雷霆就好似是温柔的小手手似的，轻抚着他，做了一个全身的按摩……
　　与此同时，姜凌天的肉身也在吸收着这些雷霆，淬炼着全身血肉。
　　此乃神王境渡雷劫的好处！
　　众生唯有在突破到神王境时，才能脱胎换骨一次。
　　当然了，吸收上苍誓杀劫来脱胎换骨，那是无人敢想象的，毕竟，不朽强者都会被劈死……
　　而姜凌天的肉身本就恐怖至极，普通的神王雷劫对他肯定是没用的。
　　眼下，也就只有这堪比天道层次的上苍誓杀劫能让他产生蜕变了。
　　再加上，上苍誓杀劫早就不是姜凌天的‘敌人’了。
　　自古以来，天骄无数，也许有肉身强度堪比姜凌天的恐怖天才。
　　但！姜凌天绝对是有史以来，第一位以上苍誓杀劫淬炼神体的生灵！
　　毕竟！他是唯一一位能让上苍誓杀劫不杀的人！
　　此时此刻，随着姜凌天吸收的雷劫越多，不知不觉中，他的肉身在以恐怖的速度增强着……
　　……
　　与此同时，混沌圣地的上空，突然出现了三道身影。
　　三位白袍老者，形同枯槁，然而没有人会小觑这三人！
　　他们正是混沌圣地的三位混沌老祖！
　　此刻，三位老祖去而复返，每一位混沌老祖都带着个鼓囊囊的储物袋。
　　“凌天怎么在渡神王雷劫？？”
　　不同于酝酿杀劫的时候，此刻的上苍誓杀劫已经是在不断地落下了。
　　在这恐怖的天威之下，混沌圣地中，唯有三位混沌老祖还能够保持住清醒。
　　然而，三位混沌老祖还是挺懵的，完全搞不明白，他们只是离开了一会而已，事情怎么就发展到了这一步。
　　不过他们的反应很快。
　　“凌天既然能够引动神王雷劫，那么，阴阳……”
　　“嘶~莫非凌天他掌握了阴阳造化之力？！”
　　三位混沌老祖瞪大了双眼。
　　原本，他们迫不及待的外出寻找圣药，是因为先前，大家都觉得姜凌天难以融汇阴阳，生怕姜凌天因此而身陨道消，想以珍贵的圣药保住姜凌天一命。
　　可眼下看来，凌天肯定是没事的！
　　不过三位混沌老祖还没来得及高兴，顿时又是眉头大皱。
　　“能掌握了阴阳造化之力，凌天的未来，已然不是我们所能够预料的。”
　　“可，可为什么上苍誓杀劫出现了啊！”
　　“嘶~莫非天道就如此的嫉妒，真不许世间诞生出这般天骄嘛？”
　　神王雷劫是上苍誓杀劫，别说是神王境能不能安然度过了，即便是他们，在面对此杀劫时，都会是九死一生！
　　三位混沌老祖只感到了一阵的大起大落，本来是很兴奋姜凌天竟能够掌握了阴阳造化之力。
　　这下，他们的一颗顿时就沉到了谷底。
　　然而下一刻。
　　滚滚雷海之中，竟是忽然显现出来了一缕金辉！
　　“咦，这是？”
　　紧接着，那金辉变得更大。
　　肉眼可见的！雷海之中，一个金焰缭绕，丝丝道韵纵横，模糊了空间的身影缓缓升空！
　　姜凌天！！
　　此时此刻，他整个人以五心向天的姿势，盘膝而坐，于半空中，沉沉浮浮的。
　　在他的身周，雷霆仿佛变成了温婉的水儿，不断抚摸着他的身躯。
　　丝丝缕缕的道韵金辉，散发出来了玄奥至极的气息，包裹住了姜凌天。
　　这一幕，落在了三位混沌老祖的眼中，让他们这活了将近百万年的活化石都被震撼住了！
　　良久之后，混沌雷祖的眼中爆射喜意！
　　老人家此刻竟像是个孩子般，仿佛发现了世间最为奇妙的珍宝！
　　“哈哈哈！这，这上苍誓杀劫竟然没有杀死凌天！”
　　“何止是没杀死，相反，竟然还在为凌天淬体！”
　　三位混沌老祖毕竟是不朽境九重的恐怖生灵，于东洲六百域内，是绝对的巅峰！
　　他们当即便看明白了。
　　虽然完全不懂，为啥上苍誓杀劫会是这个样子~
　　但那不重要！只需要知道凌天无恙就足够了！
　　与此同时，姜凌天身上的气息节节攀升着。
　　那丝丝缕缕的道韵金辉将他彻底包裹住了。
　　咚！
　　心跳声！
　　这一声，响彻在了诸天众生的心中！
　　即使是一些未知的大恐怖们，此刻都被这一声给惊醒了过来！
　　“嗯？这声音，莫非是先天道体圣胎！”
　　“怎么可能，先天道体只在荒古时代出现过一次！”
　　“我们的时代，比起荒古时代来，早已是弱了很多，一些荒古时代的强大体质都难以在后世出现，又是为何会有先天道体诞生啊？！”
　　“此子若是成长起来，此时代的大帝之位岂不是非他莫属！”
　　玄天界三千道域之外，无尽的暗淡虚空世界里，几道恐怖至极的神念横扫虚空。
　　他们急了！急了！那是心急如焚的想要找到，到底是哪里诞生了一个不可思议的新生儿！
　　然而，这些古老恐怖的存在，完全猜错了，根本不是有人才刚刚降生……
　　而是！
　　以天为胎！地为盘！
　　天地娘胎，重塑神躯！
　　不知不觉中，姜凌天的修为境界就达到了神王境的极限！
　　神王极境！
　　这……
　　渡一次神王雷劫就成极境的，从古至今，姜凌天是第一个。
　　无形之中，又开创了一个记录先河……
　　而且还不仅如此，当姜凌天缓缓睁眼，恢复了神智时，他能够明显感觉到自身的变化。
　　“本就有万古道体，这又多了一个先天道体……”
　　先天道体，乃是先天而生！
　　某种程度上来讲，根本就不应该存在。
　　因为天地出现后的任何生灵都可以说是后天生灵！
　　而在天地之前的生灵，才是先天生灵！
　　这很矛盾，违背了常理，但偏偏发生了。

第74章 帝命碑，三缕纯粹至极混沌气！
　　与此同时，当姜凌天清醒后，弥漫天穹的雷劫异象也在缓缓消散了。
　　姜凌天感知了一下自身。
　　不得不说，变化还是蛮大的。
　　肉身之力竟是再度提升，达到了骇人听闻的20星之力！
　　这是什么概念呢？打个比方，姜凌天现在可以一拳摧毁一个小道域了……
　　其破坏力，相当于是一位不朽境强者！
　　而且，姜凌天的丹田中法力也有了明显的变化。
　　先天道体的好处，竟是让他冥冥中能够感应到了一些散布于天地间的纯粹混沌气！
　　纯粹混沌气不同于姜凌天运用混沌青莲一类的道种后，衍化出来的混沌气，那是只有在天地诞生之前才有的。
　　简单来讲，以法力衍化出来的混沌气是假的，山寨的，纯粹的混沌气才是真正的混沌气！
　　而在有了天地之后，纯粹的混沌气很少见，无人能够发现。
　　但此刻！成为了先天生灵的姜凌天，他却是能够察觉到天地中残留的一些纯粹混沌气了！
　　这么说来的话，倒是省去了不少自己凝炼纯粹混沌气的时间，完全可以收集到不少！
　　对此，姜凌天非常满意，随即他便默默感应了起来。
　　“混沌圣地所在的天极域中，有2缕纯粹的混沌气。”
　　姜凌天的丹田中，本有1丝精纯至极的混沌气。
　　冥冥中，就好似是互相吸引着一样，无需姜凌天亲自去寻找。
　　天极域内，一株小草忽然枯萎了下来，这小草的体内，正蕴含着一缕纯粹的混沌气！
　　若是无人发现的话，假以时日，这株小草运气好，没有被兔子吃掉的话，说不定就能够成长为一位惊天动地的神通大能！
　　一缕纯粹的混沌气破空而来，眨眼间便没入了姜凌天的体内。
　　自身丹田中，再添1缕！
　　当然了，姜凌天有自己的底线，只取自己所需，其余的，不沾分毫。
　　察觉到这小草濒死后，他一个念头，神魂出窍，本体还在混沌圣地中，但神魂之躯，已经来到了一处鸟语花香，青葱绿意的山野林间。
　　凝实如同真身的神魂之躯，看起来与姜凌天的本体无异。
　　甚至，他还能够运用一些奇异的力量。
　　比如，阴阳造化之力！
　　下一刻，姜凌天弹指而出，指尖迸射出了一缕黑白两色相融的阴阳造化之力。
　　眨眼间，就没入了脚下一株快要枯萎致死的小草内。
　　那小草儿忽然褪去了体表绿意，变成了黑白两色。
　　“取你纯粹混沌气，还你阴阳造化之力，你我之间，因果两清。”
　　姜凌天微微一笑。
　　下一刻，他出窍的神魂又来到了一座人声鼎沸的巨大城池中。
　　芸芸众生，多为红尘中，只想要普通安稳平和过日子的老百姓。
　　虽说也有不少的修炼生灵，但却是无人能够察觉到姜凌天的到来。
　　毕竟，层次不同，除非姜凌天刻意现身，不然，就算是姜凌天走在大街上，众生也察觉不到他。
　　此刻，姜凌天来到了一个街边的书摊前。
　　摆摊卖书的书生，眼瞅着一位身着黑衫，身形样貌堪称完美的少年郎走来。
　　书生连忙就站起了身，热情的迎了上去。
　　“您好，请问您是想要买些什么嘛？”
　　姜凌天笑了笑，书生其实并没有发现，街上，唯有他一人能够看到姜凌天。
　　“这本书不错，多少钱？”
　　姜凌天伸手，在书摊中拿起了一本小册子。
　　书页上描绘着一个让小姑娘看了脸红，青春期的小少年们绝对会偷偷摸摸藏起来的图案……
　　然而，即便是准帝强者到来，也想象不到，这小册子中竟然蕴含着一缕精纯至极的混沌气！
　　“啊，不贵……”那书生连忙回道。
　　不过他话还没说完，姜凌天就塞给了书生一块璀璨的灵石。
　　至于灵石是哪来的？以姜凌天现在的境界，在他的神念之下，周边的所有一切都能尽收眼底！
　　一个念头，取个无主之地，灵石矿脉上的灵石那还不是轻轻松松的事情。
　　书生眼看着自己手中的璀璨灵石，整个人都呆愣住了。
　　卧槽？！这不是修行者们才有的灵石嘛！
　　听说城中的两个修行世家，为了一个灵石矿脉都打了三百年了！
　　自己竟然有幸能够得到一块灵石，真是祖坟冒青烟的好事！借此灵石，自己岂不是也有机会修行了！
　　书生的心潮澎湃，等到他回过了神来，想要感谢一番姜凌天时，却是发现人家早已不见了踪影。
　　“强者！这一定是一位无上强者！”
　　书生的眼中充满了憧憬之色，呢喃自语着：“前辈对我而言，无异于是再造之恩，师尊，请受我一拜！”
　　此时，无人能够想到，未来的某一日，这座小城中，将会走出一位用剑、喜穿黑衣的盖世强者……
　　……
　　与此同时，姜凌天的神魂已经回到了本体中。
　　在他的体内，已然是有3缕精纯至极的混沌气了！
　　再加上青帝的传承之法混沌本源诀辅佐，他体内法力蜕变成纯粹混沌气的进度足足要比先前快了3倍！
　　“原来如此，青帝的传承之法，是体内法力蜕变的纯粹混沌气越多，那么就越容易修炼。”
　　一念至此，姜凌天缓缓睁开了眼，微微一笑。
　　入目所及，却是发现自己的身边不知何时，围拢了一大群的老前辈们。
　　混沌三祖、圣地的掌教李子晟等人，各峰长老们，可以说，混沌圣地的所有高层都尽数到场了。
　　“凌天啊，你，你感觉怎么样？”混沌雷祖说话间，语气都有些颤抖。
　　实在是难以平复下心境啊，阴阳造化之力！先天道体！这，这哪一样都足以让任何生灵震撼无比了。
　　偏偏，姜凌天还两者兼备！
　　“挺好的。”姜凌天起身，含笑道。
　　闻言，众人悬着的心才安稳落在了肚子里。
　　随后三位混沌老祖的眼中精芒四射，李子晟等人也是目光灼灼的望着姜凌天。
　　这眼神……
　　姜凌天瞬间明白了。
　　帝命碑！
　　如今，他以上苍誓杀劫渡过了神王雷劫，更是以雷劫炼体，天地为胎，炼成了先天道体！
　　那么帝命碑呢？
　　在场众人正是迫不及待的想要见证姜凌天留名帝命碑了！
　　即使是混沌三祖也猜不到，感应到了姜凌天这不可思议的神王雷劫后，帝命碑到底会有什么反应！

第75章 东洲震撼！凌天之名！
　　与此同时，远在混沌圣地之外。
　　无尽的虚空世界中，一座通体漆黑，其上遍布着岁月斑驳痕迹的石碑缓缓震颤了一下！
　　东洲所在的帝命碑！
　　仅仅是动静了这么一下而已，顿时就有无数的神念感知探查到了这里。
　　“帝命碑有反应了！”
　　“哦？前段时间，那太古传承血脉，天角蚁一族的当代帝子天桀不是才引动了帝命碑嘛？”
　　“我们的时代竟也有如此之多的天骄之辈，这次又会是谁呢？”
　　无数强者的目光看了过来，都定格在了帝命碑之上。
　　目光中，那漆黑的石碑上忽然绽放出了璀璨的金彩。
　　丝丝缕缕的金芒，宛若是铁笔银钩般！道韵飘舞着！
　　于黑色石碑之上，从下到上，逐渐写下了一个个龙飞凤舞般的字迹。
　　‘上古青帝，神王极境，位列历代第三’
　　‘太古魔帝，神王极境，位列历代第二’
　　‘远古不灭女帝，神王极境，位列历代第一’
　　前三！
　　帝命碑上，显现出来的是荒古时代之后的数百万年来，前三位神王极境中的佼佼者！
　　“什么？！三位大帝的名字竟然出现了！”
　　恐怖无比的气机横扫虚空，数以千万的陨石顿时炸裂四散！
　　这！是一位无上强者被惊到了！
　　凡是看过来的强者，其实都感到了一阵的不可思议。
　　要知道，帝命碑上是有排名的。
　　从神王境开始，圣王境，不朽境，乃至准帝境强者，都会被帝命碑感应到，从而依次排名！
　　而且这是涉及到几百万年来，芸芸众生的排名。
　　别看此刻只是神王极境的排名显现了出来。
　　然而要知道，这可是历代大帝在神王极境时候的排名啊！
　　前三位，妥妥的是大帝才对。
　　可此刻，三位大帝的名字出现了，这莫非是说，神王极境前三位的排名要有所变动啦？？
　　诸多强者们的心跳顿时慢了半拍。
　　“前段时间，那天角蚁一族的天桀，引出了帝命碑上20名，因此而登上了历代第20位。”
　　“此刻，三位大帝的名字出现了，这，这到底是怎么回事？！”
　　直至此刻，都无人敢想象，在他们的时代中，难道还有人能在同境界的时候，超越了古之大帝们？！
　　在众人的神念密切注视下。
　　帝命碑上的字迹果然又有了变化。
　　先是从最下面的第三位开始的！
　　上古青帝四个金灿灿的大字，逐渐模糊，最终彻底消失。
　　紧接着新的金辉浮现而出，在其上勾勒出了四个字……
　　‘姜氏凌天，神王极境，位列历代第三’
　　姜氏凌天！
　　嘶~~~
　　一时间，连在虚空世界中，都响起了巨大的倒吸凉气声。
　　这些强者们同时吸气之下，甚至有一些小道域内的天地灵气都被瞬间抽空了！
　　太可怕了！
　　让人都不敢相信！
　　在他们的时代中，竟然还真出现了挤掉古之大帝排名的人物！
　　“姜氏凌天，老夫知道了，是那姜凌天！”
　　“云荒道盟主宰，姜凌天……”
　　“我东洲另一大圣地，混沌圣地。”
　　“啊！这，这混沌圣地倒是好运气啊，竟然能够收此子入门！”
　　窃窃私语的声音，在虚空世界中交杂着。
　　与此同时，姜凌天那里也感应到了帝命碑的存在。
　　冥冥之中，帝命碑就似是与他有了联系一般，任谁也且不断。
　　无形中，姜凌天就自然而然的明悟了一种神通玄妙。
　　“咦？这是荒古大帝在神王境，欲要突破至圣王境时，一举开洞天的功法！”
　　一举开洞天！
　　正是神王境突破到圣王境时的必要一步！
　　如果说，神王境是神魂的蜕变，让生灵的神魂强大到足以神魂出窍，遨游虚空，九天十地，无处不可去了。
　　那么！圣王境，则就是整体的蜕变！
　　开天辟地！
　　圣王境会以大法力在自己体内开辟出洞天！
　　洞天相当于是生灵本身的丹田！
　　一个人生下来，只有一个丹田，丹田总有装满的一天，到了那个时候，丹田中的法力也就达到了极限。
　　而想要改变自身，让法力更多的话，就必需达到圣王境，在体内开辟出新的洞天。
　　“我没有记错的话，我父亲姜玄应该是开辟出了两个洞天，这已经是圣王中的佼佼者了。”
　　姜凌天的目光闪动了一下。
　　根据史料记载，能够开辟出两个洞天的生灵，少之又少。
　　而荒古大帝就不同了！
　　他是传说中，第一位开辟出了十大洞天的存在！
　　没错！
　　10个！整整10个洞天！要比天骄妖孽们都多了7，8个洞天！
　　“原来登上帝命碑前三位，就能够获得荒古大帝的传承。”
　　“怪不得后世的大帝们，都能够开出十洞天了，他们在神王境时，都学了荒古大帝之法。”
　　“不得不说，荒古大帝为后人的贡献是着实不小。”
　　此刻，姜凌天他也学会了荒古大帝的十洞天之法！
　　其实根本不需要姜凌天去学，以他那万古独尊的悟性，眨眼间就领会到了其中真谛。
　　“这倒是不错，正好，我也快要开辟洞天，成就圣王境了。”
　　一念至此，姜凌天微微一笑。
　　不过很快，姜凌天就发现了十洞天之法的一些异样。
　　“咦，不对，此法应该还能够开辟出更多的洞天……”
　　“传说记载有误，或者说，荒古大帝是故意的？他没有直接拿出来最好的！”
　　举世间，也就只有姜凌天才能够发现十洞天之法的异常了！
　　毕竟，即使是历代大帝，那在神王境的时候，也没有可融汇万法的万古道体与先天道体！
　　姜凌天有种感觉，十洞天之法还没有到极致……
　　这种感觉，就好似是荒古大帝故意的，他刻意将自己在神王极境时的真正传承隐藏了起来！
　　姜凌天的目光闪动了一下。
　　既然自己察觉到了还有更好的，甚至是历代大帝都没有继承的荒古传承。
　　那还有什么好说的，当然是要得到了！
　　一念至此，姜凌天默默引动了自身的阴阳造化之力，还催动了自身血气。
　　姜凌天的血气！乃是万古道体、先天道体与诸多神体的汇聚！
　　先前，他都没有刻意催动，便能够登上帝命碑的第三。
　　那么姜凌天认真点，刻意点的话……
　　……

第76章 神秘强者，盖世无双！
　　“凌天这是什么情况啊？”
　　“不知道。”
　　“大哥！凌天盖压上古青帝，登上帝命碑第三了！”
　　殿内，混沌三祖骤然睁开了眼，先前，他们也散开了神念感知，察觉到了帝命碑的动静！
　　此刻，混沌三祖可谓是满心满眼的喜意。
　　前20？前10？
　　不！
　　他们圣地传承帝子，已然是在神王境时，超越了古之大帝！
　　“我若是没有记错的话，凌天他定然能够得到荒古大帝的真传了。”
　　“传说中，荒古大帝惊才绝艳，于神王境一举开洞天时，开辟出了史上第一个十洞天！”
　　“后世的各个大帝们，之所以能够开辟出十洞天，可以说是离不开荒古大帝啊。”
　　三位混沌老祖感慨着，他们此刻都恨不得自己再退回一次神王境重新修炼一下了，毕竟，这可是十洞天的诱惑。
　　当然了，在场众人也都清楚，即便是他们退回到了神王境，再破境界一次，也难以开辟出十洞天。
　　荒古大帝的传承，岂是人人都能学会的。
　　既然帝命碑上，前三位才能领略到十洞天之法的奥妙，那么便说明了，只有前三位才有资格领悟其法。
　　帝命碑的名次，可不仅仅是同境界的实力体现，更是潜力的佐证！
　　“咦？奇怪了，凌天既然已经登上了帝命碑第三位，为何此刻他还在默默感应着？”
　　很快，在场众人就发现了姜凌天的异样。
　　混沌圣地的掌教，李子晟眼中不禁闪过了一抹担忧。
　　按理说，凌天现在应该已经苏醒过来了啊。
　　众人都有些茫然，完全不知道是怎么回事。
　　“快看帝命碑处！”
　　下一刻，混沌阳祖突然惊呼出声。
　　身为活了快有百万年岁月的活化石，能让他感到一惊一乍的事情，这世间可以说是没有！
　　但此刻，容不得他不惊了……
　　……
　　与此同时，另一边，虚空世界中，帝命碑所在之地。
　　那足有万丈高大，漆黑色的石碑上，三个金灿灿的名字再次有了变化。
　　这一次依旧是从第三位开始！
　　只不过这一次！姜氏凌天四个字被一阵模糊的金辉给覆盖住了！
　　嗯？！见状，所有看过来的无上强者们，都是齐齐一惊。
　　什么情况？！
　　这是又有人登上了帝命碑排名，但其名字却不显现出来吗？
　　亘古未闻的事情啊，为何会是模糊其名？
　　而就在众人感到惊疑不定时，下一刻，帝命碑上，第二位的名字，太古魔帝也被金辉覆盖住了！
　　紧接着，排在帝命碑最上方的金色字迹，不灭女帝，神王极境，位列历代第一。
　　那不灭女帝的名号也变得模糊了起来。
　　一时间，帝命碑上，前三位的名号彻底被金辉覆盖，玄妙的道韵，甚至让一众强者们都看不出来，这金辉之下的字迹到底是什么！
　　“嘶~~”
　　“不可能！”
　　“这，这到底是何许人也？！”
　　“凌天帝子盖压上古青帝，能够位列史上第三位，已经足够让人感到难以置信了，这，这新上来的……”
　　虚空之中，神念交错，短短片刻间，就有数万道念头飘过。
　　不过一个眨眼间，众多的神念就销声匿迹了。
　　原因很简单！
　　因为此刻，所有够资格看到帝命碑的无上强者们，都想到了一个匪夷所思的可能性。
　　“这……这位新登上帝命碑排名的神秘强者，莫非他在神王境的潜力，连帝命碑都无法承受了？”
　　“嘶~是天道吧？是天道有了自己的意识，闲的没事干，上榜玩玩的吧？”
　　“凌天帝子已经足够强大了啊，盖压古之大帝的资质潜力。”
　　“这下倒好！才刚刚露面，竟是就被这神秘强者给碾压了。”
　　“能以姜凌天为垫脚石，此人……”
　　“最为恐怖的是，他的名字，帝命碑都难以承受，显化不出来啊！甚至那名字待过的地方，都永远在帝命碑上留下了他的痕迹！”
　　此人到底是谁？！
　　这已然是东洲所有无上存在们心中最大的疑惑！
　　……
　　与此同时，混沌圣地中。
　　独属于姜凌天的山峰上，冥冥中，有一股淡淡的帝威弥漫而出。
　　当然了，很是短暂的，一闪而逝！
　　甚至就混沌圣地的三位混沌老祖都没有感应到。
　　三位老祖，还有一众混沌圣地的长老们，此时是满脸的古怪，还都处在姜凌天竟然被碾压了的震撼中。
　　“这…这可如何是好，凌天他……”混沌阴祖面露苦涩。
　　混沌雷祖的目光闪动了几下。
　　“凌天依旧强大，毕竟是我们的时代中，唯一能够超越古之大帝的存在。”
　　“别看只是前三，但凌天的潜力……”
　　说着话，混沌雷祖有些说不下去了。
　　姜凌天是很恐怖，但还是令人忧心忡忡啊。
　　因为，姜凌天是要争帝的！
　　眼下，却出现了一位比他更加恐怖的强者，潜力之大，甚至连帝命碑都无法承受住。
　　既如此，岂不是说史上最强的荒古大帝，在神王境时的潜力，都不如这位神秘强者？
　　老祖们有些担心是很正常的，任谁也想象不到，在他们的时代中，竟然能出现两位惊才绝艳之辈！
　　一位是姜凌天，毋庸置疑，另一位！则就更加神秘莫测了……
　　与此同时，姜凌天却是还不知道，外界的动静，因为他自己而闹的多大了。
　　其实那位，在帝命碑上，直接抹去了历代三位大帝名字的神秘强者就是他！
　　姜凌天也没有想到，自己认真之下，竟然连帝命碑都承受不住他的名字了。
　　因此，那名字自然也就模糊了。
　　当然了，这些在姜凌天看来都不重要。
　　重要的是，他得到了荒古大帝真正的传承！
　　十洞天之法的完整晋升版！
　　“此法实际上，可以修炼出天罡七十二个洞天，地煞三十六个洞天，暗合天罡七十二，地煞三十六数。”
　　如此之多的洞天！
　　即使是荒古大帝，他也是在后期，拘天命！独占百万年气运，成帝之后才领悟到的！
　　是洞天之数的极致！荒古大帝领悟到后，便将其感悟放在了帝命碑中，以待后世有缘人得到。
　　当然了，难度太大了，即使是后世的大帝们，也都没有看到此法。
　　“我若能学成此法，开辟出天罡地煞之数的洞天，不仅仅是洞天的数量远超同境界，而且还能会让帝命碑认主……”
　　一念至此，姜凌天的心中微震。
　　这可是好事，从古至今，还没听说过有谁能让帝命碑认主呢。
　　嘴角不禁微微勾起，舒服~~

第77章 黑暗血时代，好事！
　　“凌天成圣王之日不远了。”
　　“没错。”
　　殿内，混沌三祖感慨了一声。
　　倒是没有告诉姜凌天帝命碑上的情况，他们是怕影响到姜凌天的道心，殊不知，姜凌天比他们知道的更多。
　　不过，三位老祖还是都在为姜凌天考虑着的。
　　三人暗中传音交流着。
　　“一举开洞天的话，以凌天的资质，再加上荒古大帝的传承之法，绝对能开出十个洞天。”
　　“只是……平常人开洞天，一株神药，就足以开启一个洞天。”
　　“圣王之资，就需要以圣药才能开出洞天了，凌天所需的圣药只怕是不少。”
　　三位混沌老祖互相对视了一眼，目光闪动着。
　　圣药，那已经是世间顶尖的天材地宝了，一个道域内很可能都没有一株！
　　圣药的罕见程度，着实是让人为之头疼。
　　“先前，我们以为凌天会被阴阳反噬，匆忙去找圣药，两位找到了多少？”混沌阴祖问了一句。
　　“不多，事发突然，只来得及借到三株……”
　　“我也不多，有两株。”
　　三人暗中一番交流，也是得亏他们先前出去找了找吊命的圣药，再加上混沌圣地的一些修行圣药，倒是能够派上用场了。
　　算一算，三人现在一共能够拿出来九株圣药，然而这肯定是不够的。
　　粗略算一下，只怕凌天需要最少十株圣药才能开出十洞天来。
　　“再去借？”三人眨了眨眼睛。
　　“借不下了，圣药又不是大白菜。”
　　“再说了，凌天既然在帝命碑留名了，另一个圣地的老家伙岂会借给我们圣药。”
　　“这世间，但凡是够资格掌握圣药的势力道统，其族的天骄，甚至是老一辈的人物，恐怕都还惦记着此时代的帝位呢。”
　　“不到最后一刻，谁也不会放弃，没人会眼看着凌天越变越强的。”
　　“对了！那万年一次的……”
　　神念传音戛然而止，三人的眼中却是爆射出了精芒。
　　这一幕，落在了殿内混沌圣地的掌教之尊，李子晟的眼中。
　　他立刻就猜到了三位老祖宗的用意。
　　李子晟微微一笑，有些话，适合他来说。
　　无需多言，李子晟心领神会，下一刻，他来到了姜凌天的面前。
　　“帝子。”李子晟向着姜凌天一个抱拳。
　　随后，含笑道：“帝子可知，黑暗血时代？”
　　黑暗血时代……
　　闻言，姜凌天的心中微动。
　　他当然是知道的，这也是每一个道域的不朽势力，必然不会遗忘的。
　　所谓的黑暗血时代，从古至今，每一万年一次。
　　谁也不知道为什么，但那足以波及到玄天界三千域的恐怖血腥时代，总是会如期而至。
　　届时，天地会有大动乱，现如今，玄天界的南域大荒之所以会是一片不毛之地，寸草不生，蛮荒可怖。
　　正是因为，黑暗血时代的开端，便是从南域大荒开始的。
　　“族中有过记载，当黑暗血时代来临时，世间纷乱，会有诡异不祥之物为祸世间。”
　　“玄天界各族，无论强弱，都将参战，共赴难关，抵御不详。”姜凌天说道。
　　李子晟点了点头，道：“是啊，那恐怖的黑暗血时代，若非我玄天界众生不计一切代价，世世代代，以血肉之躯抗衡，只怕玄天界三千域早就被毁灭了。”
　　姜凌天深有同感，这也是他力求变强的一个重要原因。
　　这个世界可没有想象中的那么安宁祥和，大争之世，不仅仅是争帝，更是在争命！
　　想要活的洒脱，唯有变强一个途径！
　　“我明白，这黑暗血时代没有躲开的道理，不然只会躲来躲去的话，谈何争帝？想必这辈子也没资格争帝了。”
　　“我若要争，自然是无惧一切，当镇世间一切敌。”姜凌天微微一笑。
　　帝！在每个时代，都是从尸山血海中走出来的，没有之一。
　　因为唯有无敌心，盖压当代，才能拘天命！独占百万年气运！那可是唯一！
　　一番话，让在场众人的目光微亮，凌天的这心性确实了得。
　　少年意气，豪气冲霄啊。
　　倒是也正常，毕竟，谁也忘不了姜凌天在成为云荒道盟主宰后的所作所为。
　　他！本身就不是那种怕事的人！
　　“还有一年……”李子晟眯眼道。
　　万年一次！自天地诞生之初，事到如今，黑暗血时代已经发生过四百多次了！若非诸族抛头颅！洒热血！玄天界早已不复存在。
　　“只剩下一年了嘛。”姜凌天的眉头微动。
　　他倒是不怕，一年，自己肯定能成圣王境！
　　圣王就有了活命的资本，很少会陨落，当然了，再冲刺一波会更好！
　　混沌圣地更是为此做足了准备。
　　“黑暗血时代即将到来，于凌天你而言，其实不算是一件坏事。”
　　这时，混沌雷祖含笑道：“老朽我所料不错的话，凌天你若要破境圣王境，那自然是要先开辟出十个洞天吧？毕竟根基越强越好，这最起码就需要十株圣药了。”
　　十株嘛？
　　姜凌天眨了眨眼，其实众人并不知道，姜凌天若是要在神王境追求极致，欲要开辟出天罡七十二，地煞三十六个洞天的话，这圣药……
　　“换做是平常时候，想要这么多的资源，难！”混沌雷祖摇了摇头。
　　“不过眼下就不同了，黑暗血时代即将到来，事关玄天界的生死存亡，诸族都会拼了命的变强，加深底蕴。”
　　“我混沌圣地也不例外，在这之前，我混沌圣地会与罗天圣地举办一场盛大的天骄试炼大赛。”
　　“自然是想要集齐两大圣地之力，共同培养出一位绝世天骄来。”
　　“那罗天圣地倒是也有一位神王境的天骄。”
　　一番话后，姜凌天瞬间便明白了。
　　感情这还是个好事，因为只有在这种关键时期，诸族才有可能放弃过往的一切恩怨纠葛，齐心协力！
　　当然了，大方向上，诸族齐心协力。
　　至于小方面嘛，那自然是各大家族该争还是会争。
　　比如混沌圣地与罗天圣地，那肯定是想让自家的传承帝子成为两大圣地共同培养的红人！
　　不过姜凌天不担心，自己肯定能赢，毕竟帝命碑都告诉了他，他才是神王境最恐怖的生灵！
　　与此同时，东洲的另一大圣地。
　　罗天圣地中，一位眸若繁星，气势惊人的青年慌慌张张的来到了罗天宫前。
　　“弟子，有事禀告于老祖！”
　　“老祖有所不知，弟子已经找到了那引起帝命碑异象，盖压古之大帝的神秘存在。”
　　嗯？是谁？！

第78章 心有灵犀
　　罗天圣地。
　　与混沌圣地齐名，乃是东洲两大修行圣地之一。
　　门人弟子百万之众。
　　此刻，罗天圣地中，至高无上的罗天宫前，忽然出现了一位青衫老者的身影。
　　这老者只是一出现，天地间便有剑意环绕，瘦削的身形，犹如利剑般！
　　他正是罗天圣地的老祖宗，不朽境九重的罗天上尊，闻人恭！
　　眼瞅着老祖宗竟然亲自出来了，那赶来汇报的弟子在虚空中跪下，五体投地，恭恭敬敬道：“启禀老祖，弟子也是偶然发现的。”
　　“如果弟子所料不错的话，那在帝命碑上，留下了永久痕迹！盖压古之三位大帝的绝顶人物，就是我圣地的传承帝子，天桀。”
　　天桀？
　　闻人恭的眉头不禁微微一皱。
　　天角蚁一族的天桀，确实不凡，然而，天桀前段时间渡过神王雷劫，他不是位列历代前20了嘛？
　　怎么好端端的，名词就又攀升了？
　　当然了，也不排除天桀在神王境上又有进展。
　　只不过闻人恭实在是难以相信，那引起了帝命碑异象的神秘强者，就是他天桀！
　　下一刻，闻人恭也没有多言，一手就拎起了这弟子。
　　身形一闪而逝。
　　再次出现的时候，他已经来到了天桀所在的山峰上。
　　与混沌圣地的传承帝子一样，帝子都有一座独属于自己修行的地盘。
　　“见过老祖。”此刻，于山巅盘膝而坐，一位肤色黝黑的青年顿时睁开了眼，缓缓起身，向着突然出现在自己面前的闻人恭，抱拳一礼。
　　他正是天角蚁一族的当代天骄，天桀！
　　同时也是罗天圣地的传承帝子！
　　闻人恭目视着天桀，那眼底深处却是闪过了一抹骇然之色。
　　唯有到了他这个境界！才能够看出来天桀此刻的恐怖！
　　“你，你的血脉更加精深了！已将你族的血脉之力尽数激发！”闻人恭有些惊讶。
　　在他看来，天桀确实有极大的进展，那体内的血气之力恐怖至极！
　　而且还有一些闻人恭都看不出来的隐秘玄机……
　　这小家伙！确实不凡！
　　至少，他活了几十万年，还未曾见过如此恐怖的血气之力，太古最强的力之一族，天角蚁的天赋，只怕是已经被这孩子觉醒到极致了！
　　当然了，最让闻人恭在意的还是那连他都看不透的隐秘玄机。
　　不过虽然看不透，可闻人恭却能够感知到，那隐秘的玄机，就像是一个无穷无尽的宝藏！
　　只怕此子的未来，能够远超其祖！
　　一念至此，闻人恭的心中不禁微震。
　　“是吧，老祖，我就说了，那引起了帝命碑异象的绝对是师兄天桀啊！”
　　“除了我师兄以外，我实在是想不到还有谁了！”
　　一旁的弟子喜不自禁道。
　　“嗯……”闻人恭点了点头。
　　他虽然还不敢确认，但！已经是相信了三四分。
　　而三四分就足够了！
　　毕竟可能性不是零！而且看起来，天桀也没有说什么……
　　想到了这里，闻人恭顿时面露喜意，含笑道：“有此天骄，当真是天佑我罗天圣地。”
　　“恰好，还有一年的时间，那黑暗血时代就要来临了。”
　　“在此之前，我罗天圣地会与混沌圣地共同举办一场涉及到东洲六百域的天骄试炼大赛。”
　　“拔得头筹者！是为我两大圣地共同培养之人！”
　　“当之无愧的万年冠王！”
　　“本来，还以为那混沌圣地有了留名帝命碑第三的姜凌天，此万年时代的冠王我罗天圣地拿不到了呢。”
　　“孰料！天意还是在我罗天！”
　　万年冠王！以一万年为一个期限！当代万年中的绝顶强者殊荣，自然是人人都梦寐以求的荣耀！
　　最最重要的是，还有两大圣地的竭力培养！
　　而天桀，他也听明白了。
　　目光微微闪动了几下。
　　本想要澄清一下，那引动了帝命碑异象的人不是自己，然而一想到姜凌天。
　　姜凌天竟然在帝命碑上留名第三？！
　　这怎么可能？！
　　然而此话是由闻人恭说出来的，由不得他不信。
　　一念至此，这让心高气傲的天桀顿时有种挫败感。
　　同时更是激发了他不服输的战意！
　　“我早已向姜凌天下过了战书，此万年冠王，必然非我莫属。”
　　天桀呢喃了一声，暗暗攥拳。
　　“好！”
　　“老祖宗我支持你！”
　　“这次与混沌圣地的合作，要弄就弄个大的！”
　　说着话，闻人恭看向了一旁的弟子，嘴角不禁勾起了一抹笑意，道：“你即刻去请掌教之尊与长老团们，告知他们，无论混沌圣地提出什么条件，我罗天圣地都可以答应。”
　　“不！是什么条件，都应该由我方来提出！”
　　“能有多大就有多大！”
　　“这次，老夫我要让这混沌圣地大出血！”
　　……
　　与此同时，在另一边，才刚刚离开没多久的李子晟，还有混沌圣地的长老们团，又来到了姜凌天的住处。
　　“凌天啊，我们想了想。”
　　“这次咱们混沌圣地与罗天圣地的合作事宜，不如我们就玩大点？”
　　玩大点？
　　姜凌天微微一怔。
　　轻灵子露出了一抹狡猾的笑容，老人家凑近了姜凌天，小声道：“这事可不能传出去，不然让罗天圣地知道了，怕是打死他们也不会同意。”
　　“其实很简单，往年，咱们这两大圣地之争，那可是谁也不让谁。”
　　“这次的合作，既是要角逐出一位万年冠王，同时对冠王的好处也不少啊。”
　　“冠王所需的一切修行资源，包罗万象，功法神通，神兵利器，神药甚至是圣药，我们双方都得提供。”
　　“而这！就到了谈条件的时候！比如，咱们说会提供一株圣药，那对方肯定就得提供一株圣药。”
　　姜凌天听明白了，意思就是两大圣地为冠王出的资源，一定得是公平公正，档次一模一样的！
　　“所以我们决定了，这次要弄就弄大的！”
　　“豁出去了！对方有什么条件我们都答应！他们拿什么出来，咱们就拿什么！”
　　“此事我们已经与三位老祖宗商量过了，三祖也觉得很不错。”
　　轻灵子说着，姜凌天的眼神不禁一暖。
　　姜凌天当然能够听得出来，这是混沌圣地将宝全压在了他的身上！无异于是一场豪赌啊！
　　要知道，这些老前辈们可还不知道，他是那引动了帝命碑异象的人。
　　然而，即便是如此，他们还是愿意为自己豪赌一把。
　　输了的话，那混沌圣地将赔的底朝天。
　　但他们为了自己修行的愈加顺畅，还是这么做了……
　　对他的好，姜凌天当然能够察觉得到。
　　同时，也免得老前辈们担心了，姜凌天含笑道：“其实吧，咱们赌的越大也好。”
　　“老夫我就知道帝子你有此自信！”轻灵子笑眯眯的。
　　“至于那引动了帝命碑异象的人，其实我们也不用担心。”姜凌天又笑了笑。
　　嗯？
　　凌天知道了……
　　在场众人微微一愣，面露尴尬之色，先前他们一直没有提起过此事，正是怕影响到姜凌天的道心。
　　毕竟，他乃是天骄，绝不会服输，若是被刺激到了，怕是会适得其反。
　　“呃，凌天你已经知道了啊，不过你放心，不管那人是谁，你既为我混沌圣地的传承帝子，那我混沌圣地必然会支持你！”大长老正色道。
　　“没事，诸位前辈大可放心，那个人其实就是我。”
　　嗯？？
　　啥啥？！

第79章 天上掉馅饼的好事！
　　“那个人是我。”
　　这话一出口，满堂皆惊！
　　在场包括混沌圣地的掌教之尊李子晟，那是全都懵了。
　　是凌天？！竟然就是姜凌天自己！
　　远在天边近在眼前！？
　　众人满心的茫然，说实话，第一时间，是不敢相信的。
　　因为帝命碑只会显现出来留名者所在范围内的三个名次，因此，众人只记得姜凌天先留名第三了。
　　猜测着，很可能在那神秘强者出现后，凌天的名次就被顶到了第四，看不到了……
　　孰料！人家没降！反而还升了！
　　“我了个大槽！”五长老浑身一震，修行前是刀口舔血，绿林好汉的五长老，口中下意识的就崩出来了当年还是好汉时候的口头禅！
　　信！
　　为什么不信？！
　　毕竟，这是姜凌天自己说出来的！
　　而姜凌天有必要撒这个弥天大谎嘛？完全没有必要的！
　　一时间，在场众人回过了神来后，人人都是面露喜意，空气中都充满了快活的气息~
　　“哈哈哈！老夫我就知道！咱们家的凌天！有盖世之资！”
　　“呸！怎么是你家的了！明明是我们家的！”
　　“得得得，是你们家的。”
　　“我，我的意思是咱们混沌圣地……”
　　“快将此事禀告于三位老祖宗啊，让老祖宗们也高兴高兴！”
　　“这事还是先别说吧，年纪大了，我怕老祖宗们一个兴头……”
　　乱了乱了，平日里一个个庄重严肃的长老们，此刻是交头接耳，吵闹的欢实。
　　还是最为稳重的李子晟说道：“诸位，此事事不宜迟，咱们明日就去罗天圣地。”
　　“要弄就弄最大的！这一个时代的万年冠王，非我混沌圣地莫属了！”
　　……
　　翌日一大清晨，混沌圣地中，百万弟子翘首以盼。
　　人人都知道，黑暗血时代快要来临了，而万年冠王之争，即将开始！
　　楚灵韵起了个大早，早早的就来到了姜凌天的住所外。
　　她可在等着呢，知道今天就是两大圣地碰面的日子，很想要跟着姜凌天去凑凑热闹。
　　至于冠王的归属，在楚灵韵看来，十有八九会是她这位大师兄的！
　　楚灵武跟在楚灵韵的身后，眼瞅着自己姐姐兴致高昂，小脸蛋都因为兴奋而通红的样子，楚灵武小声嘀咕了一句。
　　“姐呀~矜持一点，再说了，那不是还有个超牛逼的神秘强者呢，咱们大师兄不一定就稳赢啊。”
　　“这冠王之争，涉及到东洲六百域，花落谁家，谁又知道呢。”
　　噗~
　　楚灵韵一拳就打在了楚灵武的肚子上，差点把人家娃打的岔气晕过去。
　　“哼！你说啥呢你！”
　　“哦？灵韵来的倒是早。”不多时，轻灵子等人也到了。
　　“师尊，让我跟着去呗，我还没去过罗天圣地呢，听说几个老熟人都在那，正好去见见。”
　　“你这孩子，真当师尊我不知道，你是想跟着凑热闹？见什么熟人，你跟他们很熟嘛？”
　　“哎呀，师尊~”
　　几人说着话，面前的殿门缓缓开启。
　　姜凌天从中走出！
　　姜凌天为此也是准备了一番，毕竟要去罗天圣地谈条件，他故意穿的朴素了一些，青衫加身，头发也没有打理，随意披散着。
　　毕竟，扮猪吃虎谁不会？前世小说中都被写烂了的东西，穿烂点，就容易让人看不起！
　　“哇~大师兄今日好帅啊！”
　　“是呢是呢！师兄他这肆意洒脱之资，犹如是天人般啊！”
　　“讲真，若能嫁给大师兄，我这辈子都不下床了！”
　　当姜凌天出现后，四面八方忽然传来了窃窃私语的声音。
　　那一个个混沌圣地的弟子，可都在用神念偷窥着姜凌天呢。
　　得~
　　看来想装菜，也装不出来那种味道……
　　闻言，姜凌天的眼角动了动。
　　与此同时，弟子们的神念声却是忽然大乱了起来。
　　“咦？！那一行人！”
　　“好家伙，看起来贼屌的样子，那脚下的神剑应该挺贵的！”
　　“是罗天圣地！罗天圣地的人竟然不等我们去找他们，他们自己找上门来了！”
　　“嘶~罗天圣地如此的迫不及待？”
　　在混沌圣地的上空，十几道流光乍现！乃是一个个脚踏神剑之人！
　　白衫舞动，负手立于飞剑之上，踏剑而飞，逼格极高。
　　与混沌圣地追求着纯粹混沌气不同，罗天圣地最强的乃是剑！
　　看这些人的样子，便能够猜测到他们的身份。
　　“罗天圣地主动找到了？”姜凌天看了一眼，心中不禁微动。
　　这么急？
　　都省了自己跑到罗天圣地去……
　　……
　　“见过李掌教。”
　　混沌圣地，用于接客的一处宫殿中，天地灵气蹿动，于殿内幻化出了一只只活灵活现的小兽。
　　凝实如同白雾般的灵气飘荡在脚下，整座大殿都显得是仙气飘飘。
　　坐于殿前正首处的男子，正是李子晟，混沌圣地的诸多长老分别站在殿内两侧。
　　殿内中央，则是一群白衣飘飘的老者。
　　那为首的老者，双眸似剑！呼吸间，仿佛都有剑意纵横！
　　他乃是罗天圣地的掌教，黄奇麟。
　　“诸位不惜劳苦，赶来我混沌圣地，想必是为了那不久之后的冠王之争吧？”
　　“话不多说了，我们直入主题。”
　　“我混沌圣地愿意为冠王之争，提供3株圣药，神药666株，至于其余修炼资源，各位请过目。”李子晟含笑道。
　　一旁的大长老手一番，出现了一张足有3米长！都拖到了地面上的清单。
　　这可是大手笔了！
　　不过李子晟的心理预期其实是混沌圣地所有的圣药！9株！
　　毕竟，姜凌天很需要圣药！那自然是越多越好！
　　但，这不是怕把罗天圣地吓到嘛，所以准备一步步来。
　　黄奇麟却是没看那清单，而是自己这边也拿出来了一个长长的清单。
　　笑吟吟道：“李掌教说笑啦，你还是先看看我们这边的清单吧。”
　　“毕竟是冠王之争，圣药3株说不过去吧？”
　　“我方准备拿出6株圣药！”黄奇麟眯眼道。
　　他也没有说出最终结果！毕竟，怕把混沌圣地给吓到，如果混沌圣地不干了，那可就亏大了啊！
　　恰好此时，姜凌天与轻灵子等人来到了大殿门前，听到了这话。
　　楚灵韵的嫩红小嘴顿时张开，妙眸中泛起了浓浓的震惊。
　　“好家伙！罗天圣地大手笔啊！”
　　“大师兄，这可是天上掉馅饼的好事！”

第80章 气死人了！未来十万年！
　　“大师兄，这可是天上掉馅饼的好事。”
　　楚灵韵的妙眸大眼中泛起了浓浓的喜意，咧嘴，露出了两颗可爱的小虎牙，看向了姜凌天。
　　她的声音虽然不大，但在场的却没有一个凡夫俗子，自然是听得一清二楚。
　　混沌圣地这边的长老们莞尔一笑，灵韵这孩子，还是这么的跳脱调皮，都不给人家罗天圣地留点脸面的嘛？这孩子。
　　而罗天圣地一方，掌教黄奇麟的脸色当即就变了，扭头看向了门外，眼中蕴含着一丝怒意。
　　“楚灵韵，没大没小的，这里是你说话的地方嘛？”
　　罗天圣地一行人中，一位肤色黝黑，头生双角的少年冷着脸排众而出。
　　这少年，大家倒是都认识，尤其是少年头上的弯曲双角，足以看出，他并非是人族！
　　天角蚁一族的当代天骄，天澜！
　　“嗯？不是我说话的地方，就是你说话的地方啦？”
　　“再说了，我又没跟你们说话，我人都还走进大殿呢，我只是说给我大师兄听，你们管的还真多。”楚灵韵瞪了眼少年天澜。
　　天澜便是天角蚁一族中，近百年岁月中的天骄之子。
　　比那天桀要晚了几百年出生，修为境界虽说是比不得天桀，但也不弱。
　　“伶牙利嘴。”黄奇麟瞥了眼楚灵韵。
　　表面上不动声色，实则内心中已经快乐开花了。
　　此刻，黄奇麟已经反应了过来。
　　这可是好事啊，一点小小的摩擦，那自己这边就能装作生气，使劲跟混沌圣地抬杠！坑不死你们！
　　只不过，这少年应该就是姜凌天了吧……
　　黄奇麟的目光落在了姜凌天的身上。
　　姜凌天至始至终都没有说什么，他只是冷冷看了眼天澜，散出了自己的一丝神威！
　　以他的神魂强度，这神王境的神威散开，直抵天澜！
　　在场的众人，只察觉到了一丝威压稍纵即逝，甚至都来不及品味其强弱。
　　顿时！
　　还在与楚灵韵怒目相视的天澜，整个人便毫无征兆的跪在了地上。
　　咔嚓一声！膝盖下地板骤然爆碎。
　　“噗~”
　　天澜吐出了一口黑血，当场就受到了极重的内伤，两眼一翻白，身子一瘫，软趴趴的倒在了地上。
　　晕？！晕过去了！
　　这下，众人才反应了过来！
　　“别忘了这里是混沌圣地，我圣地弟子说句话怎么了？这又不是你们罗天圣地，容不得你们放肆。”
　　“再说了，我姜凌天的师妹，也是你能训斥的？”姜凌天淡淡的扫了眼瘫软在地的天澜。
　　好家伙！护犊子！
　　混沌圣地掌教，李子晟的眼底不禁泛起了一抹笑意。
　　这才是他们圣地的传承帝子啊！不护下面人，如何配称人上人？
　　确实，我们混沌圣地的弟子，说句话怎么了，也不看看这是哪！在自己家都不能说话了？
　　而且又没进大殿，灵韵只是与自己的师兄姜凌天言语，关你们罗天圣地屁事！
　　罗天圣地的掌教黄奇麟的眼皮跳了跳。
　　不得不说，连他也没有想到姜凌天会动手。
　　这小子年纪不大，脾气不小啊。
　　真叫个气人！不过你小子，也就能嚣张一时了，等到冠王之争时，看天桀怎么收拾你。
　　一念至此，黄奇麟笑了笑。
　　“抱歉了，天澜这孩子年纪小，不懂规矩，冒犯了混沌圣地的诸位。”
　　“但我罗天圣地的弟子被伤了，这事还是有点说不过去啊。”
　　黄奇麟蹙起了眉头，似是有些纠结。
　　片刻后，他面色一冷，出声道：“这样吧，传承帝子之间的事情，就该由传承帝子去解决。”
　　“今日之事，留待日后解决便是。”
　　“可我罗天圣地自然不能咽不下这口气，话不多说了，我赌你姜凌天必然会被天桀猎杀于一月后的冠王之争中！”
　　“我罗天圣地，拿定了这一次的万年冠王！”
　　“为此，我方愿意为冠王提供10株圣药！”
　　佯装生气，趁机押宝更多，逼得混沌圣地下不了台，只怕他们肯定会跟上。
　　这就是黄奇麟的计划。
　　不得不说，姜还是老的辣，罗天圣地的这位掌教，有几把刷子。
　　然而，黄奇麟却是不知道。
　　混沌圣地这边，其实也在想着，怎么把坑越挖越大呢。
　　这下，他倒是自己提出来了。
　　以至于在场的众长老们都愣怔了一下。
　　好家伙？还真是天上掉馅饼的好事，灵韵这孩子，有先见之明啊。
　　一时间，十二位长老的脸色变得有些古怪。
　　掌教李子晟在愣了一下后，当即就反应了过来。
　　天桀？拿什么跟姜凌天打？那不是送菜嘛~
　　也不知道罗天圣地哪来的自信。
　　强忍着内心中的笑意，李子晟的面上泛起了一抹寒意。
　　似是被黄奇麟的话激怒了。
　　他冷冰冰道：“10株圣药嘛？我混沌圣地跟了。”
　　果然！就知道圣地之争，这口气谁都咽不下。
　　黄奇麟的内心一喜，不过表面上不动声色。
　　他似是又被顶到了，气的浑身一抖，怒道：“呵！我们再加神药5000株！圣药5株！”
　　15株圣药了！这可以说是一个圣地的全部积蓄了！
　　李子晟冷冷瞥了他一眼，伸指而出，比了一个二。
　　“20株圣药。”
　　啥？！
　　20株！
　　如果算两个圣地加起来的话，那就是40株了！
　　“我……”黄奇麟一时间都有些懵了。
　　这么拼？
　　而且，即便是两大圣地，也拿不出来40株圣药。
　　这已经是属于信口开河了吧？赌气赌到这般程度嘛？
　　黄奇麟的心中大震。
　　不过很快，他就想到了一种可能。
　　“嗯？李掌教你不是在开玩笑吧？”黄奇麟的目光闪动着。
　　李子晟淡淡点头：“冠王之争，从没有玩笑话。”
　　“好！”
　　话音刚落，黄奇麟顿时眯起了双眼。
　　“你想跟我们赌一个未来之数？”
　　“加起来40株圣药，相当于是我们两大圣地一万年的积蓄所得了。”
　　“赌未来的一万年内所获圣药数量，可以！我黄奇麟接了！”
　　“咱们立刻就发血誓，立下因果字据！”
　　圣地未来的一万年圣药，谁又能够不动心！
　　“等一下。”
　　眼看着双方就准备立血誓，以一滴精血点在一枚契约玉简上了，姜凌天忽然出声了。
　　众人不禁看了过去，毕竟事关姜凌天，最终做主的其实还是他。
　　黄奇麟的心中一沉，莫非这小子要坏事？
　　“未来一万年太少了吧，两大圣地加起来才40株。”
　　“不如我们来拼个十万年。”
　　啥？！十万年，不能消耗掉的话，那，那足足就有五六百株圣药了！

第81章 心魔姜凌天
　　十万年……
　　此话一出，全场寂静。
　　混沌圣地的掌教李子晟等人，暗暗吞咽了一口唾沫。
　　要知道，即便是他们，那也不敢说出这番话。
　　一个圣地的十万年，会有数之不尽的天骄俊杰诞生，如果这十万年来的圣药自己不能用，只能给另外一个圣地的话。
　　那么显而易见的，这个圣地必然会没落下去！
　　这已经不单单是关乎此次的万年冠王了，而是一个圣地的未来气运命数！
　　输了，那可就是满盘皆输。
　　在拿一个圣地的未来做赌注！
　　大…太大了……
　　黄奇麟的身子微微一颤，眼皮狂跳着。
　　以前只听闻过姜凌天的事迹，此子在神将境时，就敢独面虚空兽一族而不生怯。
　　如今看来，他这心性，那是真的狠……
　　黄奇麟已经不敢做主了，毕竟，这是在拿罗天圣地的未来做赌……
　　与此同时，混沌圣地中，忽然响起了三道声音。
　　传荡周天，犹如闷雷轰鸣一般。
　　“未来的十万年，可以，老夫愿意为凌天买单。”
　　“呵呵，别说是十万年了，百万年老夫也站在凌天这边。”
　　“要不百万年吧？十万年太少了。”
　　混沌三祖的声音！
　　三祖出声，便是代表着混沌圣地绝对支持他们的传承帝子！愿意以混沌圣地的未来一赌！
　　黄奇麟当场就傻眼了，他的脸颊抽搐了几下。
　　来时，老祖宗罗天上尊闻人恭告诉了黄奇麟一些小秘密，比如，那引动了帝命碑异象的人很可能就是天桀，让他有了底气。
　　可！即便如此，黄奇麟还是不敢拿圣地未来做赌……
　　疯了，疯了，混沌圣地到底是怎么了？？
　　而就在黄奇麟犹豫着，迟迟不敢应声时，混沌圣地的上空，突然显化出来了一尊万米高大的虚影。
　　是一位长衫加身，身形瘦削的老人！
　　这虚影虽然虚幻浅淡，然而却是散发出了恐怖至极的威压。
　　剑意飘忽，天地间，偶尔能够看到丝丝若有若无的剑气！
　　剑意通天，只是出现便能引起天地异象的人物，在整个东洲六百域内，唯有四人！
　　混沌圣地的三位老祖，与罗天圣地的罗天上尊闻人恭！
　　而且，这闻人恭一人就撑起了罗天圣地，是当今东洲的天下第一！
　　“罗天圣地的老祖宗，闻人恭！天下第一剑！剑道独尊！”
　　“他竟然来了……”
　　“大家别怕呀，闻人恭厉害只是厉害在他修行的是剑道，容易达到世间巅峰。”
　　“而咱们混沌圣地，那可是修行的混沌气，现如今，有凌天帝子在，假以时日，必然能够超越这位剑尊。”
　　“没错！咱们混沌圣地的天花板要比罗天圣地高多了！”
　　混沌圣地中，许多弟子都被这一幕给惊到了，毕竟，谁也没有想到闻人恭竟然会亲身到来。
　　不过，混沌圣地的弟子，却没有怂，相反，他们更有动力了。
　　观极巅而不弱心！触极限而生盼！
　　这便是天骄之子，绝不放弃，看到了巅峰景象后，脑海中产生的第一个念头是征服，而非臣服！
　　三位混沌老祖察觉到闻人恭竟以神魂出窍到来后。
　　下一刻，他们三人的身影出现在了混沌圣地的上空。
　　“三位真要赌一个圣地的百万年？”闻人恭看向了混沌三祖。
　　“那我罗天圣地奉陪诸位。”
　　“一百万年，那就一百万年。”
　　黄奇麟不敢做出的决定，闻人恭能！
　　话音刚落，这剑尊的神魂虚影便消失得无影无踪。
　　与此同时，混沌圣地的百万弟子们，那人人都是兴奋莫名！
　　他们已经听明白了事情的原委。
　　一个圣地，未来一百万年的赌注啊！
　　如何能够不让人激动！
　　即使很多的弟子心知肚明，他们肯定争不到万年冠王。毕竟，现在的修为境界还不够，参与了也会失败。
　　然而！这一次的万年冠王之争，与曾经的各个万年时代都不同！
　　这一次，涉及到了两大圣地的未来！
　　就算是参与一下，那也是与有荣焉！
　　“凌天帝子肯定赢！姑奶奶我的全部身家都压帝子！”
　　“没错！我们的大师兄怎么可能会输！”
　　众弟子们热热闹闹的议论着，都在期待着一月后的冠王之争到来。
　　与此同时，黄奇麟他们已经走了。
　　来的时候迫不及待，走的时候，那也是不慢。
　　在离开了混沌圣地后，黄奇麟看了眼身后被人背着，脸色惨白的天澜。
　　“你这小子，以后长点记性吧，在别人家的地盘还当自己家，这个教训要牢牢的记住。”
　　黄奇麟还是蛮关心天澜的，毕竟，天澜与天桀同出一族。
　　天澜点了点头，低声道：“掌教，这是我不对，冒犯了混沌圣地，这个亏我认。”
　　“不过，认是一回事，此仇不报，于我修行不利，日后我必然会因此而生出心魔！”
　　心魔，是姜凌天！
　　天骄之子欲要争帝，需一颗无敌心，可以失败，但绝对不能妥协认怂，不然心境若是破了，此生也就注定了无缘帝位。
　　就好比是天澜，他被姜凌天一个眼神就干掉了。
　　这一幕，已然是死死地印在了天澜的心中！
　　日后，他若是再遇到姜凌天，必然会未战先怯！
　　自己都先怕了，那还怎么打？如何去争，去赢？
　　“哼，其实你也不用在意，既然已经与混沌圣地定下了血誓契约，那有些事情我也就能告诉你们了。”
　　“不久将来，混沌圣地就要不复存在了。”
　　“至于姜凌天，连圣地都没了，他还能翻起什么花浪来？”
　　黄奇麟微微笑道：“你有所不知，那引动了帝命碑异象的人，很可能就是你的大哥，天桀！”
　　“他姜凌天留名帝命碑第三，你大哥第一！”
　　“神王境中，你大哥已然是盖世无双！”
　　原来是这样！怪不得老祖宗敢跟混沌圣地赌一个未来百万年！
　　天澜的心中一震，如此说来，自己的心魔姜凌天必死无疑了！
　　……
　　与此同时，离去的天澜等人并不知道，他们口中的姜凌天。
　　此刻正伸手一勾引，大殿内，地板上的一滴血便飞到了他的面前，然后便迅速没入了姜凌天的体内！
　　“诶？凌天，我知道你会吞天魔功，这是想要换体，得到天角蚁一族的血脉之力嘛？”掌教李子晟见状微微一惊，连忙道：“切不可如此，你的血脉之力不比天角蚁一族弱，甚至更强，吞天魔功只能以弱换强。”
　　“哦，师弟莫慌，凌天可以的。”轻灵子老神在在道。
　　嗯？本欲要出手阻止的李子晟顿时愣在了原地。
　　“别说是这天角蚁一族的血脉之力了，你是不知道，凌天他还有真凰战体，太古真龙，重瞳……”
　　李子晟：“……”

第82章 天桀的底牌，圣地异象
　　没错！姜凌天还真的能无碍吸收了太古天角蚁一族的血脉之力。
　　在“血脉后宫”正主娘娘万古道体的安排下。
　　天角蚁一族的血脉之力，安安稳稳的就“住”进了姜凌天的体内。
　　非常的听话，那是没有一点想要反抗的意思。
　　相反，与其它的血脉之力融会贯通，显得是自然而然。
　　下一刻！姜凌天的身上忽然传出了一阵骇人的威压！
　　身周泛起了空气涟漪，丝丝缕缕的道韵蔓延而出！
　　肉身强度再次暴涨！
　　这一幕，可谓是看傻了在场众长老们，若非是太上长老轻灵子早就提醒过了一句，他们肯定会当场惊得跳起来。
　　“这现象是…是肉身之力达到了超凡入圣的层次啊！”
　　“5星之力！足以摧毁虚空五颗星辰！”
　　“了不起，我人族中，能够达到如此肉身强度的，十万年内恐怕都见不到一位。”
　　众人感慨着。
　　楚灵韵眨了眨大眼睛，小声道：“长老们呀，其实我大师兄他，早在来混沌圣地之前，肉身之力就超凡入圣了呢。”
　　啥？！
　　声音虽小，可在场众人却是听得清清楚楚，这下，人人脸色都变得无比古怪，说不出话来了！
　　感情还是他们不敢想！层次低了呢！
　　“赢定了！”
　　“嘿嘿，那罗天圣地的剑尊，只怕是打破了脑袋，也想不到，咱们家的凌天竟有如此神异能力吧！”
　　“此事千万不要传出去，可不能让罗天圣地知道。”
　　“嘿嘿嘿……”众长老们喜笑颜开，交头接耳了起来。
　　与此同时，姜凌天的肉身之力还在不断暴涨中！
　　毕竟！太古时代的天角蚁一族，那是自太古时代至今，肉身最为强悍的种族！没有之一！
　　天角蚁的血脉之力，不同于姜凌天的重瞳血脉，蕴含着神奇的天赋神通。
　　这天角蚁，只追求力！
　　蚁！
　　在普通人的世界中，本就是一种不可思议的生物，小小的身躯，却可以扛起比自身要重10倍的物体！
　　也是在这一刻，姜凌天才真正明白了天角蚁一族的可怕！
　　“听龙行云说过，这天桀在神将境的时候，肉身劲力也达到了超凡入圣的程度。”
　　“不过，龙行云是太古真龙一族，他显然并不了解这天角蚁一族的底牌。”
　　“10倍，天角蚁一族，可以与人对拼时，刹那间，爆发出超越己身劲力10倍的力！”
　　姜凌天的心中微动。
　　也只有真正掌握了天角蚁血脉之力的他！才能真正明悟天角蚁一族的恐怖！
　　要知道，这可是10倍啊！
　　比如，姜凌天现在有20星的肉身劲力。
　　那么，如果他深藏不漏，只暴露给了敌人20星的劲力，在与敌生死搏杀的时候，猝不及防下，他突然爆发出了10倍之力！
　　也就是200星！那敌人根本就反应不过来！只怕是死都不知道是怎么死的……
　　这一拳足以摧毁两百颗星辰！
　　此劲力！莫说是圣王境的生灵了，就算是不朽境那都能被打死……
　　“怪不得在史料记载中，从未出现过天角蚁一族有此恐怖能力的记载。”
　　“其实原因也很简单，因为但凡是够资格逼得天角蚁用出了这张底牌的敌人，不出意外的话，很难反应过来，都被打死了。”
　　“死人自然就没有办法再说话了，只怕数百万年间，也就只有成为了大帝的强者，很可能在与天角蚁争帝的时候，领略过天角蚁一族的风采。”
　　“不过，大帝又不会闲的说给别人听，没必要暴露人家的底牌。”
　　“这血脉之力还是非常不错的！”
　　姜凌天微微一笑，对此颇为满意。
　　而且这次的收获显然还有！
　　姜凌天不仅仅是掌握了天角蚁一族的血脉之力，有了这恐怖的底牌一张！
　　另外，姜凌天也知道了罗天圣地的传承帝子，天角蚁一族最为恐怖的年轻天骄，天桀的底牌！
　　而天桀却不知道姜凌天的底牌。
　　两相对比之下，借用老祖宗的一句话来讲，那可不就是知己知彼，百战不殆嘛！
　　与此同时，就在姜凌天默默感受着天角蚁一族血脉之力的时候。
　　混沌圣地的上空，突然凝聚起来了朵朵祥云。
　　金色的光辉洒向了大地，映照的天地间，一片金辉灿烂！
　　天地灵气似是躁动了起来，竟是幻化成了一头头的小兽。
　　活灵活现的小兽们，奔走不断，此刻的混沌圣地，俨然就像是万兽乐园般。
　　“啧啧啧。”
　　“这是怎么了呀？好漂亮！”
　　“哇！姐姐，你快看那边，云雾缥缈，轨迹多变，竟似是蕴含着一些道韵至理在其中！妹妹我似是心有所感了啊！”
　　混沌圣地的百万弟子们，人人都被这神奇的变化吸引了注意力。
　　他们也不知道发生了什么，但能够拜入混沌圣地的弟子，可以说都是天之骄子也不为过。
　　悟性惊人，许多人都从中或多或少的感悟到了一些修行上的至理。
　　一时间！
　　混沌圣地诸多弟子们的修为境界竟是节节攀升！不少人立地顿悟！突破了原有的桎梏！直接破境提升了！
　　尤其是混沌圣地中的三位圣子！
　　他们本来都已经在向着姜凌天的山峰飞去的路上。
　　上古姬家血脉的姬长空，陷入了玄妙悟道状态下。
　　柳如烟与昆天澜同时入定，柳如烟的身后，竟是浮现出来了一株神逸柳树的虚影！那柳树在漫天雷霆之中，根根柳枝，划破长空！摧毁着雷霆！
　　而在昆天澜的身后，则是出现了一头似鱼，却又像鹏的神异生灵虚影幻想！
　　鲲鹏！
　　短短片刻间！
　　姬长空骤然睁开了双眼，眸中神采奕奕，目光定格在了姜凌天所在的山峰处！
　　“我…我破境了两重……”
　　柳如烟缓缓睁眼，咬了咬红唇，失神呢喃道：“我悟到了我族先辈的一种盖世神通。”
　　昆天澜的体内传出了恐怖的血气之力，竟在其身周，衍化出来了树木花草的虚幻景象！
　　“我的血脉更加返祖了一些……”
　　三人愣愣出神，目光尽皆落在了姜凌天所在的山峰上！
　　因为他们能够察觉到，他们的变化完全是因为姜凌天而起的！！
　　混沌圣地之所以金辉灿烂，神逸无比，处处都有道韵法则飘舞着，那是因为混沌圣地中，他们的传承帝子姜凌天似是在酝酿着什么！
　　不过……
　　这是在酝酿着什么呢？只是一个前奏而已，竟就能引起如此异象！那若是爆发了！该是何等光景？！

第83章 团结友爱，老面孔了！
　　“凌天帝子这是在？”
　　昆天澜的目光闪动着，呢喃出声。
　　柳如烟笑吟吟道：“帝子弟弟在做什么，哪里是我们能够猜想到的啊，不过多亏了帝子弟弟，不然的话，我想要悟到祖先神通，只怕是此生都没有机会了呢。”
　　“你怎么称呼帝子为弟弟？没大没小的。”姬长空淡淡的看了眼柳如烟。
　　柳如烟这女子，性情诡变，生的是千娇百媚，心性也是如此，让人捉摸不透。
　　而姬长空虽然与被姜凌天一巴掌扇废的姬君临是同一个家族，都是出自于上古姬家。
　　不过姬长空从来都没有看得上眼过姬君临。
　　身为混沌圣地的圣子，他有圣子的骄傲！
　　那什么打了小的，老的就脑残一样的冲出去送死的事情，只会发生在小门小户的身上。
　　不朽世家，尤其是上古传承这一类的恐怖势力，其族子弟，自有其天骄的傲骨！
　　姬长空佩服姜凌天的实力。
　　混沌圣地的传承帝子，实至名归！
　　当然了，此刻因为姜凌天，困扰自己许久的境界桎梏得以破除，感悟破境。
　　对于姬长空而言，这无异于是一份恩情，他已然是记在了心底。
　　“我比姜凌天大，当然可以叫弟弟啦。”柳如烟的红唇勾起，白了眼这死板的姬长空一眼。
　　“诶，这个时候，大家就不要吵嘴了，大家都在一起千百年了，互相之间足够熟悉了吧？如烟师姐没有恶意的。”老好人昆天澜打了个哈哈。
　　随即，他目光灼灼，炯炯有神，再次看向了姜凌天所在的山峰处。
　　“还是很好奇，凌天帝子，到底是在做什么呀。”
　　此话一出，柳如烟与姬长空也被吸引了全部心神。
　　没错！
　　混沌圣地之中，加上他们，数百万的弟子，其实都很好奇！
　　他们的传承帝子，到底是在干什么！
　　……
　　与此同时，身在大殿之中的姜凌天，他也察觉到了混沌圣地的异样。
　　姜凌天睁开了眼，目光闪动了刹那。
　　太熟悉了！对于这种感觉，他肯定忘不了。
　　下一刻，姜凌天忽然对一旁的长老们道：“诸位前辈，还请速速离开此地，最好是能够跑出五千米外吧。”
　　“五千米外？跑出？”
　　在众人闻言，微微一愣，脸上都挂满了疑惑茫然。
　　他们当然也能够察觉到混沌圣地的异样，正啧啧称奇中呢，甚至一些长老都因此而境界松动，有了突破的征兆。
　　满心欢喜之下，倒是一时间没有反应过来，姜凌天的话中意思。
　　姜凌天看到诸位长老的样子，就知道他们还没回过味来。
　　此刻也容不得多言了，姜凌天有种感觉，马上就要来了！
　　是的，酝酿已经快到极限了！
　　“我若是预感不错的话，这应该是我要开天门了，诸位前辈还是尽快离开的好。”
　　“最好是能够远离我五千米，不然的话，只怕是会被天威波及到。”
　　“要是受点内伤，那可就不好了。”
　　啥？！
　　开天门！
　　此话一出，在场众人不禁瞪大了眼珠子！
　　没错！这带给姜凌天的熟悉感觉，正是天门将要开启的征兆！
　　曾经，姜凌天开过一次天门，但那是在云荒道盟的时候，混沌圣地的众人可没有见过。
　　而且，由于开天门的事情，说出去了恐怕也没有人会信。
　　这事情即使是被五千万人亲眼看到过，但也仅限于在云荒三十六域小范围内多有流传。
　　远在东洲天极域的混沌圣地，听说过的人还真不多。
　　不过眼下，这话可是由姜凌天自己说出来的！
　　即使在场众人一时间难以理解，被这一句话给惊得大脑乱哄哄的。
　　但他们还是下意识的就相信了姜凌天。
　　李子晟等人的身形在刹那间便消失的无影无踪。
　　远离了姜凌天所在地五千米的范围！
　　同时，太上长老轻灵子的声音响彻在了整个混沌圣地之内。
　　“凌天峰四周，方圆五千米内，任何弟子都不得驻足停留，即刻离开！”
　　凌天峰便是姜凌天所在山峰，这山峰以前不叫这名字。
　　但成了独属于传承帝子姜凌天的修行地后，此峰便被冠上了凌天之名！
　　其实，若是姜凌天日后能够成帝，连这座山峰，都很可能会有大机缘造化！
　　毕竟，它与未来大帝有缘了……
　　当然了这都是后话。
　　此刻，众弟子们都听到了轻灵子所言，一时间，凌天峰下，乌泱泱的一群弟子茫然的睁大了双眼。
　　什么情况啊？为什么不让我们在大师兄的山峰下了啊。
　　其实！
　　早在姜凌天成为了混沌圣地的传承帝子之后，他的山峰下，每日每夜都会聚集着乌泱泱的一群人！
　　因为大家都想要亲眼见见凌天帝子呀！
　　比不得圣子、神子，可以直接面见凌天帝子。
　　但杂役弟子、内门弟子、精英弟子这些在混沌圣地中，基数最大的弟子们，那也不能就此放弃了这千载难逢的机会不是？
　　趁着凌天帝子人还在圣地修行呢，若是能够见上几面，回家了也有逼可吹！
　　自己可是见过凌天帝子的人！
　　很多的小姑娘们，可还幻想着，若是能与凌天帝子说上几句话，甚至是亲密接触上一发！
　　哇塞！想想就让人迫不及待！兴奋不已呢！
　　有很多的弟子，甚至为了这一刻，不眠不休，支棱起来了小帐篷，长久驻扎在了凌天峰的四周。
　　有着如此执着的毅力，弟子们哪里会无缘无故，稀里糊涂的就离开凌天峰。
　　从远处看去，凌天峰脚下，密密麻麻，五颜六色的小帐篷里，钻出来了一个个的弟子。
　　她们都没有打算离开！大有一股，不说明白，我们就不走的决心！
　　“会不会是凌天帝子要出来啦？”
　　“小道消息，太上长老的亲传弟子，楚灵韵师姐，天天都往凌天峰上跑呢。”
　　“太上长老有私心呀……”弟子们窃窃私语着。
　　人在半空中，但耳力绝对不差的轻灵子，将这数以万计的声音听的是一清二楚。
　　老人家的眼皮狂跳了几下。
　　得！凌天的威望还真是震古烁今了。
　　有史以来第一个能让圣地的弟子们上下一心，不尊上令的！
　　某种程度上来讲，这还真是在无形中，就团结了数以百万的弟子们！
　　与此同时，混沌圣地的上空，席卷周天的金色祥云，竟是缓缓勾勒出来了一个万米巨大的门户轮廓！
　　“赶紧把这些弟子转移走！”
　　“要开始了！”
　　“来了！来了！”

第84章 日后再见
　　当混沌圣地的长老们紧赶着将凌天峰四周的弟子们尽数都转移了后。
　　下一刻！
　　天穹上空，一扇万丈巨大的门户，撕裂了虚空，缓缓显露出来了真身。
　　其内，无数的道韵法则舞动着，宛若是一个迷雾巨团，将门后的景象遮掩朦胧，常人看不透！
　　妙不可言，法不可见！
　　混沌圣地中，原本还有些不太敢相信，姜凌天竟然真能在不到准帝境时就开天门的长老们，这下是彻底确信了。
　　“真，真开天门了。”
　　“这只能是天门现世啊，不朽境都无法看透，世间唯有天门了……”
　　一股浩荡的天威倏忽降至！笼罩住了凌天峰方圆五千米！
　　在场除了姜凌天以外，五千米范围内，任何生灵都不得驻足，会被天威扫出五千米外！
　　混沌圣地的弟子们，很多都是第一次亲眼见到天门，啧啧称奇着，看了个热闹。
　　而姜凌天对此却是驾轻就熟了。
　　熟门熟路的，心中早已没有了什么波澜。
　　他的身形一闪，来到了殿外，悬停于山峰之上，抬头看了眼天门。
　　器灵的声音在姜凌天的脑海中响起。
　　“老大！？这天门怎么又来了啊？”
　　说实话，器灵有些懵，即使是活的贼久了，但他依旧是难以理解这种现象。
　　毕竟，自古以来，还从未有人能够开过两次天门！
　　“正常，上一次，我体内的血脉之力相融时，就引来了天门，这一次，它再出来，没什么意外的。”姜凌天淡淡道。
　　器灵：“……”
　　一月之后，就是冠王之争了，此时天门出现，姜凌天对此还是颇为满意的。
　　毕竟，他又能够收集到不少的先天神念了！
　　而且，冠王之争的具体内容，姜凌天也与长老们交流过了。
　　冠王之争，说是东洲众多天骄们的一场试炼大赛，然而实际上，更像是一种磨砺！
　　冠王之争的地点，选在了东洲最大的一处造化之地。
　　传说中，太古时代就存在的禁忌领域，被称之为是太古禁区！
　　在黑暗血时代来临之前，也就是一万年，才会开启一次！
　　在太古禁区中，东洲的天骄们可以互相捉对厮杀！没有任何规则可言！
　　其内有许多的机缘造化，比如圣药，其实就是东洲的强者们，进入到太古禁区中寻觅到的。
　　圣药，也唯有在太古禁区中才有！
　　说白了，冠王之争，无异于是一场争夺机缘造化的大战。
　　而太古禁区内，也不是没有凶险，最让人必须戒备的便是太古禁区内的生灵！
　　这些太古生灵，强悍无比，杀起东洲的天骄来！是毫不手软！
　　其实，当姜凌天第一次听到长老们谈起了太古禁区时，他就有一种感觉。
　　第一：这太古禁区对于东洲的天骄们而言，有着圣药、诸多的好处，自然是人人梦寐以求。
　　第二：然而，对那些禁区中的太古时代血脉后裔来讲，他们又何尝不是在用着东洲天骄们的性命，磨砺己身！
　　没错！正是这种感觉！
　　甚至，姜凌天还想到了更多。
　　黑暗血时代毕竟是会波及到玄天界三千域，如此恐怖的时代将要来临，众生都会力求变得更强。
　　太古禁区选在这个时候开启，说白了，也是为了让禁区内的生灵提前经历血雨腥风，磨砺心性，日后更容易活下去。
　　“圣地的长老们应该也有这种猜想，太古禁区内必然有着深不可测的强大生灵。”
　　“是这些强大生灵在掌控着太古禁区的开关。”
　　“某种意义上来讲，趁着黑暗血时代来临之前，双方的后代都能提前磨砺一番，对谁都有好处。”
　　姜凌天微微一笑。
　　他很清楚，没得退缩畏惧！
　　强者，必然是从尸山血海中走出来的！
　　不是因为实力问题，而是心性的不同！
　　至于天桀之流，兴许还在以姜凌天为假想敌，想着怎么干掉姜凌天。
　　不过姜凌天已经完全不同了。
　　他很明白，天桀之流，不是自己的对手，他的敌人，应该是太古禁区中的强敌才对。
　　在此之前，自然是变得更强就更稳妥！
　　一念至此，姜凌天愈加期待起来了天门的开启。
　　很快，天门便彻底开启，天威弥漫，丝丝缕缕的道韵如同水波般，彻底遮蔽住了凌天峰五千米的范围。
　　除了姜凌天以外，谁也看不透其内的景象了。
　　与此同时，众生梦寐以求的先天神念，缕缕飘散而出。
　　下一刻，姜凌天毫不犹豫，当即便伸手一招，先天神念犹如海纳百川般，向着他尽数汇聚。
　　“10万缕！又有10万缕啊！”器灵兴奋不已！
　　不得不说，自己这个小主人是真牛逼，这么多的先天神念，就算是器灵还活着，保持着生灵状态时，他都没有见过！
　　算算，加上上一次，这就是20万缕啦！
　　“想要再激活第四枚道种的话，还需要10万缕。”姜凌天却是皱了皱眉头。
　　有些不太满意。
　　此话一出，器灵满脸的古怪。
　　都这样了还不满意，该说果然不愧为自己的小主人嘛？！
　　就在此刻，天门中传出了缥缈轻柔的声音。
　　“道可通玄，法相天地，与天同坐，一念永恒。”
　　逼格蛮高的，说的话也让普通人听不太懂，但是听起来很牛逼的样子~
　　“恭喜前辈，与天道又更近了一步！有望成帝，与天齐平！”
　　“请，前辈入门登天！”
　　熟悉的人，熟悉的声音，只不过这一次开口就在装逼。
　　姜凌天的眉头动了动。
　　“不用了，我不进去。”
　　诶？！
　　当姜凌天开口出声后，天门之后的声音戛然而止！
　　很显然，她也听出来了熟悉感！
　　肉眼可见的，那遮蔽了天门门后景象的道韵法则剧烈涌动了一下。
　　“又，又是前辈您嘛？！”女子略带着清冷的声音传出。
　　但能够听得出来，她此刻的心绪波动绝对是极大的。
　　不对啊！上次不是见过面了吗，您没入天门呀，开天门，准帝境一生只能一次啊！
　　“对了，小姑娘，你先别走。”
　　原本，姜凌天打算直接离开了，不过他心中一动，忽然有了一些想法……
　　……

第85章 惊云游身步！期待日后！
　　“对了，小姑娘你先别走。”
　　姜凌天刚转过了身，但是想想，这么走的话，会不会有点太吃亏了。
　　毕竟，10万缕先天神念是挺多的，常人能寻觅到一缕都足是祖坟冒青烟的好事。
　　然而对于自己来讲，却是不能即刻就用到，想要激活第四枚帝级道种的话，需要20万缕的先天神念。
　　姜凌天又不想凑活一下，换个差档次的道种激活。
　　这下他只感觉自己这一次开天门，有点亏~
　　不如，多打听点天门后的情况也好……
　　一念至此，姜凌天抬眼看向了天门。
　　他已经知道了，准帝才能进入的天门，其后必然有一番新的光景。
　　这位负责接引的女子，肯定不是准帝，不然也不会称呼自己为前辈。
　　但这女子毕竟是天门后的生灵，说不定是某位准帝进入了天门后，生下的血脉后裔！
　　“你叫什么？”
　　“啊~前辈，我，我叫叶芊荨。”
　　“我问你些事情，你且如实作答，天门的后面，是不是还有一个世界？”
　　“前辈，这，这话我不好说，碍于天道规则，我不是准帝，更不敢透露出丝毫关于天门后的事情。”
　　叶芊荨倒是没有瞒着姜凌天。
　　“前辈，您只要自己进来就知道啦……”
　　姜凌天摇了摇头。
　　那肯定是不会进去的，不然岂不是少了很多次薅羊毛的机会！
　　“算了，既然你什么都不能说，那就当我们没见过，日后再见吧。”
　　姜凌天摆了摆手，随后他一转身，准备飞出五千米外去。
　　与上次一样，只要出了五千米的范围，天门就又会闭合上。
　　不过这一次不同啦！
　　毕竟，这是姜凌天第二次开天门啊。
　　天门之后的叶芊荨眼瞅着姜凌天要走，她不禁壮起了胆子，下意识的问出了一句。
　　“前、前辈，晚辈有些疑惑，不知当讲不当讲……”
　　“你且说，无妨。”
　　“前辈，您，您是怎么开启第二次天门的啊。”
　　叶芊荨很懵，同时也是感到了无比的震撼。
　　要知道，即便是她的老祖宗，那也没有开过两次天门。
　　任何一位准帝都做不到这件事情！
　　“哦，其实不难，我之所以不进去，是因为随时都能开天门。”
　　“你不是也说过，唯有开启天门的时候，才会有天道赐予的先天神念嘛？”
　　“我既然能开很多次，那为何不多收集点先天神念呢。”姜凌天道。
　　啊这！
　　是因为要多收集先天神念！所以才不入天门！
　　嘶~
　　一念至此，叶芊荨倒吸了一口凉气。
　　倒是也能够理解，毕竟换做是谁，恐怕都会这么选！
　　不过，先天神念最主要的作用，是用于蕴养、激活道种的。
　　前辈需要这么多，难道说？！
　　“前辈，您不止是种下了一枚帝级道种？！”
　　能成准帝的，必然是种下了帝级道种！
　　需要这么多的先天神念，很显然！帝级道种不在少数！
　　这位前辈，竟然是罕有的能够种下两枚道种的惊世奇才！
　　“哦？你倒是聪明。”
　　听到了姜凌天夸自己，叶芊荨只感觉心跳都慢了半拍，心里面小鹿乱撞。
　　能得这般人物的一句夸赞，无异于是对她这‘后辈’的一种欣赏鼓舞了。
　　“前辈，在先天神念的方面，芊荨虽然帮不上您什么大忙，但芊荨一族有惊世秘法传承。”
　　“我若是与老祖宗说起前辈，您是一位可以种下两枚道种的惊世奇才，想必我家老祖宗必然会愿意以此法换得前辈的友谊！”
　　人下人踩人！人上人捧人！越是高位者，越懂得抱团取暖的道理！
　　叶芊荨显然是想到了很多，这是欲要拉拢姜凌天了！
　　然而叶芊荨还是不敢猜想，姜凌天岂止是有两枚道种，他有九枚！
　　与此同时，闻言，姜凌天的目光微微闪动了一下。
　　还有这种好事？
　　天门之后某位强者的秘法传承！想想也知道，绝对很牛逼！
　　“前辈您意下如何？”
　　“待得下次您开天门之时，晚辈必将秘法奉上！”
　　“只希望，日后前辈您入天门之后，能来我叶家一叙，我家老祖宗定然很想结交前辈的。”叶芊荨说道。
　　“没问题，日后之事，如你所愿。”姜凌天点了点头。
　　这小姑娘人还是很不错的呀。
　　有此意料之外的收获，连姜凌天都没有想到。
　　“那便多谢前辈啦！对了，这是我叶家的惊云游身步，前辈可先习炼一番，为下次做好准备。”叶芊荨的话音刚落下。
　　天门内的道韵舞动着，竟是勾勒出来了一个个字迹。
　　最终组成了一篇玄奥的功法！
　　姜凌天只是看了一眼，便彻底铭记于心。
　　下一刻，以他那恐怖至极的悟性，当即就领悟通透了此法。
　　“咦？竟然是一种身法……”
　　姜凌天的心中一震。
　　身法！他最缺的其实就是身法！
　　姜凌天自身所会的青帝传承，乃是一种攻杀之道，天赋血脉之力也多为杀伐。
　　而一位强者，想要在对敌之时，毫无隐患，那可不能只会攻杀。
　　攻击、防御、身法闪避，若是都为绝顶巅峰！想不牛逼都难……
　　与此同时，器灵的声音也在姜凌天的脑海中响起了。
　　“惊云游身步！这，这是太古时代叶氏人王，独步天下的身法！”
　　“原来如此，这天门后的小姑娘，竟是那位人王的后代！”
　　“当年，人王登天门离去，没曾想，竟能遇到他的后人……”器灵的话音有些颤抖。
　　叶氏人王。
　　闻言，姜凌天的目光中精芒爆闪。
　　在姜氏一族中，就有关于太古时代的零散记载。
　　虽然不多，但！叶氏人王，后人皆知！
　　太古时代与现如今的时代可不同，在太古时，人族势微，说是诸族的盘中餐亦不为过。
　　直至一位王者的出现！他率领人族，于太古大争之世，争得了一席之地。
　　而那位王者，便是叶氏人王了！
　　人族的圣贤大能！
　　一念至此，姜凌天愈加期待起了叶氏一族的不传之秘。
　　叶氏一族，与姜凌天同为人族，先天上就有亲和感。
　　“芊荨，期待日后与前辈再见了。”
　　“好说。”
　　与此同时，学会了惊云游身步，弥补了自身身法方面缺陷的姜凌天。
　　他对于一月之后的冠王之争，势在必得！

第86章 他来了！他来了！
　　一月之期，眨眼即逝。
　　在这期间，姜凌天沉淀了一番己身，感悟颇多，根基愈加的稳固。
　　当姜凌天准备出发前往太古禁区时，混沌圣地中，掌教李子晟，甚至是三位混沌老祖都亲自出面。
　　来到了混沌圣地的山门前，亲送姜凌天离去。
　　混沌三祖施展出了大法力，挥袖而出，空间骤然破碎！
　　一架九匹洁白天马拉车的奢华马车踏空而来，停在了姜凌天的面前。
　　“凌天，祝你此次旗开得胜。”三位混沌老祖看向了姜凌天，面色温和。
　　轻灵子会与姜凌天同行，向着三祖躬身一礼。
　　“老祖放心，不朽境若是不要脸，敢偷袭咱家帝子，我轻灵子拼了这条老命，也会把他们举族尽灭！”
　　“哈哈哈。”轻灵子说的杀气腾腾，三祖不禁发笑。
　　可！
　　这正是混沌圣地对姜凌天的重视！
　　此行，不仅仅是姜凌天一人，在姜凌天的身后，还有混沌圣地的三位圣子、楚灵韵、楚灵武相随，外加十几位神子、一百多位精英弟子！
　　人数虽然不多，但绝对是混沌圣地的精锐！
　　与此同时，数以百万的弟子们尽皆都聚集在了山门前，目送着姜凌天一行人离去。
　　毕竟！
　　姜凌天代表着的可不仅仅是自己，姜凌天还是混沌圣地的传承帝子，这意义非凡！
　　“距离咱们混沌圣地上一任帝子逝世，已经有七十多万年前了吧……”
　　“嗯，宗内有记载，当年咱们混沌圣地的帝子，与罗天圣地的帝子可谓是水火不容。”
　　“两人并称为绝代双骄！当年，即使是混沌三祖，那也只是咱们圣地的圣子。”
　　“可惜了，罗天圣地的帝子，正是那闻人恭，我宗帝子最终还是败亡在了他手下……”
　　“后世七十万年，闻人恭无敌于天下，一人便撑起了罗天圣地。”
　　“今日这一幕……”
　　在众多弟子们看来，姜凌天一行人的配置，不禁就让他们想到了那段屈辱的岁月。
　　闻人恭崛起，横扫天骄！剑斩诸天！无敌七十万年……
　　而此刻，仿佛就是命运的玩笑，这一代的帝子是姜凌天，而跟随他的圣子也有三位。
　　其实，何止是混沌圣地的弟子们想到了曾经。
　　混沌三祖、诸多长老们亦是如此。
　　他们的目光不禁变得有些复杂。
　　“诸位大可放心，我能赢，罗天圣地的当代帝子天桀，还不在我的考虑范围内。”
　　姜凌天察觉到了众人的心念，他淡淡一笑。
　　倒是真没说什么大话，天桀？那还真不怕！
　　声音虽然不大，但蕴含了一些法力，传荡四野八方，人人都能听得清楚！
　　一时间，众弟子们神情肃穆，目不转睛的盯着位于山门下姜凌天。
　　一袭黑衫加身，黑发肆意的披散在脑后，长可垂腰。
　　他是站在那里，便似是吸走了天地的气运！连光影都在衬托着他。
　　如此人物！当得上是绝代天骄！
　　更别提，他的真我无敌心！
　　此心性，令人心颤！
　　无敌心，其实正是天骄们必须要具备的，尤其是踏上争帝之路的帝子！
　　若无此心，未战先怯，那还怎么打？
　　“帝子天下无双！神威盖世！万年冠王！势在必得！”
　　也不知是谁，忽然喊了一声。
　　一石激起千层浪，数以百万的混沌圣地弟子们，神情肃穆，忽然抬起了右手，放于左侧心田处。
　　“万年冠王！势在必得！”
　　“天下无双！神威盖世！”
　　众人齐声高呼！
　　此乃众人的心中所愿！
　　这献上心脏之礼！无异于是在向姜凌天表达着自身的真情实意！
　　即使是姜凌天，在听到了这山呼海啸般的声音后，他也会为之动容。
　　这，大概就是宗门情谊了。
　　家族有家族之情，宗门亦有师门之情。
　　“与诸位……”
　　“再会之日，必是夺冠之期。”
　　姜凌天转身登上了天马拉车，留给了众人一个背影，他向后一挥手。
　　仅仅是留下了一句话，但足够了！
　　呼呼呼~
　　天马之前，战车开道！闪烁着金辉的三架战车凌空而来！
　　混沌圣地的三位圣子，姬长空、柳如烟、昆天澜率领众神子、精英弟子们一飞冲天，登上了三架战车。
　　与此同时，三架百米巨大的战车前端，旌旗升起！迎空招展！
　　黑底金字的大旗，上书‘姜氏凌天’！
　　“恭送帝子！”
　　“旗开得胜！”
　　……
　　太古禁区。
　　位于东洲六百域的一个小道域中。
　　这小道域虽小，但因为太古禁区的存在，常年都有诸多强者往返不断。
　　尤其是现在，太古禁区开启在即。
　　在一处一望无际的苍茫荒漠中，一个若隐若现的万米缺口仿佛撕裂了天地，缺口内，呈现出了另一番山清水秀的地形样貌！
　　此处，正是太古禁区的入口。
　　而在这入口处，早已汇聚了数以亿计的身影，有年轻的，也有老的，但都有修为傍身！
　　没有修炼过的生灵，还真的接近不了这太古禁区，看看入口周边，十万里的荒漠地带就知道了，此地为生灵的绝对禁忌领域！
　　“那位是极北寒域的天骄之子，宁冰柔吧？！”
　　一位气质冰冷，行走间，身周都有冰屑坠地的少女走过了人群，当即就引起了人们的轰动！
　　“极北寒域的天骄怎么来我们东洲啦？”
　　“这倒是不足为奇，要知道，太古禁区开启的大造化机缘，可是唯有我们东洲才有，吸引一些别处的天骄，再是正常不过了。”
　　“而且，你们忘了吗，姜凌天啊！混沌圣地的传承帝子！”
　　“听闻，姜凌天留名帝命碑第三！若非是后来有一位神秘强者抹去了前三之名，姜凌天已然是我们时代中的神王境第一人了！”
　　“诸多天骄，绝对会因为姜凌天而出世的……”
　　“呵呵，你也说了，被抹去了其名，那姜凌天还怎么当第一？”
　　人们议论纷纷着，虽然什么话都有，但所有人的话中焦点，依旧是离不开姜凌天。
　　毕竟，神秘强者虽然神秘，可姜凌天，那可是实打实的恐怖天骄，想不让人注意到都难！
　　与此同时，虚空忽然破碎，荒漠之上，蓝天中，裂开了一道千米巨大的缝隙。
　　“这是空间裂缝？！破碎虚空的大手笔，不朽世家来人了？！”
　　一股浩大的威压自空间裂缝中弥漫而出！
　　“不对！是，是圣地！”
　　“混沌圣地？！姜凌天嘛？”
　　“他来了，他来了！”

第87章 破甲三千！上古霸王！
　　他来了……
　　三架金焰缭绕的战车破空而来。
　　其上的大旗迎风招展！
　　姜氏凌天！
　　此名，在东洲，可谓是无人不知，无人不晓！
　　万众瞩目下，九匹纯白天马，拉着的奢华马车，自空间裂缝中缓缓驶出。
　　圣地传承帝子的牌面可见一斑，远非是一般世家大族可比的。
　　当然了，在东洲六百域中，也就只有圣地才有这样的牌面。
　　与此同时，在太古禁区的入口前，千米外的荒漠上，早有前辈高人临时搭建起来了一座，足以融纳千万人在内的演武场！
　　这演武场的存在，便是为了测试在场的天骄俊杰们，够不够资格进入到太古禁区。
　　毕竟，太古禁区绝非等闲之地，实力不济的话，那进去了也是白送人头。
　　临行前，测试一波己身的实力，能够很大程度上减少没有必要的伤亡。
　　此刻，演武场中，正有不少的天骄俊杰在测试着。
　　偌大的演武场上，竖立着一排鳞甲！
　　“华阳宗，张兰玉，破甲九十八！”
　　“流云宗，李泰阳破甲一百零三！”
　　“天神殿，刘峰……”
　　场中，一个个天骄的身影纵横不断，气机宣泄，映照的天地间一片绚烂。
　　“这一次的万年冠王之争，比起往年来更有看头。”
　　“是啊，当代天骄们的实力尽皆不弱。”
　　“那还不是因为姜凌天，还有那位抹去了帝命碑上前三痕迹的神秘强者啊！”
　　“没错！凌天帝子与那神秘强者的出现，可以说是极大的激励了诸族天骄们！”
　　看台贵宾席上，老前辈们感慨不已。
　　“哦？那是？”
　　议论中，众人的目光忽然被演武场上的一个小胖子吸引了注意力。
　　这小胖子看起来平平无奇，但他背后却是背着一口红木大棺材！
　　好家伙？！抬棺而战！
　　东洲六百域内，有此特异能力的势力道统，其实只有一家！道德宗！
　　道德宗在神通妙法一方面的钻研程度，可以说是比两大圣地都要高，其宗，术法万千，包罗万象！
　　“此人是当代道德宗的传承帝子，楚惊云。”
　　“听闻这楚惊云也步入了神王境，抬棺而战，莫非是要施展出道德宗的不传之秘！借体还魂？！”
　　在众人的紧密注视下，演武场上，小胖子楚惊云的眼皮狂跳了几下。
　　其实，他根本就没有打算来争夺个万年冠王。
　　不过自家的老父亲说了，必须得争，有点出息吧！瞧瞧人家凌天帝子……
　　楚惊云也没办法，拗不过自己的老爹，最终还是来了。
　　其实他的人生准则是怂，不对！是从心！
　　“老爹也真是的，不说那在帝命碑上留名的神秘强者了，光是姜凌天，你儿子我就争不过啊。”
　　“在家呆着多好，只要我活得久，说不定就能熬出个大帝之位呢。”
　　“唉，老爹你可是害惨了你儿我啊~”
　　嘀咕了几句。
　　楚惊云放下了自己背着的红木大棺材。
　　然后，他一个转身，当着千万人的面，那是毫不犹豫的就对着红木大棺材，砰砰砰的连磕了三个响头。
　　“还真是道德宗的不传之秘！”
　　“天资妖孽的神王境才能领悟到的借体还魂，请祖上身之法！”
　　看台上的各大域老前辈们不禁瞪圆了眼睛。
　　此法难得一见，资质不够根本学不会！
　　“请三祖上身！”
　　楚惊云吆喝了一声，别看这法瞧着诡异无比，甚至还有点渗人。
　　可，此法极为恐怖，能让逝去的直系血脉老祖，回光返照，意念上体！
　　道德宗在滚滚历史长河中，也曾出过几位准帝境强者，不比两大圣地弱！
　　楚惊云的话音刚落，他的气息骤然一变，缓缓起身，挺直了腰杆。
　　再次站起来的楚惊云，眸子开合间，竟似是有无形霸气弥漫而出！摄人心魄！
　　霸王之道！
　　“这是上古时代，道德宗的掌教，楚灵玉！”
　　“嘶~霸王之道的开创者！”
　　楚灵玉，是上古时代的巅峰人物之一，准帝境！曾与上古青帝同台竞技，证道争帝运！
　　“霸王踏天诀。”
　　此时此刻的楚惊云，已然是被自己祖先的意念借体！
　　他神情淡漠，向着演武台上的鳞甲挥袖而出。
　　虽然修为境界还是在神王境，可对于神通功法的感悟理解，却是准帝的层次，远非神王境可比！
　　顿时，一股淡金色的气势骤然凝聚，竟是在楚惊云的身前化为了一柄枪形！
　　“以霸王之道，催动霸王枪诀！”众人看的如痴如醉。
　　纯粹以气势凝聚！这便是霸王之道的可怕！时至今日，唯有楚灵玉掌握了霸王之道！
　　轰！
　　金枪划破了虚空，怼在了一排排的鳞甲上。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　短短片刻后，寂静！全场落针可闻。
　　“破，破甲三千！”演武场上，负责记录的一位老前辈忽然颤声说道。
　　嘶~~
　　千万人不禁倒吸了一口凉气。
　　“三千？！这鳞甲可是出自于太古禁区！一甲的坚硬程度，相当于是一位神将境全力防御了。”
　　“三千甲，岂不是说一招就可以灭杀三千位神将境！”
　　演武场上一共也就只有三千甲，而楚惊云借体还魂，这一下就打完了，着实是恐怖至极！
　　看台上，罗天圣地的天桀一行人不禁皱起了眉头。
　　其实天桀早测过了，他也可以破甲三千！绝对够资格进入到太古禁区。
　　然而，天桀一直都在以姜凌天为对手，却是没有想到，这道德宗的楚惊云竟也不容小觑。
　　“楚惊云嘛，我天桀记住你了。”天桀呢喃出声。
　　与此同时，演武场的上空突然传来一阵浩大的威压波动。
　　人们不禁抬头。
　　“圣地的出行方式！这是凌天帝子来了！”
　　虚空中，混沌圣地的三位圣子与诸多精英弟子凌空飞来，纷纷降下，落在了演武场的两侧。
　　随后，一抹黑衣长发的身影缓缓落下，他站在了演武场上！
　　千万人的目光尽皆被其所吸引！
　　少年意气，风华正茂，在姜凌天的身上，可谓是体现的淋漓尽致！
　　在场的天骄之女们，心跳不禁慢了半拍。
　　姜凌天……
　　天桀骤然眯起了双眼，他还是第一次亲眼见到姜凌天！
　　与此同时，楚惊云也看到了演武场正中央处的姜凌天。
　　此刻的楚惊云，身体乃是由其祖先的一丝意念在主导着。
　　他的目光不禁骤亮！
　　“哦？此时代中，竟有如此天骄俊杰！”
　　演武场上的姜凌天则是看了眼四周。
　　满地狼藉，鳞甲碎裂……
　　全是破碎的鳞甲，这还怎么测？
　　来时，他已经听轻灵子说过了进入太古禁区的规则。
　　要打破鳞甲过百之数，才有资格进入到太古禁区。
　　“谁也没有想到，道德宗的帝子楚惊云竟是请来了上古时代的霸王楚灵玉上身，破甲三千！”
　　“还请帝子稍后，我们这便去换新的鳞甲来。”负责记录的老者飞到了姜凌天的身边，苦笑连连。
　　上古霸王楚灵玉？
　　姜凌天的心中微动，扭头看向了不远处的楚惊云。
　　两人目光交汇的刹那，空气中竟是炸起了丝丝涟漪！
　　战意！
　　这是空前高昂，足以影响到虚空的战意！
　　上古霸王，纵然在场天骄足有数万万！
　　可！
　　他的眼中唯有姜凌天，见猎心喜！
　　姜凌天又何尝不是！
　　有点意思~
　　能与上古强者一战，倒是难得的机会。
　　一念至此，姜凌天微微一笑。
　　“不必麻烦了，上古霸王既然破甲三千，那我与其一战，赢的话，自然也就是破甲三千。”
　　凌天帝子！不按套路出牌！破什么甲！谁能破甲赢了谁不就足够了嘛！
　　人们傻眼了……
　　……

第88章 太古禁区开！
　　“三祖，千万别打啊，这是我的身体，要是打坏了，我这后半辈子可就完蛋喽~”
　　“三祖，三祖，求求您啦~”
　　真正属于楚惊云的意识，这下可是彻底慌了神。
　　他是万万没有想到，自家的老祖宗，竟然与姜凌天杠上了~
　　当然了，凌天帝子这样的人物，引起强者的注意不足为奇。
　　可！楚惊云他自己是清楚的，同为神王境下，他绝对不是姜凌天的对手，身子骨要是被打烂了，呃…想都不敢想啊！
　　“傻孩子，老祖我自有办法。”
　　上古霸王楚灵玉的意识一闪而过。
　　随即，他便向着姜凌天做了个请的手势。
　　在场，唯有姜凌天能够入了这位上古霸王的眼！
　　“凌天帝子，你我以意境相争如何？”
　　所谓意境相争，其实就是双方之间，大家都不真正出手！
　　只需要散发出自身的神念，在想象的空间中，不断的切磋交手！
　　姜凌天自然明白楚灵玉为什么会这么做。
　　楚惊云的肉身，其实连他一拳都扛不住。
　　而能与上古霸王一争，对于任何天骄而言，都是一次难得的机会。
　　若是一拳就完事，那可就亏大了。
　　楚灵玉的提议，正合姜凌天的心意。
　　他含笑点了点头，随即缓缓闭上了眼。
　　而楚灵玉也闭上了眼。
　　在场众人都能看得出来，姜凌天与上古霸王楚灵玉是要进行意境相争了。
　　罗天圣地的天桀，面色微微一沉，眼中闪过了一抹愠怒。
　　身旁的罗天圣地弟子们，那是各个都十分不岔，气的不行！
　　“好家伙！这，这上古霸王到底是什么意思啊？”
　　“在场难道除了他姜凌天以外，就没有别的圣地帝子了？”
　　“这上古霸王是在故意羞辱我罗天圣地嘛！”
　　没错！
　　姜凌天与楚灵玉两人，竟是自始至终都没有多看过罗天圣地这边一眼！
　　这让同为东洲两大圣地之一的罗天圣地众人哪里能够忍受得了。
　　“可恶啊！气死人了！”
　　天桀的目光闪动了几下，缓缓起身。
　　看他的样子，竟是打算飞到演武场中去！
　　嗯？！
　　这一幕，顿时吸引了混沌圣地众人的注意。
　　年纪最小的楚灵武怪叫出声。
　　“哎呀，这天桀要干啥呀！”
　　“不会吧不会吧？这个时候他要强行加入不成？”
　　“哼！这家伙……”楚灵韵嘟起了嘴，气的不行。
　　眼看着天桀就要飞到演武场中，身为混沌圣地三大圣子之一的姬长空，身形一闪，拦在了天桀的面前！
　　姬长空的神情淡漠，冷眼看着天桀。
　　“帝子，你莫非会不知道，意境相争时，若有另一方强行加入，对意境相争的双方，都会造成不可估量的后果？”
　　“很可能，精神将要崩溃，沦为白痴！”
　　姬长空的话音刚落，天桀却是直接一拳就向着他打去！
　　轰！
　　恐怖的肉身之力一拳！
　　姬长空的反应不可谓不快，体内的法力催动，同时挥出了一拳。
　　两拳相撞，嘭的一声！在半空中激起了涟漪阵阵！
　　“噗~”
　　不过！
　　姬长空的实力毕竟比不得天桀，这一拳他挡不住。
　　一拳之后，他踉跄退后了十几米远，嘴角溢血，脸色惨白惨白的。
　　“还不错，能挡我一拳，这个圣子，你当之无愧。”天桀淡淡的扫了眼姬长空。
　　与此同时，混沌圣地这边的众人，那是彻底怒了。
　　该说的都说了，这天桀还是要强行加入嘛？！
　　不就是上古霸王与我们大师兄凌天帝子没有搭理他嘛？
　　他哪来的如此高傲心性！就非要参与一下，才能证明自己也是天骄不成？
　　“哼！七十万年前，我圣地的罗天上尊，能够斩了你们混沌圣地的帝子，在此时代，最强的当然也是我们的帝子啦！”
　　“是啊，上古霸王绝对是选错了人，选姜凌天为对手？那还不是因为没看到我们大师兄！”
　　罗天圣地这一边，众弟子们颇为不满的嚷嚷了起来。
　　在场也有不少的老辈强者，虽是都看出来了天桀的做法颇为不妥。
　　可，年轻一辈针尖对麦芒，相争相斗的情况下，他们老辈的若是出手，只会让事情闹得更大……
　　轻灵子却是不能忍了，毕竟！若是让这天桀横插一脚，害了凌天的话，那他轻灵子这辈子可都没有脸面再去见姜明了！
　　更无法对混沌三祖交代！
　　“小辈，你过分了。”看台贵宾席上，轻灵子缓缓起身，一股恐怖的不朽境气机骤然弥漫而起！
　　“轻灵子，小辈之间的事情，我们还要动手不成？”与此同时，贵宾席上，一袭金衫的男子同时起身，也散出了自己的气机，与轻灵子碰撞在了一起！
　　罗天圣地的当代掌教，黄奇麟！
　　“你？”轻灵子气的须发皆扬，怒视着黄奇麟。
　　“找打？你要是想挨揍，老夫我乐意！”
　　他怒了！不得不怒！
　　“呵，谁怕谁。”黄奇麟冷冷一笑。
　　然而就在双方剑拔弩张，不朽境都要开打的时候。
　　忽然间，才刚刚来到了演武场上的天桀脸色一白，身形不受控制的爆退而去！
　　演武场四周，竟有一层看不见的膜，在庇护着演武场！
　　这一幕吸引了所有人的注意。
　　只见天桀张嘴吐出了一大口黑血，脸色惨白，不可思议的目视着演武场。
　　咦？？是有哪位前辈出手揍这狂妄无礼的家伙了？
　　众人顿感疑惑。
　　贵宾席上，一位青衫男子站了起来，自始至终，这男子的脸色都很平静。
　　此人，正是道德宗的当代掌教，楚逸轩。
　　“呵呵，大家都别激动，别激动。”
　　“我家老祖宗上古霸王既然想与凌天帝子意境一战，自然是早就做好了万全的准备。”
　　“别忘了，我家老祖宗生前可是准帝境强者。”
　　“一点准帝境的神通玄妙，庇护着他与凌天帝子，在场谁也别想横插一脚。”
　　“要做到这一点，不难吧？”
　　是不难！
　　但你怎么不早说啊！黄奇麟猛地扭头，怒视着楚逸轩。
　　而就在这时，横陈在天穹上空的万米巨大裂口，也就是那通往太古禁区的入口忽然有了动静！
　　时间到了！太古禁区开启了！

第89章 霸王传承！非你莫属！
　　太古禁区偏偏在这个时候开启。
　　任谁也没有想到。
　　不过众人的反应不可谓不快，一个个天骄顿时便飞向了开启的天穹裂口。
　　先进去的自然有先进去的好处！毕竟太古禁区中可有不少的天材地宝呢！
　　而有了些许内伤的天桀，他冷冷的看了眼演武场上的楚惊云与姜凌天。
　　很气！恨不能当场就杀了姜凌天与楚惊云！
　　受这点轻伤都是小事，最重要的是，他心有不岔，于自己的修行路影响颇大！
　　上古霸王什么意思，只与姜凌天一战，这是看不起他天桀？刻意坏他的心境嘛？
　　生性高傲，绝不愿意服输的任何天骄，都不能有此心魔！
　　尤其是这心魔还很可能是姜凌天，这让天桀更不能忍！
　　“外界难以斩你，有混沌圣地的太上长老在，算你姜凌天能多活一会。”
　　“不过，进了太古禁区后，无规无据，厮杀自由。”
　　“我等你进来，必斩你。”
　　呢喃了一声，天桀的身形骤然冲天而起，没入了天穹裂口之中。
　　眼看着天桀走了，罗天圣地这边的弟子们，当即便紧随其后而去！
　　混沌圣地的诸多弟子们，暗暗攥拳，人人的脸色都不好看。
　　嚣张！太特么嚣张了！
　　“长空，你没事吧？”轻灵子来到了姬长空的身边，伸手按在了他的肩膀上，暗中为他疗伤着。
　　楚灵韵气的跺了跺脚。
　　“哇，师尊，这天桀也太猖獗了，他是帝子，可我大师兄也是圣地帝子呀。”
　　“什么人呀，瞧他那样，二五八万似的，我都等不及看我大师兄打扁这家伙了！”
　　轻灵子的目光一寒。
　　“这倒是也正常，我两大圣地水火不容，天桀这么做，老夫我不意外。”
　　“不过，伤了长空，临走前，还大放厥词，这份恩怨，咱们混沌圣地接下了！”
　　混沌圣地的众人默默点首。
　　罗天圣地与混沌圣地积怨已久，尤其是七十万年前的帝子之死。
　　这更是会被罗天圣地时常拿出来说事。
　　几十万年的屈辱啊！不是不报，时候未到罢了！
　　众弟子们，对姜凌天能够赢了天桀，那可谓是自信满满！
　　毕竟，上古时代的霸王楚灵玉，可没多看过他天桀一眼。
　　自始至终，都是只与我家大师兄两人相谈甚欢呢。
　　他们的眼力见可以不行，也许分辨不出来谁强谁弱。
　　但又有谁敢说，上古时代的霸王眼力不行？
　　与此同时，姜凌天那边。
　　他已经与楚灵玉相斗了上千万个回合！
　　没错！
　　意念相争，要比真正的厮杀搏斗快得多。
　　毕竟，只是一个念头的事情。
　　想到便能做到！
　　楚灵玉生前为准帝境的强者，意念相争时，无视了修为境界，只有对于神通功法的理解！
　　准帝层次的理解，对于姜凌天而言，有着莫大的好处，受益匪浅。
　　同时！
　　楚灵玉也发现了姜凌天的恐怖！
　　“一念生死……”
　　意境中，两道胶着在一起的身形骤然分开。
　　在这意境中，还有个小胖子的身影，躲在远处。
　　小胖子正是楚惊云，他可是早就看呆了！
　　“好家伙，这凌天帝子恐怖如斯啊，竟能与我家老祖宗打的不分上下！”
　　“我家老祖宗那可是上古时代的准帝境强者诶！”
　　同为神王境，楚惊云算是看明白了，别瞧着大家的修为境界一样，但打起来，分分钟，他就会被姜凌天给锤死……
　　与此同时，楚灵玉在看向姜凌天的时候，那眼中尽是赞叹之情。
　　“不愧为混沌圣地的帝子，惊才绝艳，即便是上古时代，也罕有能够与帝子比肩之人。”
　　“不过接下来，帝子就要小心了，我准备用霸王之道了。”
　　话音刚落，意境中，骤然掀起了滚滚气机！
　　楚灵玉向前踏出了一步。
　　一股浩大威压，铺天盖地而来！竟是让整个意境世界都颤栗了起来！
　　霸王踏天诀！
　　在神王境时，能够逼得上古准帝，动用自身底牌的，可以说，姜凌天是第一个了！
　　察觉到了楚灵玉的认真后，姜凌天微微一笑。
　　对于自己能够与未用出全力的上古霸王相争，而不落下风，姜凌天是一点都不意外。
　　毕竟，他曾在古神台上，就斩过不少生前为准帝境的英灵。
　　那时，姜凌天就学会了一些准帝境才会的玄妙神通。
　　上古霸王，真正让他在意的，正是这霸王之道的运用！
　　一念至此，姜凌天的心念微动。
　　在他的身周，竟是浮现出来了黑白两气！
　　两气相融！组成了一个浩大的阴阳阵图，横陈在空！
　　悬停在了姜凌天的面前。
　　呼~
　　无形中，仿佛有风声吹过！意境世界在这一刻都骤然变色。
　　一半白！一半黑！
　　阴阳分割了天与地！
　　“嘶~”
　　那一瞬间，已然是以自身霸气在身周形成了上万道金辉枪影的楚灵玉，他的神情不禁一滞！
　　“阴阳造化之力？！”
　　楚灵玉的脸色大变。
　　他当然很清楚，意境的世界虽然是敢想就敢做，不必去考虑现实中的修为境界因素。
　　然而！
　　现实中如果没有掌握阴阳造化之力，那根本就无法想象出阴阳造化之力的！
　　毕竟，没接触过！想象不到啊！根本不懂得阴阳的奥妙！
　　而姜凌天却能够运用出来，那么就只有一种可能性了。
　　现实中的姜凌天，他自身掌握了阴阳造化之力！
　　一念至此，楚灵玉身周的漫天抢影竟是倏忽破碎！
　　不战而溃！
　　他身上所散发出的霸气，更是消失得一干二净。
　　霸王之道！重点是霸道！
　　而霸道！自当有无敌之心，永不妥协之意！
　　不然何以称霸王？
　　楚灵玉是在看到了姜凌天的阴阳造化之力后，他明白了。
　　生在上古时期的他！不如姜凌天！
　　那不是愿不愿意承认的问题，而是事实就摆在眼前！
　　毕竟，这可是大帝层次才有可能掌握的先天造化之力，阴阳啊！
　　霸王自叹不如，心境一崩，霸道，自然不复存在……
　　“小友果然不凡。”
　　楚灵玉却是忽然笑了，笑声爽朗无比！
　　“哈哈哈，吾这一生，能与上古青帝一争帝运，败而足矣！”
　　“死后！又能与小友这位未来的大帝一战，更是死而无憾！”
　　未来大帝！这是上古霸王楚灵玉对姜凌天的判断！
　　“小友，你可愿意掌我这霸王之道？”
　　“此霸道，非你莫属！”
　　霸王者！天下地上！自当唯我独尊！
　　在楚灵玉看来。
　　此时代的姜凌天，比起他这位霸王之道的创始人，要更为适合霸道！
　　真我无敌！永不败亡的话，那这霸道将会越来越强！
　　最终能够晋升到何种程度，即使是楚灵玉也想象不到。
　　而上古强者，自有古之强者的风采！
　　楚灵玉开创了霸王之道！但他为了能够让霸王之道走的更远，他十分乐意将霸道传承下去！
　　……
　　演武场上，当姜凌天睁开了眼后，顿时便吸引了数千万人的注意。
　　楚惊云已经恢复了自己的意识，他目视着姜凌天，暗暗吞咽了一口唾沫，心中掀起了滔天巨浪。
　　“我家老祖宗竟然认定了姜凌天为此时代的大帝！”
　　“关键，连自己的霸王之道都送给了姜凌天！这，这也太不可思议了吧！”

第90章 进去就斩他
　　在场，唯有楚惊云知道姜凌天他学会了霸王之道！
　　在看向姜凌天的时候，楚惊云已经不知道该说些什么才好了。
　　与此同时，姜凌天也已经彻底领悟了霸王之道。
　　上古霸王的传承，对于普通人来讲，极为难学！
　　毕竟，霸王之道，需要的是霸道……
　　而姜凌天，他自出生起，便未尝一败！自身早已在不知不觉中，就有了真我无敌之心！
　　霸道天成！
　　在加上姜凌天的悟性万古唯一，掌握霸王之道，倒是不难。
　　“霸王踏天诀，一步一势，共有九步。”
　　“势便是己身的霸气，势势叠加之下，将有改天换地，颠倒乾坤之力！”
　　“上古时代的霸王，也只是走出了三步而已……”
　　目光微微闪动了一下，姜凌天明悟了霸王之道的精髓。
　　其实就是对于自身势的完美运用！
　　上古时代的霸王楚灵玉，他之所以只能走出踏天三步，那是因为遇到了一生之敌，上古青帝！
　　与青帝争帝，最终惜败于青帝。
　　但若是给楚灵玉时间，能让他的真我无敌心不破，楚灵玉很可能将霸道修炼到更高的层次。
　　“在楚前辈的推演中，若是能够走出踏天九步，便能证道成帝……”
　　“这！是一种证帝之法！”
　　一念至此，姜凌天的心神振奋。
　　那不激动是假的！毕竟是证帝之法，换谁都会激动无比！
　　算一算，自己所掌握的证帝之法可不在少数了。
　　自己修炼出的纯粹混沌气！丹田中就有3缕！
　　远古不灭女帝的吞天魔功，可逆天改命！
　　再加上九枚道种…还有如今的霸道……
　　光是这么想想，姜凌天就有无穷自信。
　　他！此生必然能够证道成帝！
　　“呵呵，凌天帝子醒了？还不进入太古禁区嘛？”看台处的贵宾席上，罗天圣地的掌教黄奇麟忽然出声道。
　　他是有些迫不及待了！
　　在外面，即便是罗天圣地，也不能对姜凌天下死手！
　　毕竟，同为圣地，背后的牵扯太大了。
　　可太古禁区中就没有那么多的规矩了，诸族天骄皆可捉对厮杀！生死各安天命！
　　而且一些老辈神王境强者也会趁着太古禁区万年一开，进去寻找机缘造化。
　　若非是太古禁区有禁忌，神王境以上的强者若是进入，必然会遭遇杀戒，九死一生。
　　圣王、甚至不朽都想亲自进去。
　　如今，罗天圣地一行人已经进去了，黄奇麟早就看混沌圣地不爽，那自然是巴不得姜凌天快进去，立刻拼出个生死来！
　　当然了，最重要的是，在黄奇麟的心目中，他早已将天桀当成了那位盖压古之大帝们，留名帝命碑的神秘强者。
　　即使上古霸王与姜凌天看对了眼，对天桀不屑一顾。
　　但，黄奇麟只会更气！
　　上古霸王也有看走眼的时候啊，怪不得你没证道成帝！
　　听到了看台上飘来的话语声，姜凌天扭头扫了一眼黄奇麟。
　　其实外面发生的事情，瞒不住他。
　　即使是在与上古霸王意境相争时，但对于外界的动静，姜凌天也留了一个心眼，没有彻底陷入意境中。
　　毕竟，这地方又不是在混沌圣地，没那么安全，姜凌天可不想让自己被人偷袭了。
　　事实上，看起来，上古霸王的庇护手段重伤了天桀，但也可以说是救了天桀一命！
　　不然的话，早在先前，欲要横插一脚的天桀，就会被姜凌天给当场打死！
　　还是头一次见这么急着死的人。
　　姜凌天摇了摇头，懒得搭理黄奇麟。
　　下一刻，他来到了混沌圣地众人的身边。
　　“大师兄，你是不知道那天桀多嚣张啊，还打伤了姬长空师兄！”
　　楚灵韵嘟着嘴，向着自己心目中早已无敌的大师兄告状！
　　“呵呵，还不进去？还在这闲扯淡？你姜凌天是厉害，但再不进去，怕是机缘造化、甚至是圣药都要被别人抢光了。”黄奇麟眯眼看向了姜凌天。
　　先前，他与姜凌天说话，这小子竟然不搭理他，想他一教之尊，何时被人如此无视过，黄奇麟自然是气的不行！
　　“你急什么，凌天帝子进去就能斩了你宗帝子！”
　　“进去早有什么好的？还不是在给凌天帝子收集圣药！”
　　“当个苦力的命，还真以为自己是什么天地宠儿啦！”
　　楚惊云忽然跑到了姜凌天的身边，张嘴就是一通连珠炮弹！
　　两大圣地之争，关你道德宗啥事？黄奇麟被怼的目瞪口呆。
　　众人也是看得目瞪口呆。
　　楚惊云这样的天骄，能够施展出道德宗的不传之秘，甚至是让上古霸王重现于世间。
　　傻子也看得出来，他未来的成就会有多恐怖！
　　这般天骄人物，竟然主动站到了姜凌天一边，这是在示好姜凌天嘛？！
　　其实楚惊云又不傻，自家老祖宗都认定了姜凌天，那还有什么好犹豫的。
　　从心！最重要的一点就是眼力见，得会做人，才能活得长久！
　　在众人目瞪口呆的注视下，楚惊云怼完了黄奇麟，立刻就转身面向了姜凌天。
　　可可爱爱的小圆脸上，换上了一个憨态可掬的大笑脸。
　　“凌天帝子，我想与你一路同行。”
　　“我别的不会，但通晓诸天万事，我道德宗包罗万象，对任何古之禁忌都有钻研。”
　　“一会进到了太古禁区中，就算是有禁忌挡着的至宝，我也能帮你拿出来！”
　　对楚惊云，姜凌天自然是有记忆的。
　　意境之争时，这小胖子的意识就躲在远处偷偷看着。
　　而且，自己还学了人家祖先的霸王之道。
　　对于楚灵玉的慷慨大度，姜凌天不会忘。
　　即使楚灵玉早已身死于上古时代，但这份恩情，自当是会还在他的后人身上！
　　一念至此，姜凌天点首道：“放心，你即便是什么都不会，我也会带上你。”
　　这话！暂且只有楚惊云能够听懂。
　　闻言，楚惊云的心中骤然一颤。
　　果然！自己的老祖宗没有看错人！姜凌天，他有自己的原则底线！可不是那种看到啥好处，拿了就忘本的人……
　　“嘿嘿，那我为帝子开道！”
　　“咱们这就进去，斩了那天桀去！”
　　话音出口，楚惊云已然一飞冲天，掀起了滚滚气浪，呼啸着没入了天穹裂口中！

第91章 弟91章禁地的欢迎仪式
　　轰！
　　演武场中，散发出了恐怖的气机威压！
　　混沌圣地诸多弟子，紧随着姜凌天，冲进了太古禁区的入口内，身形眨眼即逝。
　　原本，演武场中足有千万人，此刻，却只剩下了寥寥不到数万人。
　　都是一些修为境界不高，纯粹来看热闹，涨见识的天骄。
　　另外，便是一些宗门道统的老前辈。
　　他们碍于太古禁区的禁忌规则，并不敢贸然进入到禁区中去。
　　目视着混沌圣地一行人在传承帝子姜凌天的带领下，尽皆离去。
　　有老辈强者不禁感慨出声道：“姜凌天，此子的未来不可估量啊。”
　　道德宗的掌教楚逸轩，目光闪动了几下，先前，楚惊云离去时，已经暗中传音，告诉了他一些事情。
　　楚逸轩很清楚，自己一族的祖先，霸王竟然将霸王之道传授给了姜凌天！
　　这可是破天荒的大事！楚逸轩不禁想到了很多……
　　黄奇麟扫了眼众人。
　　“姜凌天的未来不可估量？现在说这话有些太早了吧？”
　　“等着吧，依本座来看，这姜凌天会是最早一批身死的人。”
　　……
　　与此同时，姜凌天一行人已经来到了太古禁区。
　　太古禁区与现如今的时代截然不同。
　　其内自成一界，保留着太古时代的地形样貌。
　　刚一进来，众人便有种自身缩小了几百倍的感觉！
　　身周的花花草草竟然都有十几米高大，随处可见的古木，有着百米！千米之巨！
　　“这太古禁区果然是不可思议，怪不得能够生长出圣药！”楚灵韵眨巴着大眼睛，好奇的看来看去。
　　器灵的声音在姜凌天的脑海中响起。
　　“老大，太古时代与你们的时代可以说是完全不同。”
　　“太古是荒古之后的最强时代，想必老大也注意到了，这些普通的花花草草中都蕴含着惊人的灵力！”
　　“那是因为在太古时代，天地灵气的浓郁程度是现今时代的千倍之多！”
　　“这样的一个时代，大凶肆虐，强族多如牛毛啊。”器灵感慨出声。
　　他是出生于太古时代的强者，本该早已消亡在了历史长河中，只不过后来被不灭女帝打败了，封印成了器灵。
　　以器灵的形态，这才得以存活至今。
　　如今，看到自己熟悉的时代，器灵不禁有些感慨了起来。
　　姜凌天点了点头，倒是没被器灵的话吓到。
　　自己本身就是进来争夺机缘造化的，与东洲天骄争，也与太古禁区中的生灵争！
　　自然没带怕的！
　　“一路向东吧，我能够感知的到，那里的灵气最为浓郁，想必会有不错的天材地宝。”
　　姜凌天本想散出自己的神念探知一番，却是发现，神念在太古禁区中无法散出。
　　想必是太古禁区中的一些规则压制了神念。
　　不过倒是也无所谓，姜凌天有着先天道体！对于天地灵气的感知，可要比世上的任何人都强！
　　当然了，他也想尽快找到天桀！
　　毕竟，天桀既然伤了姬长空。
　　打自己的人？那也不用活着了！
　　与此同时，就在姜凌天等人向着东边一路深入时。
　　一群人站在高高的树冠上，将混沌圣地众人的动向尽收眼底。
　　“姜凌天来了！”
　　“哼，还以为他不敢进来了呢。”
　　“尽快去告诉咱们帝子，就等着他姜凌天了呢！”
　　一群人都是罗天圣地的弟子，其中还有两位圣子，分别是韩生宣、李岱岩。
　　“说实话，我都想与姜凌天交手一番，真想看看，他姜凌天是否有传言中的那般恐怖。”
　　“韩兄，你可是闪电族的当代后裔，论起速度来，堪比传说中的恐怖大族金翅大鹏了。”
　　“呵呵，说不定姜凌天连韩兄你的衣角都摸不着。”
　　几人有说有笑着。
　　而就在这时，他们的头顶上空突然响起了一声。
　　“哦？是嘛？”
　　声音很淡！但清晰入耳！
　　李岱岩与韩生宣闻言，心中猛地一沉，骤然抬头，这才看清楚了来人是谁！
　　一袭黑衣，脸上无悲无喜，静立在虚空中的少年人……
　　不是姜凌天！还是能是谁？！
　　“嗯？！你姜凌天不是在混沌圣地众弟子中嘛，你是什么时候过来的！？”
　　韩生宣的脸色大变。
　　他们身为罗天圣地的圣子，修为境界也都在神王境！
　　这就让人很难接受了，毕竟大家都是神王境，凭啥我们就什么都没察觉到？！
　　下一刻，姜凌天却是突然就动手了！
　　能动手就少逼逼！
　　真以为他姜凌天是傻子了？不知道天桀的小伎俩？
　　姜凌天人都没有动，只是冷冷的看了眼韩生宣与李岱岩。
　　一时间，一股蓬勃大势自他的身周散发而出。
　　一步！
　　姜凌天的脚步微动，仅仅是迈出去了一步而已。
　　虚空中！大势凝聚！天地仿佛都黯淡了几分！
　　霸王踏天诀！一步！
　　轰！
　　无形之中，空气炸裂！大势浓缩！竟似是一座无形大山，狠狠地向着罗天圣地一行人盖压了下去！
　　轰！咔嚓咔嚓！
　　先前，还说自己有多快，堪比闪电的韩生宣，那是连反应的机会都没有，当场就被这无形大势给压爆了……
　　“不好！这是霸道！”
　　“嘶~姜凌天，你，你竟然会上古霸王的绝学？！”
　　“怎么可能啊~”
　　罗天圣地的弟子们怪叫出声，眼看着韩生宣都凉了，他们倒是不蠢，想要逃走。
　　然而，早已被大势笼罩住的他们，根本就逃不掉！
　　一时间，大势如山！压顶而至！
　　一个个弟子的身形骤然爆碎，血沫飞舞！树木倾倒！
　　千米高大的古木，眨眼间就被压成了一个树桩！
　　轰隆隆！
　　巨大的声响，传荡万米……
　　附近许许多多的东洲天骄都被这巨响声惊动了。
　　“嘶~这是打起来了？！”
　　“是谁在打啊？”
　　……
　　与此同时，太古禁区的外面，罗天圣地的掌教黄奇麟，他的脸色骤变，猛地一拍储物袋。
　　顿时，一个个碎裂的命牌从中飞了出来。
　　碎了，竟然全碎了？！
　　而姜凌天一行人刚进去，自己一边就死了这么多。
　　不是姜凌天出手了，还能是谁啊！

第92章 太古牛魔，他的命是我的
　　且不提外界如何，姜凌天只是初次尝试了一下霸王之道。
　　对于这效果，他还是很满意的。
　　速度快？没用！
　　在霸王之道下，大势是从四面八方凝聚而起！可谓是无孔不入！全方位的打击！
　　就算是再快那也没用，除非是达到了不朽境层次，能够施展出缩地成寸的神通，身形骤然消失，一步几千里的样子。
　　下一刻，姜凌天飞回了大部队中。
　　大家都知道他去干啥了，毕竟，在场众人没有一个傻子，身为天骄，谁还能猜不到天桀的用意。
　　那天桀既然处处都想与姜凌天争锋，那么肯定会时刻关注着姜凌天的动向。
　　留点人在入口处看着，再是正常不过了。
　　“大师兄打完啦？累了吗，我刚捡到了一个果果，给大师兄吃。”
　　“师兄师兄，口渴嘛，我找到了神玄水！这可是琼浆玉液呀！”
　　“师兄……”
　　众人围绕着姜凌天，一个个的，都很舍得拿出自己收集到的宝贝。
　　毕竟，众弟子们可不蠢，他们很清楚，自己等人之所以能够如此轻松的搜集天材地宝，那可离不开姜凌天的存在！
　　太古禁区又不是踏春赏玩，其内危机重重！能跟随一位强大的帝子，可以说是无数人梦寐以求的事情。
　　而就在姜凌天一行人其乐融融，师门情谊浓浓的时候。
　　远在万里开外，一位通体黑毛，身材魁梧的牛头人，正在与一群人对峙着！
　　“哦？这声响动静……”
　　牛头人寻声看去，牛眼中泛起了璀璨神芒。
　　“又来了强敌嘛？有点意思。”
　　牛头人伸出了舌头，舔了舔嘴角，双臂环胸，一副迫不及待的样子。
　　而在这牛头人的对面！
　　则是一群身上带伤，脸色煞白无血的东洲天骄们。
　　足有两三千人！
　　可人数虽多，但却人人带伤，有的甚至缺胳膊少腿，惨兮兮地躺在了地上。
　　“这，这是太古牛魔。”
　　“嘶~我们怎么如此倒霉，这才进来多久啊，就遇到了太古时代的恐怖大凶！”
　　这牛头人不是东洲的天骄！而是太古禁区中的本土生灵！
　　来时，众天骄们都听自家的长辈们说过了，太古禁区之所以万年一开，其目地，其实是为了让禁区中的妖孽磨砺己身！
　　以战养战！自杀戮中崛起！
　　可以说是东洲天骄与太古禁区中妖孽们的一次猛烈碰撞！
　　而太古牛魔，便是太古时代的一个大凶种族。
　　“嗨，跟你们打没意思，自己割了脑袋留下性命就走吧。”牛头人淡淡的扫了眼面前横七竖八躺倒在地的众天骄们。
　　好家伙？割了脑袋还怎么走啊……
　　众人的心中一寒。
　　而就在这时，一群人簇拥着一位肤色黝黑的青年自林间走出。
　　这些人各个不凡，尤其是那肤色黝黑的青年，行走间，空气涟漪骤起，这显然是一位肉身之力极其恐怖的生灵！
　　“啊！天桀！”
　　“罗天圣地来人了！”
　　牛头人也注意到了天桀，顿时咧嘴一笑。
　　“有点意思，天角蚁一族嘛？”
　　“同为太古时代的强族，你倒是配当我的对手！”
　　说话间，牛头人已经冲了出去。
　　脚下大地骤然碎裂，身形如同一颗炮弹般，狠狠地撞向了天桀。
　　天桀的眼底深处闪过了一抹嘲讽。
　　“牛魔与我一族比力？你也配？”
　　天桀骤然冲出，迎上了牛头人，他猛地伸手，握拳！轰然打向了冲来的牛头人。
　　轰！
　　双拳撞在了一起！犹如是轰雷响彻！
　　两人的身影刚一交叠，便立刻分了开来。
　　天桀向后退了三步，那牛头人也退了三步。
　　势均力敌！
　　纯粹以肉身之力比拼，竟是不分上下！
　　罗天圣地的弟子们见状，神情不禁凝重了起来。
　　“这太古禁区果然危险……”
　　“是啊，这牛，竟然能与我们的帝子相拼，而不落下风。”
　　“换做是那混沌圣地传承帝子姜凌天的话，只怕是已经被这牛头人打死了……”
　　一群人窃窃私语着。
　　“行了，老牛，你不是他的对手。”一道清冷的声音自天穹上空响起。
　　下一刻，一道道看起来颇为不凡，身周都有气运缭绕，宝光熠熠的身影自天穹落下。
　　十二人！
　　人数虽然看起来不多！但这些人只是聚集在了一起，竟是就引起了四周天地灵气的波动，如同水幕般，丝丝缕缕的流动着。
　　身后的林海波涛阵阵，绿叶狂舞。
　　天地变化着色彩，五彩缤纷！异象连连！
　　“这，这就是太古禁区中的妖孽们？！”
　　“好恐怖，他们只是站在一起，竟然就引起了天地异象……”
　　“都是有大气运加身的存在啊。”
　　东洲这边的当代天骄们，还是第一次遇到太古禁区中的妖孽天才们。
　　以前只是听闻过，但此刻一见面，许多人的心境便有些动摇了起来。
　　打不过！他们与对方根本就没有可比性！
　　而且在场的东洲天骄们也都看出来了，这些太古禁区内的妖孽天才们，显然是抱团了！
　　这是要组团猎杀他们？！
　　一念至此，众人的脸色骤变，阴沉似水……
　　而那先前出声的人，排众而出。
　　他身穿黑衣，肤色黝黑，双眸中隐约有金辉闪过。
　　远远看去，竟似是与天桀有几分相像！
　　“老牛，你退下吧，你不是他的对手。”这男子淡淡出声。
　　看着这男子，天桀的瞳孔微微一缩。
　　太古时代，天角蚁？！这禁区之中，竟然也有他的同族！
　　同为力之极限的一族！
　　而且！这男子看起来要比他强！
　　甚至只是说话的时候，男子轻吐出气，空气都会乍现涟漪。
　　如果说肉身一动，空气波澜，那是超凡入圣的肉身之力体现！
　　那么此刻，这男子只是轻吐口气而已，却就有如此神异现象……
　　一念至此，天桀的心中猛地一沉。
　　同为天角蚁一族，他不敌此人。
　　就在天桀心神摇曳的刹那间，这男子动了！
　　身形霎时逼至！
　　都不给天桀反应的机会，伸手而出，五指如钩！瞬息间便抓住了天桀的脑袋！
　　那五指如同铁钩鹰爪，竟是硬生生的扣进了天桀的脑壳中！
　　噗~鲜血飞溅！高下立判！
　　竟是一招制敌！
　　“弱，太弱了，你也配称天角蚁？”男子的眼中流露出了一抹失望。
　　此刻！在场的罗天圣地弟子们彻底被这一幕给吓傻了。
　　自家的帝子就这么输了？！
　　“等一下，别杀他，他的命是我的。”
　　就在众人肝胆俱裂，被惊吓的不轻时，一道身影由远及近，瞬息来临。
　　姜凌天来了……

第93章 力之极！你的底牌我也有
　　晴空万里，碧蓝天穹上，一行人浩浩荡荡而来，身上的着装，东洲没有人会不认识。
　　混沌圣地的弟子们！
　　而在最前方的人，更是如同世间的焦点般。
　　他只是一出现，天地似是都黯淡了几分，十五六岁的样子，黑衣长发，肆意洒脱之资，除了姜凌天还能有谁！
　　“凌天帝子来了！”
　　东洲这边，被暴揍了一顿，眼看着性命都难保的众多天骄们，眼看着姜凌天到来，心中不禁振奋！
　　甚至，就连罗天圣地的弟子们，在看到姜凌天之后，他们的心中都泛起了一阵希冀之情，期待着能活下去……
　　与此同时，太古禁区这边，已然是组团准备猎杀东洲天骄的妖孽天才们，他们的目光落在了姜凌天的身上。
　　一位身姿苗条，屁股后面有九条白尾的女子，目光骤亮，含笑道：“此子不凡啊，想必‘吃’起来定然是格外的美味！”
　　牛头人的鼻孔里喷出了两道热浪：“哼，你这骚狐狸，牛哥哥我不香嘛？”
　　“嘿，这小子看起来应该是不弱，就是不知道能扛得住天谕几拳。”
　　“都是神王极境，不是我禁区中的生灵，从小生活的环境都不一样，你觉得外面的这些废柴能扛住几拳？”
　　“呵呵，我赌三株圣药，他顶多在天谕手中，撑过三个回合！”
　　天谕！说的便是那太古禁区中的天角蚁！
　　同为神王极境！然而显而易见的，这天谕要比天桀强了太多，不然也不会一招就能压制住天桀！
　　而这也很正常，毕竟，太古禁区中的天地灵气要比外界浓郁了千倍！
　　这样的环境下，衍化出来了许多外界所没有的天材地宝。
　　同等境界，又是同族的情况下，自然是高下立判。
　　天瑜也看向了姜凌天，他的目光中无悲无喜。
　　“你的？”
　　姜凌天带领众人落在了地面上，他面向天瑜点了点头。
　　“没错，他的命是我的。”
　　“只能我杀。”
　　此话一出！全场皆静！
　　罗天圣地的诸多弟子们，一颗心都沉到了谷底里！
　　好家伙，只是听闻姜凌天杀伐果决，狠的一批，却是没想到竟然这么狠！
　　人家根本就不是来救天桀的，而是来争谁来杀天桀！
　　那被天瑜抓破了脑门，彻底压制住，即便是动用了自己一族底牌，短暂爆发出了10倍之力的天桀，他此刻是彻底的绝望了。
　　无论如何，天桀也没有想到，自己会遭遇到如此恐怖的同族！
　　他不服！
　　可！
　　不服没用！
　　而姜凌天的话，更是击溃他内心最后坚守的一根稻草！
　　“姜…姜凌天，你，你休要猖狂！”天桀勉力出声，声音沙哑至极，但此刻的他已然是被气的不轻！
　　那天瑜却是笑了。
　　原本，他们组团在一起，就是为了力求最大效率的诛杀东洲天骄。
　　这些外人在太古禁区的当代妖孽天才们看来，算不上是什么天骄。
　　毕竟，他们生存的环境可要比外界强了太多。
　　“唉，你一个人族，敢与我这般说话？”天瑜摇了摇头，轻叹了一声。
　　随即，他恨铁不成钢的瞪了眼天桀。
　　“想必是因为外面这种废柴同族，让你产生了一种虚假的错觉吧？”
　　“你觉得我天角蚁一族也不过如此？”
　　说话间，天瑜松手，将已经被他打废了的天桀随手扔到了一边。
　　“可以，那我便让你见见何谓天角蚁。”
　　天瑜忽然握拳，那一瞬间，在他的身周！空气骤然炸裂！竟是形成了一个波及三丈方圆的巨大空气波澜！
　　仅仅是肉身之力凝聚在一起的一拳！
　　那一拳却似是要撕裂了这空间一般！在拳头的附近有着一圈圈的气旋打着转！
　　“15星之力！”东洲这边，有天骄惊呼出声！
　　可摧天外五星的肉身之力，行走间，空气波澜。
　　而可摧天外十五颗星辰的恐怖力道！一旦凝聚起来，那便可在无形中引动空气流动！
　　这一拳若是打出来，只是散布出去的空去余波都足以变成恐怖罡风！撕裂周围的一切事物！
　　15星……
　　此话一出，罗天圣地一行人是彻底绝望了。
　　他们可是很清楚，自家的传承帝子，那在神王极境时，肉身之力为12星！
　　这已经是让人叹为观止了！
　　而现在，竟然有一个同境界的同族，达到了15星之力！
　　这实在是让人不敢相信啊！
　　在场恐怕也就只有姜凌天没有感到任何的意外了。
　　毕竟，姜凌天的肉身之力要比这天谕更强！
　　天谕隐约间能够察觉到姜凌天的强大，所以才在一开始就打算出全力一拳！
　　然而，他还是有点太弱了……
　　一念至此，姜凌天忽然动了！
　　没有用什么神通妙法！体内的法力、精纯混沌气！
　　他就是要用力来打败这力之极限一族！
　　轰的一声！
　　空气连续爆炸！
　　在姜凌天的身形一闪，迎着天瑜而去时，虚空中，竟是勾勒出来了一道道他的身影！
　　就像是层层重叠的幻象般！却又无比的凝实！
　　那一瞬间，天瑜的瞳孔骤然一缩！
　　太古禁区这一边的妖孽天才们同样是脸色大变！
　　“这，这是真空留影！”
　　“真空留影？！这怎么可能！此人的肉身劲力竟然达到了真空留影的层次！”
　　真空留影！只存在于天角蚁一族的老前辈们身上！
　　一般，唯有达到不朽境的天角蚁才能触碰到这个层次！
　　乃是‘力’的第三个境界！
　　5星为超凡入圣。
　　15星为一气摧山河！可吐出一气破灭山河大地！
　　20星！则是达到了更加恐怖的层次，真空留影！
　　姜凌天所过之处，之所以留下了他的一道道身影，那是因为他经过的地方，那里已经没有了空气流动，形成了一个绝对的真空地带！
　　而这！
　　也是姜凌天第一次在世人面前运用出他的肉身之力！
　　“可惜了，你是人族……”
　　天瑜深吸了一口气，此刻的他战意盎然，劲力凝聚在一拳之上，准备动用自身的底牌，刹那爆发出10倍之力！
　　而掌握了天角蚁一族血脉天赋的姜凌天，他自然是察觉到了天瑜的变化！
　　出拳！两人双拳碰触的一刹那，姜凌天的肉身劲力骤然暴增10倍！

第94章 形势反转！猎人身份的对换！
　　“这人族的小儿托大了……”
　　“看他的年纪，绝对不是那种保持着自身年轻状态的生灵，这小子是真的年少。”
　　“是啊，如此年纪，却就能与天瑜相争而不落下风，这若是再成长下去，那还了得？”
　　“呵呵，可惜了，年轻强大又有什么用，比拼肉身劲力的话，天瑜可还没输过。”
　　太古禁区这一边的妖孽天才们，虽然震惊于姜凌天的肉身劲力竟然达到了恐怖骇人的真空留影层次。
　　可，他毕竟是人族。
　　而天角蚁就不同了，虽然这些妖孽天才们并不知道天角蚁一族隐藏的底牌是那10倍暴增的劲力。
　　但天角蚁一族乃是上古时代的力之一族，可谓是肉身强大的代表！
　　别说是人族了，即便是一些大凶种族，在肉身劲力方面，那也不是天瑜的对手。
　　轰！
　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声！天地仿佛都震颤了一刹那。
　　一股无形气浪以姜凌天与天瑜所在的区域为起始点，骤然向着四周扩散了出去！
　　气浪横扫！
　　眨眼间，竟是在虚空中炸开了丝丝波浪涟漪！
　　犹如是一道道的锋刃般，切割断了方圆万米内的所有植被！
　　咔嚓，咔嚓~
　　枝桠横飞，参天巨木被气浪拦腰斩断！
　　一时间，林地不在，处处都是倾倒在地的树木，砸落在地，激起了漫天尘埃。
　　烟尘蔽天！模糊了天与地！
　　也是幸亏，在场的众人没有一个是弱者，不然的话，那都会被姜凌天与天瑜相拼一拳，散出的余波给当场绞杀身死！
　　而他们，即使是没有被绞死，但受到的震动也不小。
　　众人接连退后了几步，有的甚至直接被吹飞到了几千米外……
　　当尘埃散去，视野逐渐清晰起来后。
　　众人恍惚发现，身周方圆万米地，变…变的开阔明朗了！
　　没错！
　　这一拳！直接清空了万米地！此时若是有人在高空中俯瞰向下，定然能够发现，在这太古禁区的原始丛林中，竟是被硬生生的清出来了一大块空地！
　　“嘶—”
　　众人不禁倒吸了一口凉气。
　　说实话，东洲的天骄们，那还从未亲眼看到过这种场面。
　　这是人能干出来的？
　　运用法力，施展神通妙法的话，强者可移山填海，大家都有心理准备。
　　然而这不是神通手段，而是单纯的肉身劲力一拳啊！
　　人们的心神摇曳，久久难以回神。
　　尤其是罗天圣地那一边，众弟子们全都懵了。
　　他们本以为自家的传承弟子绝对是当代肉身之力的第一人。
　　但！当场就被一个名为天瑜的同族打了脸。
　　本来都够难以置信的了，这下，姜凌天又来了！
　　看起来，在肉身方面，比这天瑜还要牛逼啊！
　　“呵呵，你们以为这小子能赢吗？”
　　“别逗了，太古时代，天角蚁一族，在比拼劲力的方面，还从未输过。”太古禁区这一边，剩下的十二位妖孽天才们察觉到了东洲众人的心思后，牛头人双臂环胸，老神在在道。
　　背后有九条大白尾的妖艳女子，俏面上尽是失落，夹着嗓子，娇滴滴的道：“可惜了呀，天瑜这一拳下，那个名为姜凌天的人族小儿，只怕是尸骨无存，本来还想常常他的味道，年纪轻轻的，想必定是极其的嫩口。”
　　闻言，东洲众人这边，混沌圣地的弟子们，脸色变了变。
　　他们毕竟没有太古禁区的生灵了解天角蚁！
　　瞧着这些妖孽天才们的样子，那天瑜好似是赢定了！
　　“你胡说，我大师兄才不会输！”楚灵韵攥紧了粉拳。
　　她不信，绝对不信姜凌天会输！
　　众人都死死地盯着面前不远处。
　　那里，正是姜凌天与天瑜所在之地。
　　其余的地方，烟尘已经散去了，但在这余波气浪的源头处，依旧有着尘土漫天，遮蔽了人们的视线，让人看不清晰。
　　太古禁区中，又有诡异的规则压制了神念，一时间，让人难以判断出到底是谁赢了。
　　而在那尘烟中，依稀可以看到一道模糊的身影。
　　唯有这道身影还站着！
　　但他是谁？？
　　呼呼~呼~
　　恰在此时，一阵风吹过。
　　东洲天骄们，与太古禁区妖孽天才相对峙的正中间，也就是姜凌天与天瑜所在之地，那扬起的漫天尘土飞屑，终于被风儿吹散了……
　　“天瑜，那人族小儿的肉身，你没有打碎吧？快拿过来，我想……”
　　心急着想要品尝到姜凌天一口的妖艳女子焦急出声。
　　然而下一刻，她的话头戛然而止！
　　在场众人也在这一瞬间，面色大变。
　　烟尘彻底散去，终于是显露出来了其中还站着的人！
　　黑衣长发，年约十五六岁，有着绝世容颜，宛若是谪仙降世般的人物……
　　除了姜凌天！还能是谁啊！
　　当看清楚了这人是姜凌天后，别说是太古禁区的妖孽天才们了，就连东洲这边的天骄们，一时间都没有反应过来。
　　“大，大师兄赢啦！”还是最为相信姜凌天的楚灵韵反应最快，惊喜出声！
　　这一声，也惊醒了众人。
　　太古牛魔的一对牛眼顿时瞪得老大，目瞪口呆道：“天瑜呢？！天瑜跑哪去了？”
　　没错！
　　此时此刻，双方对峙的正中央处，唯有姜凌天一人的身影。
　　而天瑜，就像是消失了一样，连一点的痕迹都没了！
　　“不用找了，他死了。”姜凌天扫了眼太古禁区的妖孽天才们。
　　天瑜当然会输，姜凌天对此是一点都不意外，毕竟，大家都有天角蚁一族的底牌。
　　而对这些太古禁区的妖孽天才们，姜凌天是没有一点的好感。
　　毕竟，他们既然组团猎杀东洲天骄，那也就是想要猎杀他。
　　对付这种敌人，姜凌天的处理方式一向是非常的简单粗暴。
　　必须杀死！仅此而已！
　　呼！
　　平地顿起劲风！
　　下一刻，姜凌天的身形又动了！
　　还不等那太古牛魔一族的牛头人有反应，他骤然出现在了牛头人的面前，紧接着，一拳就重重的锤在了牛头人的脑袋上！
　　砰！
　　这恐怖的肉身劲力一拳，直接就将牛头人的脑袋当场蒸发掉了……
　　凭空消失！连一点的渣滓都没有剩下！
　　见状，东洲的天骄们，呼吸顿时一滞。
　　此时此刻，他们的脑海中只有一个念头。
　　形势反转了！
　　如果说，在姜凌天没有到来之前，太古禁区的妖孽天才们是猎人，想要组团猎杀他们。
　　那么此刻，猎人是姜凌天！
　　猎物则是这些太古禁区的妖孽天才们！

第95章 撒点孜然，吓死个人呦
　　轰！
　　在姜凌天一拳击杀了牛头人后，太古禁区的妖孽天才们甚至都没有反应过来！
　　姜凌天的速度不仅仅是快！
　　他的那身法，更是出乎了所有妖孽天才们的预料。
　　一种从来都没有见过的身法！
　　明明能够清清楚楚的看到姜凌天，甚至，他的一举一动，连握拳的细节都能清晰看到。
　　然而！正因如此才显得是无比神奇！
　　明明能看清楚，可就是躲不过！甚至反应不过来！
　　这一次，姜凌天欺身而上，一拳打死牛头人，带给众人的感觉正是如此！
　　其实，这是因为姜凌天施展出来了太古时代，人族之王！叶氏人王的神通奥妙！
　　惊云游身步！
　　这神通功法不同于攻杀手段，乃是一种神逸无比的身法。
　　姜凌天也是第一次对敌时施展运用，不得不说，效果还是蛮好的。
　　而姜凌天也发现了惊云游身步中的奥妙。
　　竟然有着类似于不朽境强者才能运用出来的缩地成寸玄妙。
　　缩地成寸，相当于是对空间规则的一种运用了，唯有不朽境强者才有可能领悟得到。
　　而这惊云游身步，却是能让人提前触碰到一些空间规则。
　　“果然非凡，不愧是太古时代，人族之王的功法。”
　　一念至此，姜凌天微微一笑。
　　他很清楚，对敌时，双方身法差距过大后的恐怖效应。
　　打个简单的比方，那就是，在不朽境下，姜凌天想打谁就打谁，而他的敌人，想要打中姜凌天的话，除非姜凌天自己愿意与敌硬碰硬。
　　不然的话，那敌人根本就摸不到姜凌天一下！
　　连摸都摸不到，那还怎么打？
　　“不朽境下，无敌了嘛……”
　　目光微微闪动着，姜凌天默默感受了一番惊云游身步。
　　与此同时，被姜凌天打死的太古牛魔，那无头尸身上渐渐有了异变。
　　尸体躺在了地上，骤然散发出来了一团璀璨的金辉。
　　下一刻，这金辉如同是水波般流动着，眨眼间，就勾勒出来了一头牛的形体。
　　几个呼吸的时间后，一具没有了脑袋，但通体漆黑，长满了黑毛的牛尸显现了出来！
　　太古牛魔！
　　这尸身足有十米巨大！
　　若是与凡牛的体型对比一下的话，凡牛在太古牛魔的面前，连小牛犊子都算不上。
　　当然了，太古牛魔可不是凡牛！
　　姜凌天对此也是非常的清楚。
　　下一刻，他毫不犹豫，当即就施展了吞天魔功，直接吸取了一滴太古牛魔的精血！
　　轰隆~轰隆~
　　在姜凌天的体内，仿佛是响起了雷鸣滚滚的声响。
　　那是太古牛魔的血脉之力在复苏着！
　　姜凌天再得一种血脉之力！
　　“肉身劲力，达到了23星。”
　　暗暗捏拳，感受了一番自身之力，对此，姜凌天还是颇为满意的。
　　要知道，肉身修炼，越到后面越难！这也是为什么血脉天赋尤其重要的原因。
　　人族中少有专门修炼肉身的强者，正是因为人族的强者们都很清楚，人族在最开始的时候，肉身天赋的潜力，比起那些大凶种族而言，要差了太多。
　　即便是专门修炼肉身，最终也比不上大凶种族。
　　不过姜凌天就不一样了！
　　反正他有万古道体，再配合上吞天魔功，简直就是如虎添翼！
　　他的肉身潜力可谓是无穷无尽！
　　堪比大凶种族都不是终点，在未来，甚至他能超越历代所有的大凶种族！
　　正如现在！融汇了众多强族的血脉之力后，姜凌天的肉身潜力已然是比太古时代的天角蚁一族还要可怕了。
　　与此同时，就在姜凌天默默感受自身时，太古禁区的众多妖孽天才们终于是醒过了神来。
　　嗖的一声！
　　下一刻，剩下的十一位妖孽天才们，下意识的就向着四周散去！
　　远远的躲开了姜凌天！
　　飞出去了十几米远后，他们才敢停下了身形。
　　悬浮于半空中，双眼死死地盯着姜凌天，眼底深处残留着一抹惊骇。
　　“他，他竟然能赢了天瑜，这，这岂不是说，同境界中，他的肉身强度，无敌了？！”
　　“肉身的天赋潜力，要比天角蚁一族还要恐怖嘛……”
　　“怎么可能，天角蚁在肉身方面，已经是我们太古时代的巅峰了啊！”
　　众妖孽天才们暗暗吞咽了一口唾沫。
　　此时此刻，他们没有逃走！
　　因为不傻！
　　在姜凌天瞬间立毙了太古牛魔一族的牛头人后，这些妖孽天才们就明白了，他们的速度比起姜凌天而言，根本就没有任何的优势可言！
　　逃是肯定逃不掉的。
　　而且姜凌天施展出来的神奇身法，简直是骇人听闻啊。
　　给了他们一种感觉，在面对姜凌天的时候，就像是在与不朽境的老前辈们对战！
　　这些出生于现如今的时代，而非是太古时代的妖孽天才们，并不知道，在太古时，曾有一位人族的王者，正是依靠着此身法，斩尽了诸族！为人族在那血雨腥风的残酷大争之世中，争得了一席之地！
　　“逃又逃不掉，打又打不过，我…我们……”
　　仅剩下的十一位妖孽天才们，暗中焦急的传音着。
　　“怎么办？”
　　“要不我们一起上？”
　　“嘶，我觉得我们就算是一起上，也赢不了这位凌天帝子……”
　　“毕竟，天瑜都被他一拳轰杀成了空气啊！”
　　现在，十一人是明白了为啥先前看不到天瑜的身影。
　　其实原因很简单，被打成了空气，连一丝渣滓都没有剩下呗~
　　与此同时，就在十一人心惊胆颤，不知该如何的时候，姜凌天忽然又有了动静。
　　姜凌天瞥了眼身下那庞大的太古牛魔尸身后，他转身向着不远处混沌圣地的弟子们招了招手。
　　“过来吧，把这头牛的尸体收拾收拾。”
　　收拾收拾？
　　混沌圣地的众人目瞪口呆中……
　　不过很快！众人的目光骤亮！
　　哎呀！凌天帝子的意思是要吃牛肉啊！
　　“我带了孜然辣椒！”
　　“我，我有神器锅！”
　　“嘿嘿，不瞒诸位师兄，师弟我在没有修炼之前，其实是一个精通厨艺的厨子哦~”
　　“那感情好，快快快，搞上搞上！”
　　“为凌天帝子献上咱的厨艺！”
　　乱了乱了，在东洲一众天骄们瞪大了双眼的注视下，混沌圣地的弟子们吆喝着，齐刷刷的上阵。
　　有人飞远了去取水，有人去林间采蘑菇，有人当场磨刀霍霍……
　　这一幕，落在了太古禁区的妖孽天才们的眼中，他们的心立刻就凉了半截……
　　……

第96章 人家在大气层！
　　在众人的努力下，不多时，太古牛魔的尸身就被分解完毕，做成了各色菜肴。
　　有葱爆牛柳，有煎炸牛排，甚至火锅都被搞出来啦！
　　有人当场就搬出来了桌子椅子，随着一盘盘香气扑鼻的佳肴被端上了餐桌，众人围坐在巨大的圆桌前，人人都显得是迫不及待。
　　他们倒是没有先动筷子，毕竟还得等凌天帝子先发话呢。
　　姜凌天落座后，楚灵韵立刻就为他倒满了一杯酒。
　　“嘿嘿，大师兄，这是我家的独门美酒，大师兄你尝尝。”
　　“大师兄！我把您说的火锅吃法弄出来啦，您看看对不对？”
　　众人七嘴八舌的说着，在看向姜凌天的时候，眼中尽是感激之情。
　　毕竟，混沌圣地的弟子们可不傻，他们非常清楚，若非是跟随着姜凌天，别说是品尝到这太古牛魔的血肉滋味了，很可能自己等人早就被太古禁区中的妖孽天才团给猎杀了呢。
　　这！就是跟对人的好处！
　　对此，感慨最深的，当属楚惊云啦。
　　“不得不说，自家老祖宗的眼力还是牛逼啊。”楚惊云的心中感慨了一波，夹起了面前的一块牛排。
　　稍稍啃了一口后，顿时满嘴流油，只感觉一口下去，整个人都快要升入了云端似的！
　　爽！滑嫩爽口！无比的美味啊！
　　与此同时，另一边，罗天圣地的弟子们，那可就没有这样的福利了。
　　一时间，他们的心情复杂无比。
　　羡慕嫉妒有之，那真是恨不能当场就替代了混沌圣地的弟子们去享受如此美味佳肴。
　　“啊~”
　　忽然间，混沌圣地的弟子中，一位小姑娘的玉面绯红，没忍住，低吟出声。
　　她的双眼迷离！整个人好似都陷入了失魂迷茫的状态中，飘飘然的，怎么看怎么不对劲！
　　而且，不止是这个小姑娘，一些精英弟子们，都不约而同的发出了低音声。
　　“啊这~”
　　“我，我感觉自己快不行了……”
　　“啊~”
　　在场！没有一个是弱者，很快就发现了这些弟子们的异样。
　　一时间，罗天圣地的弟子们瞪大了双眼，满脸的不可思议。
　　“这，这是要突破境界了吧？！”
　　“嘶~我明白了，这太古牛魔一族的血肉无异于是大补之物啊！”
　　“对了！这头太古牛魔，还是一个神王境生灵呢！一个没有修炼过的将死之人，若是能够喝上一口神王境生灵的唾液，那都足以吊住一口命不死啊。”
　　“更别提这还是神王极境的太古牛魔了！”
　　众人看的是心神摇曳，羡慕的难以自制了！
　　此时此刻，所有人都看出来了，混沌圣地的精英弟子们之所以能够当场突破，完全是因为吃了太古牛魔的血肉！
　　不得不说，这待遇绝了！
　　混沌圣地的弟子们当然也察觉到了。
　　“精英弟子们的修为境界最低，所以很容易就突破了。”
　　“而我们是神将境，迟迟不突破，是因为吃的还不够多。”
　　混沌圣地的一些神子目光骤亮，向明白了，而后他们开始狼吞虎咽起来！
　　与此同时，三位圣子互相对视了一眼，同时起身，向着姜凌天躬身一礼。
　　“谢帝子慷慨赠物！”
　　姬长空、柳如烟、昆天澜三人，自然明白！他们有此机缘，离不开姜凌天！
　　姜凌天其实早就看出来了，这太古牛魔的血肉无异于是大补之物，不然的话，他也不会让众人趁热赶紧宰杀了吃食。
　　毕竟，凉了的话，说不定血肉中的精华就流逝了呢。
　　像这种好东西，就得现杀现吃。
　　只不过，这一头太古牛魔的尸身血肉，也许能让神子，圣子们受益匪浅。
　　可是对于姜凌天而言，就显得有些不够了。
　　毕竟，他的根基万古唯一，基础过于恐怖，所需要的大补之物可以用天文数字来形容。
　　这一头牛牛，虽然也能让自己有所提升，但却是完全不够塞牙缝的。
　　一念至此，姜凌天看向了不远处，瑟瑟发抖着的太古禁区的妖孽天才团。
　　察觉到了姜凌天看来的目光后，仅剩下的十一人当场打了个激灵！
　　一个恐怖无比的想法浮上了心头。
　　糟糕！
　　这姜凌天该不会是还打算把他们给吃了吧？！
　　人人都是大惊失色，先前想要尝尝姜凌天味道的妖艳女子，当场娇躯一软，一屁股坐在了地上！
　　现在，她哪里还敢说吃姜凌天的话，一对妙眸中，蕴含着泪光，小声抽泣着，看起来楚楚可怜的。
　　姜凌天站了起来，离开了餐桌向着太古禁区的妖孽天才团走来。
　　一时间！他的动向吸引了所有人的注意！
　　要开吃啦？！新的食谱！
　　混沌圣地的弟子们，目光骤亮！
　　来到了十一人的面前，姜凌天淡淡一笑，忽然道：“行了，你们走吧。”
　　嗯？！
　　此话一出，全场皆惊！
　　不杀不吃？却要放走嘛！
　　包括太古禁区的妖孽天才们，他们目瞪口呆，一时间竟是呆愣在了原地。
　　这位先前杀伐果断的帝子，为何突然转了性子？实在是让人无法理解。
　　不过！能活着自然是很好！
　　下一刻，十一人齐齐回过了神来，而后便连忙向着姜凌天抱拳一礼。
　　“多谢道友手下留情！”
　　“来日方长，我们后会有期！”
　　溜了溜了！说完话后，十一人便迫不及待的溜走，生怕在此地多呆上一秒，下一刻姜凌天就转变了心意。
　　楚灵韵有些好奇的走近了姜凌天，暗中焦急传音道：“大师兄，我看得出来，一头牛牛肯定不够你吃的呀。”
　　“放走这些太古禁区的天骄们实在是太可惜了，吃了它们，对大师兄你的修为有大的助益啊。”
　　其实不止是楚灵韵，所有人都看不懂姜凌天的操作。
　　姜凌天的目光微微闪动了一下，目送着十一人离去，彻底不见了踪影后。
　　他的声音响彻在了所有混沌圣地的弟子们心中。
　　“吃完了后，大家随我走一趟，我们一个一个找上门。”
　　“我已经在他们的身上留下了神念痕迹，一头牛不够，那么一群牛呢？别忘了，这太古禁区中，神念无法散开，想要找到太古种族的老巢，无异于是大海捞针。”
　　“不过现在就不同了，有人为我们领路，省的去找。”
　　啊这？！
　　闻言，混沌圣地的众弟子们恍然大悟！
　　感情不是要放走这些妖孽天才们，而是拿他们当指路明灯了！
　　自己等人还是不敢想！人家凌天帝子是在大气层呢！
　　“帝子…万一他们的老巢有修为强悍的大能存在呢？”最为谨慎的昆天澜忽然传音道。
　　“无妨，还记得太古禁区的规则嘛？不朽境不敢擅入。”
　　“先前，我杀那天瑜，其实就是为了印证一下我心中的猜测。”
　　“现在已经可以确定了，太古禁区的规则不仅仅是限制着我们东洲的老前辈们，同时，还限制了禁区中的恐怖生灵。”
　　“不然的话，早在我杀天瑜之前，必然会被太古禁区中的恐怖存在阻止，毕竟，这天瑜绝对是当代年轻一辈中的天骄了，可没人舍得让他死。”
　　没错！姜凌天已经试出来了禁区的规则。
　　虽然还不清楚到底是为何变成了这样，但这也足够了！
　　至于这种尝试的危险性，姜凌天其实也考虑过，大概率没事。
　　毕竟，这么多年来，禁区开启了很多次，若是那些恐怖的存在可以出手，又怎么可能容忍东洲生灵从禁区中带走圣药。
　　他的心中还是有谱的。
　　下一刻，姜凌天的目光忽然落在了不远处的天桀身上。
　　与罗天圣地的恩怨纠葛，也该解决一下了。

第97章 这波啊，这波叫边走边削
　　与此同时，当姜凌天看向了天桀时。
　　身为罗天圣地的传承帝子，但是惨败在了太古禁区妖孽天才手下的天桀。
　　他的一颗真我无敌心，可以说是早就被天瑜给击碎了。
　　都不需要姜凌天亲自出手，天桀已然是陷入了自我怀疑中。
　　当他察觉到姜凌天看来后，天桀忽然惨笑道：“凌天帝子是要杀我嘛？”
　　“随意，我天桀一心求死。”
　　说完话，天桀闭上了眼，一副你来干我，随便你干，吭一声算我输的样子。
　　没有了斗志，一代天骄就此没落！
　　孰料，姜凌天却是淡淡一笑，随后，他看向了姬长空。
　　“长空，先前你败给了这天桀，现在想不想赢回来？”
　　一番话出口，在场密切关注着此事的众多东洲天骄们，顿时倒吸了一口凉气。
　　凌天帝子，不打算亲自出手？！而是要让姬长空出手对敌？！
　　这，这……
　　这波简直是杀人诛心啊！
　　当然了，众天骄们也明白这么做的原因。
　　在他们的时代中，天骄可以失败，但绝对不能认输！
　　心境若是崩了，那么无异于是自断前程，此生再也别想有寸进的可能性了！
　　姜凌天很显然是考虑到了这一点，所以，他才想要让姬长空重拾信心！
　　姬长空闻言，心中一震。
　　他自然能够领会到姜凌天的用心。
　　“帝子的良苦用意，师弟我明白。”
　　如今，姜凌天是混沌圣地的传承弟子，他自然就是混沌圣地所有弟子们的大师兄。
　　姬长空在看向天桀时，心情复杂无比。
　　他姬家虽为上古时代的大族传承，可比起太古天角蚁来，差了不是一点半点。
　　自己的境界又比这天桀低，想要赢了天桀，着实是很难。
　　“其实天角蚁一族的极致力并非是无敌。”
　　“我传你一法，你且试试。”姜凌天弹指而出，一枚玉简飞向了姬长空。
　　凌天帝子传法？！
　　这一幕，让众人暗暗大吃一惊。
　　每个圣地的帝子，无异于是圣地未来的领袖，若是没有中途夭折的话，未来必然会是圣地的一教之尊。
　　正如七十万年前，横空出世的闻人恭一样，罗天上尊的尊称，无人不知无人不晓。
　　而姜凌天，他未来很可能就是混沌圣地的至高存在。
　　传法于追随者，倒是正常。
　　只不过……
　　太古时代的天角蚁一族，力之极尽还有破解之法嘛？！
　　这话，让众人感到了难以置信，天桀的脸色更是微变，眯眼望向了姜凌天。
　　“狂妄至极，你一个不过出世十几年的人，妄想破解我族的天赋血脉之力？”天桀暗暗攥拳。
　　姜凌天的话，可谓再次勾起了他的斗志！
　　打不过你姜凌天，难道我还能打不赢手下败将姬长空？！
　　开什么玩笑！
　　然而，实际上，姜凌天还真的有办法破解天角蚁那恐怖的肉身之力！
　　玄天界三千域内，恐怕也只有姜凌天能够做到这一步！
　　因为，他也懂天角蚁一族的血脉天赋。
　　而且姜凌天还是世上唯一一位不达大帝层次，便掌握了阴阳造化之力的存在！
　　阴阳！相生相克！
　　姜凌天想到了前世，他所看到过的一种拳法。
　　普通人的时候可以不懂，但在修炼，尤其是还明悟了阴阳之后，那拳法的精髓便无师自通，自己就悟到了！
　　正是太极！
　　以柔克刚之法！
　　姜凌天也没有说什么，只是等着姬长空领悟到他传授的功法。
　　其中不仅仅是有着阴阳的一些原理，还有姜凌天尝试着改编过的惊云游身步的身法神通！
　　想要学会惊云游身步，非天资妖孽者不可。
　　即使是两大圣地的圣子，万年难遇的天骄，也难以学会惊云游身步。
　　所以，姜凌天就将惊云游身步稍微弱化缩减了一些。
　　没有了不朽境的缩地成寸玄妙，但身法鬼魅，似云，无形无迹！威力还是要远超一般的身法神通。
　　“姜凌天托大了啊。”
　　“这，这不是在侮辱我罗天圣地嘛？”
　　“可恶啊，这姜凌天记仇！”
　　“他必然会为他的狂妄付出代价！真以为自己天下无敌了？”
　　罗天圣地的弟子们，脸色都很难看，不过也就敢碎嘴子说上几句，倒是无人敢站在明面上与姜凌天为敌。
　　毕竟，大家都不傻，站出去，那不是找死……
　　而混沌圣地这边，众弟子们可谓是狠狠的出了一口恶气。
　　七十万年了！
　　这口气憋了足足有七十万年！
　　往年，都是罗天圣地的弟子们嚣张不已，找混沌圣地这边的晦气。
　　现如今！完全对调了过来，谁又能够不扬眉吐气呢！
　　“哼，我相信帝子！等着长空师兄打烂他天桀！”
　　“嘿嘿，咱们圣地的圣子若是赢了罗天圣地的帝子，那说出去了都有面子！”
　　“大师兄威武！大师兄传授的功法绝对能行！”
　　混沌圣地的弟子们可不会惯着罗天圣地那边，听到了他们口出秽言后，当场就怼了回去。
　　约摸过去了半柱香的时间后，姬长空来到了姜凌天的身边，满面感激之色的将玉简递还给了姜凌天。
　　“帝子之法，长空永生难忘！”
　　他向着姜凌天一个躬身抱拳！
　　“去吧，我相信你能行。”姜凌天微微一笑。
　　姬长空重重点头。
　　当姬长空再次转身，面向天桀的时候，他的眼中充斥着浓浓的战意！
　　众人都察觉到了姬长空的状态，这与先前可以说是判若两人！
　　他姬长空那曾被天桀击碎的战意再次复苏了？！
　　这种改变，不禁让众人愈加好奇起来了凌天帝子到底传授给了姬长空什么样的神通妙法。
　　众目睽睽之下，姬长空向着天桀走去。
　　天桀的眼底闪过了一抹狰狞，怒视着姜凌天。
　　“你！姜凌天！无知无畏！”
　　撂下了一句狠话后，天桀的身形骤然冲向了姬长空！
　　紧接着，他！毫不犹豫的握拳！施展出了天角蚁一族的底牌。
　　10倍暴增的肉身之力！撕裂了虚空！炸起缕缕空气波澜！
　　然而，在这恐怖的一拳之下，姬长空的身形却似是随风逐流的云层般！
　　没错！
　　正是云！
　　他整个人顺着那打来的拳劲，竟是自然而然的飘到了一边。
　　看起来就像是风吹走了云儿，顺势而为！
　　众人看的是目瞪口呆。
　　“嘶~这身法？！”
　　“卧了个大槽？！凌天帝子到底传授给了姬长空什么？！”
　　而更让人难以置信的还在后面，双方拼杀，身影交错而过的一刹那，只见那躲开了天桀一拳的姬长空，他忽然又向着天桀欺身而上。
　　云淡风轻的一掌，稳稳的落在了天桀的脑后！
　　顺势而为！因势力导！
　　以柔克刚，四两拨千斤！
　　一掌之后！天桀明显是被打蒙了，身周狂舞着空气涟漪，肉身之力催动到了极致，宛若是一尊战神般的天桀，踉跄向前快走了几步。
　　不可能！天桀的眼中泛起了浓浓的震撼！
　　仅仅半柱香的时间，手下败将姬长空就能躲开他一拳了？！
　　“躲开又能如何！我肉身之强！岂是你能破开的！”天桀怒喝出声！
　　然而姬长空根本就没有打算跟他硬碰硬，一直都施展着姜凌天传授的身法。
　　边躲边打！
　　一拳！打不着！
　　两拳，还打不着，三拳……
　　轰轰轰！恐怖的破空声响彻不断，天桀就像是疯了一样，疯狂的出拳。
　　可！就是摸不到姬长空一下！
　　而姬长空！每次都能以掌拍天桀的后脑一次！
　　这波啊，这波叫边走边削……

第98章 我不信！我不信！
　　啪啪啪啪啪！
　　天桀与姬长空的厮杀，正以一种诡异至极的方式进行着。
　　所有看到这一幕的人，都有种宛若做梦般的异样感！
　　没别的！只因为这场面实在是太诡异了！
　　天桀是很强，可再强又有什么用！
　　人们只看到姬长空整个人就像是随波逐流的云彩，每每都能巧妙的避开天桀一拳！
　　轰！
　　又是一道破空巨响！
　　当打出了这一拳后，天桀整个人都愣怔在了原地。
　　又…又没打中……
　　他的身上，散发出了灼热的气流，犹如水蒸气般，丝丝暴起！
　　这是肉身之力催发到了极致，自身血气在疯狂燃烧的征兆！
　　所有人都看得出来，天桀已经用尽了全力。
　　与此同时，姬长空欺身而上，啪的一声，一掌拍在了天桀的脑后。
　　他！
　　自始至终都在打天桀的后脑部位！从未换过地方！
　　这看似轻飘飘的一掌，实则是蕴含着一位神王境的全力一击。
　　算起来，姬长空已经击打了天桀后脑足足有一千多下！
　　“噗~”
　　下一刻，天桀忽然口喷鲜血，身形踉跄前行，噗通一声，一头歪倒在地。
　　“嘶—”
　　亲眼见证了这一幕的东洲天骄们，不禁倒吸了一口凉气。
　　眼看着那浑身上下热气腾腾的天桀栽倒在地，一时间，全场寂静，人们都陷入了茫然中。
　　因为他们实在是无法想象，姬长空竟然能够赢了天桀啊！
　　要知道，天桀可是出身于天角蚁一族，号称肉身极致。
　　“天桀竟然会输了？”
　　即使是不敢相信，但事实摆在了眼前，众天骄们暗暗吞咽了一口唾沫。
　　“天桀已经站不起来了。”
　　“如果我没有看错的话，天桀被打晕了……”
　　“这怎么可能啊，天桀可是天角蚁，他的肉身之强，在场恐怕除了姜凌天以外，无人能够打破吧？”
　　没错！天角蚁的肉身很强大，在众人看来，唯有姜凌天有能力破了天桀的防御。
　　然而姜凌天却没有亲自出手啊。
　　“我懂了！”
　　下一刻，忽然有人惊呼出声。
　　在场众人都称得上是天骄俊杰，其中最弱的都是千年难得一见的那种。
　　虽说是比不得圣地的圣子、神子、但绝对不蠢，很快就有人明悟到了姬长空能破开天桀防御的原因。
　　“持之以恒，水滴石穿……”
　　“啊！原来如此！”
　　“是了，姬长空一直都在击打天桀的后脑，一次不行，两次不行，可，可若是一直打下去，就算是天桀再强，那也有被破开防御的可能性！”
　　众人恍然大悟。
　　再次看向姬长空的时候，目光中不禁带上了一抹凝重。
　　不得不说，能够成为圣地圣子的人物，果然非凡。
　　从一开始，姬长空就很清楚他该怎么做！
　　“混沌圣地要崛起了……”
　　“在我们的时代中，有凌天帝子这样的领袖，外加上这些左膀右臂，只怕此时代我东洲的最强圣地，非混沌圣地莫属了！”
　　人们小声议论纷纷着。
　　而混沌圣地这一边，众弟子们亲眼见证了自家的圣子，能赢罗天圣地的传承帝子，可想而知，那心情是何等的振奋。
　　下一刻，众弟子们的目光就汇聚到了姜凌天的身上。
　　所有人的眼神中，都蕴含着浓浓的狂热之情！
　　如果说，最开始的时候，姜凌天是以实力，征服了混沌圣地的众弟子们，让人惊叹于他本身的强大。
　　那么此刻，姜凌天所代表的就不仅仅是自身强大，他更像是一位未来的领袖了！
　　“帝子威武！”
　　“帝子神威盖世！天下无双！”
　　“神威盖世！天下无双！”
　　也不知是谁忽然喊出了一句，下一刻，所有混沌圣地的弟子们都振臂高呼了起来。
　　万众归心！由心而外的叹服！
　　而与混沌圣地的弟子们兴奋激动不同。
　　罗天圣地这边，几百位弟子，此刻那一颗心是彻底沉到了谷底。
　　他们可以相信，姜凌天能赢了自家的传承帝子天桀。
　　然而却是万万不敢相信，都不需要姜凌天出手，混沌圣地的一位圣子就能打赢他们的帝子！
　　这算什么？
　　岂不是变相的说，混沌圣地要比罗天圣地高一个档次了？！
　　所谓的罗天帝子，圣子出手就足够了，哪里配让凌天帝子亲自出手……
　　这，这波简直就是杀人诛心啊！
　　罗天圣地的众多弟子们，这时候别说是为天桀报仇了。
　　那是彻底被吓到了，连大气都不敢喘一下。
　　与此同时，姬长空忽然看了眼自己身边，倒地昏死过去的天桀。
　　目光闪动了一下，而后，姬长空转身面向了姜凌天。
　　姜凌天只是向着姬长空微微点了点头。
　　他的眼中无悲无喜。
　　其实天桀之流，早已不在姜凌天的考虑范围内了，自始至终，也就只是这天桀一直拿他当假想敌。
　　姜凌天却是未曾多看过天桀一眼。
　　他看重的，从来都只有太古禁区中的未知强者。
　　璀璨的大争之世，他可没有打算浪费时间，将心思放在弱者的身上……
　　姬长空看来的一眼，姜凌天明白。
　　他点头，就是一种认同！
　　果然，心思敏锐的姬长空，他领会到了姜凌天的意思。
　　下一刻，姬长空毫不犹豫的自储物袋中，取出了一把锋锐的斩刀！
　　这刀，乃是一件准帝器！
　　刀锋雪亮！
　　在众人都没有反应过来时，刀芒忽闪！
　　杀机毕现！
　　唰的一声！锋锐斩过了天桀的脑袋！
　　一颗血淋淋的“皮球”骨碌碌的滚出去了几米远。
　　啊这？！？
　　傻了！在场的东洲天骄们都被吓住了！要知道，打赢天桀是一回事，但宰了天桀可就是另外一回事了！
　　这一幕，不禁让众人想到了关于两大圣地的传闻。
　　七十万年前，罗天圣地闻人恭用混沌圣地帝子的命，开启了自己七十万年的无敌路！
　　那么此刻，七十万年后，混沌圣地，则以罗天圣地帝子的命，开启了另一个新的大时代！
　　这个时代……属于姜凌天……
　　“辱我混沌圣地帝子，当诛。”
　　姬长空面无表情的提起了天桀的脑袋，而后，他向着姜凌天的方向低头一礼。
　　“帝子且放宽心去追杀那太古种族，与罗天圣地的赌约，我定会替帝子办理妥当。”
　　他！要拿着天桀的头！送还给罗天圣地！
　　毕竟，双方之间可是有着一个百万年的赌约！
　　与此同时，太古禁区的外面。
　　一众东洲的老前辈们聚集在一起，他们之所以没有离开，一方面是因为自家的天骄们，都进入了那危机重重的太古禁区中，人人都担心着。
　　另一方面，则是期待着自家的天骄，能够在这太古禁区中扬名立万，为本门争光。
　　当然了，要是能拿回来珍惜无比的圣药，那就更好了。
　　罗天圣地这边，被一众长老们簇拥着的圣地掌教黄奇麟忽然变了脸色。
　　他猛地站了起来，伸手一拍腰间的储物袋。
　　顿时，在黄奇麟的面前，显现出来了一块破碎的命牌！
　　这命牌看起来就与众不同，不是普通的白色，而是闪耀着璀璨金辉，非常的漂亮。
　　只不过很可惜，这金色的命牌碎了……
　　“不，不可能！天桀的命牌竟然碎了？！”
　　“我不信！我不信！”

第99章 人家都不用亲自动手
　　“我不信！我不信！”
　　罗天圣地这边，黄奇麟的动静很大，立刻就吸引了众人的注意力。
　　“咦？这黄掌教是怎么了？”
　　“嘶~看到了吗，那漂浮在黄掌教面前的命牌，是金色的……”
　　“金色命牌，唯有圣地的传承帝子配享，代表着一位传承帝子的安危状况……”
　　“这，这命牌碎了，岂不是说明罗天圣地的传承弟子，死啦？”
　　死啦……
　　在场众人震惊的瞪大了双眼。
　　实在是因为，这个消息过于的劲爆啊！
　　要知道，东洲两大圣地的传承帝子，可以说是年轻一辈中的领军人物了。
　　在众多的老前辈们看来，他们甚至觉得，进入太古禁区后，自家的天骄都有几率陨落，但两大圣地的传承帝子绝对很难死！
　　然而此刻，太古禁区才刚刚开启没有多久，一位传承帝子竟是陨落了……
　　轻灵子也注意到了黄奇麟那边的动静，心中猛的一沉。
　　吓得他连忙就拍了下自己腰间的储物袋。
　　顿时，一块熠熠生辉的金色命牌浮现了出来。
　　看起来这块命牌完好无损，甚至还璀璨得很！
　　轻灵子这才长出了一口气，放松了下来。
　　先前，罗天圣地的帝子凉了，他立刻就想到了姜凌天，那是生怕姜凌天也出现了意外。
　　不过好在，自家的帝子没事。
　　就在这时，黄奇麟带着一大帮子罗天圣地的长老团，气势汹汹的来到了混沌圣地这边。
　　黄奇麟的脸色阴沉似水，沉声道：“轻灵子，本座觉得，我们是时候放下两大圣地的恩怨了。”
　　“本座有理由怀疑，这太古禁区中，定然是有老一辈的强者出手了！”
　　“不然的话，我圣地的传承帝子天桀，又怎么可能陨落在太古禁区中！”
　　此刻的黄奇麟，他的一颗心都在颤抖着，整个人怒发冲冠，显然是气的不轻。
　　轻灵子的目光闪动了一下，他当然能够听出来黄奇麟的言外之意。
　　这是打算与他们混沌圣地合作，一同前往太古禁区内，探查虚实。
　　而太古禁区中有禁忌规则，不朽境若是进入，出手的话，那可谓是九死一生。
　　黄奇麟打的好主意，深知若是只有他们罗天圣地进去的话，死上一批强者，在圣地整体实力大损的情况下，可就要被混沌圣地吊打了。
　　所以，黄奇麟想拉着混沌圣地的老一辈强者们，一同进去冒险一搏。
　　轻灵子看了眼自己面前那属于姜凌天的命牌，果断摇了摇头。
　　“不用了，我们的帝子没事，不需要冒险进去。”
　　他拒绝的很果断！
　　黄奇麟深吸了一口气，直视着轻灵子。
　　“轻灵子，不是本座说你，天桀既然能被害死了，你觉得姜凌天就有可能安然无恙？”
　　“你信不信，下一个死的很可能就是姜凌天！”
　　闻言，轻灵子顿时有些恼怒了。
　　这是在诅咒凌天嘛？
　　他冷冷的瞥了眼黄奇麟。
　　“黄掌教，话不能这么说，别忘了，我们两大圣地还有个百万年的赌约，你们圣地的帝子天桀，可是在进去之前，就迫不及待的想害凌天了。”
　　“呵呵，你就没有想过，是凌天进去了后，当场斩了那天桀。”
　　啥？！
　　听着轻灵子的气话，黄奇麟整个人都不好了。
　　开什么玩笑呢！天桀能被姜凌天杀了？
　　他怒视着轻灵子，随即拂袖而去。
　　“哼！爱去不去！本座等着你哭出来的时候。”
　　撂下了一句狠话后，黄奇麟便带着罗天圣地的众人去准备进入太古禁区的事宜。
　　轻灵子的身旁，不久之前才来到了太古禁区入口前的混沌圣地众长老们。
　　眼看着不远处黄奇麟一行人忙碌了起来，大长老的神情凝重无比。
　　“太上长老，太古禁区中恐怕真的是有了变故啊。”
　　“那，那黄奇麟说的话倒是也不无道理，虽然这么多年来，从未发生过有禁区中老辈强者出手的事情。”
　　“可若是这一次有变，那凌天岂不是就危险了。”
　　众长老们都很担心姜凌天的安危。
　　轻灵子皱了皱眉头，他也觉得有这种可能。
　　“要不…我，我们冒险进去看看？”三长老提议道。
　　他们是圣王境，虽说进入太古禁区后，也会被那禁忌规则限制，很可能毙命。
　　但比不朽境要安全了一些。
　　与此同时，演武场中，各大势力的老辈强者们，那是也准备进入到太古禁区内了。
　　黄奇麟的话，犹如一记重锤般，狠狠的砸在了众人心底，让他们无比牵挂自家的天骄。
　　无论如何，唯有亲眼所见，才能让人安心啊！
　　“好，我们也去看看。”轻灵子眯眼，做出了决断。
　　“好嘞，我等这便去准备！”
　　“绝对不能让凌天出事啊，就算是拼上我这条老命也在所不惜！”
　　而就在演武场中，众多老辈强者们做着进入太古禁区的准备时，太古禁区的入口处，突然飞出来了一群身影。
　　一个个的，都是头角峥嵘之辈。
　　身上散发出来的气息，不乏神将境的强者。
　　“罗天圣地的弟子还活着！”
　　他们的出现，立刻就吸引了在场所有老辈强者们的注意。
　　尤其是黄奇麟！
　　下一刻，黄奇麟就出现在了这群弟子的面前，不由分说，当场就抓住了一位少年的肩膀，瞪着少年道：“你们在里面遭遇了什么？！”
　　“天桀为什么死了！”
　　全场寂静！包括那些刚刚飞出来的罗天圣地弟子们。
　　少年被自家的掌教吓了一跳，哆哆嗦嗦道：“被，被混沌圣地的弟子打死了。”
　　啥？！
　　由于非常的安静，这句话所有人都听得一清二楚！
　　这下，人们懵了。
　　“你，你放屁！”黄奇麟的脸色大变，竟是下意识的爆出了粗口！
　　“姜凌天能杀了天桀？我不信！”
　　他！当然不敢相信，因为这已经不是帝子之间的生死相争。
　　其中还牵扯着两大圣地未来百万年的赌约啊！
　　黄奇麟怎么敢相信……
　　“不不不，不是姜凌天。”那少年连连摇头。
　　呼~
　　差点被气疯的黄奇麟，目光恢复了清明。
　　“不是姜凌天，本座就说嘛，怎么可能是他……”
　　才刚刚松了一口气，太古禁区的入口处，飞出来了一道蓝衣身影。
　　正是姬长空。
　　姬长空的手中提着一颗“血皮球”。
　　二话不说，随手就丢到了演武场的正中央。
　　“赌约已完，望罗天圣地履行约定。”
　　说完话后，他转身就又走了。
　　姬长空可不想耽搁时间，他还想赶紧追随上姜凌天的步伐，与太古种族们厮杀一番，磨练己身呢！
　　而随着姬长空出现，罗天圣地那些才刚刚逃出来的弟子们，下意识的就缩了缩脖子。
　　被黄奇麟抓着的少年，面露苦涩道：“人，人家姜凌天都没有亲自出手，只是指点了一番姬长空。”
　　“天桀师兄就被混沌圣地的圣子姬长空给斩杀了。”

第100章 我有大事要告诉您
　　这少年的话音刚落，全场顿时陷入了一片死寂中。
　　人人都是屏气凝神，大气都不敢出一口了。
　　实在是因为少年的话过于匪夷所思啊！
　　“我，我猜到了姜凌天会出手，天桀有可能是被姜凌天所杀。”
　　“我也是……”
　　“孰料！凌天帝子竟然都没亲自出手？！”
　　“既然天桀都死了，那这一次的万年冠王就是凌天帝子了吧？”
　　“没错！而且，此次冠王之争与往年不同！这一次，两大圣地赌上了未来百万年的资源！”
　　“嘶~”
　　短暂的沉默之后，演武场中顿时爆发出了一阵倒吸凉气的声音。
　　那罗天圣地的掌教黄奇麟整个人只感觉眼前发黑，双腿软如面条。
　　他不可思议的直视着演武场正中央处的“血皮球”。
　　不愿意相信，可不得不信！事实摆在了眼前。
　　再加上姬长空临走时的撂下的话，黄奇麟顿时气血冲头，双眼瞪得溜圆。
　　一缕蔚蓝色的火苗竟是自他的头顶升起，足足有三丈高！
　　火冒三丈！
　　这，这是气的神魂都燃烧了起来。
　　“不可能，不可能的……”
　　呢喃出声，黄奇麟的嘴唇哆嗦着，整个人显得是失魂落魄。
　　他想到了与混沌圣地的赌约。
　　百万年！
　　那赌约可是赌上了两大圣地未来百万年的资源倾斜！
　　可以说，从这一刻开始，罗天圣地就注定了要没落，万年冠王既然已经是姜凌天了，那罗天圣地就得为这位万年冠王奉献上百万年的积蓄……
　　自闻人恭横空出世以来，无敌了七十万年岁月的罗天圣地，竟然要在他执掌圣地的这一代彻底没落了？！
　　一想到这，黄奇麟只有一种肝胆俱裂的恐惧感！
　　其余罗天圣地的长老们见状，顿时面露骇然之色，连忙上前，搀扶住了黄奇麟。
　　“掌教！”
　　“掌教节哀啊！”
　　众长老们的一颗心虽然也沉到了谷底，但毕竟没有黄奇麟的地位高，承担的责任没那么多，这时候还能够勉强保持住心境。
　　“掌……掌教？”
　　然而被长老们搀扶住的黄奇麟却是久久都没有动静。
　　他只是瞪圆了眼睛，直视着虚空某处，就如一个雕像般。
　　有一位长老下意识的伸手放在了黄奇麟的鼻子前。
　　然后这位长老就猛地缩回了手！
　　如避蛇蝎一般，惊恐的连连退后数步！
　　“掌，掌教没气了……”
　　此话出口，全场再次安静了下来。
　　一众东洲的老前辈们，难以置信的看向了黄奇麟。
　　堂堂罗天圣地的一教之尊，竟然……竟然被气死了？！
　　说出去谁敢信啊？
　　然而大家一想到两大圣地的百万年赌约。
　　这捅破天的大事若是落在了自己的头上，只怕自己也会被气死……
　　“罗天圣地完了……”
　　“即便是有罗天上尊闻人恭在，罗天圣地也不敢违背这赌约。”
　　“未来百万年的圣地资源啊！这一个万年冠王的待遇，可要比往年的强了百倍！千倍不止！”
　　“听说还是罗天圣地亲自找上的混沌圣地，力求将此事闹大……”
　　人们小声议论着，那眼底深处都有着浓浓的骇然之色。
　　因为！
　　所有人都能够看出来，东洲的形势将要有大变化了！
　　曾经的东洲，两大圣地都很强大，俨然一副龙争虎斗的模样，即使在这七十万年间，罗天圣地略占上风，但绝对难以碾压了混沌圣地。
　　可！这一次就不同了！
　　百万年的资源倾斜给混沌圣地的传承帝子姜凌天的话，此消彼长之下，那在姜凌天这一代，混沌圣地必然能够一飞冲天，彻底拉开与罗天圣地的差距啊！
　　众多的老前辈们，仿佛已经看到了未来一颗冉冉升起的新星。
　　混沌圣地这边也一样，轻灵子等人回过了神来后。
　　轻灵子深吸了一口气，努力平复下自己激动的心情，低声道：“我混沌圣地崛起有望！”
　　“哪个敢言不败？哪个敢与凌天争锋？”
　　“无敌！咱们家的帝子就是牛逼！”
　　有人欢喜，有人愁，人间百态，尽显于此刻。
　　与此同时，姜凌天让姬长空斩杀了罗天圣地帝子天桀的消息，也已经在太古禁区中传开了。
　　太古禁区里，还有数以千万的东洲天骄们。
　　别看这些天骄的数量不少，但要知道，这可是凝聚了东洲亿万万生灵中，那仅有的一小撮天骄们。
　　按照这个比例来看，千万的天骄是真的不多。
　　此刻，一传十，十传百下，这些天骄俊杰们也都得知了天桀身死的消息。
　　“凌天帝子牛逼！”
　　“啊~老娘我要嫁给姜凌天呀。”
　　“讲真，凌天帝子到底是什么样的血脉？”
　　“那谁知道呢！不过本姑娘可以保证！若是能够与凌天帝子结合，生下的娃娃，必然了不得！”
　　“嘶…天桀都被杀了，这回去了可就有跟媳妇儿吹逼的资本了。”
　　“不说了，我要去找姜凌天，本姑娘前凸后翘！定然能入了凌天帝子的法眼！”
　　乱了乱了，原本，大家是来太古禁区中争夺机缘造化的。
　　现在，则是变成了讨论起谁能嫁给姜凌天的话题。
　　人们可都是精明的很，想象力也是无比的丰富，都开始幻想着未来与姜凌天的娃娃会有多牛逼了……
　　……
　　与此同时，另一边，众人心心念念的姜凌天。
　　他已经带着混沌圣地的弟子，还有一大群自愿追随他而来的东洲天骄们，来到了一处山谷前。
　　眼前的这处山谷，处处都飘荡着诡异的灰色气流。
　　姜凌天不禁眯起了双眼。
　　他根据自己留在那些太古禁区妖孽天才们身上的神念记号，一路追了过来。
　　本意是摸到某个太古种族的老巢，孰料，却是来到了一处谷地前。
　　而且，姜凌天能够感知到，那些他故意放走的妖孽天才们，此刻都汇聚到了这谷地内。
　　“这谷内有古怪，他们都没回自己的老巢，而是来到了这里……”
　　就在姜凌天心有疑惑的时候，地面上，一颗小石子忽然崩了起来，稳稳地停在了姜凌天的面前。
　　“哇~您是凌天帝子嘛？”
　　“一看您就是！我有大事要告诉您！”

第101章 葬神谷
　　咦~
　　一颗石头还会说话啦？
　　突然出现在姜凌天面前的小石子，大概有指甲盖那么大，谁也没有想到，这小小的石子竟然还会说话。
　　实在是让人感到无比的费解。
　　身为道德宗的当代传人，楚惊云却是对这些奇异之物多有接触。
　　他眨了眨眼睛，连忙凑了过去，暗中向着姜凌天传音道：“帝子，这石头蛋子应该不是什么山精野怪修炼而成的。”
　　“身上没有丁点的修为波动。”
　　“我感觉，这很可能是某位强者陨落之后，散落的神魂碎片之类的，沾染上了石头，也就因此而衍化出来了这新的生命体。”
　　强者陨落！其血肉、神魂，皆有无限的可能性！
　　姜凌天倒是也听说过这样的奇闻异事。
　　比如，在姜氏一族就有记载。
　　远古时期，曾发生过一次惨烈的强者厮杀大战。
　　众多不朽境都参战了，而后引发了恐怖的天裂事件，天地崩塌，空间破碎！诡异能量横扫诸天，无数生灵死无葬身之地，不朽境强者都因此而死伤过百！几乎死绝！
　　也是因此，后世才有了一个不成文的规定。
　　不朽境强者轻易不会出手……
　　而当初，那些不朽境强者们聚堆陨落的地方，在后世，却是成为了众生修行的乐园！
　　强者们的血肉之躯，在岁月中，化为了山川大地，绿叶花草！
　　一滴血！都能够衍化出万里方圆的灵草宝药！
　　而一些灵草宝药，若是运气好，沾染上了强者死后，破碎散于世间的神魂碎片，则很可能诞生出新的意识。
　　“原来如此，眼前的这块小石头蛋子之所以有了意识，是这么来的……”
　　姜凌天的目光微微闪动了一下。
　　与此同时，器灵的声音在他的脑海中响起。
　　“老大！我知道这地方是哪了！”
　　器灵说出这话的时候，那语气竟是有些颤抖。
　　这不禁就让姜凌天分外好奇了。
　　这么久了，还很少见器灵有些害怕的时候……
　　没错！器灵的语气之所以颤抖，是因为他有股畏惧感！
　　“老，老大，我如果没有看错的话，这里应该是太古魔帝诛杀屠戮太古时代众多不朽、甚至是三位准帝的地方……”
　　“葬神谷！”
　　哦？葬神谷嘛？
　　闻言，姜凌天的心中一震。
　　他当然也听说过这葬神谷！
　　毕竟是太古魔帝的事情，在史料上，就有所记载！
　　太古魔帝，之所以被冠以魔帝之名，不同于其余的大帝，便是因为他曾以一己之力，几乎杀绝了太古时代的三个顶尖势力道统！
　　“太古时代的长生门、大禹皇朝、天堂，加起来，三位准帝老祖、不朽境二十多位、圣王过千！神境数万，门人弟子千万！尽皆都陨落于这葬神谷内了……”
　　器灵说的胆颤心惊。
　　他是生于太古时代的生灵，可以说是亲身经历了这一刻，对当年的事情记忆尤深！
　　“想不到，这处太古禁区，竟然是葬神谷附近的地带啊。”
　　“不过这么想想也对，太古时代的地形样貌能够自成一界，保留至今，本就是件极其不可思议的事情。”
　　“而在太古时代中，也唯有葬神谷能够做到这一点了。”器灵感慨道。
　　姜凌天点了点头，同时，他也明白了这些弥漫在葬神谷外，随处可见的灰色诡异气团是什么了。
　　死气！
　　即便是过去了数百万年，这浓郁的死气都还没有消散开！
　　那么问题就来了，既然这里是太古时代的葬神谷，太古禁区中的妖孽天才们聚集在这里干什么？
　　姜凌天的目光落在了面前的小石头蛋子上。
　　它说有大事要告诉自己，至于这小石头蛋子为什么会知道自己是谁……
　　“你怎么知道我是谁，你又有什么事情要告诉我？”
　　小石头蛋子虽然没有嘴巴，但众人能够清晰听到它发出来的声音。
　　“哎呀，我当然知道您是凌天帝子啦。”
　　“您是不知道，您打死天瑜的事情，早就在谷内传开了。”
　　“里面，聚集着很多的妖孽天才们，他们可都在等着您呢。”
　　哦？等我？
　　姜凌天的嘴角微微勾起，想到了些美妙的画面。
　　楚灵韵眨了眨大眼道：“哎呀，小石头蛋子，你这意思是，他们故意等着我大师兄过去喽？”
　　“想干啥？想送货上门啊？”
　　送货上门？啥意思？小石头蛋子似乎是有些茫然，没再说啥。
　　不过！在场的混沌圣地弟子们却是听明白了，人人都是目光骤亮，嘴角流下了不争气的口水。
　　片刻后，小石头蛋子才又道：“其实吧，你们东洲的天才们有所不知，太古禁区之所以万年一开。”
　　“那可不全是因为即将到来的黑暗血时代，还有一个很重要的原因。”
　　“太古禁区中的妖孽天才们，是想要用你们的血肉，打开葬神谷内的一处禁制！”
　　“在传说中，那处禁制乃是太古魔帝所留！唯有血肉，天才的血！才能打开此禁制，从而得到太古魔帝的传承！”
　　竟然还有这么一回事！
　　小石头蛋子的话，让东洲的天骄们面面相觑。
　　小胖子楚惊云闻言，目光骤然一缩，失声惊呼道：“禁制？还必须献祭天骄的血肉才能打开，这，这该不会是那该死的无生大法吧！”
　　无生大法，正如其名！死无葬身之地！没有生机活口！
　　这种禁制，极为的惨绝人寰，也不知道是哪个老魔头创造出来的。
　　但葬神谷中的无生大法禁制，既然是由太古魔帝布下的，那么可想而知，这禁制到底有多强！
　　“无生大法这样的禁制，常规手段根本破不开，唯有以命去填！”
　　“我懂了，太古禁区万年一开，既是要应对快到的黑暗血时代，又是要用我们东洲诸族的血肉来填这无生大法禁制的洞啊！”
　　楚惊云苦笑道：“敢情，在这些太古禁区的妖孽们眼中，我们就是人家打开禁制的钥匙……”
　　这下，众人也都恍然大悟。
　　怪不得太古禁区中的妖孽天才们，会组团猎杀他们。
　　杀人倒是其次。
　　实际上，他们的目地是杀死天骄后，用天骄们的血肉之躯来开这无生大法禁制！
　　这是想要用别人的命，来博取太古魔帝的传承！
　　可以说，他们每一个万年都要这么收割一次。
　　至于为什么要间隔一万年，原因很简单，天才们也需要成长的时间啊，养肥了再宰，血肉会更强更好使……
　　这！才是太古禁区万年一开隐藏的真相！
　　这么多年来，东洲的天骄们之所以没有察觉到，一方面是因为罕有姜凌天这样的强者。
　　另一方面，则就是没有小石头蛋子这样的内鬼了……
　　“你…身为太古禁区的造物，为什么要告诉我这些？”姜凌天可不傻。
　　天上掉馅饼的好事？平白无故的告诉他这么大的隐秘，姜凌天可不信自己有这么好的运气。
　　小石头蛋子苦笑道：“唉，其实是因为他们这次更加疯狂了，不仅仅是猎杀你们这些东洲天骄，连我们这些兴许与太古时代陨落强者有关的造物也不放过。”
　　“我不想死…所以只能求助于您了……”
　　闻言，姜凌天的目光闪动了一下。
　　不管怎么说，他当然是要进入葬神谷的。
　　众妖孽天才们抱团聚集，圣药应该有的吧？而且血肉吃起来也不错。
　　再加上太古魔帝的传承……
　　一念至此，姜凌天忽而含笑道：“走，入谷！”

第102章 正巧我也想吃你们
　　“走，入谷。”
　　姜凌天看了眼楚灵韵等人。
　　先前，他与小石头蛋子的话，都被身后的众人听到了。
　　此刻，有不少的东洲天骄，那都是兴致勃勃，迫不及待的！
　　毕竟话中提到了太古魔帝的传承！
　　虽说太古魔帝行事作风狠辣至极，曾在太古杀绝了三个超强势力道统，可谓是令人闻风丧胆。
　　然而，凡是能在历史上留名的强者，尤其是大帝！
　　百万年才能出一位的大帝传承，谁人又不想要呢。
　　立刻就有不少的天骄俊杰忍耐不住了，急冲冲的想要冲进葬神谷中去。
　　见状，姜凌天的眉头微皱，出声道：“且慢，小心一些，这葬神谷外的灰色气旋，乃是数百万年来的死气所化。”
　　“我如果没看错的话，修为境界不达圣王境的最好不要进去。”
　　啥？！
　　圣王境……
　　听到了姜凌天的话，在场众多的东洲天骄们，顿时面露古怪之色。
　　毕竟，他们中还真的没有圣王境，最高的也就是姜凌天这一类的神王。
　　姜凌天这话是什么意思？
　　有不少心高气傲的天骄，目光顿时闪动了起来。
　　“凌天帝子，该不会是想要独吞吧？”
　　“很可能，他毕竟是我们中最强的那一位……”
　　“哼，机缘造化可不是谁强谁就能够得到，万般皆是命，全看命运！”
　　“说不定我运气好，这太古魔帝的传承就是我的呢。”
　　得益于凡间不少的小说，都爱写菜逼主角进入到秘境中，偏偏就能够逢凶化吉，总而言之，主角光环一开，不管多么牛逼的机缘造化，总归是主角的。
　　一切不合理的事情，都可以用主角光环来解释。
　　即便是东洲的天骄俊杰们，他们闲来无事的时候，也喜欢找一些凡俗间的小说看看。
　　看多了，自然也就爱幻想了。
　　“谢过帝子的提醒了，萧某知道你是好意。”
　　“萧某的修为境界与实力虽然比不得圣王境，但萧某自问，我运气还算是可以。”
　　“话不多说了，萧某先行一步了。”
　　一位头角峥嵘，锦衣长袍的少年排众而出。
　　这少年看向姜凌天的时候，眼底深处有着一些嘲讽。
　　他知道，自己不是姜凌天的对手。
　　然而！
　　那不过就是现在罢了，谁又能够说得准未来他赢不了姜凌天呢。
　　开玩笑，搬圣王境出来吓唬他们，我自然是不会上当的！
　　少年引起了不少人的注意。
　　“哦？这位是萧家的少爷吧。”
　　“萧家的少年萧衍尧！”
　　“传闻中，这萧衍尧的运气确实是非常好，乃是气运绝佳之人啊。”
　　“没错没错，萧衍尧在几年前，还是个菜逼的时候，直接退婚装逼，讲真，他要不是气运绝佳的话，只怕换个正常人的话，别说是他萧衍尧逼还没装完就会被人家给打死了，恐怕他萧家都得被直接灭了。”
　　“是啊，正常人哪会给他发育崛起的机会，有点脑子都当场就把他弄死了……”
　　人们议论纷纷着。
　　萧衍尧只是淡淡的扫了眼众人。
　　呵呵，夏虫不可语冰。
　　不可否认，自身的气运绝对不差。
　　而这，不也是实力的一部分吗？
　　下一刻，萧衍尧二话不说，直接向着葬神谷而去。
　　他的步伐极为的玄妙，显然也是有神通功法在身的人物。
　　几个闪身间，身影就没入了那灰色的气旋中。
　　然后……
　　然后就没了，尸骨无存！
　　“呃……”
　　安静，在场众人大气都不敢出一口，全部都被这一幕给惊呆了。
　　跟在姜凌天的身边，楚惊云吧嗒了吧嗒嘴，斜睨了眼先前窃窃私语的几人。
　　“人家凌天帝子好心提醒你们一下，那是同为东洲生灵的情分，你们不爱听，无所谓，但别乱嚼舌头。”
　　萧衍尧的下场触目惊心！
　　闻言，先前还怀疑姜凌天别有用心的几人，当场就涨红了脸，羞愧的低下了头。
　　“走吧。”姜凌天也没有在谷外多待，下一刻，便一马当先，冲进了灰色气旋中！
　　他！肉身之力远超一般的圣王境，甚至连不朽层次的生灵都达不到他这样的肉身强度。
　　这些数百万来积蓄的死气，对姜凌天而言，跟空气没有什么区别。
　　……
　　与此同时。
　　葬神谷中，一处足有十米巨大的黝黑洞口前，闪烁着血红色的玄奥纹络。
　　这些血红色的纹络，丝丝缕缕，构成了一个奇妙的图案，挡在了洞口之前。
　　这玄奥纹络组成的图案，正是无生大法的禁制！
　　乃是天下一等一的禁制，又是由太古时代的魔帝亲自布下。
　　想要打开这禁制，可谓是极难。
　　不过此刻，在这禁制的不远处，正有一群人围拢着一尊四足青铜鼎。
　　这四足青铜鼎内血水翻翻滚滚着，偶尔能够看到几截子残肢断臂……
　　一尊烹煮着血肉的鼎！
　　血气冲霄！甚至在空中勾勒出来条条血气长龙的虚影！
　　腥气扑鼻，弥漫方圆千里地！
　　足可见，这鼎内的血气之力有多强。
　　“还可以，再猎杀点东洲的天骄，这第九鼎的血肉就能炼成了。”
　　一位将自己笼罩在黑袍中，让人看不清楚其样貌的矮小身影，站在鼎前，阴恻恻的说道。
　　四足方鼎中烹煮的血肉，正是太古禁区中的妖孽天才们，专门猎杀的东洲天骄。
　　现在，已经是用完了八鼎，再炼制出最后一鼎血肉精华，就可以打开无生大法的禁制了。
　　闻言，一位妖艳的女子顿时面色发苦，低下了螓首，小声道：“都怪我们，这最后一波血肉本该是我们拿来的，谁曾想，遇到了一个姜凌天……”
　　这女子，屁股后面有九条白尾，正是先前与天瑜、牛头人在一起的禁区中天才之一。
　　只不过，现如今天瑜与牛头人全死了……
　　“你们说的那姜凌天倒是还不错，能赢了天瑜，的确不能小看他。”
　　“不过，他姜凌天要是真以为咱们太古禁区中，最强的就是天瑜了，那他可就大错特错了。”
　　“等着他来，他一个人的血肉只怕是顶的上成千上万个东洲天骄了！”
　　“没错！炼了姜凌天，还省得咱们去抓人了！”
　　呼~
　　忽然半空起了一阵罡风席卷的声音！
　　弥漫在葬神谷天穹上空，暗灰色的团团气旋，忽然炸开！
　　“想炼我血肉？正巧，我也想吃你们。”
　　姜凌天！来了！

第103章 五行神体
　　“正巧，我也想吃你们。”
　　一道话音，缭绕在谷内上空。
　　暗灰色的气旋，团团炸开，出现了一道空洞。
　　一位黑衣长发的少年人自空洞中现身而出。
　　他的出现！立刻就吸引了谷内所有人的注意。
　　没办法！想不注意到这少年人都难。
　　如果说，天骄俊杰们，都是头角峥嵘之辈，身周仿佛无时无刻都有气运环绕的话。
　　那么这少年人就不同了。
　　他人就如这天地间的主宰般！只是一出现，四周的光影仿佛都黯淡了下来，所有焦距顿时汇聚于他一身……
　　这，这才是天地的宠儿……
　　下方谷地内，围绕着四足方鼎而站着的数十位太古禁区的妖孽天才们，目光深处不禁闪过了一抹凝重！
　　“他就是姜凌天嘛……”
　　“果然非凡……”
　　天才，是隐藏不住的！正如真金火炼，一颗金子散落于泥沙中，那泥沙即便是再多，也难以遮掩住金子的璀璨。
　　对于姜凌天这一类的天骄而言，最难的恐怕就是所谓的扮猪吃虎了。
　　毕竟，根本就不现实，能扮演的了猪的老虎，归根结底也就是一头稍强一点的猪而已。
　　在场的太古禁区妖孽天才们，尽皆为这个时代中的佼佼者们。
　　看到姜凌天的时候，除了先前就与姜凌天有过接触的十一人下意识的后退以外，其余的妖孽天才们，尽管是察觉到了姜凌天的不凡，但！他们没有一个人退缩！
　　天骄者！绝不会畏畏缩缩！不战而溃！
　　“有点意思。”
　　一位丰神俊逸，身周有着五彩神辉缭绕着的男子排众而出。
　　目视着姜凌天，男子笑道：“能赢得了天瑜，你称得上是一位天骄了。”
　　“莫说是在你们的时代，即便是在太古时代，你也是顶尖的一线天才了。”
　　“不过嘛，我孔禹最喜欢的就是斩天骄。”
　　“大争之世，不战，无异于是自取灭亡。”
　　“姜凌天，你若是能接我一招的话，我可保证，我等众人不会猎杀你，炼你血肉。”
　　“你，有了资格随我等破开禁制，去争太古魔帝的传承。”
　　这身周有着五彩神辉缭绕，行走间，仿佛天地大势都被其所吸引了的男子。
　　显而易见，他有着真我无敌心！
　　而这！也是天骄们的共同特点！
　　“哦？孔大哥要亲自出手了吗？”
　　“有意思了，孔大哥出手，那岂不是稳稳的了！”
　　太古禁区的妖孽天才们，似乎也没有想到，姜凌天竟然能够引起孔禹的兴趣。
　　不过一场好戏显然是要上演了。
　　众妖孽天才们，都有些迫不及待的想要看好戏。
　　孔禹无声一笑，随即便向着姜凌天自报家门。
　　“太古禁区，五行神体，孔氏一族，孔禹，神王极境，开辟两洞天。”
　　他倒是光明磊落！
　　但也正因如此，足以证明孔禹的自信心有多强！
　　随着姜凌天而来的楚灵韵等人，听到了孔禹的话后，目光皆是一沉。
　　好家伙，这竟然是个开辟出了两个洞天的奇才！
　　要知道，成圣王境之前，开辟出的洞天越多，自然是代表了基础越强。
　　但！开辟出两个洞天的人物，可谓是凤毛麟角，少之又少！
　　这孔禹的无敌自信不是空穴来风啊！
　　“听闻你在帝命碑上留名了，位列史上第三，那么，应该是得到了荒古大帝的传承吧？”
　　孔禹的目光闪动着，凝视着姜凌天，那眼神犹如是猎人看到了稀世珍宝一般。
　　“不用惊讶我是怎么知道的，毕竟，杀了不少你们东洲的天骄。”
　　“我们族内也有记载，若是能够留名帝命碑前三，便能得到荒古大帝之法。”
　　“此法，与开辟洞天有关，我太古禁区中生灵就没你这么好的运气了，无法争夺外界的帝命碑上机缘造化。”
　　“不过，我也算是幸运，遇到了你。”
　　“杀了你，搜魂一波，此法自然归我。”
　　一开口，就是杀气腾腾了！
　　然而自始至终，姜凌天却是都没有多看孔禹一眼。
　　直到这家伙不在这吹牛逼了，暴露出了杀心时，姜凌天的目光才从那沸煮的四足方鼎上移开，落在了孔禹的身上。
　　“你刚说什么？”姜凌天瞥了孔禹一眼。
　　啊？？没听嘛？？
　　在场众人顿时一懵。
　　好家伙！这啥意思啊？本以为孔禹够嚣张了，孰料人家姜凌天更嚣张！
　　这都不带正眼瞅一下孔禹的嘛？
　　当然了，在姜凌天看来，他实在是没有必要与孔禹废话。
　　这家伙是挺强的，还能无师自通开辟出两个洞天来，要知道，即便是太古时代的一些老辈强者们，都受限于天资，根本做不到这一步。
　　然而，姜凌天毕竟是能开辟出天罡七十二，地煞三十六个洞天的。
　　对于孔禹自身的骄傲，在他看来，实在是没有什么值得在意的。
　　孔禹却是被姜凌天这一句话气的不轻。
　　活了这么大，还是头一次见到这么嚣张的人！
　　他也不在忍耐了，什么天骄之间的骄傲，互相自报家门的傲慢。
　　那都无所谓了！此时此刻，孔禹只想要当场杀了姜凌天！
　　下一刻，他身周的五彩神辉突然大放！
　　天地顿时色变，五色神辉，竟是组成了一个万米巨大的手掌，遮天蔽日！
　　“这，这果然是五行神体！”
　　“历代十大至高体之一啊！”
　　混沌圣地的弟子们，脸色骤变，尤其是楚灵韵。
　　要知道，她大楚皇朝那位在远古时期，以身补天的无双女皇，便是五行神体！
　　她的血脉中就流淌着五行神体的血脉，自然最为清楚五行神体的可怕。
　　而能够将五行神体的血脉激发到孔禹这个程度的生灵，楚灵韵还是第一次见！
　　“大师兄，你要小心了，这是五行神体的天赋神通，掌缘生灭！”
　　掌缘生灭！
　　一掌之下，让你生就生！让你死就死！
　　生死有缘，全凭自己的心意决定！
　　五行之法，从生灵根源上的抹杀！
　　“哼，嚣张的我见多了，你这号的，我还是头一次见！”
　　孔禹寒声说着，随即，他猛的一挥手。
　　那遮天蔽日的五色手掌轰然向着姜凌天抓去。
　　姜凌天却是摇了摇头。
　　“可惜了，你这五行神体开发的程度有点弱……”
　　呢喃了一声，姜凌天随手向天一挥。
　　一道剑光顿时呼啸而起！剑道龙脊催发！
　　剑光爆散！化为了数以万记的神剑虚影！如同一条剑龙般！
　　以长空贯日的势头，狠狠地撞在了五色手掌上！
　　而在这漫天的剑影中，还有一柄雪白的长剑隐藏在其中，不仔细看的话，难以分辨的出来。
　　这柄雪白长剑，正是姜凌天的本命至宝。
　　以数件帝器炼制而出！世上唯一一柄谁也估测不出来其品级的本命至宝……

第104章 一剑毙杀，开辟洞天
　　轰！
　　剑影呼啸！数以万计的神剑虚影，竟是硬生生的冲破了五色大掌。
　　万米巨大的手掌被剑影切割的干干净净！
　　孔禹的脸色微变，眼中不禁浮现出来了一抹骇然之色。
　　他！
　　甚至都没有看懂姜凌天到底动用了什么天赋神通。
　　“不是天赋神通！这姜凌天，纯粹是以自身的龙脊催发的某种功法！”
　　太古禁区的妖孽天才们却是看清楚了。
　　毕竟，旁观者清，他们不需要像是孔禹一样，直面姜凌天的恐怕，因此，才得以看到了一些玄机。
　　“这，这是上古时代，青帝的成名绝技吧？”
　　“这姜凌天施展出来的是一种大帝之法！”
　　“嘶……即便是大帝之法，尤其是这青帝之法，最为依赖淬骨境时的体内铭文，铭文越多，威力才能越强，这姜凌天，他，他到底有多少铭文？！”
　　太古禁区的妖孽天才们，看的是愣愣出神。
　　其实，除了云荒道盟的众生以外，罕有人知道，姜凌天在淬骨境时，就已经展现出来了骇人听闻的天资！
　　淬骨铭文9999……
　　这，数量，别说是上古时代的青帝了，历代，数百万年间，都无人能够达到如此程度！
　　可以说，青帝此法，倒是颇为适合姜凌天！
　　不过虽然看不透姜凌天的底细。
　　但众多妖孽天才们，此刻也已经是认清楚了姜凌天的强大。
　　人人都是神情凝重。
　　“孔禹怕是要经历一场苦战了。”
　　“他可是太古不动明王，五行孔雀一族啊……”
　　“姜凌天，区区一个人族，若是能够逼得孔禹用出自己一族的五行神光，他也算是一位绝世天骄了。”
　　众人议论纷纷着，他们的脸色虽然凝重，但却是并不慌乱。
　　因为，孔禹还有杀手锏！
　　果然！
　　下一刻，只见那孔禹的身周散发出了璀璨金光，在遮天蔽日的剑影，将要向着他坠落而下时，金光闪耀，眨眼间，孔禹竟是摇身一变。
　　变成了一只五彩缤纷的孔雀！
　　绿羽加身，根根翎羽，散发出了氤氲光彩！
　　在那高傲昂起的头颅上，点缀着两颗犹如是绿宝石般的眼眸。
　　“你，姜凌天，能逼我显现出本体，即便是死也足以自傲了。”
　　这孔雀！正是孔禹的本体姿态。
　　而显化出来了本体之后，孔禹显然是更加的自信了。
　　他挺胸昂首，高傲的不可一世，一对眼眸，冷冷的盯着姜凌天。
　　甚至都没有多看一眼那天穹上空的剑海。
　　姜凌天却是没有搭理他，只是面无表情的再次一挥手。
　　立刻！
　　那搅碎了五行大手的剑海顿时翻滚了起来，数万剑影，于天穹上空，笔直竖立！
　　剑锋朝下！直指孔禹！
　　然后，随着姜凌天的一挥手，剑影破空！呼啸着坠地而去！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　这一幕，犹如是银河倒悬，向着大地铺散而开。
　　让人看的是赏心悦目，心神摇曳不止。
　　“五行神光！”
　　就在这时，孔禹冷笑了一声，他的屁股猛地一动。
　　呼的一声！
　　在其身后，展开了一道靓丽的屏风！
　　屏风五彩斑斓！其上闪烁着五彩神辉。
　　这！正是太古时代，被冠以不动明王尊称的五行孔雀一族，最为恐怖的天赋神通！
　　所谓不动明王，便是不需要动！
　　只是展开其尾，孔雀开屏后，凡是被其散发出来的五行神光照射住的物体，必然会被定格住！
　　没错！
　　就相当于是定身术一样，只不过比神通定身术更加的恐怖与猝不及防。
　　毕竟！这五行神光，乃是光速！
　　世上，还真罕有生灵能够追得上光的速度，即便是不朽境的缩地成寸神通玄妙，那也快不过光速。
　　当孔禹，孔雀开屏之后。
　　五行神光顿时大放，映照的半边天都是五彩缤纷！
　　肉眼可见的，漫天剑影但凡是进入到了这五行神光的范围内，顿时就会被定格住，凝滞在了虚空中！
　　“想不到五行神体竟然还有这样的天赋神通……”
　　远处，观望着的楚灵韵，俏面不禁一片惨白。
　　她也有五行神体的血脉之力，只不过开发的程度还没有这孔禹强。
　　但五行神体的血脉天赋神通，乃是掌缘生灭，执掌五行生死才对。
　　楚灵韵也是第一次见到着这五行神光。
　　“帝子应该无碍的吧……”昆天澜的一颗心揪紧了起来。
　　此时此刻，已经没有人敢相信姜凌天能够稳赢了。
　　即便是对他信心十足的混沌圣地弟子们，也是担忧了起来。
　　不过姜凌天却是丝毫不慌。
　　因为！
　　唯有姜凌天能够看到，数以万计被定格住的剑影中，其实还有一柄剑根本就没有受到丝毫的影响！
　　正是他的本命至宝！
　　此剑混在剑影中，倒是没有被人发现。
　　直至此刻，忽然间，雪白长剑嗖的一声，破空而下！
　　即便是那孔禹，他都没有来得及反应，当场就被这柄长剑洞穿了脑袋！
　　噗的一声！
　　血花四溅！
　　确切的说，剑锋是以由上而下的姿势刺下，直接穿透了孔禹的脑袋、身躯、直至没入了大地深处……
　　轰~
　　大地震颤了一下，漫天的五彩神辉，突然销声匿迹，毫无征兆的泯灭一空。
　　打…打完了……
　　所有人都懵了。
　　包括那些太古禁区的妖孽天才们。
　　他们本来还以为姜凌天束手无策了，孰料人家甚至都没有变化什么招式，这就打完了。
　　“孔，孔禹死了？！”
　　“神魂崩碎，世间已经没有了孔禹的气息！”
　　“我，我能够感应得到，孔禹体内的生机正在迅速流逝着，他，他确实死了……”
　　在场毕竟没有一个弱者，尤其是太古禁区的妖孽天才们，最次都在神将境！
　　其中还有不少的神王境，甚至是神王极境天才。
　　立刻就察觉到了孔禹的状态不对。
　　死了……
　　“可惜了，没来得及见识到你的两个洞天景象。”
　　姜凌天忽然出现在了孔禹的面前。
　　孔禹虽死，但至死，他的脸上依旧残留着生前的高傲，昂首挺胸，一代天骄，至死都没有反应过来。
　　“不过虽然没见识到你的洞天景象，但你能开辟出两个洞天，圣药应该是不缺的吧？”
　　姜凌天呢喃了一声，然后毫不犹豫的伸手就把孔禹腰间的储物袋给拽走了。
　　这是他的战利品，当然要拿走了，合情合理！
　　而且，姜凌天也不会浪费了孔禹的尸体。
　　下一刻，随手一拍，当场把孔禹打成了血沫。
　　而后那飞溅的殷红血滴，顿时便向着姜凌天的手掌汇聚而去，没入了他的体内！
　　“接下来就该开辟出洞天了……”
　　如今！两大圣地的百万赌约已赢！混沌圣地的圣药，他可以先用了。
　　再加上这孔禹的积蓄……

第105章 剑道洞天，神女起舞
　　当姜凌天施展出吞天魔功，吸收了孔禹的血脉天赋之力后。
　　他的肉身劲力顿时突破到了25星之力！
　　足以摧毁25颗星辰！
　　这般肉身劲力，别说是神王境的同境界了，即便是圣王，甚至是百分之九十九的不朽境强者都难以比肩！
　　而且还不仅如此，孔禹一族最让姜凌天在意的乃是那五行神体！
　　“五行与阴阳一样，都是世界诞生时的造化之力，有此神体，相当于是在未来有机会感悟到五行造化之力了。”
　　心中微动。
　　对于姜凌天而言，最大的收获莫过于此！
　　在传说中，就有记载，若是身怀五行神体的妖孽天骄，一旦是证道成帝，便能够感悟到五行造化之力！
　　当然了，历代还没有五行神体证道成帝，但无论如何，五行神体绝对是世间最为接近五行造化之力的血脉天赋！
　　拥有五行神体，才有这样的机会！
　　不然即便是证道成帝，那也难以掌握到五行造化之力。
　　而姜凌天的收获还远不止于此，他还学会精通了太古不动明王，五行孔雀一族的天赋神通！
　　乃是脱胎于五行神体，独属于这孔雀一族的神通！
　　五行神光！
　　先前孔禹就施展过，此神光一旦散出，被其照射住的生灵，同境界中，必然会被定身！
　　类似于定身术的玄妙，可！又要比定身术强了许多。
　　即使是神通妙法，都能被定格住！
　　“此天赋神通，能打，能防，的确是不错。”
　　“而且吸收了这孔禹的血脉后，又快能开天门了……”
　　开天门！
　　每当强族血脉与自身血脉相融时，就有机会开启天门。
　　姜凌天已经摸清楚了，强族血脉相融，类似于不朽境成准帝境时的威势玄妙。
　　因此，天门就很容易被姜凌天勾引出来。
　　而众生，在破境成准帝时，便能开启一次天门！享受到天道的机缘造化，10万缕先天神念！
　　不过众生一生只有一次机会，姜凌天却是熟门熟路了。
　　兴许是因为熟能生巧的缘故，让他在冥冥中，有了天门将开的预感！
　　姜凌天不禁有些期待起来了开天门后的10万缕先天神念。
　　要知道，再得10万缕，他可就又能激活一枚帝级道种了！
　　“眼下倒是不急，先开辟一下洞天吧。”
　　下一刻，姜凌天的神念没入了储物袋中。
　　孔禹的储物袋里，还真的有圣药！
　　圣药不仅仅是能用于天骄妖孽们开辟洞天之用，还有着起死回生，辅佐修炼之用。
　　孔禹本身的资质非常不错，无师自通，自身就能开辟出两个洞天。
　　这样的天才，他自然是不会满足于只开辟出两个洞天。
　　因此积攒了不少的圣药。
　　当姜凌天的神念探入了孔禹的储物袋中后，里面的5株圣药，散发出了氤氲辉光！
　　这孔禹竟然有5株圣药！
　　不愧为太古禁区中的大族！
　　“加上混沌圣地给我的10株圣药，眼下，我已经有15株圣药了……”
　　15株圣药！这资源不可谓不多！
　　姜凌天的心神振奋。
　　他可是很清楚，太古禁区中危机重重。
　　禁区内，既然能有孔禹这样，无师自通开辟出两个洞天的奇才，说不定就还会有更强的。
　　那么自己当然要变得更强，才有镇压一切敌的资本！
　　不然，若是遭遇到了打不过的强敌，只能无能狂怒的时候，那可就悲催了。
　　真我无敌心是很重要，但！同样要有无敌的资本才行！
　　一念至此，姜凌天当即便施展出吞天魔功，开始吞噬起储物袋中的圣药！
　　别人想要开辟出洞天，就算是用灵药，神药的天才，都需要个十年八年。
　　而像是姜凌天一样，必须要用圣药来开辟出洞天的妖孽天才们，光是炼化吸收圣药这个步骤，往往就得以百年来计算！
　　但在吞天魔功下，姜凌天炼化圣药的速度，快的飞起！倒是为姜凌天节省了不少的时间。
　　根据他的判断，自身开辟出十五个洞天，也就只需要半柱香的时间罢了！
　　随后，姜凌天扫了眼不远处的太古禁区妖孽天才们。
　　看他们的样子，神情凝重，在自己看来时，有不少人甚至不敢与自己正眼对视，连忙避开了视线。
　　不过，却没有一个妖孽天才转身逃走！
　　只是站在四足方鼎旁，人人都是非常戒备，似是生怕他会打过来一样。
　　看到了这一幕，姜凌天顿时心中大定想想他们不想逃走也对，毕竟，这些妖孽天才们可还等着打开无生大法的禁制，去搏一搏太古魔帝的传承机缘。
　　既然不打算逃走，那正好，自己先开辟一下洞天。
　　一念至此，姜凌天微微闭上了眼。
　　一边留意着禁区中妖孽天才们的动向，免得自己被偷袭，或者是逃走上几个“血肉”，那可就亏大了。
　　一边，炼化吸收着圣药，开辟着自身的洞天。
　　在姜凌天的身上，不禁散发出来一阵玄奥至极的气息。
　　与此同时，姜凌天的身后竟是浮现出来了一个世界的虚影！
　　这！正是洞天景象！宛若是一个小世界般。
　　所谓洞天，便是开辟出自身的世界领域！
　　“凌天帝子要开辟洞天了？！”
　　“呃，这么快吗！这洞天成型的速度也太快了吧！”
　　来自于东洲的天骄们，还有混沌圣地的弟子们当即便注意到了姜凌天的异样。
　　原本还有些惊诧于姜凌天怎么选在此时开辟洞天。
　　但当众人察觉到姜凌天的洞天成型速度快的惊人后，人人都是看的咂舌不已。
　　太快了~
　　肉眼可见的！
　　姜凌天身后的洞天世界中，浮现出来了无数剑影！
　　这！是一个剑道洞天！
　　“竟然是剑道领域的洞天！凌天帝子的剑道领悟惊人，还有剑道龙脊，选剑道为自身的洞天，倒是也正常。”
　　“罗天圣地就是以剑道立教，凌天帝子开辟出剑道洞天，这显然是跟罗天圣地杠上了啊。”
　　“你懂个屁，人家不仅只能开一个洞天……”
　　对哦！何止是一个剑道洞天！许多的东洲天骄，这才猛然想起，凌天帝子，他还能开辟出更多的洞天来！
　　与此同时，太古禁区的妖孽天才们也注意到了姜凌天的动静。
　　他们的眼皮不禁狂跳了起来。
　　这，这算不算是对他们的无视？
　　竟然当着他们这些敌人的面，就开辟洞天！
　　“这开辟洞天的速度太快了，换我，若有这样的速度，我也会在此时变得更强……”
　　“没错！毕竟，无生大法禁制已经快被破开了。”
　　“此人若是变得更强，那我们就算是打开了禁制，那还不是为他做了嫁衣！”
　　“啊这……”
　　众妖孽天才们暗中议论纷纷着，可谓是看的胆颤心惊。
　　但他们又没有办法，连孔禹都死了，自己等人又如何会是姜凌天的对手！
　　而就在这时，葬神谷上空的死气气旋忽然爆开，显露出来了一个十几米大的洞口。
　　袅袅仙音竟是从中传出，犹如九天之上，神女在吟唱着！
　　紧接着，一道道身着羽衣轻裳，曼妙的身影自洞口飞出。
　　神女们或是吹箫，或是持琵琶，或是凌空起舞着！
　　一时间，这绝美的景象，竟是让人看花了眼。
　　神女起舞！仙音开路！

第106章 苍天霸体，荒古血脉
　　伴随着一道道曼妙身影的出现。
　　死气气旋破开的洞口中，走出了一位白衣长发的男子。
　　这男子生的极其俊朗，丰神如玉，行走间，身周竟是有着辉光环绕。
　　在其脑后，更是有这一轮如同炎阳般的光晕辉彩！
　　脑后生晕！头角峥嵘！
　　这男子一出现，便引起了太古禁区众妖孽天才们的惊呼。
　　“是苍茫！”
　　“他果然来了！”
　　苍茫！乃是天道的代名词！与老天爷一样，都是凡间的凡夫俗子们，对天道的敬畏。
　　而此人竟然以苍茫为名，足以见此人的心性到底有多高。
　　说是堪比天高亦不为过！
　　“这苍茫是？”
　　来自于东洲的天骄们，不禁看向了男子。
　　“不知道，没听说过。”
　　“太古禁区的那些家伙既然知道此人，那么他肯定是太古禁区中的生灵了。”
　　“看起来年纪也不大，体内的气血充盈，不是一位老辈强者……”
　　众天骄们小声议论着。
　　太古禁区的妖孽天才们却是一扫先前的颓势，人人都是面露振奋之色。
　　“嘿嘿，姜凌天？外界东洲混沌圣地的帝子吧，千万别以为你打死了孔禹，你就能在我太古禁区中横着走了！”
　　“孔禹，他虽然有五行神体，但对神体的开发程度，尚且不足十分之一！”
　　“苍茫既然到了，就轮不到你姜凌天嚣张了！”
　　原本，太古禁区的妖孽天才们，他们的胆子都快被姜凌天给吓破了。
　　可在苍茫现身之后，他们却是目光骤亮，甚至都敢直盯盯的看着姜凌天了。
　　与此同时，那苍茫也注意到了正在开辟洞天的姜凌天。
　　行走在半空中，犹如是一位人间神祇般的人物，他缓缓落在了地上。
　　目光视线没有在东洲众人的身上有丝毫的停留，在苍茫的眼中，仿佛唯有姜凌天一人！
　　“倒是个挺厉害的小家伙。”苍茫与众人想象中的也不同。
　　他并没有一见面就要死要活的，相反，此人竟然还饶有兴致的打量起了姜凌天。
　　“苍茫大哥，我就知道您会来的！”
　　“快，快杀了这姜凌天吧。”
　　“他太无法无天了，不仅打了天瑜，连孔禹都败在了他手中！”
　　“此人杀伐果决，切记不可能手下留情，不然后患无穷啊。”
　　屁股后面生有九条白尾的妖艳女子，当即便凑到了苍茫的身边。
　　随着苍茫而来，先前奏响了舞曲的十二位绝美羽衣女子从天而降，稳稳地落在了苍茫的身后。
　　闻言，她们看向姜凌天的目光中，不禁泛起了阵阵涟漪。
　　这位帅气的小弟弟，竟然如此强大吗，连天瑜，孔禹之流都死在了他的手中。
　　“苍茫大哥，您快……”那九尾妖艳女子却是有些忍不住了。
　　她可是亲身经历过姜凌天的恐怖，不得不说，姜凌天算是在她的心中留下了一个心魔。
　　此刻，心魔近在咫尺，她是迫不及待的想要除掉姜凌天。
　　孰料下一刻，她的话音还未落下，苍茫忽然面无表情的看向了她，冷冰冰道：“你，在教我做事？”
　　“我……”那九尾妖艳女子的瞳孔骤然收缩，刚想要说些什么的时候。
　　苍茫忽然一手就按在了她的脑袋上。
　　随即！咔嚓一声！
　　女子的脖颈扭曲成了一个诡异的弧度，当场气绝身亡！
　　瞪大了那对妙眸大眼，身形软趴趴的倒地，眼中充斥着浓浓的难以置信。
　　至死！她都没搞明白，自己为啥就凉了……
　　做完了这一切后，苍茫才伸出手，身后的女子恭敬地为他递过来了手帕。
　　苍茫擦了擦手，似是有些嫌九尾妖艳女子脏了他的手。
　　“你叫姜凌天是吧？既然你能杀得了天瑜，说明你的确是不错。”
　　苍茫淡淡笑道：“正巧，我平生最喜欢的便是收服各族天骄为我所用。”
　　“你很不错，应该配得上我苍茫之名。”
　　“你若是跟随了我，我便允你，以我苍茫之名，行走天下。”
　　嗯？！
　　所有听到这话的人，当场就懵了。
　　楚灵韵瞪大了双眼，不可思议的看着不远处的苍茫。
　　“这，这家伙？脑子是不是有点病啊。”
　　小胖子楚惊云点了点头，对此深表认同。
　　“我看不止是有点病，这是病的不轻。”
　　已经赶了回来，跟上了姜凌天步伐的姬长空，眯眼道：“此人的修为深不可测，还是得小心为妙。”
　　东洲的众天骄们，都被苍茫这一手给搞得有些懵逼。
　　而太古禁区的妖孽天才们就不同了。
　　他们不禁倒吸了一口凉气。
　　“苍茫竟然起了爱才之心！”
　　“嘶~这姜凌天好命啊！”
　　“若是能够跟随苍天霸体的血脉后裔，可以说是已经抱对了一半此时代的大帝大腿！”
　　苍天霸体！
　　这四个字一出口，东洲的众天骄们愣怔当场！
　　与此同时，姜凌天也听到了这些话。
　　看起来他是在开辟着洞天，不过姜凌天开辟洞天很轻松，没有什么桎梏困扰，顶多就是分一点心思，炼化一下圣药。
　　先前，苍茫的胡言乱语，姜凌天根本就懒得搭理他。
　　只是在听到了苍天霸体后，姜凌天这才多看了眼苍茫。
　　“原来是荒古时代的血脉，怪不得这么的骄傲。”
　　苍天霸体，正是荒古时代的血脉！
　　而荒古时代，被誉为是历代最强的时代，在荒古时代中，强族数不胜数，无数大妖横行，神人睥睨天下。
　　大争之世，当属荒古时代争的是最为惨烈。
　　“怎么样？你可愿意入我麾下？”苍茫含笑望着姜凌天。
　　他很骄傲，不愧为荒古血脉，就这份天下无敌的心性，就罕有人能及了。
　　不过，你骄傲回你家摆谱去，在我面前装逼？
　　姜凌天瞥了他一眼，面无表情道：“滚蛋。”
　　泥人尚且有三分火气！想踩着他姜凌天装逼，不可能！
　　“哦？有点意思。”
　　孰料被骂了一句后，苍茫不怒反笑，他的目光更亮了，望着姜凌天的时候，有着浓浓的征服欲。
　　“天骄皆有傲骨，既然你不服，那很简单，打服你便是了。”
　　打服？
　　姜凌天眯起了双眼。
　　他何尝不是正有此意！

第107章 姜凌天的洞天，举世唯一！
　　与此同时，正当姜凌天的心中也起了战意时。
　　太古禁区众妖孽天才们围拢着的四足方鼎忽然颤动了一下。
　　鼎内散发出了浓郁的血气，甚至在四周都幻化出了一条条的血龙虚影。
　　这第九鼎的血气炼成了！
　　一时间，太古禁区的妖孽天才们，人人振奋不已。
　　“成了！”
　　“虽说血气比不得前八鼎，但是看起来，应该是足够打开无生大法禁制了。”
　　“快，快快开启禁制！”
　　血气如龙，四足方鼎轻轻颤栗着，缕缕殷红的血液自那鼎内飞出，向着谷内的无生大法禁制冲去。
　　滋滋滋滋~
　　当血气冲撞在了那禁制上时，原本遮蔽住了黑黝黝洞口的玄奥禁制纹络顿时黯淡了几分。
　　紧接着，不到几个呼吸的时间后，那一道道的玄奥纹络就消失得无影无踪了。
　　无生大法禁制，彻底打开了！
　　“开了！”
　　“走！”
　　见状，太古禁区的众多妖孽天才们，哪里还会等待，当即便向着黑黝黝的洞口飞去。
　　这黑洞的洞口很大，足以融纳数百人同行，就像是一个通往地底深处的无底洞般。
　　虽然谁也不知道这黑洞之内到底潜藏着什么样的凶险。
　　但其内毕竟有传说中的太古魔帝传承，任谁也忍耐不住这样的诱惑啊。
　　一时间，人影闪烁，尽皆都飞入了黑洞内。
　　苍茫最后看了一眼姜凌天，淡淡笑道：“你太弱了，才开辟出了一个洞天而已，还是在这里继续修行，等我出来吧。”
　　“若能打败全盛状态下的你，想必你也会心甘情愿的臣服于我了吧？”
　　话罢，苍茫便带着十二位绝美女子飞进了黑洞中。
　　姜凌天正在开辟着洞天。
　　其实他已经开的差不多了。
　　人们只看到了他开辟出了一个剑道洞天。
　　可唯有姜凌天知道，他开辟出来的洞天何止是一个剑道洞天。
　　姜凌天已然是开辟出了足足有十四个洞天！
　　这些洞天领域，也并非全是剑道洞天，每一个洞天都有其独特的领域特性！
　　第一个洞天领域，剑道洞天，若是施展开来，剑气无双！在洞天范围内，所有一切皆为剑道，摘叶飞花，也可杀敌！
　　第二个洞天领域，太古真龙一族，镇狱洞天！这是姜凌天以太古真龙一族的血脉天赋之力开辟出来的洞天领域，蕴含着镇压万界之势！
　　第三个洞天领域，姜氏一族的血脉之力，时空洞天！若是展开此洞天领域，那只要是在洞天领域的范围内，姜凌天就能施展出来不朽境强者才会的缩地成寸玄妙，速度可以说是不朽境下无敌！
　　第四个洞天，真凰血脉，运用太阳真精焰火，第五个洞天……
　　直至第十四个洞天，太古天角蚁一族血脉之力，力之领域！
　　没错！
　　姜凌天的洞天领域，特性都不一样！
　　每一个洞天，都有着独属于各大强族的洞天特性！
　　举世间唯有姜凌天能够做到这一点，毕竟，只有他能够兼具各大强族的血脉之力。
　　换个人来，即便是荒古时代的顶尖体质，苍天霸体血脉的苍茫，他也做不到这一点。
　　要知道，历代即使是有开辟出多个洞天的奇才，但这些奇才的洞天领域特性，其实都一样。
　　比如孔禹，他虽然开辟出了两个洞天，但这两个洞天领域的特性没有什么区别。
　　都是独属于五行孔雀一族的洞天领域，开辟出两个洞天的话，顶多也就是威力加强了一些。
　　而只有姜凌天，他的洞天领域特性，包罗万象，让人根本就看不透！
　　可以说，姜凌天又创造了一个前无古人，兴许也会是后无来者的记录。
　　洞天领域特性众多，历代唯一！
　　“我倒是很好奇，苍天霸体的血脉能够开辟出什么样的洞天。”
　　姜凌天的目光微微闪动了一下。
　　苍茫既然想让他臣服，那自己也没必要对苍茫客气了。
　　这第十五个洞天领域，就选苍天霸体的吧。
　　一念至此，姜凌天缓缓收功，静心凝神。
　　片刻后，他轻出了一口气，身后，那展开的剑道洞天异象消失的无影无踪。
　　察觉到姜凌天这边的动静后，姬长空等人连忙围拢了过来。
　　楚灵韵欣喜笑道：“恭喜大师兄啦，成功开辟出一个剑道洞天。”
　　那何止是一个剑道洞天，姜凌天一共开辟出了十四个洞天！只不过大家都不知道！
　　“是啊，帝子开辟洞天的速度，惊世骇俗，着实是让师弟我开了眼界。”
　　昆天澜由衷感慨着。
　　柳如烟凑近了姜凌天，小声道：“帝子弟弟，你能不能告诉师妹姐姐，你是怎么做到开辟洞天这么快的呀？”
　　柳如烟对姜凌天的称呼很是古怪。
　　不过大家早就了解了她的性格，就是如此的跳脱，倒是也无人说什么。
　　眼看着东洲这边的天骄们，已经陆陆续续的冲进了谷内那黑黝黝的深洞内，姬长空皱了皱眉头，有些关切的看向了姜凌天。
　　“帝子，那苍茫已经进去，去争那太古魔帝的传承了，帝子可有信心能够赢了苍茫？”
　　此话一出，围拢在姜凌天身周的众人，面色微微一变。
　　是的，苍茫的强大，大家都是有目共睹的。
　　不仅是出场的逼格极高，太古禁区的一众妖孽天才们更是视其为领袖般的存在。
　　可以预料到，苍茫的实力定然极强！
　　“先前，我听到那些禁区中的妖孽天才们说，苍茫与孔禹一样，都是开辟出了两个洞天的奇才。”
　　“两个洞天而已，我能赢了他。”
　　众人的关心，让姜凌天的心头一暖。
　　师门情谊正是如此。
　　两个洞天还都能赢嘛？
　　闻言，众人却是有些担忧了起来。
　　那苍茫毕竟是身具苍天霸体血脉啊，与孔禹可不一样……
　　“其实我们可以先不去争，这太古禁区万年一开，开了都多少次了。”
　　“洞内就算是真有太古魔帝的传承，但这么多次他们都得不到，想必这次也一样。”
　　道德宗的小胖子楚惊云安慰道。
　　其实大家都不想让姜凌天去冒险，毕竟，看起来苍茫虽然年轻，但也是修炼了几百年的存在。
　　姜凌天还年轻呢，没必要现在就跟苍茫拼命。
　　这时候退走，那可不是认输，若是修炼的时间一样，在场众人坚信姜凌天必赢！
　　“放心吧，无妨。”
　　“其内凶险莫测，你们可以在外面等会，我去去就回。”姜凌天微微一笑。
　　话音还未落下，他一个闪身，已然是没入了黑洞内。
　　见状，众人的心跳不禁加快了几分。
　　进，进去了！
　　与此同时，这一幕也落在了很多人的眼中。
　　“这东洲的小家伙，竟然还敢进去？”
　　“这是打算与苍茫一争高下？他，他哪来的信心……”

第108章 抢我血肉？浪费！
　　太古禁区中，不老神山上，一位身形足有万米巨大，近乎于山势融为一体的老人缓缓睁开了眼。
　　这些发生在太古禁区中的异象，并没有引起众生的注意。
　　其实！众生无法感应到，是因为这位存在，已然是超越了世间的枷锁极致，达到了玄天界的极限层次！
　　准帝！
　　太古禁区中，还有两位准帝层次的生灵存活着，一直从太古时代活到了今日……
　　而留意到了姜凌天动静的，正是这位准帝。
　　此刻，在这神山下，正跪满了人影，兽形，有千米长的蟒蛇，有浑身黑毛乍立的豪猪，可谓是诸族皆有，世间万象。
　　而这些诸族强者，最弱的都在神王境，圣王境过百，不朽境足有三十多位！
　　太古禁区中的诸多强者，尽皆汇聚于此。
　　他们在面向神山的时候，无不是面露崇敬之色，不敢造次，安分的跪在了神山的山脚下。
　　“这小家伙倒是奇异，让人看不透。”
　　那形同山石般的老人缓缓出声，山石晃动，咔嚓咔嚓，块块落石不禁落下。
　　跪在神山下的诸族强者们身躯不禁一抖。
　　“他的血脉之力颇为繁杂，似乎不止是一种。”
　　“奇怪了，世上还有这般奇异的生灵嘛？看起来像是人族，但血脉之力绝非人族可比。”
　　为首的三十几位不朽境强者也能够通过神念，观察到姜凌天那边的动静。
　　“可还记得那位太古时期的叶氏人王？”与神山近乎融为了一体的老人再次出声。
　　此话一出，全场瞬间寂静，落针可闻。
　　“他…莫非是此时代中的，应运而生的人族之王！”
　　片刻后，不朽强者们面露震惊之色，下意识的惊呼出声。
　　叶氏人王，于太古时代，率领人族，为人族的生存杀出了一片天地。
　　可谓是杀的诸族胆寒，也是从那时起，人族才在天地间真正站稳了脚根。
　　“每个大族，在百万年的一个时代中，都会有王者应运而生，此子很可能就是人族中王了。”
　　“无妨，他还太年轻，若是此时与苍茫对上了，只怕是凶多吉少。”
　　“我等静观其变便是，若是这人族之王夭折了，那也只怪他时运不济，气运依旧不行。”
　　“嗯……”
　　三十多位不朽强者，暗中以神念交流着。
　　其实他们都看出来了，被他们跪拜着的老人，对姜凌天起了浓厚的兴趣。
　　而他们确实是不能动来自于东洲的天骄们出手！
　　从太古时代至今为止，太古禁区万年一开，开启了数百次，不管是他们，还是曾经那些强大的祖先们，都没有出过一次手。
　　实际上，正是因为面前这位与神山近乎融为了一体的老人不同意！
　　太古禁区中，有着一个东洲众生所不知道的天大秘密！
　　这位老人，乃是当年太古魔帝灭绝三大道统时，侥幸活下来的一位准帝至强者！
　　大禹皇朝的至高存在，盛涯墟！
　　只不过，当年盛涯墟虽然侥幸活了下来，可他也受伤颇重，以至于到现在都还没有痊愈。
　　可盛涯墟毕竟是准帝，即便是重伤之下，不朽境强者，在他的面前，依旧是撑不过三个回合。
　　因此，盛涯墟变成了太古禁区中，活着的规矩！
　　他曾立下了铁律！
　　一：能得太古魔帝传承者，可为他的继承人！
　　二：各族百万年一出的王者，可为他的继承人！
　　三：禁区万年一开，面向诸天万界，发掘天才，最强者，可为他的继承人！
　　说白了！
　　这三个规矩，其实就是盛涯墟在找传承者！
　　只不过这么多年过去了，盛涯墟都没有找到令他满意的天骄俊杰。
　　以至于太古禁区中的诸族，即便是很想要拜师盛涯墟，但是很可惜，人家就是看不上眼。
　　要知道，一位活生生的准帝近在咫尺，却得不到半点的修行指点，那种感觉实在是太令人着急了。
　　“嗯，如果半路没有杀出这个姜凌天的话，苍茫定然能入了盛前辈的法眼。”
　　“我太古禁区中的准帝前辈传承，绝对不能被外界的生灵拿走啊！”
　　“放心吧，这个姜凌天不是苍茫的对手，你们没看到吗，他才刚刚开辟出了一个洞天而已。”
　　三十几位不朽强者暗中交流着。
　　他们倒是齐心协力，都想捧苍茫上位。
　　毕竟，苍茫无论怎么说，也是他们太古禁区中的生灵。
　　……
　　与此同时，另一边，还不知道自己已经被一位现存于世的准帝强者给留意到了的姜凌天。
　　他毫不犹豫的冲进了谷内的黑洞中。
　　一进去，姜凌天就发现，自身的神念被压制的更加厉害了。
　　太古禁区中，只是神念无法外放太远。
　　而在这黑洞里，神念竟然完全无用了。
　　倒是有点意思。
　　姜凌天眨了眨眼，然后，施展出了神念的玄妙，破妄之眼！
　　这破妄之眼，可是准帝境的神念玄妙！
　　一般人还真的难以悟到！
　　更别提，姜凌天现在还是神王极境了。
　　而在运用出了破妄之眼后，姜凌天的双眸中闪过了一抹华彩。
　　四周的景象，顿时清晰入眼！
　　这黑洞中的黑暗能够遮蔽了其余人的眼，但对他是无效了。
　　一眼就能看到洞内千米之外的距离！
　　这洞倒是很大，足以融纳上百人并肩而行，同时也笔直得狠，仿佛真是直通地底深处。
　　“前面有人……”
　　目光闪动了一下，姜凌天毫不停留，立刻向下飞去。
　　此刻，在深入洞内六百六十六米的地方，正有一群人拼力厮杀着！
　　与他们对敌的，竟是一张张诡异的人皮！
　　没错！正是人皮！
　　薄薄的一层，像是一幅皮影画作般。
　　有男有女，有老有少！
　　这一张张的人皮鬼画，数量多到了令人眼花缭乱。
　　其上带着浓浓的死气，但凡有人被沾染上了，当场就会化为一滩血水！
　　“啊！姐姐小心！”
　　十二位羽衣轻裳的绝美女子在半空中，围成了一团，十二人合力，催发起了一团光球。
　　光球散发出了辉光，沐浴其下，十二位美人才得以勉强支撑住。
　　不过她们显然是快要撑不住了，要知道，这些死气可是凝聚了有数百万年！
　　死气之浓郁，足以轻而易举的灭杀一位神王！
　　眼看着一张人皮鬼画冲破了辉光最为薄弱的地方，就要包裹住一位头上长着一对毛茸茸长耳朵的美人了。
　　忽然间，一道身影迅速逼近！
　　他的出现，竟是瞬间让那光团散发出的辉光都差点被吹灭，摇曳不定了起来！
　　“抢我血肉？浪费我的粮食？”
　　这道身影，自然就是姜凌天了！
　　姜凌天哪会惯着这些人皮鬼画，当场就干净利落地伸手抓住了一张。
　　然后，猛地一用力，直接将人皮鬼画撕成了两半！
　　毕竟，这些憨批玩意一点都不懂的勤俭持家的道理啊。
　　竟然把好好的血肉之躯，全部都变成了血水渣滓。
　　这还怎么吃？
　　浪费！实在是浪费！

第109章 一念之差
　　滋啦~
　　一张人皮鬼画当场被姜凌天撕成了两半，随即就像是失去了活力般，软趴趴的向下飘落而去。
　　不过，人皮鬼画上缭绕着的死气却是疯狂涌动了起来，向着姜凌天蜂拥而去。
　　灰色的气流死气，当即便将姜凌天给包裹住了。
　　然而，这让众人忌惮无比的死气，其实对于姜凌天而言，并没有任何的危害。
　　毕竟，他乃是万古道体！天道层次之下的任何诡异不详，都难以沾染上姜凌天。
　　看起来是被死气包裹的严严实实，实际上，这些死气根本就碰不到姜凌天分毫！
　　“是那东洲的姜凌天！”
　　而姜凌天的出现，引起了不少人的注意。
　　虽然在这黑洞内，旁人不像是姜凌天一样，能够在黑暗中视物，但借助着一些法术散发出来的光彩，倒是也能够看清楚四周景象。
　　附近，那些太古禁区中的妖孽天才们，当即就认出来了姜凌天。
　　“此人托大了啊。”
　　“能够困住我们的死气，岂会被这般随意就解决掉。”
　　“无知无畏……”
　　见状，不少人都暗中摇头。
　　那被姜凌天救下的女子，望着被死气团包裹住的姜凌天身影，愣愣出神了片刻后，她咬了咬银牙，一手掐诀，小脸上的血色当即褪去，变得惨白无比。
　　显然，她是打算拼尽全力，帮姜凌天一把。
　　“姐姐快住手，你本身就已经快撑不住了。”
　　“趁此机会，我们应该逃走才是！”身旁的一位女子连忙出声阻拦。
　　在场众人却是不知道，被死气团覆盖住的姜凌天，他本来都打算直接驱散这些死气了。
　　闻言，姜凌天的目光微亮。
　　他是没打算救这些人，灭了那人皮鬼画，也只是觉得这些人皮鬼画实在是太浪费，这么多血肉被毁了，让他有点心疼。
　　但，这些“血肉”如果是这般心性的话，那自己灭了他们，剥皮抽筋，吃吃肉什么的，倒是也没有什么心理负担了。
　　毕竟，无冤无仇的，对方也不装逼挑衅他，那姜凌天还真有点不好意思下死手。
　　那女子却是摇了摇头，眼神坚决。
　　“人家救我一命，身临险境，我岂能坐视不管。”
　　“即便是无用，但能尽一份力就是一份力！”
　　说话间，在她的面前，浮现出了一团辉光。
　　这辉光团很小，但已然是她的全力施为，毫无保留的最后一份力。
　　其余的女子见状，脸色都是颇为复杂。
　　她们正是跟着苍茫来的那十二位女子，乃是太古禁区中，瑶光神山的传人。
　　一身功法，最为适合克制人皮鬼画这样的诡异之物。
　　但这洞内的诡异之物，显然要比她们强了太多，以至于十二人被困于此，难以脱身。
　　“罢了，姐姐既然执意要帮他，我们也一起。”
　　其余的女子们，咬了咬银牙，当即催动法力，灌输于那光团之内。
　　十二人却是并不知道，正是因为这个一念之差，做出的选择，救了她们一命！
　　身周缭绕着浓郁灰色死气的姜凌天，他默默的看了眼那脸色苍白的女子，无声一笑。
　　这女子的心性倒是不错。
　　罢了，少吃十二个而已，反正附近还有不少的“血肉”。
　　“喂！你们这些小娘们，脑子进水了不成！还不赶紧散去此法。”
　　“帮姜凌天？你忘了姜凌天是什么人嘛？他可不是我们太古禁区中的生灵！你是在帮你的敌人！”
　　附近的妖孽天才们见状，顿时怒斥出声。
　　姜凌天的强大，在外面的时候，众人都是有目共睹了。
　　眼下，他莽撞大意，若是在这里被死气给解决了，岂不是正好！
　　也就是这时，姜凌天身周的死气忽然波动了起来，无数道灰色气流打着旋，骤然向着四周爆散而去。
　　从中显露出来了黑衣长发，俊逸无比的少年！
　　姜凌天，他，他没事？！
　　嗯？！
　　见状，在人皮鬼画的围剿下，本就是在苦苦支撑着，边战边退的妖孽天才们，当场就愣怔住了。
　　猝不及防下，有几人被人皮鬼画抓住了机会，侵染在身，立刻便被那浓郁死气化为了一滩滩的血水渣滓。
　　“你，你没事嘛？”
　　那拼尽了全力，准备帮姜凌天一把的女子，眼看着姜凌天现身，下意识的呢喃出声。
　　姜凌天扭头看了她一眼，微微一笑。
　　没有多说什么话，下一刻！姜凌天的身周忽然浮现出来了凌厉的剑气！
　　剑气纵横！剑影不断！
　　一股恐怖无比的威势弥漫而起！
　　这！是展开了自己的剑道洞天！
　　“洞天领域的威势？！”
　　“这是展开了洞天领域？在这么狭小的范围内，这姜凌天要做什么？！”
　　太古禁区中的妖孽天才们，心中巨震。
　　不过不等他们疑惑了，眨眼间，在他们的身周附近就出现了密密麻麻的剑影！
　　洞天领域！一旦展开，便可以在领域范围内，随意施展洞天特性！
　　也就是说，姜凌天想让这些剑气出现在哪，就能出现在哪。
　　这也是洞天领域恐怖的地方，可以说是三百六十度无死角，而且杀招毫无规律可循！让人防不胜防！
　　“死吧。”
　　姜凌天倒是干脆利落，他懒得一个个杀，而且附近还有那么多的人皮鬼画呢。
　　一个个杀？那多慢……
　　心中一念升起，剑气破空！
　　“啊！”
　　“他疯了，他疯了！”
　　“你敢杀我？！”
　　有人被剑气当场洞穿了心脏，有人被直接削飞了脑袋！
　　顿时，鲜血飞溅，一片鬼哭狼嚎之声。
　　而那些诡异的人皮鬼画，因为死气对姜凌天无用的缘故，姜凌天也是无所顾忌。
　　只管攻杀！
　　短短几个呼吸的时间后，在场除了姜凌天以外，就只剩下他身后十二位女子的身影了。
　　其余的！尽皆都被斩杀一空！
　　至于死后的血肉，姜凌天也没有浪费，全部都收进了自己的储物袋中。
　　全……全杀了。
　　要知道，在场的生灵，可都是太古禁区中的妖孽天才，最次的，放在外界，都是千年难遇的那种。
　　而现在，足足快有两百人！就这么被姜凌天给斩尽杀绝了！
　　“苍茫去哪了？”
　　忽然听到了姜凌天问话，他身后的十二人娇躯一颤，双腿都有些发软，差点没站稳，从半空中掉下去。
　　“苍茫去深处了……”

第110章 这还是人？九号序列！
　　“苍茫去深处了……”
　　十二女哆哆嗦嗦着，下意识的说道。
　　话音刚落，姜凌天的身形一闪，毫不犹豫的向着黑洞深处而去了。
　　十二位女子们见状一愣。
　　此时此刻，这里寂静的可怕，先前杀气腾腾的人皮鬼画全部都被姜凌天给收拾掉了，而且姜凌天也没有放过这些诡异的人皮鬼画，将它们全部都收进了储物袋中。
　　另一方面，原本活生生的一群太古禁区的妖孽天才们，眼下是全都被清空了……
　　只剩下了她们十二人……
　　良久的沉默之后，女子们终于醒过了神来。
　　“姐姐，姜凌天，他，他该不会是要去找苍茫死斗吧？”
　　“嗯…所料不错的话，恩人他应该是去找苍茫了。”
　　最为漂亮，脑袋上长有两个毛茸茸长耳的羽衣女子轻轻点首，她目视着身下的黑洞，神情复杂，谁也不知道她在想些什么。
　　其实，最开始的时候，来自于瑶光神山的十二人根本就不相信姜凌天有与苍茫一战的实力。
　　毕竟，苍茫在太古禁区中成名已久，可以说是太古禁区中年轻一辈中的顶峰战力之一！
　　这般存在，让众多天骄都只能够仰望。
　　但！
　　姜凌天出现了！
　　尤其是经此一役之后，眼看着姜凌天随便展开了一次他的剑道洞天，就将众多的妖孽天才给灭了。
　　这样恐怖的洞天领域，十二位女子只在苍茫的身上见过。
　　无论怎么看，先前，她们还是小看了姜凌天。
　　长耳女子咬了咬银牙，忽然说道：“姐妹们，这黑洞内过于诡异，你们还是先回去吧。”
　　“姐姐我就不出去了，我要去找恩人，无论如何，他都是救了我一命。”
　　“既然恩人执意要与苍茫死斗，那我就不能坐视不管。”
　　嗯？！
　　其余人闻言，尽皆一愣，醒过神来后，长耳女子已经飞了出去，向着黑洞内深入！
　　“姐姐！你忘了老祖宗的严令嘛？老祖宗让我们瑶光神山的弟子倾力相助苍茫啊！”
　　“姐姐，你与苍茫还有婚约在身的！”
　　太古禁区中，人尽皆知！瑶光神山的圣女韩冰凝与天骄之子苍茫有婚约在身！
　　不出意外的话，两人在渡过这次黑暗血时代后，若是双方都没有陨落，便会喜结连理，一生相伴了。
　　韩冰凝的头顶上空传来了姐妹们的叫喊声。
　　不过她的脸色没有任何变化，眼中的决意也是毫不动摇。
　　未婚妻？婚约嘛？
　　韩冰凝摇了摇头，她有自己的底线，坚守的原则！
　　先前，苍茫在众人陷入危难之时，根本没有丝毫的顾忌，一人直接就离去了。
　　这一纸婚约在他的眼里又算得了什么呢。
　　韩冰凝早已不在意这婚约之事。
　　她恩怨分明，只知道，既然姜凌天救了自己，无论是出于什么样的理由，事实如此，那自己便应该帮姜凌天一把。
　　韩冰凝没有回头的打算，施展出了神通妙法，自身犹如一道辉光般，迅速向着黑洞下掠去。
　　与此同时，黑洞中的姜凌天等人并不知道。
　　他们此刻的景象，已然是被太古禁区中，那位仅存的准帝境强者，盛涯墟，施展出无上神通妙法，将这一幕幕呈现在了神山之下。
　　神山下有一汪宁静如同镜面般的湖泊。
　　此刻，这湖泊中显现出来的画面，就是姜凌天的身影。
　　在湖泊的四周，聚拢了一大群太古禁区中的老家伙们，他们尽皆为大族族群中的首领，最次的也是一宗之主。
　　这些道统，都是自太古时代传承至今，弱小的，也早就在这几百万年间被消灭掉了。
　　能留存下来的，可以说是都不弱！
　　此刻，这一众掌教之尊，大族族长们，那脸色是难看的很。
　　“什么人啊！”
　　“这姜凌天到底是怎么回事？！竟然把我族此时代的天骄直接就斩了！”
　　“特么那是斩？看清楚点，当场嗝屁掉，连还手的余地都没有……”
　　“嘶~此人有点古怪啊。”
　　“再让他这么胡闹下去，我们太古禁区怕是要翻天啦！”
　　各大族长，掌教，议论纷纷着，瞧着那眼神，真是恨不能现在就冲过去与姜凌天拼命。
　　“这姜凌天是来自于东洲混沌圣地的帝子，若是对他出手，只怕东洲方面不会答应。”
　　“听闻混沌圣地中还有三位不朽老祖在世，我等若是出手，恐怕不妥。”
　　没错！不朽境之前罕有生死搏杀的，那是因为谁也秒不了谁，若是打起来，就是僵持不下的死战。
　　时间久了，很可能就会引起天裂事件，宛若是远古时期的天裂一样，生灵涂炭，到了那时，大家谁都活不了。
　　“咱们不行，盛前辈呢？盛前辈不会眼睁睁的看着这姜凌天胡闹吧？”
　　众人议论着，说着说着，他们的目光不约而同的看向了不远处的神山。
　　那足有万米巨大的不老神山，之所以被称之为不老！
　　正是因为这神山与一位准帝近乎融为了一体。
　　山在，这准帝在！准帝在！这山在！
　　一种极为奇异的生命共存体！
　　盛涯墟却是不会眼睁睁的看着姜凌天在太古禁区中胡闹。
　　他已经听到了众人所言，无声笑了笑，山石洒落，发出了轰鸣声。
　　“此子不凡，当为序列。”
　　序列？！
　　此话一出，众人皆惊！
　　序列是什么，对于东洲的众生而言，其实已经很陌生。
　　但是！太古禁区是从太古时代保留至今的地方，还有着许多现时代生灵所不知道的隐秘。
　　序列，简单来讲，便是每个时代中的佼佼者！
　　不分男女老幼，前辈还是晚辈，所有人都可抢夺序列！
　　而这天下间的序列之位，都是有定额的，在序列最早出现的荒古时期，序列就没有再增加过。
　　一共有一百位！传说，每一位序列之号，都与天道有感！若成序列，便能修行的更加容易，与天道相伴！
　　恰好，盛涯墟就是一位序列。
　　他的位列还不低！是九号序列之位，位列天下第九！
　　这也是盛涯墟最大的传承！让太古禁区中的生灵们殷殷盼望了数百万年啊！
　　谁人都想要，毕竟，盛涯墟也有意图将这九号序列之位传承下去。
　　但是很可惜，时至今日，都无人能够得到此序列之位。
　　盛涯墟的一番话，让在场众人听的是欲哭无泪。
　　人家确实没有眼睁睁的干看着。
　　这是都打算将序列之位传承给姜凌天了！
　　不出意外的话，当姜凌天与苍茫一战有了结果后，便是序列之位的归属之日！

第111章 圣体死尸！棺中不灭魂！
　　“打不了了，在盛前辈的眼中，根本就没有禁区与外界之分。”
　　“唉，那我一族的子弟岂不是白死了。”
　　“谁说不是呢，我孙子的孙子的孙子…孙子也白死了……”
　　湖泊周围的各族族长，掌教们，满脸的欲哭无泪，满心纠结。
　　不过，这下就算是再借给他们一万个胆子，那也不敢对姜凌天动手了。
　　毕竟，盛涯墟的话，无异于是告诉了他们。
　　此子，他保了！
　　这！可是准帝境强者，无形中的警告啊！
　　世间，还没有多少人敢违背……
　　……
　　另一边，姜凌天正向着黑洞下直飞而去。
　　路上，他嫌飞着慢，甚至还展开了自己的洞天领域。
　　这一次，他动用的洞天领域乃是他自身血脉，姜氏一族血脉特性的洞天！
　　姜氏一族的血脉本身就不弱，蕴含着一些空间法则的奥妙。
　　这洞天领域的展开后。
　　姜凌天便可以在自己的洞天领域范围内，任意施展缩地成寸的神通玄妙！
　　明明缩地成寸，必须得到不朽境后才有几率感悟学会。
　　但此刻！
　　姜凌天在神王境时，以这另辟蹊径的方式做到了！
　　他！
　　一步之后，便是万米之遥！
　　洞天领域的极致在一万米。
　　那么姜凌天就能够一步跨出一万米。
　　说起来也奇妙，此刻若是有人在看着的话，定然能够发现。
　　看起来，姜凌天就像是在正常走路。
　　但！偏偏他抬脚，落脚之后，身影就出现在了一万米之外！
　　诡异的慢，又是诡异的快！
　　而这，正是缩地成寸的神异之处。
　　有着这般神通，很快，姜凌天就来到了十万米之下。
　　二十万米……
　　百万米……
　　不得不说，这黑洞还真是深……
　　姜凌天估摸着，大约走了几个呼吸的时间。
　　他的眼前终于是一亮，走出了黑洞，来到了一处四周尽皆为熔岩热浪的世界中！
　　从高空俯瞰向下，身下尽是滚滚岩浆，映照的四周通红一片。
　　而在这岩浆中，竟是有着一大片的歪七扭八的大陆山脉。
　　早已被岩浆炙烤成黑色的大陆上，山脉起起伏伏，凹凸有致。
　　姜凌天的目光不禁微微一缩。
　　他！看出来了这大陆山脉到底是什么！
　　“老大！这是无数的强者尸身死后变化成的山脉地势啊！”
　　“我明白了，当年太古魔帝诛灭三大太古强势道统，那些强者死后，尸身就化作了这里的地势山脉……”
　　“无数的死尸堆积起来，自然就成了乱七八糟的一片大陆。”
　　器灵也注意到了这一幕，看的是暗暗心惊不已。
　　要知道，足够化为陆地，一滴血都可哺育众生的尸身，那最起码都是神境的强者才行。
　　而眼前，这么大一块陆地，厚度与长宽惊人！一眼望不到头！
　　到底有多少的死尸，实在是让人想不到……
　　“嗯。”姜凌天点了点头。
　　随后，身形向下飞去。
　　与此同时，他已经默默地将一些妖孽天才的血脉之力给吸收了。
　　当然了，这些妖孽天才的血脉之力，远远比不上天角蚁、五行孔雀这些太古时代的顶尖强族。
　　毕竟，顶尖强族也不是大白菜，随处可见，不然的话，也不配称之为是顶尖了。
　　但数量挺多的，倒是也给了姜凌天很大的提升。
　　此时此刻，他的肉身之力在不知不觉中就达到了29星之力！
　　肉身之强大，世间罕有人能敌！
　　在不朽境强者中，即便是面对天角蚁一族，都堪比天角蚁一族中修行肉身多年的老古董们了。
　　要知道，天角蚁一族的老古董们可是修炼了几十万年！
　　以不朽境那足有百万年的悠久寿命，日经越累硬生生怼上来的。
　　可姜凌天就不一样了，他满打满算，修行的时间都还没有十几年。
　　而且！姜凌天还正值年少，上升期！论起潜力来，早已步入了暮年，血气枯败的老古董们，那是远远比不得姜凌天。
　　在持久力、保持巅峰时期上，姜凌天堪称是世间肉身第一了。
　　久！那是最久最长的！
　　再加上自身开辟出了15个洞天。
　　姜凌天有理由相信，即便是在面对苍天霸体时，他也能赢了！
　　“原来，你在这里……”
　　不久之后，由于姜凌天有着堪比准帝境的神魂玄妙，破妄之眼，能够轻易看到万米之外的事物。
　　他很轻松的就找到了苍茫。
　　当姜凌天忽然出现，落在了一处黑石遍布的石林中时。
　　眼前，正是苍茫！
　　在这处处火浪，炙烤的空气都泛起丝丝涟漪波动的世界中，一袭白衫，脑后生晕，犹如是行走在世间神祇般的苍茫。
　　倒是颇为的引人瞩目。
　　不过当姜凌天出现后，立刻就抢去了苍茫的风采。
　　毕竟，姜凌天太帅了，他就算是站着不动，光是那完美的容颜，就足以令天地黯然失色了。
　　当然了，最重要的是气质方面！
　　姜凌天站在那里，就有一股无穷大势弥漫其身周，衬托得他，犹如是天地主宰般。
　　“哦？有点意思，你竟然找上来了？”
　　见状，苍茫倒是不怒反喜。
　　他目光灼灼，直视着姜凌天。
　　“其实吧，你若是不敢进来，我还会看不起你。”
　　“很好很好，你既然进来了，正是证明了你有无敌之心。”
　　“天骄之子，自当无所畏惧，纵然是面对我苍茫这样的强敌，也该有一份争强斗勇之心。”
　　还是老样子，嚣张的一批，或者说是自信到了极致！
　　而这不正是天骄吗，越是恐怖的天才，对自己定然是极度的自信！
　　若没有这份自信，苍茫也走不到今天。
　　不过姜凌天没有搭理他。
　　姜凌天的目光落在了苍茫不远处的一个棺椁上。
　　那棺椁通体木质，散发着幽幽绿光，在这黑石遍布的石林中，显得是格外显眼。
　　“建木，竟然是一个由建木打造的棺椁。”
　　由于姜凌天种下了帝级道种，建木之心。
　　他一眼就认出来了这奇异的棺椁材质是什么。
　　正是建木！
　　“呵呵，你也看出来了这棺椁的不凡？”
　　苍茫忽然笑道：“既然你很快就要成为我的追随者了，那么有些事情也不必瞒着你了。”
　　“这棺椁中，其实是有着太古时期羽化仙宗的传承帝子之尸。”
　　“圣体死尸，棺中不灭魂，纵然数百万年之后，这帝子之魂，依旧不灭。”
　　“很多年来，我太古禁区中的天骄们，都倒在了这一步，被这圣体死尸杀的大败而归。”
　　“不过，我苍茫今日就要斩此不灭圣尸了。”
　　“你姜凌天站远点看，若是目睹了我的风采，想要跪舔，那……”
　　他话还没说完！
　　姜凌天忽然欺身而上。
　　忍无可忍了啊，这个人怎么如此能装逼……
　　……

第112章 让你装逼
　　“他要与苍茫一战！”
　　“我赌他必败无疑！”
　　“年少成名，少年意气，与苍茫一样，都是一类人。”
　　“可惜了，他太年轻，必败于苍茫之手。”
　　不老神山下，各大族的族长、道统掌教，通过湖泊中映照出来的景象，将姜凌天的动向看的是一清二楚！
　　与此同时，盛涯墟也集中了注意力，密切的关注着此刻。
　　毕竟！
　　在许多强者看来，这已经可是说是序列之争的终结之战了！
　　数百万年来，太古禁区中生灵最想要得到的序列传承，到底花落谁家，就看今日！
　　若是姜凌天赢了，那便是姜凌天的。
　　若是苍茫赢了，那自然是属于苍茫。
　　而在许多人的眼中，姜凌天还是太年轻了，他在修行之路上的积淀，肯定是比不得苍茫。
　　或许再给姜凌天几十年的修炼时间，他将能与苍茫一战。
　　然而现在，姜凌天很难赢。
　　“此子不知者无畏。”
　　“他的剑道洞天是很强大，不过想要赢了苍茫就没那么容易了。”
　　“看这姜凌天的样子，他也是开辟出了两个洞天的奇才。”
　　“两个又能如何，苍天霸体血脉的洞天……”
　　众人的目光炯炯有神。
　　与此同时，另一边，姜凌天那是二话不说，直接就展开了姜家血脉的洞天领域！
　　一步迈出，缩地成寸！
　　身形在顷刻间，就来到了苍茫的面前。
　　然后，姜凌天二话不说，当即便是一拳头向着苍茫砸去！
　　肉身之力一拳！
　　这一拳，直接便撕裂了空气，发出了令人心惊的嘶嘶声。
　　最为恐怖的是，当姜凌天打出这一拳后！
　　一道道残影重重叠加。
　　这是肉身程度，达到了真空留影的层次！
　　暗中观察着这一幕的各大族族长们，目光骤然收缩。
　　“好强的肉身之力！”
　　“怪不得，他能够赢了天桀！”
　　“单论这肉身之力的话，在场的大家，恐怕都没有几人能够与此子相提并论吧？”
　　有人惊呼出声！
　　“呵呵，肉身之力强又能如何，到了神王极境，最后拼的乃是洞天的威力。”
　　“苍茫乃是苍天霸体血脉，洞天一旦展开，所向披靡！”
　　果然！
　　下一刻，苍茫显然也注意到了姜凌天的肉身恐怖。
　　他的眼中顿时爆**芒！
　　“不错的肉身。”
　　苍茫不退反进，迎着姜凌天便是一拳。
　　两人双拳顿时碰撞在了一起！
　　轰！
　　一股无形气浪骤然爆开，罡风四起！肆虐四周！摧毁了一座座高耸的石柱！
　　很显然！苍茫抗住了这一拳。
　　他只是向后退出了三步远，浑身上下气血翻腾，黑发狂舞着，并没有被姜凌天一拳就打死。
　　这！已然是极其恐怖了，要知道，即便是同境的太古血脉天角蚁，也难以扛得住姜凌天一拳。
　　不过，对此姜凌天并不意外，苍天霸体血脉，在荒古时代，与荒古圣体齐名，号称修炼到了极致，也就是准帝境九重时。
　　大成圣体与大成霸体，皆有与大帝一战的实力！
　　在肉身、法力、各方面都可以说是极强，位列于世间顶尖！
　　乃是历代十大至高体质之一。
　　这样的体质，若是被自己一拳就打死了，那姜凌天自己都觉得苍茫的苍天霸体会是假的。
　　当然了，也是因为姜凌天并没有动用天角蚁一族的底牌。
　　不然，在10倍爆发之力下，苍茫怎么着也得断一条胳膊。
　　“马马虎虎，你的肉身之力，在26星左右，倒是不错。”
　　下一刻，姜凌天收拳而立，淡淡的扫了眼苍茫。
　　“现在给你一个选择，成为我的追随者，或者死。”
　　以其人之道还治其人之身！
　　这就是姜凌天的脾气！也是他没有打算一拳就打死苍茫的原因！
　　“哈哈哈，有意思！”
　　苍茫不怒反笑，不过这一次，他的眼神格外的冰冷。
　　忽然间，他握住了拳。
　　而后深吸了一口气，向着姜凌天再次打出了一拳。
　　姜凌天自然不会避开，迎着便是一拳！
　　轰！轰轰轰轰！
　　几乎在眨眼间，天地轰鸣不断！
　　两人开始了疯狂怼拳！
　　谁也不让谁！竟是分毫不退！
　　拳影令人眼花缭乱！一时间，竟是让人看不清晰两人的身影。
　　这一幕！被不老神山下湖泊前的众人看的是清清楚楚。
　　众人暗暗咂舌不已。
　　“好强。”
　　“这，这两人纯粹是在比拼肉身之力。”
　　“谁也不想退让，针尖对麦芒……”
　　各大族的族长，眼皮狂跳着。
　　眼下，他们才是真正见识到了姜凌天的恐怖！
　　“忽然觉得，我太古牛魔一族的当代天骄，死在姜凌天的手中，再是正常不过了。”
　　一位牛头人身，身着锦衣长袍的老牛，不禁感慨出声。
　　在这老牛的眼中，已然是看不到半点对姜凌天的敌意。
　　其实原因很简单，在场都是经历过残酷大争之世的强者。
　　自然明白一个道理，大争之世，实力为尊，你争我夺，命不由己。
　　死…那是技不如人！
　　不同于小门小户，打了小的就会来老的，那格局太低了，眼界也不行。
　　在场的，尽皆为太古时代就声名鹊起的大族传承，这些大族，经历的更多……
　　“我，我也有此感……”
　　不少人都深有同感。
　　姜凌天展现出来的强大，显然已经让许多老辈强者从心底里认可了。
　　“哼！无论如何，他姜凌天肯定赢不了苍茫！”
　　当然了，更多的老辈强者，那自然还是气的不行，毕竟，自家的当代天骄是死在了姜凌天的手中。
　　说不气人那是假的。
　　另一方面，他们还是希望苍茫能赢。
　　无论怎么说，苍茫可以说是代表了他们太古禁区。
　　而序列之位，各族心心念念了几百万年！最后可不能让一个来自于外界的人给拿走啊！
　　与此同时，姜凌天那边，他也发现了苍天霸体血脉的奇异之处。
　　两人在这短短时间内，已经是对拼了三四千拳！
　　换个对手的话，在肉身之力不如对方的情况下，早就被打烂了。
　　不过苍天霸体不太一样。
　　姜凌天能够清晰的感知到，每一拳，其实苍茫都会受伤。
　　但在下一拳对拼之前，苍茫受到的伤势却会恢复如初。
　　“苍天霸体，号称世间行走着的圣药。”
　　“本身的血脉之力，堪称是无上药力，除了致命伤以外，都可恢复如初。”
　　“倒是有点意思。”
　　心中微动，姜凌天知道，再这么打下去，他们二人难分胜负。
　　与此同时，苍茫显然也察觉到了这一点。
　　对于自身能够恢复，他不意外。
　　可！让苍茫感到惊讶的是，姜凌天的状态竟然也没有丝毫的败落迹象。
　　他也能恢复？！
　　“罢了，以洞天决胜负吧。”
　　下一刻，苍茫的身形骤然后退，两人相距十几米远。
　　在苍茫的身上，有着恐怖威势凝聚了起来。
　　这！是打算动用自身的洞天领域了！
　　“我开辟了两大洞天，你想清楚了，若是不敢应战，可提前说一声。”
　　“不然，我怕一不小心，控制不住，打死你。”
　　显然，苍茫还是想要将姜凌天收为追随者，毕竟，姜凌天越强，他越兴奋。
　　有这样的追随者，足以为自己的帝路增光添彩！
　　闻言，姜凌天面无表情道：“我开辟了十五个洞天，你想清楚了，若是不敢应战，可提前说一声。”
　　“不然，我怕我会打死你。”
　　啥？
　　十五个洞天？？

第113章 假的假的，都是假的
　　“十五个洞天？！”
　　“我没听错吧？？”
　　“老伙计，难道是因为我老了，耳聋目花……”
　　炸了炸了！
　　当姜凌天说出了那番话后，不老神山下，湖泊前的众人，那是听得清清楚楚，当场就炸锅了！
　　“嘶~这，这不是在信口雌黄嘛！”
　　“好家伙，十五个洞天，听都没有听说过，也亏这姜凌天能够脸不红心不跳的说出口。”
　　没有人相信，或者说是没有人敢相信！
　　在他们的常识里，十五个洞天是根本就不存在的！
　　而姜凌天在东洲的事迹，在场众人倒是也都知晓了一二。
　　姜凌天是在外界，引起了那帝命碑的注意，留名前三。
　　传说中，凡是留名过前三者，就可以得到荒古大帝的传承之法。
　　开辟出十大洞天！
　　自荒古时代之后，各个时代的大帝都是开辟出十洞天的存在，其实正是得益于荒古大帝开创出来的十洞天之法。
　　可！
　　十五个洞天是啥？听都没听过啊！
　　当然了，即便是这些太古时代传承至今的大族，他们也不知道，其实荒古大帝的洞天之法极致，乃是天罡七十二，地煞三十六洞天！
　　只不过，荒古大帝自身都没有修炼出来，他也是在成帝之后，隐约有感，才推演出来的。
　　而历代在帝命碑上留名的强者，包括大帝在内，在神王极境时，又怎么可能触摸到这极致的洞天之法。
　　因此，后世的各大族强者们，那自然是没有听说过了。
　　不过，在此时代，姜凌天做到了。
　　他也成为了第一个，在神王极境时，就明悟了洞天之法极致的生灵！
　　“胡搅蛮缠。”
　　苍茫自然也是不信的！
　　他摇了摇头，还以为姜凌天是不服输，故意这么说的。
　　不过，姜凌天的决心他是看到了。
　　很显然，想要收服姜凌天的话，必须得拿出点真本事了。
　　“我苍天霸体血脉的洞天领域特性，至刚至强，无坚不摧！”
　　“震古烁今，天下无双。”
　　“霸拳。”
　　他一手握拳！那一瞬间！身周弥漫起来的恐怖威势，竟然尽数汇聚于一拳！
　　苍茫的拳上，绽放出了浓郁的血色！
　　“吼！吼！吼！”
　　一阵犹如荒古大凶咆哮的声音，自天地间响起！
　　此拳！乃是肉身之力凝聚，洞天之力汇聚！己身法力再凝缩！
　　这洞天领域，与其余各族都不同。
　　可以说是全身之力凝缩一点，纯粹是以洞天加持己身之法！
　　倒是奇异。
　　姜凌天看得新奇，不得不说，这苍茫还是有点东西的。
　　“原来洞天领域还能这么运用。”
　　“没有选择一下就打死你，果然还是不错的。”
　　姜凌天的目光骤亮。
　　他今日才开辟出来了洞天，而苍茫修行几百年，显然对于洞天的运用上，他没有苍茫感悟的深。
　　不过那都不重要，前人的经验，可不就是给后来人学的嘛。
　　下一刻，不等苍茫打出这霸拳。
　　姜凌天有样学样，以他的悟性，那还真是看一眼就学会了。
　　而且！
　　更恐怖的是，不管别人信不信，姜凌天他现在是真的开辟出了十五个洞天！
　　姜凌天瞬间就展开了自身的洞天！
　　剑道洞天！
　　一时间，万米范围内，剑影飘忽！剑气纵横！
　　“区区剑道洞天，挡不住我的霸拳，你若就这点本事，只怕是会当场身死。”
　　“终究只是莹莹之火嘛？”
　　“萤火岂能与皓月争辉。”苍茫摇了摇头。
　　不过姜凌天没有搭理他。
　　下一个呼吸间，剑道领域内，剑影上浮现出了太阳真精的焰火！
　　第二个洞天！真凰战体的特性！
　　紧接着！本该是飘忽不定的剑影上，闪过了雷霆之彩！第三个洞天加持！
　　再之后，一柄柄本该是虚幻的剑影，在此刻竟是忽然变得凝实无比，犹如真正的神兵利器！闪耀着五彩辉光。
　　第四个洞天！五行孔雀一族！
　　五行创世，衍化诸天万物，这五行特性，正是能让虚幻变的真实！
　　而这，还没完！
　　那一柄柄的剑锋之上，一股浩荡，裹挟着镇压诸天万物的威势忽然弥漫而起！
　　太古真龙一族的洞天特性！
　　再然后，第五个洞天，第六个、第七个……
　　直至最后一刻！在姜凌天的身周万米范围内，出现了数以万计的恐怖神剑！
　　密密麻麻的神剑，真假难辨！简直是让人看傻了眼！
　　一切说起来慢，但实际上，也就是不到一个呼吸的时间里，姜凌天就将自身目前所开辟出来的十五个洞天领域全部都展开了。
　　苍茫已经说不出话了，他的双眼睁的溜圆。
　　“还真是十五个洞天领域？！”
　　“这怎么可能，你…你是怎么做到的？！”
　　他懵了！
　　如果说最开始的时候，苍茫不可能相信姜凌天有十五个洞天，那么此刻，不信也得信了！
　　而更让苍茫感到心神巨震，大脑一片空白的，还在后面！
　　只见姜凌天并没有当即就出手。
　　他只是伸手轻轻一挥。
　　那万米范围内的所有神剑，竟是在刹那间就融为了一体！
　　一柄三尺青锋长剑，毫无征兆的就悬停在了苍茫的面前！
　　距离苍茫的眉心位置，不足一寸！
　　这长剑，乃是凝聚了姜凌天的法力，气血之力，在十五个洞天领域加持下才形成的！
　　与苍茫的霸拳之法如出一辙，或者说是更强！因为，这剑上的洞天特性实在是太多了……
　　苍茫又怎么可能察觉不到，这柄剑的恐怖。
　　甚至都不需要再打下去了，他很清楚，自己败了！
　　败的是彻彻底底！
　　洞天之数比不上姜凌天。
　　自己刚施展出来了霸拳，姜凌天就学会，而且还融会贯通，改编成了符合自己的招式……
　　“跪下臣服，不然死。”姜凌天面色平静道。
　　忽然间，听到了姜凌天的声音，苍茫这才骤然醒过了神来。
　　他不可思议的望着姜凌天，一颗心都在颤抖着。
　　有生以来，苍茫还是第一次感受到绝望！
　　“你姜凌天怎么可能赢得了我？”
　　“我比你年长几百岁，多修行了数百年！你能开辟出十五个洞天？历代大帝都做不到！”
　　“你的洞天特性，应该是幻境一类的吧？”
　　猛然间，苍茫深吸了一口气，目光骤亮，似是想明白了。
　　“原来是假的，我就说嘛，怎么可能有人开辟出十五个洞天。”
　　“嘶~说实话，看起来太像是真的了……”
　　“不过就算是假的，但贸然接触下，还真有可能被骗到，这姜凌天还是有点本事的。”
　　不老神山下，湖泊前的众人，原本都被姜凌天展现出来的恐怖洞天之数，给惊的头皮发麻了。
　　不过在听到了苍茫的话后，众多大族的族长们顿时面露恍然大悟之色。
　　假的嘛？
　　与此同时，另一边，姜凌天的眼中闪过了一抹不耐烦。
　　然后他点了点头：“嗯，是假的。”
　　说话间，苍茫面前的长剑，倏忽一个漂亮的转折，横削而出！
　　当场就削飞了苍茫的脑袋，人首分离，脖颈处血涌如泉！
　　这一幕，让密切关注着此刻的众多大族族长们，呼吸顿时一滞。
　　诶？！你不说是假的嘛！

第114章 圣女追随，这女子有点意思
　　当苍茫被姜凌天一剑斩首之后，那在不老神山下，湖泊前观望着的各大族族长们，都没有反应过来。
　　不是假的嘛？？
　　此时此刻，众人满心的茫然震撼……
　　……
　　与此同时，姜凌天散去了他的洞天领域。
　　随即，果断伸手，虚空一抓！
　　体内法力激荡而出，化作了一只无形大手，将苍茫的脑袋给抓住了。
　　至于苍茫的无头尸身，则是被姜凌天秉持着毫不浪费的原则，给收进了储物袋中。
　　等着出了太古禁区，回到了东洲后，他便可以直接施展出吞天魔功。
　　吞了苍茫的血脉之力，从而必然能够引出天门来！
　　太古禁区中的规则与外界不一样，可以说，这处禁区本该消亡在了太古时代，不属于此时代。
　　因此，在太古禁区内，是打不开天门的。
　　对此，姜凌天冥冥中有感，就好似是天道在他耳边窃窃私语，告诉了他一样。
　　这种感觉很奇妙，但举世间也唯有姜凌天能够体会到。
　　毕竟，只有他一个人想开天门就能开天门，那门户对他而言，就像是没上锁的门洞……
　　“不，不可能，我竟然会败给你！我不信！”
　　与此同时，被姜凌天抓回来的脑袋。
　　也就是苍茫，眼下，仅剩下了一颗头颅的苍茫，竟是还没有死绝。
　　不得不说，苍天霸体的血脉着实是恐怖，还剩下一颗脑袋，都还能不死。
　　当然了，苍茫已然是失去了一切，他没有了身体，自然也就没有了法力。
　　此刻的苍茫，就连尚存的神魂都在渐渐消散着。
　　苍天霸体血脉也不能让他不死不灭，顶多，是让他断头之后，多活一会。
　　闻言，姜凌天低头，看了眼自己手中揪着的脑袋。
　　然后，他二话不说，当场就一巴掌拍了上去。
　　就像是拍皮球一样！
　　啪！
　　苍茫被打懵了！
　　有生以来，他还是第一次被人拍脑袋！
　　奇耻大辱啊！
　　“你！”
　　苍茫怒视着姜凌天，愤恨不已。
　　姜凌天白了他一眼。
　　这人也是有意思，自己嚣张无比，自信心过头，怎么就不允许别人也嚣张一下了？
　　至于露出这种表情吗？
　　原本，姜凌天还有点心情，想要再次劝降一波苍茫。
　　大不了，自己把苍茫的身体还给他，再缝合一下他的脑袋，事后，只需要取苍茫一点血，融汇了苍天霸体血脉就足够了。
　　可看苍茫这个样子，姜凌天懒得再多言了。
　　“算了，你还是死了吧。”
　　他嫌弃的丢掉了手中的“血皮球”！
　　苍茫只感觉一阵天旋地转，在别人看来，他的脑袋在虚空中翻滚着。
　　“姜凌天！你不得好死！”
　　话音才刚刚出口，下一刻，一只大手便轰然拍下。
　　直接将苍茫的脑袋轰成了渣渣……
　　死了！
　　一代天骄，最终身陨道消！
　　“等我拿了太古魔帝的传承，就能出了禁区，融苍天霸体血脉，再开一次天门了。”
　　干掉了苍茫，姜凌天施展法力，凭空变化出来了一些水流，洗净了自己的双手。
　　随后，他向着那不远处的建木棺椁走去！
　　根据苍茫所说，这建木棺椁中，有着一具不灭之魂，圣体之尸！
　　举世间，够资格称得上是圣尸的。
　　其实只有一种体质！
　　历代十大至高体之一的荒古圣体！
　　荒古圣体与苍天霸体其名，都乃是准帝境九重，大成之后！能与大帝一较高下的极强体质。
　　在传说中，这两大体质，仅此于先天圣体道胎、混沌体等为数不多的恐怖体质。
　　而姜凌天，他其实已经有过一次，天地为胎，脱胎换骨的经历。
　　先天圣体，他已然是成了！
　　从某种意义上来讲，他还真的不怕荒古圣体与苍天霸体这一类的血脉强者。
　　“恩人！”
　　而就在姜凌天走近了建木棺椁，打算研究一下的时候，身后忽然传来了一声娇呼。
　　姜凌天转身看去，就见一位羽衣长裙，头上有着两个毛茸茸长耳，长相清秀丽质的女子向着他急冲冲的飞来。
　　对于这女子，姜凌天还是有点印象的。
　　毕竟，两人才见过没多久。
　　这女子正是瑶光神山的圣女，韩冰凝。
　　韩冰凝一路都没有停留，施展身法，终于是追上了姜凌天。
　　看到姜凌天安然无恙后，她不禁暗暗松了一口气。
　　带着一缕香风，落在了姜凌天的面前，韩冰凝向着姜凌天行了一礼。
　　“恩人无恙就好。”
　　她看着姜凌天，迟疑了片刻后，最终还是说道：“恩人的救命之恩，冰凝无以为报。”
　　“不过，恩人如果真要找苍茫死斗的话，那冰凝还是能够帮助恩人一二的。”
　　“也算是报答恩人的救命之恩。”
　　韩冰凝显然是还不知道姜凌天与苍茫已经打完了。
　　闻言，姜凌天不禁多看了几眼面前的女子。
　　来报恩的嘛？
　　这女子倒是有点意思。
　　姜凌天的目光闪动了一下，而后，他摆了摆手。
　　“不用说了。”
　　嗯？
　　韩冰凝微微一怔，妙眸中泛起了一抹疑惑。
　　姜凌天也没有多说什么，只是笑了笑。
　　“你且回去吧，你我之间本就没有什么恩情要还。”
　　“我灭杀那些人皮鬼画，不是想救你，只是顺手而为罢了。”
　　韩冰凝却是摇了摇头，执拗道：“无论如何，恩人都是救了我，这一点毋庸置疑。”
　　这女子……
　　“那…那其实，你也不用帮我什么。”
　　“恩人，我知道一些苍茫的隐秘。”
　　“无妨，苍茫已经被我打死了。”
　　“……”
　　懵了！
　　当姜凌天这话出口后，韩冰凝的娇躯猛地一紧。
　　苍茫死了？！
　　她感到有些难以置信，要知道，苍茫可以说是他们太古禁区中年轻一代的领军人物了！
　　这样的存在，竟然已经死了……
　　最重要的是，算算时间，距离姜凌天追上来，这才过去了多久啊！
　　不过！
　　这话是姜凌天说出来的，虽然与姜凌天相处的时间不久，但韩冰凝知道这一类天才的心性。
　　他们说赢了，那肯定是赢了！没必要骗她！
　　胸膛起伏着，久久难以平复下心情，好不容易让自己静下了心后，韩冰凝目视着姜凌天，咬了咬薄唇，道：“即便是恩人赢了，那…那我也得跟着恩人。”
　　“家师从小就教导我，恩情不分大小，有恩必报，更何况是救命之恩……”
　　说着话，她仿佛生怕姜凌天会拒绝她，认为她就是个累赘拖油瓶，韩冰凝又连忙道：“恩人大可放心，我也是神王极境，而且尤为擅长神音妙法，我若是吹奏起来，可为恩人静心凝神，临战时，无惧任何鬼魅邪祟的魅惑之术。”
　　韩冰凝白嫩的小手，拍了拍腰间的储物袋。
　　五指柔荑中，出现了一根碧绿的玉萧。
　　神音妙法，乃是古技！擅长辅佐对敌。
　　在现如今的时代，早已失传，也只有这一类太古道统，还有传承了。
　　“嗯……”
　　姜凌天眨了眨眼睛，听起来倒是不错。
　　“对了，你还会什么？”
　　闻言，韩冰凝的面色一喜，这样问，那自然是答应了！

第115章 一棵草，斩尽诸天
　　“你会做饭吗？”
　　不等韩冰凝回答，姜凌天忽然道。
　　啊？？做饭？？
　　一时间，韩冰凝被问的有些懵了。
　　那当然是很在意会不会做饭了，姜凌天可没有忘记自己储物袋中的一堆血肉。
　　那不得找个好厨子做一做？
　　吃饭很重要，但味道一样是很重要！
　　“我，我会。”
　　不过这话，在韩冰凝听起来就有些古怪了。
　　毕竟，做饭什么的，还真不是她最强的一面。
　　而且，身为瑶光神山的圣女，可以说，长这么大，还从未有人问过她这方面的问题。
　　这一瞬间，韩冰凝忽然发现，自己有些搞不懂姜凌天了。
　　女人嘛，就是如此，感性的动物，越是搞不懂越想要搞懂，就像是猫一样，好奇往往是一切的开端。
　　韩冰凝的芳心微动，她不禁对姜凌天有了除报恩以外，别的好奇兴趣……
　　与此同时，两人还不知道，他们这一问一答，可以说是被许多人都看在了眼里！
　　不老神山下，湖泊前的各族族长通过湖泊中呈现出来的画面，将这一幕看的是清清楚楚。
　　他们张了张嘴吧，一时间，气氛十分的古怪。
　　这群老古董们，想到了很多种可能性，但就是没有想到，最后韩冰凝会以这样的方式，成为姜凌天的追随者之一。
　　“呃……”
　　“这个小家伙的脑子里到底在想些什么？”
　　“不懂了吧？我们要是能懂，那不也是人家姜凌天了……”老辈强者们被秀了一脸，满心懵逼。
　　而一些跟随他们来到了不死神山下，朝拜盛涯墟的年轻一辈们。
　　此时此刻，那是通红着双眼，呼吸粗重，大口喘着粗气！
　　“瑶光神山的圣女韩冰凝，竟然会如此看重一个异性！”
　　“哇！羡慕！”
　　他们羡慕了！
　　够资格随着自家长辈来到不死神山下的，最次也都是百万里挑一，千年难遇的天才！
　　不然也不配来到这不死神山下面见盛涯墟。
　　但就算是这些天才，此刻对姜凌天也是满心的羡慕。
　　要知道，瑶光神山圣女韩冰凝，人长得漂亮，天资超群，可以说是许多人梦寐以求的另一半啊。
　　但这么多年来，韩冰凝一心修行，可没有对任何一个异性展现过好脸色！
　　即便是师门为她定下的娃娃亲，苍茫来了。
　　韩冰凝也只是听从于师门的要求，才会率领姐妹们，追随苍茫。
　　要说她对苍茫动心，那是不存在的！
　　而就是这样一位女子，竟然自愿追随姜凌天。
　　“别嫉妒！别羡慕！听起来，这姜凌天是救了圣女一次。”
　　“我们的圣女，那是因为要报答救命之恩罢了，可不是对姜凌天动心啦！”
　　“你放屁呢！姜凌天长这么帅，又这么厉害，我要是女的我也动心了。”
　　“诶，我特么……”
　　“别说了别说了，我不信我心目中的神女会动凡心！”
　　乱了乱了，年轻子弟们乱哄哄的一片，鬼哭狼嚎着。
　　人群中，一位气质出尘，身着宫装，雍容华贵的美妇人，低声感慨道：“女大不中留了。”
　　她正是瑶光神山的当代掌教，紫怡！
　　在场，其实已经有不少太古禁区的道统势力，认可了姜凌天的强大。
　　这一部分强者，没有局限于姜凌天是外界生灵，还是禁区生灵的事情上。
　　他们！看到的是快要到来的黑暗血时代！
　　在这恐怖的大时代到来之前，若是由姜凌天得到了盛涯墟前辈的序列之位，也不算是什么坏事。
　　最重要的是，事已至此，几乎肉眼可见的，姜凌天的崛起已成必然！
　　他也确实强大，连苍茫都不是其对手，那么自己等人又何必去得罪这样的一位少年天骄呢。
　　历史上已经多次证明了，莫欺少年穷，少年充满了无限的可能性，谁也无法保证其未来能够走的多高多远！
　　这些强者，倒是看得开！
　　“咳咳，紫怡道友，老夫我还记得，你家的圣女与那苍茫打小就定下了娃娃亲，如今，这苍茫死了，你家的小冰凝，那岂不是早早就成了寡妇嘛？”
　　紫怡身旁一位老者苦笑出声。
　　紫怡闻言，她狠狠地瞪了老者一眼。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“什么娃娃亲的，有这事？我怎么不记得！”
　　“……”
　　……
　　“会做饭就行，那你就跟着我吧。”
　　与此同时，另一边，姜凌天还不知道，因为他的事情，已经引起了多大的轰动。
　　他微微一笑，伸手拍了拍面前韩冰凝的香肩。
　　小姑娘任重而道远啊，自己这一路上可是“收集”了不少血肉。
　　任务很是艰巨的，而且日后还会有更多！
　　下一刻，姜凌天便转身向着建木棺椁走去。
　　“那苍茫说了，这建木棺椁中，有不灭圣尸。”
　　“似乎挺厉害的，这么多年来，太古禁区中，无人能够得到魔帝传承，正是因为败在了不灭圣尸这一关上。”
　　姜凌天是想要打开建木棺椁。
　　他可还急着赶紧完事了，然后出了太古禁区后就吞了苍天霸体血脉，直接开启天门呢。
　　但当姜凌天伸手摸在了建木棺椁上后，面前的棺椁却是没有丝毫的动静。
　　嗯？
　　姜凌天不禁皱了皱眉头。
　　他用力了一点。
　　还是没动静！
　　嗯？这与苍茫说的不一样呀。
　　他再加大了点力度，这一次，建木棺椁在他的手中，都发出了低沉的轰鸣声！
　　最终，姜凌天一手将这五六米大的棺椁都举起来了。
　　可！
　　棺椁依旧是没有任何的动静。
　　什么情况？
　　此刻，不止是姜凌天有些纳闷了。
　　就连暗中观察着他的一众强者们，那也是看的满心茫然。
　　至今，这些强者们可还记得。
　　每一万年一次，但凡是进入到了这太古魔帝传承地内的少年强者们，一旦接触到棺椁。
　　必然会引出那不灭圣尸！然后便是一番血战，被圣尸杀的是丢盔弃甲，狼狈而逃。
　　运气好的，还能活着出来，运气差的，那是当场就被生撕活剥了！
　　简直就是一场天骄们的噩梦！
　　在场，有不少的各族族长，年轻的时候，就经历过这场噩梦。
　　可眼下，这建木棺椁却是没有任何动静了……
　　而就在众强者们疑惑之时。
　　姜凌天所站之处，忽然乍起绿芒！
　　一时间，滚滚绿芒，瞬间就侵吞了黑色、红色！
　　将这岩浆世界，染上了一片绿意！
　　“这是？！”
　　“太古魔帝的传承！”
　　“好家伙，不用打这圣尸？？直接就得传承了！”
　　在姜凌天的脚下，一颗草，自黑色的大地中，探头而出！
　　破开了黑色的泥土，这抹绿意，盎然激发！宛若是世间唯一的一抹绿！
　　当小草弯曲的身子终于笔直时！
　　它锐气冲天！
　　无形中，竟似是一柄破天神剑！
　　与此同时，姜凌天的剑道龙脊有了动静！
　　同为剑道！一脉相承！
　　恍惚中，姜凌天看到了一棵草。
　　它于虚空世界中，轻轻一挥，成百上千个世界，骤然崩碎坍塌！
　　一棵草，斩尽诸天……
　　……

第116章 剑意无双！一叶碎苍茫！
　　“这草……”
　　此刻，唯有姜凌天才能够看到这神乎其神的一幕。
　　心中浮现出来的画面中，只是一颗平平无奇的小草而已。
　　但就是这颗草，它只是轻轻一动，诸天便崩碎了。
　　这小草上蕴含着无上剑意！
　　凌厉的剑意，甚至给了姜凌天能够破天离去，剑开天门的错觉！
　　不！不应该说是错觉！而是此剑意，就是有着开天门的威势！
　　“丝毫不亚于一位准帝的全力一击嘛。”
　　“不…不对，这剑意若是修炼到极致，要比准帝强太多了，不可同日而语！”
　　“太古魔帝的身份神秘无比，在历史记载中都罕有关于他的记录。”
　　“不过，太古魔帝肯定不是一棵草，不然定然会被史料重点标注的。”
　　“但这太古魔帝留下的剑诀，绝对是恐怖无比了！”
　　“甚至…这很可能就是太古魔帝纵横诸天的致胜妙诀！”
　　没错！姜凌天敏锐感知到了，此剑诀虽然不是太古魔帝的大帝之法。
　　然而，太古魔帝留给后人的这剑诀，其潜力，甚至要比大帝之法还要高！
　　与此同时，在姜凌天的脑海中浮现出来了密密麻麻的金字。
　　正是这通天剑意的传承篇章！
　　也是好在姜凌天悟性惊人，不然的话，一般人即便是得到了这传承，他也看不懂，悟不到。
　　姜凌天就不同了，眨眼间便领悟到了其中精髓。
　　甚至，还看到了这剑诀的极限巅峰！
　　“草剑？听起来有点怪怪的……”
　　“草字剑诀？字又是谁？”
　　“小草剑……”
　　“唉算了，就叫你草字剑诀吧。”
　　在姜凌天的剑道龙脊上，悄然浮现出来了一颗小草的纹络。
　　草字剑意，已然是与姜凌天自身的剑道龙脊相融！
　　让他在剑道上的领悟突飞猛进！
　　浮现在龙脊上的小草纹络，生有九片叶，其中一片小草叶片最为凝实，犹如真实的草叶般。
　　这！正是草字剑诀，一叶剑意激发完全的象征！
　　“第一叶剑意，一叶碎苍茫。”
　　第一式！仅仅是这最开始的第一式而已，其名称就已经足够骇人听闻了。
　　一叶碎苍茫！
　　要知道，想要轻而易举的破开苍茫天地，让虚空裂开。
　　即便是不朽境强者都难以做到，唯有一些不朽境中的巅峰存在，才能够轻易破空。
　　这就好比，姜凌天初来混沌圣地时，是由姜明与轻灵子合力破碎的虚空，但两人可是耗费了不少的心力，以至于十天半月都难以恢复过来。
　　而那罗天圣地的顶尖强者，东洲天下第一，闻人恭！
　　他就可以轻易破空，横渡虚空！
　　这便是不朽境九重巅峰，凌驾于众生之上的原因！
　　“只是草字剑诀的第一式而已，就有堪比不朽境九重巅峰的威力了！”
　　姜凌天的心中一动，他明白，自己的预感不错！
　　若是将草字剑诀全部掌握，那么，其威力绝对是让人难以想象！
　　草字剑诀共有九叶，代表着九叶剑意。
　　而此刻，因为姜凌天本身修为境界的原因，他暂且能够看到两叶剑意的精髓。
　　第一叶剑意，一叶碎苍茫！
　　第二叶剑意，一叶开天门！
　　第二叶，光听名字，姜凌天也知道了，这是堪比准帝一击的实力。
　　而这！还仅仅只是两叶剑意而已，要知道，草字剑诀的后面，还有七叶！
　　此法确实恐怖无比！
　　“以我目前的修为境界，能够无碍施展出这草字剑诀第一叶剑意一次。”
　　姜凌天默默感知了一下自身，不禁暗暗咂舌不已。
　　连他都只能施展出一剑而已！
　　当然了，姜凌天并不知道，其实，想要在神王极境，施展出草字剑诀，本就不可能。
　　历代就没有人能够做到！
　　他能在神王极境，打出一剑，已然是不可思议的事情。
　　这还是因为姜凌天的肉身强度恐怖至极，他的法力雄浑程度，也远超同境界。
　　种种恐怖的根基加起来，这才能在神王极境打出一剑！
　　但别看只是这一剑而已，却让姜凌天有了足以坑死不朽境九重巅峰的实力！
　　猝不及防下，就算是闻人恭来了，那也有可能因为看不透姜凌天，而被姜凌天一剑给劈死！
　　毕竟，谁也想不到，姜凌天一个神王极境能够打出草字剑诀啊！
　　收获还是很不错的，更何况，此剑诀未来可期！
　　一念至此，姜凌天收敛了心神，默默睁开了眼。
　　不知不觉中，在姜凌天的身周，竟是多出了不少的人影。
　　有虎头人身的，有披毛带甲的，多不是人族。
　　而这些存在，身上散发出来的气机，远超神王！甚至圣王在其面前，都犹如是萤火之辉般！
　　这些人！
　　是太古禁区中的各大族族长，与太古势力的道统掌教之尊！
　　原本，他们都在不老神山下，通过那湖泊镜面，默默观察着姜凌天。
　　不过眼下姜凌天都已经得到了太古魔帝的传承。
　　这些强者们，自然就来到了这里。
　　而且，破碎虚空的通道，还是盛涯墟亲自打开的！
　　盛涯墟的这番举动，已经是在无形中告诉了禁区中的强者们一个信息。
　　他！
　　认定了姜凌天为第九序列之位的传承者！
　　不管别人认不认！反正这位太古禁区的规则制定者！认了！
　　禁区中的各族强者，自然是不敢违逆盛涯墟，毕竟，谁也不会嫌弃自己的脑袋还在脖子上安然长着。
　　再加上，不少强者已经将姜凌天的所作所为看在了眼里，早已心生叹服了。
　　除了禁区中的少部分强者没有来以外，其余的，包括瑶光神山的掌教紫怡，他们都来到了姜凌天的面前。
　　诸族强者，这是在默默等待着姜凌天领悟完，然后亲自邀请他去不老神山呢！
　　而就在姜凌天睁眼的刹那，一抹剑意自他的眼中不禁散出！
　　凌厉之感，竟是让在场的众多大族强者们，感到了一阵的胆颤心惊。
　　好家伙！这传承到底是什么？竟如此可怕？！
　　众人的心跳齐刷刷的慢了半拍。
　　而姜凌天也注意到了自己身周忽然出现的这三四十人。
　　一个个的，都是不朽境强者，太古禁区中的老古董们……
　　目光顿时一凝！
　　姜凌天打算直接用草字剑诀！先打出堪比不朽境九重巅峰的一剑再说！
　　好在，因为韩冰凝的缘故。
　　算是与姜凌天早已有了缘分的瑶光神山掌教紫怡，她毫不认生。
　　连忙说道：“凌天帝子别误会，我们不是来与您生死搏杀的。”
　　“还请帝子前往不老神山一叙。”
　　“您将会成为天下第九序列，当为我禁区未来之主！”
　　嗯？第九序列？禁区未来之主……
　　……

第117章 闻人恭的恐惧
　　与此同时，在姜凌天被邀请前往不老神山的时候。
　　外界，东洲六百道域，罗天圣地所在的地方。
　　一抹辉煌剑气忽然破空冲霄！
　　竟是斩碎了当空的炎阳！大地上顿时光彩忽闪，渐渐陷入了一片暗淡。
　　“啊？！老祖宗这是怎么了？！”
　　“这，这是老祖的剑气，老祖一直在闭关潜修，莫非是走火入魔了？”
　　“你放屁呢！别瞎说！”
　　罗天圣地，众多弟子惊呼出声，全部都被这突如其来的一剑给吓了一跳。
　　在罗天圣地的剑宫中，一位盘膝而坐，头发花白的青衫老者，骤然睁开了眼。
　　先前的剑气，正是他睁眼间，不禁散发而出的！
　　举世间，能够以一个眼神，就劈开天外炎阳的，唯有东洲的天下第一，被誉为东洲此时代的剑道巅峰，罗天上尊，闻人恭了！
　　“好强的剑意，堪比我的剑道嘛？”
　　“不对，此剑意只是暂且如我，还有成长的空间！”
　　“其未来，比我的剑意，要强了太多，甚至，给我一种萤火岂能与皓月争辉的异样感。”
　　“太古禁区中，到底是发生了什么事情？”
　　举世间，东洲六百域内，唯有闻人恭的剑道达到了惊世骇俗的程度。
　　他！敏锐察觉到了太古禁区中的异样！
　　与此同时，闻人恭忽然想起来了不久前，接连传来的噩耗。
　　天桀死了，连圣地的当代掌教黄奇麟都死了……
　　他罗天圣地输掉了百万年的赌约！
　　当然，最为重要的是，这一切都离不开一个人！
　　混沌圣地的传承帝子，姜凌天！
　　“是姜凌天嘛？”
　　“此子……”
　　闻人恭心如擂鼓，他发现，自己根本就看不透姜凌天！
　　甚至混沌三祖，他可以不放在眼里，可姜凌天却让他有种捉摸不透的异样感。
　　而今！这异样感更是升级了。
　　在察觉到太古禁区中的异常剑意后，闻人恭不禁便将此事，联想到了姜凌天的身上。
　　“此子让人看不透，未来定然会是恐怖无比，我不如他……”
　　呢喃自语着，闻人恭的瞳孔骤然收缩。
　　他猛然发觉到，自己竟是对姜凌天的未来产生了恐惧感！
　　身为罗天圣地的当代至高存在，盖压了混沌圣地七十万年，岂能让罗天圣地在他这一代没落下去！
　　不想输，更不能输啊！
　　下一刻，闻人恭下了决心！
　　他的身影忽然出现在了罗天圣地的上空。
　　伸手一招，施展出无上法力，又从天外拉来了一颗炎阳。
　　“众弟子，做好迎战准备，本尊要与混沌圣地开战！”
　　声音如同洪钟大吕，响彻在整个圣地上空。
　　罗天圣地的众弟子们，当场就懵了。
　　要与混沌圣地开战？！
　　这，这难道是生死决战？！
　　涉及到不朽境之间的大战，若是无法碾压一方，很可能就会引发天裂事件，从而同归于尽，谁都活不下来的啊！
　　“老祖宗这是……”
　　“别慌！老祖宗离开了！”
　　“我明白了，老祖宗这是去找帮手了。”
　　“嘶~我们真的要与混沌圣地彻底撕破脸了嘛？”
　　众弟子们心神忐忑不已。
　　不过闻人恭显然并没有打算管他们。
　　他！
　　已然是对姜凌天有了必杀之心！
　　即便是冒着与混沌圣地彻底撕破脸，甚至是掀起涉及到不朽境强者层次的大战也在所不惜！
　　“在黑暗血时代到来之前，此子必须死！”
　　黑暗血时代！闻人恭可不觉得姜凌天会陨落于这万年恐怖大时代中。
　　身具天命，大气运者，往往能够逢凶化吉，越战越强！
　　闻人恭正是这样的大气运者，不然也不会成为当代东洲的第一！
　　他，已经是不敢再给姜凌天时间了……
　　……
　　与此同时，另一边，姜凌天已经通过了破碎的虚空通道，直接就来到了不老神山下。
　　瑶光神山的掌教之尊，紫怡陪同在他的身边。
　　看他的时候，那种眼神，让姜凌天总感觉怪怪的。
　　颇有种丈母娘看女婿，越看越对眼的味道。
　　途中，紫怡也已经将他们的来意，还有天下第九序列之位是什么，全部都告诉了姜凌天。
　　姜凌天这才知道，原来是一位准帝境老前辈想要见他。
　　而这位前辈，便是太古时期，于太古魔帝手下，幸存下来的唯一一位强者！
　　根据紫怡所说，盛涯墟前辈，之所以能在大帝的杀戮下活下来，便是因为他有着序列之位！
　　序列之位，玄天界三千域内，数之不尽的生灵中，也才只有100位而已！
　　序列，唯有序列能杀死！
　　无形中，就像是一道永生庇护符似的！
　　姜凌天明白了后，他当然是不会拒绝了，随着紫怡等人就来了。
　　“凌天啊，这里就是我太古禁区的不老神山了。”
　　“你看看，这附近的环境如何？”一路上，身边的美妇人都与姜凌天混熟了，说起话来，亲切得很。
　　姜凌天眨了眨眼，扫了眼四周。
　　环境确实不错，鸟语花香，绿意盎然，生机勃勃。
　　面前还有一汪清潭湖水。
　　这地方，看起来就让人心旷神怡，居住于此，心境定然会很不错。
　　不过……
　　问环境好不好干啥？？
　　“凌天，你要是觉得好的话，我这就让人在这里给你建一座宫殿。”
　　“你是喜欢什么样式的呀？”
　　“你想想，闲来无事，来此居住散心一番，散散心多好。”
　　说着话，紫怡连忙给自己身边的韩冰凝使了个眼色。
　　自家师尊的眼神，韩冰凝可太懂了，毕竟，她从小就是紫怡带大的。
　　这眼神……
　　韩冰凝的俏面上不禁浮现出了两抹红晕。
　　霞飞双颊，美艳无双。
　　“附近倒是有不少的好风景。”
　　“而且，我…我还挺闲的，凌天帝子若是来住的话，我可以为帝子引路，当个向导，陪同帝子在这附近转转。”
　　冰雪聪明的她，当然明白自家师尊的意思、一旁的其余各族族长们见状，那是看得眼皮子狂跳。
　　好嘛~这下手还真是快！
　　他们倒是挺羡慕的，不过羡慕归羡慕，谁让他们没这个先天条件呢。
　　与此同时，不老神山前缭绕着的雾气忽然散开了。
　　让姜凌天看清楚了不远处神山的真面貌。
　　是，一位老人！
　　老人，与这座万米神山，几乎融为了一体！

第118章 禁区的天下行走
　　“小友，请。”
　　神山上，那老人的面孔和蔼可亲。
　　看着姜凌天的样子，充满了慈爱。
　　这眼神姜凌天可真是太熟悉了，就像是他家的姜明老祖，还有混沌圣地的三位老祖。
　　不用猜，也知道了眼前这位与神山融为了一体的老人，定然就是太古禁区中的绝顶强者。
　　当代还活着的一位准帝，盛涯墟！
　　而姜凌天在观察着盛涯墟。
　　盛涯墟又何尝不是在观察着姜凌天。
　　以盛涯墟的修行层次，他一眼就看透了姜凌天的修为境界。
　　神王极境！
　　但肉身强大，堪比不朽境一些专门修力，肉身极致的大族老辈强者！
　　其体内法力更是神异无比，雄浑如海、甚至……
　　“那…那是三缕纯粹至极的混沌气？！”
　　“竟能修出纯粹混沌气！”
　　盛涯墟的心中一震。
　　不得不说！姜凌天带给他的意外实在是太大了。
　　原本，他已经做好了姜凌天是天骄之子的准备，可是万万没有想到，姜凌天连纯粹混沌气都修炼出来了！
　　这！可是上古青帝的证道成帝之路！
　　此子已然是踏上了此路！
　　“不对，不仅如此，此子身上还有诸多隐秘，连我都看不透……”
　　不老神山忽然晃动了一下。
　　让诸多大族的族长们看的是暗暗心惊，满眼的茫然之色。
　　显然，他们根本不知道，盛前辈这是怎么了，竟然会罕见的，有如此巨大的心境波动！
　　“那不灭圣尸的棺椁……”
　　良久后，盛涯墟忽然问出了一句。
　　姜凌天微微一笑。
　　“我将此棺椁收了起来，虽不知为何，棺椁内的圣尸没有反应，但毕竟是一具圣尸，日后若能与这圣尸一战，想必对我定有好处。”
　　于生死之间！磨练己身！
　　这番话，可以说是说到了盛涯墟的心中。
　　此子心性果然不错！
　　盛涯墟暗中感慨了一声。
　　随后他也不再说什么，不老神山忽然晃动了起来。
　　轰轰轰！山石脱落，一只遍布泥石的大手探出，伸到了姜凌天的面前。
　　在这大手两指间，捏着一枚印记！
　　这印记！是一个九字！
　　只有巴掌大小，散发着氤氲辉光，看起来神乎其所！
　　“这便是序列之位。”
　　盛涯墟的声音传来。
　　“此序列之位，天地间只有一百位，得其者，可与天地交感，道藏奥妙常伴己身。”
　　“修行起来事半功倍，冥冥中，自有天道庇护。”
　　“老朽我已经是行将就木之人，能吊着一口气活着，已然不易。”
　　“此序列之位，若是再被老朽我霸占着，显然是浪费了它。”
　　序列之位！
　　当在场众强者们看到盛涯墟拿出了这印记后。
　　所有人的眼中都泛起了一阵神采！
　　不少强者，脸上都带着感慨之色啊。
　　要知道，他们太古禁区中的生灵，在这数百万年间，无一不是想要得到此序列之位。
　　可是，几百万年过去了，无一人够资格执掌此序列！
　　直至姜凌天的出现，才让盛涯墟有了传承下去的念头。
　　猛然看到自己一族几代人的追求之物，自然会产生一些唏嘘感慨之意。
　　不过，在场的众强者们，倒是没有一人对这序列之位产生了贪念。
　　喜欢是喜欢，想要是想要，但！绝对不会贪婪！
　　贪婪与想要是两个概念！
　　贪婪者，会不计一切代价的抢夺。
　　他们的脑子可还没有失了智，抽抽到这个地步去。
　　自然清楚，谁若是敢抢夺序列之位，必然会被盛涯墟给当场拍死！
　　别看盛涯墟自己说，他行将就木，吊着一口气苟活者。
　　但这可是一位尚存世间，活生生的准帝啊！
　　冠以帝名！可谓是，帝之下，皆为蝼蚁！
　　甚至，就在盛涯墟准备将序列之位传给姜凌天的时候。
　　紫怡一行人，忽然向着姜凌天的方向躬身一礼。
　　“我等，见过葬神谷天下行走。”
　　葬神谷！
　　这是太古禁区的称呼！
　　而天下行走，则是代表着太古禁区，葬神谷的世间行走者！
　　他的一举一动，都将与葬神谷息息相关，他的生死存亡，关乎着葬神谷的未来！
　　也是在这一天，姜凌天知道了，他们东洲有着葬神谷禁区。
　　但玄天界三千域内可不仅仅只有这一处禁区。
　　世间！一共有着八大禁区！
　　而当姜凌天伸手接过了那第九序列的印记后。
　　这印记好似有灵般，竟是不需要姜凌天做什么，自主就融入到了他的体内。
　　那一瞬间，姜凌天只感觉自己心神通透，有一种说不上来的舒爽感！
　　四周的天地灵气愈加活跃了几分！
　　竟是在姜凌天的身周，形成了一个个的小气旋。
　　盘旋围绕着他，看起来神乎其神！
　　再加上姜凌天激活了两枚帝级道种，突破了极境后。
　　原本他就不需要打坐冥想，天地灵气便会被自己吸收，变成自身的法力。
　　此刻！
　　在有了第九序列的加持后，那自动转化的速度，竟是又变快了100倍不止！
　　“咦？这不就代表着，我的法力补充速度快了100倍嘛。”
　　姜凌天的心中一喜。
　　要知道，以他的现在的修为境界，丹田中的法力加起来，原本只够衍化，施展出一次草字剑诀的第一叶剑意。
　　但此刻，有了这100倍的法力补充速度后！
　　姜凌天有种感觉，他打出一剑后，大概过个半柱香的时间，便又能够打出一剑了！
　　而且还不需要自己分心吸收炼化天地灵气，纯粹是在自动补充着！
　　可想而知，若是与敌死战时，这效果会有多好！
　　“我等，拜见尊者。”
　　在姜凌天传承了第九序列之位后，紫怡等人齐声恭贺。
　　尊者！
　　这是禁区天下行走才配得上的称呼！
　　代表着禁区的至尊无上！未来的规则制定者……
　　……
　　与此同时，守在太古禁区外面的一众东洲老前辈们。
　　忽然发现，天穹上空，太古禁区的裂口骤然扩大！
　　最终！禁区内的景色，竟是与外界的天地近乎相连。
　　两个世界的重叠，荒漠与山水不分彼此，一时间让人傻傻分不清。
　　“这是？！”
　　“太古禁区大开？！”
　　“从未出现过的事情啊，到底是怎么了？！”
　　“有人出来了！”

第119章 坑杀
　　众目睽睽之下，天穹裂口中，突然飞出来了密密麻麻的身影。
　　这一个个人，都是先前进入到太古禁区内的天骄俊杰们。
　　“完了完了，这太古禁区中也不知道发生了什么事情啊！”
　　“是啊，各个太古时代的种族，竟然都有所动静了。”
　　“再不出来的话，怕是连死是怎么死的都不知道。”
　　仓皇逃出来的年轻天骄们，刚见到了自家守在外面的长辈，便一脸惊恐的向自家长辈们诉说着。
　　七嘴八舌的，有些乱，但听着听着，在场的轻灵子等人也都听明白了。
　　敢情是太古禁区中有了异变。
　　然后把这些天骄们都给吓出来了。
　　混沌圣地的弟子们，也在逃出来的人群中。
　　众弟子由姬长空、柳如烟等三位圣子带领着，很快，就来到了轻灵子的身旁。
　　“长空，里面到底是发生了什么事情？”轻灵子皱眉道。
　　姬长空摇了摇头，目光闪动着。
　　“启禀太上长老，具体的，我们也不清楚。”
　　“只知道，太古禁区内的种族，好似是迁徙一般，上至圣王、下至还在吃奶的小兽，就像是听到了某种命令，尽皆向着禁区一处汇聚而去。”
　　姬长空说着话，神情变的无比凝重。
　　至今，他想到那禁区中，诸族遮天蔽日迁徙的场面，还是能够感受到一阵的心惊肉跳。
　　万兽奔腾！天地间，尽为大凶身影啊！
　　场面极其恢宏……
　　嗯？！
　　闻言，轻灵子愣怔住了。
　　说实话，他也搞不清楚这是怎么了。
　　与此同时，轻灵子的身边，一位身着道袍的中年男子皱了皱眉头。
　　他正是天下道门正统之首，道德宗的掌教楚逸轩。
　　因为自家的传承弟子楚惊云追随着姜凌天而去的原因，此刻楚逸轩已经与混沌圣地这边关系匪浅了。
　　楚逸轩连忙看向了人群中的小胖子楚惊云。
　　楚惊云向着自己老爹露出了一个苦笑的表情，他摇了摇头。
　　显然楚惊云也不知道什么内情。
　　“对了，凌天呢！凌天呢！”就在这时，轻灵子忽然怪叫出声。
　　堂堂圣地的太上长老，罕有的大惊失态。
　　混沌圣地的众人，这下是彻底慌了。
　　是啊！大家都出来了，凌天帝子去哪啦？！
　　楚逸轩不禁倒吸了一口凉气。
　　大家都能安然无恙的跑出来，比众人要强了许多的凌天帝子应该是没事的吧？
　　“爹，凌天帝子在我们逃出来前，他进入了葬神谷腹地，去争那传说中，太古魔帝的传承啦。”
　　楚惊云忽然说道。
　　葬神谷！！
　　此话一出，众人的脸色大变。
　　他们当然听说过葬神谷，原来这太古禁区就是在历史上留下了浓墨重彩一笔的葬神谷啊！
　　在传说中，葬神谷，乃是太古魔帝约战三大顶尖道统，诛杀无数强者的埋骨之地！
　　一想到是这大凶之地，轻灵子等人是愈加的担心了。
　　“如此大凶之地，凌天他……”有长老忧心不已。
　　轻灵子的脸色一正，沉声道：“不管了！老夫我必须要闯一闯这太古禁区了！”
　　说着话，轻灵子就打算冲进太古禁区内。
　　而就在这时，天边忽然有一道辉煌剑光闪过。
　　横渡虚空万里之遥！剑光瞬息逼至！
　　一位身着青衫，眸子开阖间，都有剑意缭绕的老者出现在了演武场上！
　　“罗天上尊闻人恭！”
　　当即，就有人认出来了这老者。
　　闻人恭则是看向了混沌圣地的众人，他面无表情，声音不带有丝毫的感情波动。
　　“混沌圣地，传承帝子姜凌天，勾结太古禁区生灵，谋害我东洲众生。”
　　“本尊身为圣地之主，我东洲的守护者，当判姜凌天之罪孽。”
　　“此子，死罪，罪无可赦！”
　　嗯？！
　　此话一出，全场寂静，原本还在议论纷纷的众人当场便愣怔住了。
　　什么情况？！凌天帝子怎么就成了东洲叛逆？！
　　“你，闻人恭！你知道你在说什么吗？”
　　轻灵子的反应不可谓不快，当即便怒斥出声。
　　他可不能任由这闻人恭将脏水泼到姜凌天的身上。
　　“哦？轻灵子，眼下的证据还不足够嘛？”
　　闻人恭扫视了一圈众人，面无表情道：“诸位少年天骄们，你们可看到了那禁区中的异变，诸族并起，向着一处汇聚而去？”
　　看到了！少年强者们正是因为禁区中的这种异变，而逃出来的。
　　至于闻人恭，他功深造化，没有人会怀疑，他为什么能够察觉到太古禁区中的异变。
　　“你们只知其一，不知其二。”
　　“本尊此刻便告诉你们，姜凌天已经投诚太古禁区。”
　　“他的禁区投名状，便是坑杀我罗天圣地帝子、还有数以万计的东洲天骄。”
　　“这些太古禁区中的生灵，之所以举族汇聚，正是去朝拜他姜凌天了。”
　　闻人恭语气冰寒道。
　　“什么？！凌天帝子坑杀我东洲天骄？！”
　　“这，这不可能吧！”
　　人群轰乱，尤其是曾在禁区中跟随过姜凌天的一些年轻天骄们，他们一听这话，本能上的就不相信！
　　这不扯淡呢嘛！
　　“你放屁！我大师兄在禁区内，一直在与那些妖孽天才们厮杀！”
　　“没我大师兄，许多人早就被猎杀了。”
　　楚灵韵娇喝出声，此时此刻，她哪还管什么尊老爱幼的。
　　为老不尊，满嘴胡话的老家伙！不值得她尊敬！
　　闻人恭只是冷冷的瞥了眼楚灵韵，随即又道：“自古以来，我等与禁区各取所需，万年冠王之争，目的是为了让双方的年轻天骄充分磨练己身。”
　　“天骄之争，本该是生死各安天命，双方心照不宣，都不会记仇，结怨。”
　　“这规矩，我们共同维护了数百万年，但这一次，他姜凌天打破了这个规矩。”
　　“以阴险手段，坑杀我东洲的天骄俊杰，只为自己的利益。”
　　“你们好好瞧瞧，活着出来的有多少人？”
　　“年轻人，代表了未来，我东洲死了如此之多的少年天才，与禁区拉开了巨大的差距，这不就是对禁区的巨大贡献嘛？”
　　“不然的话，若是没有这巨大贡献，他姜凌天又是为何能够享受到这万族朝拜的规格待遇？”
　　闻人恭，他问出了三问！抛给了在场众人！
　　如同惊雷炸响一般，让在场的所有人心跳都慢了半拍。
　　而就在此时，太古禁区的入口处又有了变化。
　　涟漪阵阵，两个几乎相连重叠在一起的世界景色中，飞出来了密密麻麻的身影。
　　来者！皆为禁区内的大族族长，太古势力道统的掌教之尊们……
　　……

第120章 聆听万物之声！序列奥妙！
　　“是禁区中的生灵！”
　　“还都不弱！”
　　年轻天骄们，本想要反驳一番闻人恭，但是他们实在是太年轻了，所说的话分量过轻，根本比不得闻人恭。
　　在太古禁区的一位位强者现身后，倒是这些本就不相信闻人恭所言的年轻天骄们先察觉到了。
　　很快！
　　东洲的老辈强者们，也注意到了这些身影。
　　根本就忽视不了，因为那一个个飞出来的强者，人数足足过百！
　　而且，身上散发出来的气息，最次的都在圣王境！
　　甚至还有十三位不朽层次的强大生灵！
　　太古禁区的实力可见一斑！
　　其中一位牛头人身，体态魁梧的黑毛牛头人，它不留痕迹的瞥了眼演武场上的闻人恭。
　　随后，这牛头人又看向了东洲的众人。
　　瓮声瓮气道：“闻道友没有骗你们。”
　　“我等，就是因为瞧不惯那姜凌天的为人处世作风，所以，特来相助闻道友一臂之力。”
　　它！乃是太古牛魔一族的当代族长，更是一位不朽境强者！
　　其实，闻人恭之所以很清楚太古禁区中的事情，是因为他早就认识禁区内的不少强者！
　　要知道，闻人恭年轻的时候，也是参与过万年冠王之争的。
　　而在闻人恭因为忌惮姜凌天的未来，对姜凌天起了杀心后，他便先联系到了禁区内的一些“好友”。
　　当他得知姜凌天，不止是得到了太古魔帝的传承，甚至还继承了葬神谷禁区的序列之位后！
　　闻人恭对姜凌天的杀心，已然是难以忍耐了……
　　毕竟，他不能眼睁睁的看着罗天圣地在自己的手上彻底没落下去。
　　而这些跑出来的太古禁区中强者们。
　　理由则就更简单了，他们不服姜凌天。
　　并非是所有强族都愿意让姜凌天成为葬神谷的天下行走！
　　那一声尊者，他们根本叫不出口。
　　姜凌天，毕竟是一个外人，而且还是个人族……
　　这让心高气傲的禁区中大族强者们，如何能够忍受。
　　要知道，在太古时代，人族还是诸族的口粮，盘中餐，若非后期叶氏人王逆势崛起，人族的生存，可谓是岌岌可危。
　　现如今的时代还好一些，人族已然发展成了玄天界大族。
　　但在与世隔绝的禁区中，许多大族依旧是保持着太古时代的理念。
　　太古牛魔一族的族长牛吉其实懒得搭理东洲这些人。
　　不过，为了配合闻人恭，同时，也是想在外面杀了姜凌天，他们还是如约出来了。
　　随即，牛吉便向着闻人恭暗中传音道：“闻道友，我禁区中的不老神山之所以又称不死神山，那是因为神山与盛前辈相生相伴，不死不灭！盛前辈，他是离不开禁区的。”
　　“在外面，才是我们杀姜凌天的最佳场所。”
　　“如你所愿，我等前来相助于你，希望闻道友不要让我们失望。”
　　演武场上的闻人恭，目光微微闪动了一下。
　　“等会，你们只需要杀了姜凌天。”
　　“姜凌天一个神王极境而已，猝不及防下，必死无疑。”
　　其实，闻人恭的心中早已有了计策。
　　他正是要先占了理！然后再与太古禁区中的强者们，骤然袭杀了姜凌天！
　　届时，只要姜凌天一死，那么为了一个死去的天才，想必也没有谁还会拼命相杀了。
　　只要他们这些不朽层次的强者，不聚堆厮杀，陷入持久战，那么就不会引发天裂悲剧，从而同归于尽。
　　当然了，就算是混沌圣地与姜氏一族还要拼命，那自己这边的不朽境强者数量也是碾压对方的！
　　闻人恭有自信，赶在天裂悲剧发生之前，与众人合力，灭了混沌三祖！
　　到时候，自是万事大吉！
　　与此同时，混沌圣地一边，轻灵子等人一直在默默地看着闻人恭表演。
　　说实话，打死他们也不信姜凌天会是闻人恭口中的那种人。
　　“速速通知混沌三祖。”
　　“太上长老，我刚才已经试过了，无法传信出去……”
　　“甚至，连神魂出窍都做不到，这闻人恭应该是早在附近布下了大阵，将此地与世隔绝了。”
　　大长老的脸色难看无比。
　　隔绝百万里一域之地，如此惊天手段，在场也就只有不朽境巅峰的闻人恭能够施展出来了。
　　闻言，轻灵子的脸颊抽搐了几下。
　　“没曾想，我东洲堂堂天下第一，竟如此歹毒……”
　　轻灵子凝视着闻人恭的身影，目光复杂无比。
　　道德宗的掌教楚逸轩忽然说道：“我算是看出来了，这闻人恭应该是勾结了太古牛魔。”
　　“认识禁区中的生灵倒也合理，当年，他可是参与过万年冠王之争的。”
　　“一会，凌天帝子的安危就看我们几人了。”
　　嗯？
　　听着楚逸轩的话，轻灵子诧异地看了过来。
　　楚逸轩微微一笑：“我三祖，霸王楚灵玉既然认可了凌天帝子，作为后代晚辈，又岂能违背祖意。”
　　“道德宗，必与混沌圣地共进退！”
　　闻言，轻灵子的脸色一正，默默无言，他向着楚逸轩抱拳一礼。
　　这话听着简单，可！轻灵子很清楚，楚逸轩在此时做出的这个选择有多难！
　　……
　　与此同时，就在外面剑拔弩张，氛围沉重，众人其实都在等待着姜凌天现身说法的时候。
　　姜凌天与一位老人已经来到了葬神谷禁区与外界相连的天穹裂口处。
　　一老一少，站在天穹裂口下的一座山峰上，迎风而立，微风吹起了那白发与黑发。
　　阳芒的照耀下，老少相伴同行的侧影，有些重叠在了一起。
　　这身影，就好似是两个时代的交叠，蕴含着世代传承的魅力……
　　“凌天啊，人心可畏，世事无常，这世上最难看透的还是人心啊。”
　　此时此刻，如果有太古禁区的强族在此的话，他们一定会惊讶的发现，站在姜凌天身边的老人，竟然是盛涯墟！
　　所有强族都以为风烛残年，重伤难愈的盛涯墟离不开神山。
　　但！
　　他其实想要脱离那神山，还是可以的。
　　不是盛涯墟离不开神山，而是神山离不开盛涯墟！
　　神山之所以能够在数百万年中，任由沧海桑田变化万千，它依旧不变，全赖与一位准帝相伴相生！
　　盛涯墟这么多年没有动作，只是因为没人值得他动。
　　眼下却就不同了，姜凌天绝对值。
　　“序列之位，天地交感，可聆听到诸天万物之声。”
　　“原来，掌握过序列之位后，连别人的神念传音都能够听得一清二楚了。”
　　姜凌天呢喃自语了一声。
　　他已经听到了外面的道道神念传音！
　　而且，还是因为外面的闻人恭与牛吉，他才在此时发现了序列之位的这个无穷妙用！
　　能听到别人的暗中传音，在姜凌天的面前，世间将再无秘密可言了！
　　“那咱们就出去瞧瞧？”盛涯墟含笑道。
　　“嗯，瞧瞧也好，省的他们等的不耐烦了。”姜凌天也是一笑。

第121章 诶，我一不留神
　　“师尊，这些家伙不安好心啊，等会我大师兄出来了，我第一个上去！”
　　“咬死他们！”
　　人群中，楚灵韵嘟着嘴巴，那对妙眸大眼怒目圆睁，狠狠地盯着闻人恭的背影。
　　她现在已经恨死这老头子了，不仅是颠倒黑白，满嘴喷粪，还对姜凌天有杀意！
　　这老头子不能活啊~
　　听着自己徒儿的气话，轻灵子不禁低叹了一声。
　　混沌圣地的众人，谁人不是愤恨不已！
　　可眼下，这闻人恭与太古禁区中的牛吉一行人，相互勾结，还互相打着掩护。
　　虽然已经是图穷匕见，杀机显露了，但不得不说，此刻的轻灵子，他还真想不到万全之策。
　　不过，老人家已经做好了充足的准备。
　　等凌天出来后，这些人若是敢有杀意，那他立刻就上去拼命！
　　一命而已！
　　自己拿得出！一定要对得起圣地！更要对得起姜氏一族的老祖姜明！
　　与此同时，闻人恭等人，也早就做好了准备。
　　场面一度非常安静。
　　大家都在等待着姜凌天现身。
　　无论如何，姜凌天都是东洲的生灵，他就算是做了对东洲不好的事情，但也会回自家的“家”。
　　“爷爷，我觉得闻人恭在扯淡呢，本姑娘可不信凌天帝子……”一个清秀的小姑娘揪着自己爷爷的衣袖，气咻咻道。
　　“嘘，小点声，傻丫头，还看不出来嘛，别忘了，两大圣地有个百万年赌约的。”
　　“罗天圣地的帝子既然死了，混沌圣地崛起已成必然之势，那闻人恭又岂会甘愿被宰……”
　　“我听说这赌约还是罗天圣地找上门的呢，他们怎能如此不要脸啊！不想认账！”
　　“嘘……”
　　其实，在场的许多老前辈们，并没有相信闻人恭。
　　即使，有葬神谷禁区中的牛魔一族族长出来作证了。
　　但，老人家们个个都是人精，活了都几万、甚至几十万年了。
　　大家可都不傻！
　　只不过，闻人恭确实强大，无论他的品行如何，此人至少目前还是东洲最为强大的生灵！
　　不朽境九重巅峰！傲然独立！
　　“一会我就暗中传音提醒一下凌天帝子……”
　　“嘿嘿，说不定还能表白一下，本神女…嘿嘿。”
　　许许多多的神女、圣女，暗中都有着自己的心中小九九。
　　甭管别人怎么想，神女、圣女们那可是相信着姜凌天！
　　大概…这就是爱情吧~~(#^.^#)
　　与此同时，就在众人心心念念，目不转睛的盯着葬神谷禁区的出入口时。
　　忽然间，有人惊呼出声。
　　“有人影！”
　　“谁！谁，是谁？！”
　　在外界这凝重的氛围下，人人的精神都是格外专注，屏气凝神着。
　　人们的视线中，终于是出现了一个人影。
　　他自那重叠的荒漠、青山绿水景色中，缓缓走出。
　　身周绽起涟漪，如同破浪而出。
　　一出现，天地仿佛都黯淡了几分。
　　这少年，一袭简单的玄色长衫，腰间系着白玉金纹龙形带，黑发随意的披散在脑后。
　　他！身娇笔挺如龙，明眸皓齿，剑眉星目！
　　甚至，随着少年的走动，天地灵气都活跃了起来，在少年的身周绽放开了波浪连连~
　　姜凌天！他出来了！
　　人们的呼吸不禁一滞。
　　不得不说，长这么帅的人还真是少见，说是亘古唯一都不为过。
　　与此同时，太古牛魔一族的族长，牛吉，这么一位不朽境的强者，它向着姜凌天的位置飞去。
　　速度快及了！
　　刹那间，就来到了姜凌天的身前。
　　牛吉做戏做全套，他知道姜凌天继承了序列之位，说不定有些什么保命的神通手段呢。
　　虽说自己是不朽境强者，但牛吉可没有丝毫轻视姜凌天的意思。
　　“见过凌天帝子，我……”
　　牛吉含笑开口，牛脸上绽放出了一个大大的笑脸。
　　很显然，它想趁着姜凌天回话，心神不定的时候，骤然下杀手！
　　当然了，轻灵子等人可不会等着牛吉。
　　轻灵子与楚逸轩的身上，气机顿时涌动了起来，打算立刻出手！
　　而闻人恭等人则是早就将注意力放在了轻灵子他们的身上。
　　“想干扰牛吉？呵呵，你还太年轻了。”
　　闻人恭毕竟是在场最强的，心中一念升起，气机瞬间就锁定住了轻灵子与楚逸轩。
　　不过！任谁也没有想到，牛吉的话音才刚刚出口。
　　忽然间，姜凌天抬起手，向着牛吉的胸膛点了一指头。
　　嗯？？？
　　说实话，谁都没有防备着姜凌天，或者说，大家都没有想到姜凌天会做出这个动作！
　　包括牛吉，它都懵了一下。
　　莫名其妙的啊。
　　这姜凌天是要干什么？
　　牛吉的脑海中才刚刚升起这个念头。
　　突然间，它便感觉自己的眼前一黑。
　　然后就没有然后了，牛吉爆了……
　　在姜凌天点出了一指后，牛吉当场炸开！爆成了一团血雾！
　　懵了，懵了！
　　在场所有人，不管是想要提醒保护姜凌天的，还是闻人恭这些心怀鬼胎，意图袭杀姜凌天的人。
　　那是直接就看傻眼了。
　　什么情况？？
　　“诶，我一不留神~”
　　姜凌天忽然开口了！
　　他能杀死牛吉，其实自己是一点都不意外。
　　毕竟，一叶碎苍茫！草字剑诀，只是这第一式，就是堪比不朽境九重巅峰的全力一击！
　　先前，姜凌天点指而出，看似平平无奇，实则蕴含着凌厉剑意！
　　他都听到过牛吉与闻人恭的神念传音了，以姜凌天的性格。
　　既然想害自己，那他杀起来自是毫不手软！
　　“可惜了，意外杀了太古牛魔一族的族长。”
　　姜凌天虽然说着可惜，不过他的动作可不慢，直接就施展吞天魔功将牛吉的血脉之力给吞噬了。
　　嗯~
　　滋味还是不错的~
　　此时此刻，闻人恭等人也反应了过来。
　　闻人恭的眼中顿时爆射杀意！
　　他不蠢！也是在场唯一一个能够察觉到姜凌天身怀无上剑意的存在。
　　姜凌天知道了？！
　　不过知道了又能如何！今日你必死！
　　闻人恭的脚步微动，显然是打算自己亲自出手了。
　　而就在这时，姜凌天的身后突然出现了一位老人。
　　穿着简单白衫，连走路都似乎有些吃力的白发老人，正是准帝盛涯墟！
　　“诶，凌天呀，走那么快干什么，等等老朽嘛。”

第122章 人老了，耳聋目花
　　这平平无奇的老人家一出来。
　　在场所有人就都懵了！
　　尤其是太古禁区中的一些强者，圣王过百！不朽境十二位，那是当场就瞪圆了眼珠子，满脸的匪夷所思。
　　盛涯墟？！
　　他竟然能够走出禁区！
　　一时间，这些禁区中的强者们，只感到一阵的胆寒，心惊肉跳。
　　要知道，他们之所以跑出来，想要在外面坑杀了姜凌天，就是因为忌惮着禁区中的这位准帝啊！
　　可眼下，人家出来了……
　　闻人恭则是身子僵硬，先前迈出去的一只脚，下意识的就缩了回来。
　　修为境界低一些的人，兴许察觉不到盛涯墟的恐怖。
　　但闻人恭是很清楚的！
　　可以说是不朽境天下无敌，巅峰层次的他，能够清晰感知到盛涯墟的可怕。
　　在闻人恭的眼中，盛涯墟就像是一颗沉寂的炎阳般！
　　无时无刻都散发着令人心悸的气息！
　　当然了，眼下这颗炎阳只是沉寂了下去，但若是想动一动的话，必然是惊世骇俗，恐怖至极的！
　　“准帝……”
　　“这位就是葬神谷禁区中的规则制定者，统治了葬神谷禁区数百万年的存在。”
　　“他…他不是走不出葬神谷嘛？”
　　闻人恭的一颗心瞬间沉到了谷底。
　　与此同时，闻人恭已经来到了姜凌天的身边，一老一少，相视一笑。
　　而后，闻人恭这才看向了不远处的太古禁区的诸族强者。
　　他的目光闪动了一下。
　　“嗯？你们先出来了？是为我葬神谷的序列之子开道的嘛？”
　　开道！身为葬神谷的序列之子，至高无上的尊，！那排面自然是不小的，出行前，定有人在前开道。
　　此话一出，十二位不朽强者顿时一愣，紧接着，目露喜意。
　　听这话的意思，盛前辈还不知道他们暗地里与闻人恭勾结的事情？
　　或者说，即便是知道了，但盛前辈不打算计较此事！
　　众人的心中一喜。
　　而后便借坡下驴，连声道：“是啊是啊，没曾想，前辈竟是亲自出来了。”
　　十二位不朽强者满脸堆笑，向着姜凌天走来。
　　此时此刻，他们对姜凌天那是完全没有了杀意。
　　不服也没办法，憋着！
　　不过，就在一位上半身为人，下半身为蛇的强者刚刚走了过来，向着盛涯墟与姜凌天躬身一礼的时候。
　　盛涯墟一手轻轻的拍了拍这蛇人的肩膀。
　　忽然间！
　　噗的一声！
　　蛇人炸了！
　　血雾弥漫四起，毫无征兆的就爆成了一滩血水！
　　卧槽？？
　　剩下的十一位禁区中大族强者，当场就愣怔住了。
　　瞪着眼睛，呆呆的……
　　“哦？看来老朽，我因为常年不动，都有些控制不住自身的力道了。”
　　盛涯墟摇了摇头，感慨了一声。
　　控制不住自身力道？！
　　堂堂一位准帝会控制不住自身力道嘛？
　　这话说出口，没有人会相信！
　　但此刻的一幕就是如此的诡异古怪。
　　“怎么了？你们怎么不动了？”
　　“还不来拜见序列之子？”
　　“序列之子，为我葬神谷禁区天下行走，见他如见我。”盛涯墟面无表情道。
　　他这话，既是说给这些太古禁区中强者听的，又是说给在场的东洲众人听的。
　　无形之中，就将先前闻人恭所言全部推翻了！
　　东洲的众人，这下是猛然明白了。
　　姜凌天之所以能够引起禁区中异变，万族朝拜的原因，那是因为人家成为了葬神谷禁区的序列之子！
　　至于序列是什么。
　　在场的东洲强者们，他们也都多出身于强族、不朽世家。
　　传承百万年的世家大族，自然是有关于序列之位的记载！
　　“嘶……”
　　“凌天帝子，竟然得到了序列之位！”
　　“葬神谷禁区中竟有序列嘛？！”
　　“传说中，我玄天界三千域内，一共也才有一百位序列……”
　　众人再看向姜凌天的目光中，不禁便变得狂热起来。
　　序列啊！
　　亿万万万…数之不尽的众生中，唯有那一百位！
　　傻子此刻也看得出来，姜凌天这是得到了葬神谷禁区中，这位老前辈的青睐。
　　至于闻人恭……
　　人们不禁看向了闻人恭。
　　此时此刻，闻人恭的脸色铁青一片，谁也不知道他在想些什么。
　　而那些太古禁区中的强者们，脸色一样是难看至极。
　　听到盛涯墟的话后，又有一位强者硬着头皮走上前去。
　　“星魔一族，族长昊宇，拜见尊者。”
　　这位不朽强者说完话后，没死！
　　他高悬着的心终于安稳落在了肚子里。
　　盛前辈与姜凌天这是消气了嘛？好事啊！
　　其余人见状，心中大动，连忙上前，迫不及待的向着姜凌天躬身行礼。
　　“我……”
　　不过！他们话还没有说完。
　　忽然间，盛涯墟轻叹了一口气。
　　也就是这一口气而已。
　　但！
　　此气一出，天穹竟是变色！云开阳现，轰隆一声！犹如晴天霹雳。
　　一气吞山河！一气摧万物！
　　这一声低叹，就好似是响彻在所有人的心底深处般。
　　唉~
　　咔嚓，咔嚓！咔嚓……
　　连绵不绝的声音忽然响起，然后东洲众人就看到了令人难以置信的一幕！
　　在姜凌天与盛涯墟对面的十一位不朽境强者，竟是分崩离析，身形如同泥胎蜡像般，块块脱落，碎成了渣滓……
　　这…这是被一口气吹散了全身生机，血肉腐朽至死的现象！
　　东洲的众强者们看的是心驰神往。
　　毕竟，这还是头一次见到一位活生生的准帝。
　　东洲自上古时代之后，准帝几乎就销声匿迹了。
　　也许还有准帝境强者，但这一类强者谁也不知道他们在哪里。
　　“准帝存在…恐怖如斯啊。”
　　众人暗暗心惊，同时再看向姜凌天的时候，那眼神变的愈加火热了。
　　大家都明白，盛涯墟是因为凌天帝子才出山的！
　　可以说，这位准帝强者，就是姜凌天的护道者！
　　有此护道者！准帝不出，谁与争锋！
　　“唉，人老了，耳聋目花呀，都没听清楚他们说了什么。”盛涯墟又叹了一口气。
　　在场众人闻言，那眼皮子是狂跳不止……
　　剩下的一些禁区中圣王境强者们，早已是吓得脸色苍白无血。
　　“我，我们错了，饶命！盛前辈饶命啊！”
　　“凌天帝子饶命！”
　　噗通！噗通！噗通！
　　如同被收割的麦子般，过百的强族圣王，尽皆跪地，像是小鹌鹑似的，瑟瑟发抖着。
　　自始至终，姜凌天都没有说什么。
　　他的目光忽然落在了不远处闻人恭的身上……
　　……

第123章 还账的时候到了
　　眼看着盛涯墟出手，演武场上，轻灵子等人的脸上都露出了笑容。
　　这下！稳了！
　　谁也没有想到，葬神谷禁区中，竟然还有一位准帝啊。
　　最为关键的是，这位准帝显然是成为了凌天的护道者！
　　这世上，还有比一位准帝护道能更让人安心的嘛？
　　下一刻，轻灵子等人就看向了闻人恭。
　　此时此刻，所有人的目光都汇聚在了闻人恭的身上。
　　毕竟，闻人恭才是罪魁祸首！
　　身为罗天圣地的掌教，东洲的天下第一，却做出这种事情，实在是让人不齿。
　　众人对闻人恭早已没有了好感。
　　闻人恭自然也能够感受到，那一道道目光，宛若是利剑一般，让人如芒在背啊。
　　他倒是没有选择逃走，因为闻人恭很清楚。
　　逃是逃不掉的，准帝之下，如蝼蚁，这话可不是说着玩的。
　　与此同时，一位秀气的粉衣长裙小姑娘忽然跑到了姜凌天的身边，格外亲昵的搂住了姜凌天的胳膊。
　　这小姑娘，自然就是楚灵韵了。
　　楚灵韵早就忍闻人恭好久啦，这下，自己的大师兄出来啦，那自然是不需要忍着啦。
　　楚灵韵摇了摇姜凌天的胳膊，俏面上浮现出了一抹狡猾的笑容。
　　小声与姜凌天嘀咕道：“大师兄，先别让老前辈杀闻人恭呀。”
　　“闻人恭这家伙，纵横咱们东洲七十万年，身上肯定有不少宝贝呢！”
　　声音虽小，但在场又没有弱者，大家听的是一清二楚。
　　大声密谋第一人！楚灵韵！
　　不过楚灵韵可不管这些，与姜凌天说了一番悄悄话后。
　　她便扬起了小脸蛋，看向不远处的闻人恭，毫不客气地伸出手道：“喂，我说，大前辈，你先前污蔑我大师兄，是不是得为自己的行为付出点代价啊？”
　　付出代价？
　　闻人恭的眼底深处闪过了一抹愠怒！
　　一个小丫头片子，竟敢与他这般说话！
　　那声大前辈，听起来格外的刺耳……
　　不过！形势逼人，他忍了。
　　“老祖宗，这小丫头话中有深意啊。”
　　“是啊，老祖宗，听起来，姜凌天似乎并不想把事情做绝！”
　　“没错，老祖宗，您别忘了，黑暗血时代快要来临了，应对如此大劫之时，我东洲强者自然是越多越好。”
　　“听这小丫头的意思，咱们赔偿点东西，此事应该是能够善了的。”
　　一道道神念传音在闻人恭的脑海中响起！
　　正是在场的罗天圣地长老们在分析着局势呢。
　　闻听此言，闻人恭的心中微动。
　　这么说来，倒是有些道理。
　　他身在局中，自然没有旁观者看得清楚。
　　自己误会了这小丫头嘛？
　　闻人恭的目光闪动了一下，随即，他点了点头，道：“可以。”
　　认了！事已至此，没有什么狡辩的。
　　闻人恭倒是也难得起放得下，毕竟，能活着比什么都强！
　　他自腰间拽掉了自己的储物袋，毫不犹豫的丢给了楚灵韵。
　　楚灵韵接过了这储物袋后，连忙就探入神念看了一下。
　　这一看，小姑娘顿时喜笑颜开。
　　转身一把就将储物袋塞到了姜凌天的手中，美滋滋道：“大师兄，这储物袋中好东西可不少啊。”
　　“我算算，灵药数之不尽！足有千万之多！”
　　“神兵上万，准帝器都有三件呢！”
　　“神药也不少呢，十几万株！”
　　“最重要的是，里面有不少圣药！”
　　她！可没忘了姜凌天最需要的是什么。
　　“五十三株圣药。”楚灵韵掩嘴偷偷一笑，那漂亮的大眼都弯成了月牙儿。
　　要知道，闻人恭身为东洲的天下第一，无敌纵横六百域，七十万年！在这段岁月里，他的珍藏，可要比混沌圣地多多了！
　　五十三株圣药！对于姜凌天而言，就是五十三个洞天！
　　闻言，姜凌天伸手拍了拍自己小师妹的肩膀。
　　不得不说，还是自家人对自己好啊，无时无刻都在想着自己。
　　“嘿嘿。”楚灵韵忽然神秘一笑，向着姜凌天眨了眨眼睛。
　　然后，她又转过了身。
　　这一次，再面对着闻人恭的时候，楚灵韵还特意扫了眼罗天圣地的众长老们。
　　“好了，现在是不是应该算算旧账啦？”
　　啥？算旧账？什么旧账啊？
　　罗天圣地的众长老们顿时一愣。
　　包括闻人恭在内，他的心中猛地一沉。
　　这话是什么意思，这小丫头……
　　众目睽睽之下，这看起来灵秀逼人的少女，背负着双手，踱步走着。
　　走几步，她说一句话。
　　“忘了吗？”
　　“罗天圣地与我混沌圣地之间，可是有赌约在的。”
　　赌约！
　　此话一出口，一大片人顿时倒吸了一口凉气。
　　懂了懂了！大家都明白了楚灵韵想说什么。
　　“万年冠王之争，谁能夺冠，便得两大圣地倾力相助。”
　　“我混沌圣地若是输了，需要扶持罗天圣地的帝子百万年。”
　　“不过嘛，罗天圣地的帝子已经没了吧？”
　　“那我大师兄凌天帝子既然赢了，是不是已经成为我东洲此时代的万年冠王呀？”
　　楚灵韵这话是在问所有人。
　　东洲的老辈强者们暗暗吞咽了一口唾沫，下意识的就瞥了眼身边的自家孩子们。
　　“老祖宗，您别看我啊，我…我又打不过姜凌天……”
　　“爷爷，不是我怂，我修的是从心之道。”
　　东洲的少年天才们可不傻，他们当然不会跟姜凌天去拼命！
　　怕是脑子有坑了，才会看不出来姜凌天有多厉害……
　　东洲的老辈强者们闻言，脸颊抽搐了几下。
　　随后，众人心服口服，齐声道：“理当如此，凌天帝子的万年冠王之位，实至名归！”
　　楚灵韵微微一笑，双掌在胸前重合，拍了下手掌。
　　清脆的掌声后，这灵秀逼人的少女又看向了闻人恭。
　　然后……
　　她！又一次向着闻人恭伸出了自己白嫩的小手。
　　闻人恭彻底愣住了，吹胡子瞪眼，差点以为自己今天在做梦呢！
　　“大前辈，是不是该履行赌约了啊？”
　　闻人恭：“#￥！@！”
　　闻人恭的大脑一片混沌。
　　自己的储物袋都给了，还履行个什么赌约啊！我哪还有修炼资源！
　　“啊？不是吧不是吧，我东洲堂堂天下第一，不会是要翻脸不认账吧。”楚灵韵捂着小嘴，惊呼道。
　　戏精！这小姑娘绝对是一个戏精啊。
　　在场的罗天圣地长老们，眼前顿时一黑。
　　他们现在是看明白了。
　　为了姜凌天，这小丫头片子是给他们挖了个连环坑啊！

第124章 天罡地煞！挣脱天地枷锁！
　　确实是连环坑。
　　先把闻人恭的家底给要了，然后再问罗天圣地要赌约……
　　这，简直是把罗天圣地往死里逼。
　　当然了，在场众人醒悟过来后，却是没有一人为罗天圣地鸣不平的。
　　说实话，活该！
　　闻人恭已经有些头晕眼花了。
　　修行几十万年来，他还是头一次被一个人给气的把持不住心境！
　　他的眼角狂跳着，身周浮现出了丝丝剑意，凝实如同实体般。
　　威势骇人！
　　但没有人怕他……
　　所有人都知道，闻人恭根本不敢出手。
　　此时此刻，他正是在品尝着自己亲手种下的恶果。
　　“掌教息怒，且不可中计啊！”
　　“这小丫头就是想要激怒掌教你，此刻，若是对姜凌天出手，只怕我罗天圣地，那就真的是万劫不复了！”
　　一众罗天圣地的长老，暗中焦急传音着。
　　有盛涯墟这位姜凌天的护道者在，他们谁也不敢妄动。
　　闻人恭猛地惊醒了过来，深吸了一口气，强迫自己冷静了下来。
　　与此同时，罗天圣地的众长老们，脸色难看的上前，一个个的都向着楚灵韵丢出了自己的储物袋。
　　赌约！
　　得给，不愿意也得给！
　　由不得他们赖账！
　　楚灵韵那是来者不拒，小手快速地向外招着，将这十几个储物袋全部都收了。
　　“你们还有吗？”
　　没啦没啦~那是真没啦。
　　众长老们看着这笑容纯真的少女，只感觉这就是个外表小仙女，内心蔫坏蔫坏的小恶魔啊。
　　他们连连摇头，苦不堪言。
　　这下，楚灵韵才美滋滋的将一堆储物袋呈给了姜凌天。
　　“大师兄，我看过啦，这些储物袋里的圣药加起来，还有二十多株呢。”
　　“不得不说，罗天圣地无敌咱们东洲的七十万年没有白过呀。”
　　“家底丰厚，不枉是第一圣地！”
　　此时此刻，光是圣药加起来就有七十六株了。
　　听着楚灵韵的话，在场的东洲强者们，那是暗暗心惊不已。
　　如此之多的圣药，很多人还是第一次见到！
　　“凌天，先前你我闲聊时，你说过你需要九十三株圣药。”
　　盛涯墟的声音传来。
　　嗯？！
　　凌天帝子，要这么多圣药干啥？
　　在场众人闻言一惊，他们还不知道，姜凌天其实能够开辟出一百零八个洞天。
　　此刻，姜凌天已经开了十五个洞天，再有九十三株圣药，便能够完美开辟出天罡三十六，地煞七十二洞天了！
　　“嗯，还差十七株。”姜凌天点了点头，加上到手的七十六株圣药，那就是还差十七株。
　　闻言，盛涯墟扫了眼跪在地上的一群太古禁区中强者们。
　　察觉到盛涯墟看来，这一群的圣王顿时噤若寒蝉，连大气都不敢出。
　　“差十七株啊，可惜了，老朽我多年未动，倒是没有圣药这类的天材地宝。”
　　盛涯墟轻叹了一声。
　　那一个个圣王境的诸族强者们，闻听此言，身子顿时抖了抖。
　　“我有！”
　　“诶！我也有！正好能够献给尊者！”
　　一群太古禁区中的圣王，猴急忙慌的道。
　　只是眨眼的功夫，人手一株圣药！有的甚至还拿出来了两三株！
　　跪在地上，高高的举过头顶，向着姜凌天的方向呈现着。
　　如此之多的圣药出现，那浓郁的药力弥漫四周，让人嗅之，都有神清气爽，快要立地顿悟的错觉！
　　“凌天，你既为我禁地天下行走，代表着葬神谷，这些圣药你就拿去吧。”
　　盛涯墟含笑道。
　　老人家看向姜凌天的时候，那目光中尽是温和，与对待那群圣王时，可谓是一个天上一个地下。
　　姜凌天也没有拒绝，他知道，盛涯墟是真心为他好。
　　此恩情，他自会铭记于心。
　　姜凌天点了点头，然后随手一招，一株株的圣药顿时向着他飞来。
　　随即，姜凌天便盘膝坐下，默默运转了吞天魔功，开始吞噬圣药！
　　一百零八株圣药在顷刻间化为了药力，被姜凌天吸收进了体内。
　　与此同时，姜凌天还分心做了一件事情。
　　那便是把自己储物袋中，存着的一些太古强族血脉给吞噬了一波。
　　比如，那苍天霸体血脉……
　　而就在姜凌天开始吞噬着圣药的时候。
　　不远处，脸色铁青的闻人恭准备离开了。
　　输了个精光，不走更待何时！
　　然而，他想走，有人不愿意。
　　盛涯墟忽然看了他，面无表情道：“你留下，不能走。”
　　嗯？！不让我走，要干什么……
　　闻人恭的身子一僵，脸色阴沉不定，但他还真的不敢走。
　　盛涯墟这才又看向了姜凌天，他站在姜凌天的身旁，其实就是在为姜凌天护法。
　　有这位准帝在，世间还真没几人能够动得了姜凌天！
　　轰！轰！轰！
　　几个呼吸的时间后，姜凌天的体内突然传出了犹如是天雷轰鸣般的声响。
　　这是因为姜凌天在开辟着一个个洞天，同时，自身的血气又在暴涨着！
　　察觉到了这动静后，在场众人，心中不禁一震。
　　好家伙？！这体内传出的雷声，绝对是气血在翻涌啊！
　　“天角蚁一族，号称太古肉身极致，但天角蚁的血气之力也达不到如此程度吧？”
　　“这到底是？”
　　别说是小辈们看不懂了，即使是东洲的老辈强者们也未曾见过这种现象。
　　在场，唯有盛涯墟明白！
　　嗯？这血气浓郁的感觉……
　　达到了1滴血，就可以让凡人增寿10000年的程度嘛！？
　　盛涯墟微微一愣。
　　身为在场唯一的准帝，太古时代的生灵，他见过类似于姜凌天的生灵。
　　这一类血气奇异的生灵，一个百万年的时代中，兴许都没有五位！
　　每一个，都堪称是人形圣药！
　　如果说神王、不朽，死后的尸身养分足够让一个荒芜世界焕发生机的话。
　　那么，这一类生灵，几滴血就足够了……
　　“肉身程度超过了30星之力，才有可能让自身血液蜕变，达到如此程度。”
　　“凌天这孩子……”
　　盛涯墟的脸色有些古怪。
　　要知道，此刻的姜凌天，已经不仅是肉身程度恐怖无比了。
　　他最让人感到不可思议的地方，是自身血气完成了蜕变！
　　当然了，因为姜凌天吞噬了许多的强族血脉，他的血气自然是非同凡响，有此蜕变倒也正常。
　　而姜凌天，他开辟出来的洞天之数，也在此时达到了完美无缺的程度！
　　“天罡三十六，地煞七十二……”
　　咔！
　　姜凌天的体内响起了一道枷锁打破的声音。
　　这声音甚至响彻在了在场所有人的心中，将众人震的神情恍惚，一时间竟是失神了！
　　连准帝盛涯墟都陷入了失神的状态下。
　　天地大同，不分彼此，众生齐闻！
　　因为众人都陷入了呆滞失神的状态下，并没有人注意到，在姜凌天的身周，有着一条条黑色锁链崩碎的景象，稍纵即逝！
　　唯有姜凌天察觉到了。
　　他猛地睁眼！
　　“这是…天地枷锁……”

第125章 诸天映画！夺天造化！
　　“天地枷锁嘛……”
　　姜凌天呢喃了一声。
　　此时此刻，整个世界都陷入了绝对的安宁中，时间、空间，尽皆都停止住了！
　　唯有姜凌天还保持着清醒！
　　也是因此，他才能够看到一条条黑色锁链崩碎的画面。
　　冥冥中，根本不需要姜凌天去思考，他瞬间就明白了这是什么。
　　“所谓的天地枷锁，就好似是一个世界的印记。”
　　“打个比方，出生在玄天界的生灵，身上都会有玄天界的印记，代表着玄天界的天道之下。”
　　“即使是准帝，也只是堪堪与天道平起平坐。”
　　“而打破了天地枷锁的生灵，才有超脱天道，凌驾于天道之上的可能*********成帝，必须要先经历这一步……”
　　没错！就是这种感觉！此刻，姜凌天打破的便是天道阻碍众生成帝的桎梏！
　　“怪不得大帝如此难成。”
　　“光是这一步，打破天地枷锁，首先就需要肉身强度破30星之力，血气堪称行走着的活圣药。”
　　“即使是一些荒古强族，若是没有特殊的机缘造化，修炼到准帝境，肉身也难以达到这般程度。”
　　姜凌天眨了眨眼睛，难，实在是太难了~
　　不过好在~他做到了！
　　默默感知了一下自身，足足有32星之力！
　　“历代大帝应该都是在准帝境的时候，才打破了天地枷锁。”
　　“我能这么早就打破枷锁是因为……”
　　姜凌天琢磨了一下，片刻后，他就明白了。
　　“三十六天罡、七十二地煞的洞天之数……”
　　姜凌天的目光骤亮。
　　这下，自己不仅仅是洞天的数量让人听起来不敢相信，还因此，打破了天地枷锁！距离成帝更进了一分！
　　可谓是意料之外的惊喜呀。
　　收获还是蛮不错的。
　　嘴角微微勾起，对此，姜凌天颇为的满意。
　　“哦对了，我该突破了，差点就忘了。”
　　也就是在姜凌天开始突破神王极境，欲要成就圣王境时。
　　天地的时间才又恢复了正常。
　　所有先前因为姜凌天破去了自身天地枷锁桎梏，从而被影响到了的众生，都清醒了过来。
　　但！
　　众生根本就不知道自己的一生中，被“夺走”了这几秒钟！
　　有世间，山林中的老虎依旧在打着盹，鸟儿鸣叫着，老鼠打洞、鸳鸯戏水。
　　一切仿佛都没有任何的变化，微风依旧，林声瑟瑟……
　　姜凌天身边的一众强者们，他们也不记得自己愣怔过。
　　即使是准帝层次的盛涯墟，他也没有这段记忆。
　　唯独姜凌天，他记忆深刻！
　　“凌天要突破了！”
　　轻灵子等人察觉到了姜凌天身上节节攀升的气机，顿时一喜。
　　同时，轻灵子的眼中神采，那可尽是骄傲！
　　毕竟，谁家娃娃，从出生到现在，才修炼了十几年就能破境圣王啊。
　　而且听姜明说过，凌天这孩子，还有十年时间是在淬骨塔中艰苦磨练，奋发图强呢！（姜凌天：我没有，我只是睡了睡！）
　　“了不得，了不得啊。”心中有着千言万语，最终化为了一声感慨。
　　轻灵子实在是不知道该说些什么才好啦。
　　与此同时，姜凌天的突破也达到了紧要的关头。
　　在他的身周，浮现出来了一个个栩栩如生的虚影。
　　山川大地！神龙彩凤！麒麟瑞兽！大江长河……
　　这是诸天万物的虚影写照！
　　这些奇观异象，足足万米之巨！走马观灯般，在姜凌天的附近快速闪过。
　　出现！又消失！
　　一个呼吸的时间里，就能闪过几百万种！
　　所有看到这一幕的人，都屏住了自己的呼吸，紧紧地盯着姜凌天。
　　“圣王境，可将天地间的一种奇异现象，映画在自己的身上。”
　　“从而夺天造化，获得一种天地自然的圣法！”
　　“老祖宗，听说强一点的圣王境，可以将天地间的山势、雷云异象，映画在自己的身上。”
　　“凌天帝子这是什么情况呀？他的身边为什么会有这么多的奇观异象显现而出？”
　　在场众人都是修行者，自然是很清楚圣王境的奥秘。
　　可年轻一辈的天骄们，已经看傻眼了，三观完全被颠覆了。
　　因为！姜凌天的身边，闪过的奇观异象实在是太多了啊，让人看的是眼花缭乱，数都数不过来！
　　“神王境时，开辟的洞天，其实就是圣王境的根基。”
　　“洞天领域越强，那么，在突破到圣王境时，可以选择的奇观异象种类就会越多。”
　　“若是能在己身映画一座山，山势加身者，便是千年难出的天才！”
　　“而映画一个海，那则是有着大帝之资！”
　　“像凌天帝子这样的，能选择几千万，甚至上亿种的……”
　　一些老前辈们现场为年轻天骄们解惑中，不过他们说着说着就卡壳了。
　　因为！老前辈们也没见过这么多啊！
　　要知道，一般人破境一个圣王，能选择的万物映画种类，最多也就只有两三种！
　　而在姜凌天的身边，一座座山势奇观，甚至连传说中的大凶影像都浮现出来了。
　　这…这能选择的映画种类，简直就是包罗万象！世间万物任意选择啊！
　　一些老辈强者下意识的看了看自己的手背，或是胳膊处。
　　手背上的凤凰…忽然感觉好捞哦~
　　胳膊处的神剑……没得比~
　　“咳咳。”不少的老辈强者，忽然咳嗽了一声，不留痕迹的将手缩进了袖子里。
　　一些强大的圣王境，原本就不爱穿衣服，天天赤.裸着膀子，露个上半身，逢人就显摆着自己背后的雄山大川奇观映画。
　　但此刻，他们忽然裹上了厚厚的衣衫。
　　“老了，比不得年轻的时候，体质虚了，得穿厚点。”
　　“哦？王兄也有此意啊，我们一样一样，唉，老了老了……”
　　许多老辈强者，互相尬笑着。
　　与此同时，在姜凌天身周忽闪不断的诸天万物景象忽然变慢了。
　　所有人都屏气凝神，密切关注着！
　　他们知道，凌天帝子要有选择了！
　　姜凌天确实是快看花眼了。
　　没曾想，自己突破一个圣王境，能选择竟然有这么多。
　　数都数不过来，这让人怎么选呀。
　　他虽然闭着眼，但脑海中也有虚影的景象浮现。
　　雷云、异火、甚至一条太古真龙的虚影都闪过去了。
　　“咦？这个东西好眼熟！”

第126章 囚天锁！独属于姜凌天！
　　“上苍誓杀劫的异象？嗯…算了再看看。”
　　“可杀圣境的三千弱水，嗯……再看看吧。”
　　“这是太古真龙？不是说只有太古真龙一族中万年难出的天骄，才有可能选择到本族嘛？大概是因为我吞噬吸收了太古真龙血脉的缘故吧。”
　　姜凌天，他已经快要犯选择困难症了！
　　毕竟，可以用来选择的种类，实在是太多了。
　　姜凌天也不想随便选一个就用了。
　　瞎选，那不是对自己的不负责嘛。
　　“哦对了，系统，你在不在。”
　　系统：“……”
　　“在哒~”
　　“你能不能修改一下，让我把这些全部都映画在身上？”姜凌天。
　　系统：w(ﾟДﾟ)w
　　“提示宿主！不可能，绝对不可能的！”
　　“如果这样做的话，宿主你会直接暴体而亡，死无葬身之地的！”
　　啧~做不到啊~
　　不过这也就是姜凌天随口问了一句而已，其实姜凌天也知道，这不可能，而且，映画多了也没用。
　　圣王境夺天造化，在自身映画上诸天万物的一种，其实是选择出一种独属于自身的法！
　　就如本命至宝一样，这自身的法，可以说是与自己的未来息息相关！
　　比如选了水的，那未来很可能就是个海王。
　　选了异火的，就能修炼收集天下间的奇异异火。
　　这，是自身的道！
　　道不在多，贪多嚼不烂，反之，越多还会适得其反，让自身之道繁杂不堪，难以走到巅峰。
　　“那我就再看看。”
　　看着看着，姜凌天的心中忽然一动！
　　脑海中浮现出了一个熟悉的东西！
　　“这个东西，好眼熟……”
　　外界，在姜凌天的身周。
　　甚至连雷劫景象都忽闪过去了！看得众人是心驰神往的。
　　“上苍誓杀劫都不选嘛？？”众人懵逼得很，即使是准帝盛涯墟，他也愣了一下。
　　“凌天到底是想要什么？上苍誓杀劫，已然是独一无二，历代，数百万年间都没有出现过的了呀。”
　　盛涯墟皱了皱眉头。
　　“啊！快看！凌天帝子的身边！”
　　“这，这是什么？！”
　　忽然间，有人惊呼出声。
　　众人顿时被惊醒了，只见姜凌天的身周浮现出来了一条条黑色的锁链！
　　锁链？！
　　这，这是？！
　　所有人都瞪大了双眼，说实话，他们看不懂！
　　“平平无奇一锁链？”
　　画面定格在了此刻！很显然凌天帝子是做出了选择。
　　他选了这条锁链！
　　“这是啥呀？？”
　　“看起来很普通呀……”
　　“放弃了上苍誓杀劫，选这些黑色锁链干什么？”
　　众人看不明白，其实是很正常的。
　　因为他们根本就没有见过天地枷锁！
　　在此时代中，唯有姜凌天在天下众生被“夺走”的那几秒钟内，看到了天地枷锁！
　　没错！
　　让姜凌天感到熟悉的就是天地枷锁。
　　姜凌天也没想到，自己竟然还能选择这东西！
　　这可比上苍誓杀劫要厉害！
　　上苍誓杀劫只是堪比天道，可诛杀不朽层次的雷劫。
　　准帝境强者，已然能够抗衡上苍誓杀劫。
　　但，天地枷锁就不一样了，这是能否成帝的关键！
　　破除自身桎梏，不在天道之下的契机！
　　“就选这个了。”
　　意识中，姜凌天那是毫不犹豫，当即就选择了天地枷锁。
　　虽然他不知道自己选择的这个己身之道，最终会是如何。
　　可！姜凌天很清楚，此道绝对是最好的！
　　“提示宿主！天地枷锁！困锁众生！为天道制衡众生之力！”
　　“唯有超脱天道，才配掌握此力，强行映画在己身，必然会遭其反噬，死翘翘哒~”
　　哦？这话的意思，就是说，即使是世上还有见过天地枷锁的生灵。
　　但在突破圣王境的时候，大家肯定都没超脱天道，毕竟，唯有大帝才算是超脱了诸天万界的天道。
　　“自荒古时代至今，应该有生灵尝试过吧，但都死了……”
　　姜凌天点了点头。
　　而后毫不犹豫的道：“那你就给我修改一下吧，让我能行。”
　　系统：(°ー°〃)
　　这……这，这要咋改呀~
　　系统沉默了半晌。
　　大概是去绞尽脑汁思考着怎么才能让姜凌天超脱天道了。
　　毕竟，无论是在哪个时代，都没有生灵，在圣王境的时候，就能超脱天道的啊！
　　这不是一下就能修改的问题了，而是要曲线救国！
　　无中生有是不可能的，那不是开挂，那是空想！做白日梦！
　　姜凌天也在等着，没有催促，也知道这系统不容易~
　　良久之后，忽然间，脑海中响起了系统的声音。
　　“叮！提示宿主，欲要超脱天道，凌驾于天道之上，唯有先征服天道！而此界天道，从古至今诞生之后，从未被任何生灵征服过。”
　　“宿主征服天道的概率为0%！”
　　“众生征服天道的概率为0%！”
　　征服天道！说白了就是让天道非常的听话乖巧~
　　某种意义上来讲，也是超脱天道，凌驾其上了！
　　随即，系统的声音接连响起。
　　“叮！提示宿主，想要征服天道，需要999999个修改点。”
　　“不过！本系统另辟蹊径，想到了绝佳的办法！只需要1个修改点就可以曲线救国，完成此重任！”系统说的时候，还颇有些小自豪的语气。
　　“请问宿主，你是否愿意与天道相生相伴，永生相随，不离不弃！”
　　姜凌天：“#￥#！@”
　　这系统在说什么？？
　　不过姜凌天还是答应了一下。
　　“我愿意。”
　　“叮！消耗1修改点，与天其道，永生相随，拥天不朽，不离不弃！几率：0%！”
　　“叮！修改成功！几率：100%！”
　　轰隆一声！就在姜凌天修改完后。
　　天地间忽然一震！
　　玄天界三千域，甚至天门之后的上苍之上都被震动了！
　　无形之中，一股莫名大势席卷诸天！
　　在姜凌天所在之地，太古禁区葬神谷的入口处，本该是荒芜一片的荒漠。
　　可！
　　一时间，竟是有一根根的嫩芽儿破开了黄沙！
　　天河滚滚而来，浇灌着大地荒漠。
　　沧海桑田！一瞬变幻！
　　仅仅是一刹那，荒漠便焕发了生机！绿树成荫，红花绿叶，争相斗艳！
　　小动物们竟然也出现在了林间。
　　小松鼠围绕着姜凌天转圈圈，五彩缤纷的鸟儿在姜凌天的头顶上空盘旋着。
　　虎啸山林！一片欢欣起舞！
　　世界在这一刻，仿佛是在庆贺着什么……
　　……

第127章 羡慕！天下第一陪练！
　　“这，这，这是怎么啦？！”
　　忽如其来的一幕，让在场所有人都懵了！
　　改天换地，乾坤变幻的异象！在历代记载中都没有出现过啊。
　　所有人都不清楚这是发生了什么事情。
　　甚至，众目睽睽之下，一只喜鹊忽然飞了过来，口中叼着一个繁花锦簇的鲜花圈，就那么放在了姜凌天的头上。
　　“……”
　　涨见识了，连从太古时代，存活至今的盛涯墟，都被这一幕给搞了个措手不及，完全不知道是发生了啥。
　　与此同时，姜凌天也将天地枷锁，映画在了自己的身上。
　　在他的右臂处，逐渐显现出来了一条条的黑色锁链画像。
　　天地枷锁！加持在身！
　　这锁链，盘旋于臂，宛若是一条条的黑龙蜿蜒！
　　“叮！恭喜宿主成功突破至圣王境一重！系统奖励修改点+10！当前剩余15个修改点！”
　　姜凌天的身上，忽然散发出了一阵莫名的威压。
　　压得众人都难以喘口气。
　　甚至，在场的不朽境强者，都有种心惊肉跳的感觉。
　　他们不禁瞪大了双眼！
　　这，这是圣王能有的威势？！
　　“圣法，囚天锁……”
　　与此同时，姜凌天的心中微动。
　　他明白，自己已然是在圣王境时，就走上了一条与众生截然不同的路！
　　或者说，姜凌天提前了！
　　原本唯有大帝才有可能掌握的力量，被此刻的姜凌天掌握了！
　　他的己身之道，已然是与天道齐平！
　　天道用来制衡众生之力，成为了姜凌天的道！
　　“这种感觉，如果说圣王中的佼佼者，比如上古时代的炎皇，他是收集诸天异火，威名赫赫，成就的一番霸业。”
　　“还有那闻人恭，闻人恭在圣王境时，一定是选择了剑道……”
　　“但，他们选择的道，其实都是在天道之下，属于诸天万物的一种。”
　　“而我的自身之道，已然是不亚于天道了。”
　　一番感悟之后，姜凌天缓缓睁开了双眼。
　　不知道为什么，在场凡是与姜凌天对视上的人，忽然就有种自惭形秽，想要顶礼膜拜姜凌天的异样感！
　　其实，是因为姜凌天的己身之道，已然是超越了在场所有的生灵！
　　这是骨子里的区别！
　　同时，姜凌天也很清楚，历代强者的经验，对他而言，其实都没啥用了。
　　毕竟，即使是大帝，在圣王境时，也没有走上与天齐平的道！
　　这圣王境的基础！绝对是前无古人！
　　而在外人看来，大家则是有点茫然的。
　　最终，凌天帝子还是选择了这条锁链嘛？
　　没有人知道这是什么，不过众人又不是傻子，凡是在今天，经历了这一幕的强者，都很清楚，能引发如此天地异象的圣法。
　　绝对不简单！
　　眼看着姜凌天渐渐熟悉了圣王境的感觉，身上的那些令人心悸的威势逐渐褪去后。
　　站在姜凌天身边，一直在为他默默护法，庇护他突破的盛涯墟，不禁关切问道：“凌天，你感觉如何？”
　　盛涯墟摸不准姜凌天的情况，毕竟，他没见过……
　　闻言，姜凌天含笑点了点头。
　　“前辈放心，我挺好的。”
　　听到这话后，盛涯墟悬着的心才安稳放回到了肚子里。
　　而后，他忽然转头看向了演武场中，僵立在演武场正中央的一位青衫老者。
　　这老者，正是闻人恭！
　　由于先前，盛涯墟的一句话，闻人恭就不敢逃走了。
　　即使是姜凌天破境吸引了所有人注意的时候，闻人恭也很清楚，他绝对逃不掉。
　　若是盛涯墟不想让他走，那他就算是一时能够逃到天涯海角去，也最终会被盛涯墟给抓回来。
　　察觉到了盛涯墟看来的目光，闻人恭的心中猛地一沉。
　　他！
　　并不蠢！不然也不会纵横东洲七十万年！号称东洲六百域的天下第一！
　　“盛前辈，你不让老夫我离开此地，其实是想要让老夫与凌天帝子一战吧？”闻人恭突然出声。
　　在场众人闻言，顿时惊醒了过来，面面相觑。
　　啊？？要让凌天帝子与闻人恭一战！？
　　这怎么可能，就算是凌天帝子破境圣王了，也不可能打赢一位不朽境九重巅峰的强者啊！
　　不过众人很快就反应了过来。
　　其实！盛涯墟是要拿闻人恭给凌天帝子练手！
　　一位不朽境的陪练，这可是千载难逢的好机会！
　　果然，下一刻，盛涯墟便说道：“你倒是不笨。”
　　“没错，我正是想让你给凌天练练手。”
　　“表现好的话，饶你一命也不是不可以。”
　　杀了？那多亏，已经杀了不少了，人才嘛，就应该留着，合理利用，才能发挥出他的最佳价值。
　　闻人恭的眼皮跳了跳。
　　他自是明白盛涯墟的意思，吐出了胸中的一口浊气后，道：“好。”
　　“那老夫我便与凌天帝子好好练练。”
　　盛涯墟微微一笑：“凌天，这个陪练怎么样？”
　　那当然是很不错了。
　　闻言，姜凌天也笑了笑，随即便站起了身。
　　姜凌天知道，万年一次，足以波及到玄天界三千域的黑暗血时代快要来临了。
　　在此之前，自然是越强越好！
　　而且，他很想要毫无顾忌的试试囚天锁的威力！
　　这是独属于姜凌天的一种圣法！
　　有了东洲天下第一的陪练，正好用用！
　　要知道，这可不同于盛涯墟能够传授给姜凌天一些修行感悟。
　　闻人恭这个陪练，是可以实打实一战的！
　　对手是本就想要坑杀自己的闻人恭，姜凌天自然就不需要像是与亲友切磋时，顾忌这，顾忌那。
　　他想怎么打，就可以怎么打！
　　闻人恭虽然感觉自己给一位圣王当陪练，有些憋屈。
　　但，他唯有忍了……
　　下一刻，闻人恭便阴沉着脸，随着姜凌天与盛涯墟向着葬神谷禁区而去。
　　轻灵子等人因为与姜凌天的关系匪浅，自然有幸也被盛涯墟带进了葬神谷中。
　　至于其他人，就没有这么好的福缘了。
　　在场的众人眼看着姜凌天一行人浩浩荡荡的离去，眼中不禁浮现出了浓浓的羡慕之情。
　　“好想看看凌天帝子与闻人恭一战的场面啊。”
　　“是啊，凌天帝子的圣法绝对不凡！观之，说不定还能够有所顿悟呢！”
　　“何止是一个圣法，凌天帝子本身也精通剑道！”
　　“闻人恭本就是敌人，他活着，就可以让凌天帝子磨砺剑道、洞天领域…全方位毫无顾忌的一战！”
　　“黑暗血时代将至…最终凌天帝子会成长到何种程度？”

第128章 行字秘
　　葬神谷。
　　不死神山下，聚集着让人一眼望不到边的太古种族们。
　　下至吃奶的娃娃，上至不朽境的老祖，此时此刻，都是排排站，密切关注着神山下，由盛涯墟亲手规划出来了一块空地处。
　　在这空地上，只有两个人的身影，正是姜凌天与闻人恭。
　　“嘿嘿，听说这个老头子先前还想要坑害尊者，算是尊者的敌人呢。”
　　“敌人好啊，陪练的时候就没有什么顾忌了，尊者想咋打就咋打。”
　　众人小声议论纷纷着。
　　如今的姜凌天，那已经是葬神谷禁区的天下行走，至高无上的尊者。
　　禁区中的太古种族们，自然是向着姜凌天的。
　　这话落在了闻人恭的耳中，却是让闻人恭差点气的暴走。
　　要知道，他在外界东洲的时候，那可是堂堂天下第一，纵横东洲七十万年，何时受过这种气。
　　闻人恭的心底里憋着一股气，当姜凌天的陪练，他自然是不能用出自己的巅峰实力。
　　姜凌天是什么境界，他就得是什么境界。
　　气人，这可真是太让人憋屈了……
　　“等着吧，盛涯墟，姜凌天，你们这一老一少，欺人太甚了。”
　　闻人恭的目光闪动了一下，心中已然是有了决定。
　　“既然让本尊我当陪练，那就简单了，一会，猝不及防下，爆发出全部的实力，当场擒拿了姜凌天。”
　　“只要能掌握了姜凌天的命，就算是抓着姜凌天一辈子也值！你盛涯墟就算是准帝，那又能如何！”
　　“好自为之！”
　　暗地里如此想着，表面上，闻人恭向姜凌天一个抱拳，闷声闷气道：“凌天帝子请。”
　　而另一边，姜凌天却是先摆了摆手。
　　“等一下，我开下天门。”
　　嗯？？
　　此话一出，全场寂静……
　　不止是心中在算计着怎么擒拿了姜凌天的闻人恭被当场就打断了思路！
　　在场的太古种族，也都懵了。
　　啥？开天门！
　　要不要说得这么容易，不是只有准帝才能开天门嘛？
　　太古种族可没有见过姜凌天开天门！
　　相反，倒是混沌圣地轻灵子等人，那是毫不意外，或者说，早就被震撼的麻木了，都有点习惯了。
　　哦，凌天开天门啊，那再正常不过了！
　　不管别人怎么想着，姜凌天当场就做。
　　原本，在太古禁区中，是打不开天门的。
　　因为这处禁区乃是太古时代的遗留，其内的天地规则与此时代略有不同。
　　但在姜凌天成了葬神谷禁区的天下行走后。
　　葬神谷禁区已然是向着外界敞开了大门，盛涯墟不再关闭禁区！
　　天地相连！与外界的天地规则互有融合。
　　因此，姜凌天能在禁区中打开天门了。
　　甚至，现在的姜凌天，他都能自如控制想打开天门的时机！
　　这才是最让人感到不可思议的。
　　姜凌天也不知道为什么，但自从最后一次修改完后，他就有了这样的感觉。
　　只要自己吞噬诸族血脉之力，达到了可开启天门的临界点后，那么，想什么时候开天门，全凭他自己的意愿。
　　下一刻，姜凌天便现场展现了一波，什么叫做让天门来，天门就来的奇迹！
　　轰轰轰！
　　天穹炸响，一扇万米巨大的古老门户显现在了天穹上空。
　　其上传出了莫名的威压，空气涟漪阵阵，神乎其神！
　　紧接着，这门户打开，在场众人忽然就被逼退到了五千米外！
　　唯有姜凌天还能够看到天门中的景象。
　　一缕缕的先天神念，不要钱般，自天门的门缝中蜂拥而出，随即便没入了姜凌天的体内。
　　又得10万缕先天神念！
　　“长生道、长生路，修士修己、欲……”
　　天门后又传来了那令人熟悉的好听声音。
　　略带着清冷，飘渺感。
　　一开口逼格还是蛮高的，只不过话还没有说完，声音的语调忽然一变。
　　“哎呀~是前辈你啊。”
　　老熟人！
　　听这声音，姜凌天就知道，这是自己的老熟人，叶芊荨。
　　叶氏人王的后代血脉，同时，上一次的时候，叶芊荨给了他叶家的惊云游身步！
　　“前辈的事情，晚辈已经与我家老祖说过啦！”
　　“老祖尤为震惊，实在是没有想到，世上竟然还有如同前辈这般，想开天门就能开天门的奇才！”
　　“这是我家老祖的一点心意，我叶家愿与前辈世代交好！”叶芊荨说着。
　　天门中忽然飘出了一道流光。
　　眨眼间便没入了姜凌天的体内。
　　“咦，这是……”
　　流光入体！神通妙法，显现于心！
　　“临、兵、斗、者、接、阵、列、前、行。”（PS：典出《抱朴子·内篇卷十七·登涉》）
　　九字秘法？！
　　原来，叶氏人王纵横诸天的秘诀，正是九字秘法！
　　姜凌天对这九字秘法可太熟悉了。
　　曾经，他就因为虚空兽一族，得到了者字秘，可以说是修成了不死不灭！除非有人能把他的神魂斩杀的一干二净，不然的话，只凭滴血、或是一丝神魂碎片，他都能够重生复原！
　　“者字秘是不灭之法。”
　　“行字秘则是速度的极致……”
　　根本不需要姜凌天去思考。
　　他的悟性，堪称是亘古唯一！
　　眨眼间，姜凌天就领悟到了行字秘的精髓！
　　速度！
　　运用行字秘，自身速度能够提升10倍！也就是说修为境界越高，那能够提升的速度就越快！
　　甚至修炼到极致后，可以涉及到时间规则，在过去与现在的时间长河中，任意往返！
　　此法，堪称恐怖至极！
　　“不错。”
　　下一刻，姜凌天忽然睁开了眼，嘴角勾起了一抹弧度。
　　同时，他也激活了自己的第四枚帝级道种！
　　离火庚金！
　　金，为锋锐，有着无坚不摧之意。
　　此道种之力，可为自身之法，增添锋芒，最为适合剑道！
　　“多谢，下次有缘再见了。”
　　叶族的好意，他姜凌天领了，自会记在心中。
　　随后，姜凌天向着天门招了招手，告辞离去。
　　他已经有点迫不及待的想要赶紧跟闻人恭练练手了。
　　天门的后面，叶芊荨却是被这句话给惊得不轻。
　　果然！她的预感不错，这位前辈，还是不打算登天门啊~
　　“前…前辈慢走啊。”
　　“对了前辈，前辈的事迹，已经在上苍之上流传了开来，下次我叶族老祖很想要与一些大族的朋友来见见前辈，与您交流一番。”
　　“您意下如何呢？”
　　大族！尽皆为叶氏人王这一类的古老强族，而大族对于姜凌天而言，那可不就意味着未知的神秘大礼包嘛。
　　哦？
　　闻言，姜凌天的心中一动，还有这好事~
　　“嗯，可以一见，替我谢过你家老祖。”
　　叶氏人王，姜凌天自是也想见见这位传奇人王！
　　说着话，姜凌天已经走到了五千米外。
　　当天门奥妙散去，天地再次清晰起来后。
　　“我们先比比剑道。”
　　姜凌天一句话出口，他向着闻人恭冲了过去。
　　“开天门而不入，这姜凌天确实不凡，若是生擒了他，本尊岂不是就有了进天门的机会！”
　　闻人恭却是想到了很多，若是他逼着姜凌天开天门进入后，不仅是能在上苍之上修行，更是能够彻底离开玄天界，躲避盛涯墟的追杀。
　　这可是好事啊！
　　一念至此，闻人恭的心中一喜，眼看着姜凌天冲来。
　　羊入虎口！哼！
　　不过就在闻人恭准备施展缩地成寸，猝不及防擒下姜凌天的时候，姜凌天的速度突然暴增……
　　……

第129章 八大禁区，天王殿
　　众人，只觉眼前一花！
　　姜凌天已经迅速逼近了千米之外的闻人恭！
　　这速度太快了！
　　让在场的一些太古强族看的是暗暗心惊不已。
　　太古金翅大鹏喃喃自语：“尊者好快~”
　　“确实。”闪电族深有同感！
　　然而下一刻，姜凌天又变得更快了。
　　那速度之快，甚至超过了缩地成寸的速度！
　　要知道，缩地成寸的神通玄妙，需要达到不朽境的层次，才有可能领悟到。
　　一步万米，甚至十万米！
　　可，无论如何，这还是抬了一下脚的。
　　即使速度再快，也有一个施展的过程，抬脚的那一刻，也就注定了缩地成寸绝不合适近身厮杀！
　　眼下，姜凌天与闻人恭两人之间，相距不过千米左右。
　　缩地成寸可以猝不及防的偷袭得手。
　　但！
　　当姜凌天的速度达到了如同电光雷闪的程度时，在这距离下，他就要比缩地成寸更快了！
　　行字秘！当即施展而出！
　　那一瞬间，在众人的眼中，姜凌天的身影都变的模糊了起来。
　　丝丝雷霆竟是在他的身后乍现！于姜凌天所过的路径上炸起了一道道的雷霆霹雳！
　　“这是？！”
　　“速度太快，炸开了空气？？”
　　懵了！懵了！
　　即使是太古时代，号称速度一绝的金翅大鹏一族，看到这一幕后，都是两眼发直！
　　说起来慢，但实际上，其实连一瞬间的工夫都没有，姜凌天就已经来到了闻人恭的面前。
　　此刻，闻人恭才刚刚抬起了脚，还没来得及落下呢。
　　“慢，太慢了，剑道凌厉，没有速度怎么行？”
　　姜凌天突然伸出了一指，向着闻人恭的额头点去！
　　一叶碎苍茫，以指为剑！
　　看起来平平无奇的一指，但若是有对剑道敏锐的强者，定然能够察觉到。
　　当姜凌天伸出了这一指后，他们的眼中，就只剩下了这根手指。
　　在姜凌天手指的指尖处，蕴含着恐怖凌厉的剑意！
　　而闻人恭，甚至都还没有反应过来！
　　他根本就没有想到姜凌天会这么快！
　　先是一惊，被姜凌天的速度打了一个措手不及，然后就没有然后了……
　　一指下！
　　闻人恭的眼前一黑，头颅被洞穿，身形踉跄退后。
　　“接下来，再比比洞天。”
　　轰！轰！轰……
　　骤然间，天地大震！
　　周边围观的太古种族们，还没有从先前的震撼中醒过神来，就再度被震撼的头皮发麻！
　　只见姜凌天忽然展开了一个个洞天领域！
　　剑影、雷霆、力，五行……
　　五彩缤纷的各色神辉猛然爆发而出，映照的天地一片炫彩！
　　在场的强者可不少，自然能够清晰感知到姜凌天一共展开了多少个洞天领域！
　　1个！
　　23个！
　　66个！
　　88……
　　大脑一片空白！
　　所有人都茫然了……
　　“108个洞天领域？！”
　　麻了，麻了，人麻了……
　　“咳咳，你们觉得尊者这是在比试嘛？”
　　“比试？这怕不是在虐菜……”
　　“尊者厉害啊！”
　　就在太古种族们的眼皮狂跳，呢喃出声的时候。
　　忽然间，混沌圣地的弟子，楚灵韵振臂高呼道：“凌天帝子天下无双！神威盖世！”
　　甚至，灵韵这姑娘还当场就运用自己的五行神体之法，以脚下泥土炼化万物。
　　五行变化，竟是让这泥土在一瞬间变成了一条红色的横幅。
　　足有千米之长的横幅迎风飘扬！在为自己的大师兄打气，加油助威！
　　老吃瓜群众们，混沌圣地的众弟子们当即就反应了过来。
　　“帝子威武！”
　　“帝子天下无双！神威盖世！”
　　“嗷嗷嗷嗷！大师兄无敌！”
　　众弟子们齐声高呼，声震苍茫。
　　场面一度似乎非常非常的热血沸腾……
　　不远处，不死神山的山巅上，正在一棵青松树下，与轻灵子下棋的盛涯墟，不禁被这惊天动地的动静吸引了注意力。
　　他下意识的看了过去，手一哆嗦，白棋落在了身前的棋盘上。
　　“诶，有破绽，将！”轻灵子手持黑棋，当即落子，屠了盛涯墟一整条大龙。
　　盛涯墟苦笑着看了眼轻灵子。
　　轻灵子含笑道：“前辈承让了。”
　　盛涯墟摇了摇头，不禁有些好奇道：“虽说闻人恭不敢使出全力，但毕竟，他是不朽境九重啊。”
　　“怎么，我觉得你这小家伙一点都不意外凌天能如此轻易的就赢了闻人恭？”
　　轻灵子虽然活了几十万年，可在盛涯墟的面前，那可不就是个毛头小子嘛。
　　“习惯了，习惯了……”
　　那可就不是习惯成自然嘛，轻灵子对这位自家的凌天帝子，已然是在不知不觉中，就有了点免疫力。
　　毕竟，还有什么事情是凌天这孩子做不到的呢~
　　接下来的日子，姜凌天每天都在虐…练手中渡过，快乐的成长着……
　　而盛涯墟则是很快就收到了一封封的玉简传信！
　　玉简传信，一般是修行者之间传递信息之用。
　　其内会记录一些影像之类的。
　　能与盛涯墟传递玉简的，放眼东洲，乃至是整个玄天界三千域，都没有多少人！
　　“天王殿的老家伙要来了。”
　　天王殿，玄天界八大禁区之一，与葬神谷一样，都是传说中的禁区。
　　盛涯墟皱了皱眉头，虽然外界的生灵很少接触到禁区。
　　但同为禁区就不一样了，禁区与禁区之间是一直都是有联系的。
　　这么多年来，禁区之间的争斗，比起外界来，只会更加的残酷血腥！
　　毕竟，禁区在某种程度上来讲，底蕴会更深一些，其内的生灵，种族都是源自于更加古老的时代传承。
　　而且比起外界来，还保留着非常完整的传承体系。
　　大多数时候，禁区中的生灵，甚至不屑于与外界的生灵交流，总觉得这些后世生灵比他们修炼慢了几百万年，那还有什么值得交流的呢。
　　正当盛涯墟想着，天王殿为何会突然联系上他们葬神谷时。
　　天穹上空忽然传来了一道声音。
　　“盛道友，别来无恙啊。”
　　来了？！
　　这么快……
　　盛涯墟循声看去，就见天穹上空显现出来了一个玉蝶状的至宝。
　　这至宝竟是有着破碎虚空的能力！无需不朽境强者来耗费心力！
　　玉蝶之上，正站着一行人。
　　“盛道友，听闻你葬神谷出了一位世所罕见的奇才，可是真的？”
　　原是因为凌天而来！

第130章 送上门的血肉
　　朗朗乾坤之上，银白色的玉蝶出现，足有千米之巨。
　　引起了不少人的注意。
　　其上一位白袍老者向着盛涯墟所在的山巅而去。
　　“这是虚空神梭！天下间，唯一一件能够横渡虚空，纵横玄天界三千域的至宝。”
　　“咦？！此至宝一直都是在中土神州的禁区天王殿中，怎么……”
　　“天王殿来人了啊！”
　　“嗯？！”
　　葬神谷附近，常年驻扎于此的不少强者看的满心疑惑。
　　与此同时，那白袍老者已经来到了山巅上。
　　这老者，身上散发出来的气势极为的惊人，行走间，就好似是人世间的一轮炎阳般！
　　在他的身周，空气都被炙烤的泛起了涟漪阵阵！
　　他那满头的金发，随着行走，摆动间，还有着丝丝神辉闪烁，显得神乎其神。
　　这！是远古时代的名门望族！顶尖大族，金乌！
　　“盛道友，恭喜你了，听闻葬神谷有了此时代的天下行走。”
　　“更是继承了道友你的天下第九序列之位，此子之强，亘古罕见啊。”
　　金发老者一见盛涯墟，便是满口的称赞。
　　他名金乌枢，与盛涯墟一样，都是一位准帝境强者！
　　听到金乌枢开口就是对姜凌天的一番称赞，盛涯墟的脸色也好看了许多。
　　禁区之间，虽然争斗不断，但不会真正的结下死仇，毕竟，大家的目标都一样，只是为了争夺每个时代的帝运。
　　不过下一刻，金乌枢的口风忽然一转。
　　“但可惜了啊，我天王殿也在不久前选出了此时代的天下行走。”
　　“不出意外的话，此子定然会是此时代的大帝！”
　　“横推诸多天骄，无数天才将被他踩在脚下，成就我天王殿的威名。”
　　嗯？？
　　闻言，盛涯墟的眉头不禁一皱。
　　这话听起来怎么怪怪的。
　　不对！这老东西是来我葬神谷显摆的？
　　而且，他是挑了这个时候，想要让天王殿的天下行走，踩着凌天上位？！
　　盛涯墟的眼底不禁闪过了一抹愠怒。
　　他也曾在太古时代争过帝位，又如何能够不懂大帝之争的道道！
　　说白了，大帝之争，便是群星璀璨的一个盛世。
　　诸天万界的顶尖存在们，争夺的唯一！
　　而能成为这个唯一的，必然是每个时代的最强巅峰者！
　　此时，距离他们葬神谷有了姜凌天这位天下行走，还没有过去一个月。
　　天王殿在这个时候上门，其心可诛啊！
　　“说来说去，原是想要趁着凌天年幼，还没有彻底成长起来，就来压一压凌天的风头。”
　　“你，是想坏了我葬神谷天下行走的无敌之心？”盛涯墟眯起了双眼。
　　那一瞬间，人如深渊！一股蓬勃大势骤然凝聚！此时此刻的盛涯墟，他就像是一个将要爆发的火山，骇人不已！
　　不能不气！又如何会不气！
　　真当葬神谷是软柿子好捏啦！
　　“这话说的，既成天下行走，就没有理由拒绝同代禁区天骄的挑战。”
　　“若是惧战，那还有什么资格称帝？”
　　“不过我还是得提醒你，我天王殿的此代天下行走，乃是九足金乌，金乌一族中的至高血脉！”
　　“年纪轻轻，已达圣王境巅峰，肉身之力足有20星，堪比你太古时代的天角蚁一族老辈强者。”
　　“要知道，我金乌一族并不是擅长肉身之力的种族，神通奥妙才是我们最擅长的地方。”
　　“不瞒你说，此子在神王境时，就开辟出了八个洞天。”
　　“八个！”
　　金乌枢颇为自傲的道。
　　20星？八个洞天。
　　盛涯墟眼中的怒意忽然就消失不见了。
　　“呵呵，这话可是你说的，你别后悔。”而后，他淡淡一笑。
　　嗯？？
　　见状，倒是金乌枢有些诧异了，心中微动。
　　盛涯墟哪来的这信心？八个洞天啊，肉身之力20星啊！
　　这都不感到震撼的嘛？
　　而就在这时，忽然间，神山下传来了巨大的动静！
　　轰！
　　与此同时，就在神山下，那块专门为姜凌天腾出来的空地上。
　　姜凌天一拳打飞了一头浑身缭绕着金色焰火的怪鸟。
　　那百米巨大的怪鸟身躯，爆射着金焰，如同一颗炮弹般，狠狠地镶嵌进了神山之中！
　　“什么鸟东西，闲的没事来挑衅我？”
　　姜凌天甩了甩自己的手。
　　先前，他正在与闻人恭练手呢，好端端的，一群人就从天而降。
　　其中一人，张口就装逼，大概意思就是老子天下第一，我特么吊炸天。
　　好家伙，你天下第一就天下第一呗，出来装逼干啥。
　　装逼是用嘴巴说出来的？
　　好捞哦~
　　掉档次的东西！
　　当然了，如果这人没对着姜凌天装逼，姜凌天也懒得搭理他。
　　只可惜，这人偏偏就是向着姜凌天说的。
　　那二五八万的样子，一看就欠揍！
　　所以，姜凌天就赏了他一拳头。
　　也就是一拳而已，当场就把那人打出来了鸟形，本体显露，陷进了神山里！
　　至于随着这怪鸟而来的其他人。
　　原本见姜凌天年轻，看得出来他是真的年轻，身上朝气蓬勃的，少年感十足。
　　其余的十几人还满脸的战意，似是想与姜凌天一争高下呢。
　　但！
　　就在这一拳后，这十几人当场就蔫了。
　　此时此刻，别说是什么战意了，他们满脸的惊惧，看着姜凌天，就像是见鬼一样！
　　“大师兄，大师兄，好东西啊！”
　　不远处的神山下，一道美丽的倩影，兴奋的向着姜凌天招手。
　　正是穿着一袭紫衣罗裙，性格灵动跳脱的小师妹楚灵韵！
　　楚灵韵兴奋的大喊道：“大师兄！你打的这是一只金乌！”
　　金乌……
　　闻言，姜凌天的心中一震。
　　说实话，他没有见过金乌，因为金乌在此时代早已销声匿迹，所以一开始姜凌天一开始没有认出来。
　　不过，历代记载中，可是有着关于金乌的记载。
　　传说中，栖息于太阳扶桑神树上的神鸟！
　　而扶桑神树，那可是帝级道种！
　　能栖息于帝级道种上的神鸟又怎么可能是平凡的鸟儿。
　　“不错，不错，送上门来的血肉。”
　　“灵韵，你快去看看那金乌死了没有，没死的话，顺便补一刀，宰了吧。”

第131章 一窝子
　　“看来，这是已经打起来了。”
　　“都是年轻人嘛，年轻气盛。”
　　“盛道友，你一会可不要生气啊。”
　　神山上，盛涯墟与金乌枢沿着山道而下。
　　路上，金乌枢便满脸笑容的道。
　　当他听到了神山脚下的巨响声时，金乌枢就知道，这肯定是自己带过来的天王殿天骄们与葬神谷的姜凌天打起来了。
　　刚来的时候，金乌枢就注意到了，神山的山脚处，有个看起来颇为不凡的小家伙在一大块空地上与人切磋斗法着。
　　想必，定是那姜凌天了。
　　“呵呵，盛道友啊，小辈之间的切磋，你可不要真上心啊。”
　　“一会，无论是谁受伤了，那可都不能真的生气，影响到咱们禁区之间的关系啊。”
　　这次来，金乌枢可是专门带着天王殿的此时代天下行走过来的。
　　同是圣王境，但天王殿的天下行走已经在圣王境修行了一千多年！
　　姜凌天才多久？听说才刚突破到圣王境。
　　无论怎么看，那肯定是自家的天下行走要赢了啊。
　　金乌枢自是一点都不慌。
　　盛涯墟面无表情的瞥了眼金乌枢，点了点头道：“老朽自是不会生气的。”
　　“哦，对了，一会下山后，你也别生气。”
　　嗯？？
　　我生什么气？
　　金乌枢微微一愣。
　　这话怎么越来越听不明白了。
　　不过很快，金乌枢就明白了！
　　当金乌枢与盛涯墟沿着山道一路向下，两人都施展出了缩地成寸的神通。
　　只不过没有走太快，一步千米，十几步后，他们才来到了神山的山脚下。
　　然后，金乌枢就看到了让他这辈子都忘不掉的一幕！
　　只见神山的一处，有一位漂亮的紫衣罗裙小姑娘正在指挥着一群人族修士，聚集在一个巨大的黑洞前。
　　“大家都轻一点啊，别扯烂了。”楚灵韵向着黑洞内吆喝道。
　　这洞看起来足有百米巨大，里面黑黑的，由于不死神山曾与盛涯墟相生相伴，早已沾染了一些准帝强者的气息，因此，即便是准帝，也难以窥视看清楚黑洞深处的景象。
　　所以，金乌枢就有些好奇了。
　　啥情况呀？这群人在干啥？
　　“盛道友，奇怪了，我曾听闻，你与这神山相生相伴，你能容忍这群小辈在你的神山上开个大洞？”
　　“这不胡闹呢嘛。”金乌枢摇了摇头道。
　　盛涯墟的神情却是有些古怪，别人看不到这黑洞内有啥，但他能！毕竟，神山与他息息相关。
　　“确实是有点胡闹啊。”盛涯墟面色古怪道。
　　金乌枢刚准备再说点什么，忽然间，他的话头戛然而止。
　　目视着黑洞的眼神都变得呆滞了起来！
　　目光中，只见那黑洞中走出来了一群人。
　　这群人一个个都慎之又慎，脸上的神情格外郑重。
　　十几人共同抬着一个巨大的怪鸟尸体走了出来。
　　嗯……
　　看起来好眼熟的怪鸟！
　　金乌枢的目光骤然一缩。
　　“小心一点呀，这可是金乌，远古时代才有的顶尖种族，别浪费。”
　　楚灵韵吆喝道。
　　她是生怕大家一个不小心，用力太大了，把这怪鸟给当场撕扯开。
　　“师姐，您就放心吧！”
　　“这可是金乌，就算是死了，那肉身也不是随便就能扯烂的。”
　　混沌圣地的弟子们齐声回道。
　　可算是将这金乌抬出来了，要知道，凌天帝子一拳，这怪鸟足足被打进了神山千米！
　　那可真是太深太深了~
　　金乌，金乌……
　　众人却是不知道，他们这话被金乌枢听去后，金乌枢的眼前当场一黑，差点没有忍住，就要暴走了！
　　联想到在神山上时听到的动静，金乌枢立刻就明白了。
　　这…这不是姜凌天输了！
　　这是他天王殿输了啊！
　　“哦，对啦，死了没啊，大师兄说了，没死的话，就补一刀。”楚灵韵又道。
　　金乌枢：“……”
　　“死啦死啦，师姐放心！”
　　金乌枢：“￥@@#！”
　　眼看着自己身边的金乌枢脸色骤变，甚至一张老脸都气白了。
　　盛涯墟忽然微微笑道：“看来我们下来迟了，这是胜负已分了。”
　　“道友啊，我们一起过去瞅瞅吧。”
　　金乌枢顿时深吸了一口气，强迫自己冷静了下来。
　　不能生气！说好了的，不能生气！
　　随后，两人来到了黑洞前。
　　楚灵韵看到了来人，向着盛涯墟一个躬身行礼，脆生生开口道：“见过盛前辈。”
　　盛涯墟和蔼一笑，点了点头。
　　而金乌枢，他则是看向了那被众人抬着的，浑身长满了金羽，身上血淋淋的怪鸟。
　　金乌枢仔细的观察了一番怪鸟的脚。
　　发现在鸟腹下，只有三只脚。
　　见状，金乌枢这才大松了一口气。
　　一想到自家那位天下行走的行事风格，每当挑战一位天骄时，都喜欢先让自己的小弟上，金乌枢这下就明白了。
　　还好，输的只是一个小弟而已。
　　“呵呵，这应该是金乌叁，三足金乌，在我天王殿中算不得顶尖。”
　　“败给你葬神谷的天下行走姜凌天倒是也正常。”
　　“不过嘛，姜凌天打赢了金乌叁，这后果恐怕会很严重啊。”
　　金乌枢忽然感慨道。
　　盛涯墟瞥了他一眼，道：“有多严重？”
　　“我怕我天王殿的天下行走，金乌戈，会气怒攻心，他最是护短，这金乌叁可是金乌戈的追随者。”
　　“若是金乌戈动了真火，恐怕姜凌天会身遭杀劫啊！”
　　杀劫。
　　这话的意思就是说，姜凌天有可能会被金乌戈打死！
　　在盛涯墟的面前，说出这番话，其实是金乌枢想先给盛涯墟打一个预防针，探探盛涯墟的态度。
　　盛涯墟忽然非常大度的道：“这样啊，那也没办法，天骄之争，生死各安天命嘛，老朽我没话说。”
　　咦？？这老家伙如此豁达？
　　这么的干脆，倒是让金乌枢有些惊讶了。
　　“诶，对对对，后面的快一点，这金乌的身子骨没有咱们想象中的那么脆弱，使劲扒拉出来就可以了。”
　　“赶紧的，别让大师兄等急啦~”
　　另一边，楚灵韵忽然又向着黑洞中招了招手。
　　然后，又一只金乌被一群弟子抬了出来。
　　“快快，后面的加快速度。”
　　再然后…又又一只……
　　金乌枢忽然懵了，他的瞳孔骤然放大，一时间，整个人在风中凌乱了起来。
　　不，不是一个？！
　　而是一窝子都被打死啦？！

第132章 这还是人？十阳共生之法！
　　一窝子！
　　那真的是一窝子！
　　金乌枢当即就看向了盛涯墟，那眼中满是骇然之色。
　　盛涯墟伸手拍了拍金乌枢的肩膀，语重心长道：“道友啊，天骄之争，生死各安天命。”
　　这话！
　　还是金乌枢先提出来的。
　　“别急，别急，我们这就去凌天那边。”
　　嘴上说着别急，看起来云淡风轻的，然而盛涯墟的心中是乐开了花呀。
　　来挑衅我葬神谷的天下行走？
　　呵呵！这下好了，吃不了兜着走了吧！
　　凌天这孩子，涨面啊~
　　两人很快就来到了神山下的空地处。
　　入目所及，此时此刻，在神山下的那块巨大空地处，正有一大群人忙忙碌碌着。
　　十二位漂亮的女子，端着大盆，排排坐，盆中尽是切块好了的血肉。
　　她们卖力的清洗着血肉。
　　“师姐，这肉好难洗啊~”
　　“没办法，金乌一族，在传说中，是栖身于扶桑神树上的，要知道，扶桑神树，那是远古时期的太阳神树。”
　　“远古时期的十颗太阳就在那神树上长着呢，金乌天天被太阳真精淬体，其血肉自是不凡，难洗正常。”韩冰凝微微笑道。
　　另一边，一位面无表情的男子，正在现场搭建的灶台前，用一口大锅炖煮着肉汤。
　　“长空啊，这生火好累哦~要不我们换换，我来搅汤，你去生火吧？”蹲在灶台前，脸上被烟火熏得乌漆嘛黑的柳如烟咳嗽着道。
　　要说这金乌肉，也真是麻烦呢，想要煮开其血肉，生火都需要用神木！一般的灵木，那火力是完全不够。
　　而小胖子楚惊云与楚灵武凑到了一起，两人摆起了烧烤架子。
　　小胖子用扇子扇着烟，楚灵武嘴里哼哼着歌，烤肉烤的那叫一个美滋滋。
　　“灵武啊，你别说，这只鸟还是很不错的呀，足足有九只爪子。”
　　“是啊，惊云大哥，比别的鸟多了七只爪子呢！”
　　“诶，你多撒点辣椒，帝子爱吃辣椒。”
　　“好嘞！”
　　忙忙碌碌！各司其职！每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，空气中充满了快活的气息~
　　这……
　　这是一个聚餐大会嘛？？
　　看到眼前的这一幕，金乌枢整个人都有些不好了。
　　关键问题就在，聚餐嘛，开心是最重要的。
　　但！
　　这特么可怎么能让金乌枢开心起来呢，毕竟，这些聚餐的材料，那可全部都是他带来的……
　　金乌枢顿时有些凌乱了。
　　很快，金乌枢就看到了姜凌天。
　　此时此刻，姜凌天正坐在一个餐桌前，他随手拍一拍自己的储物袋。
　　顿时，用灵木做的筷子，神器层次的碗就摆放在了餐桌上。
　　谁~谁一天天的没事干！储物袋里带着一堆吃饭用的家伙事啊！
　　金乌枢顿时瞪圆了眼睛！
　　姜凌天当然会随身带着不少的吃饭用具了。
　　毕竟，到了哪，他都不缺吃的！
　　好食物，当然要搭配上好的餐具啦。
　　“帝子，鸟爪烤好啦，您尝尝。”
　　“大师兄，大师兄，我又带回来新的吃食啦，这些鸟要怎么处理呀？”
　　一手拿着一个几米大的鸟爪，刚吃了一口的姜凌天，闻言，他看向了忙着搬运食材的楚灵韵等人。
　　“切片，涮火锅吧。”
　　火锅！
　　这可是大师兄带来的烹饪方式！
　　以前的时候，大家都没有吃过火锅，再上一次“聚餐”时，姜凌天突发奇想，现场搞了一手火锅。
　　从那时起，跟随他的众人便永远也忘不了火锅的美味了！
　　“嗷嗷！吃火锅喽！”
　　“嘿嘿嘿，跟着帝子就是好，连金乌鸟火锅都能吃得上了。”
　　“你别说，上次咱们吃牛肉火锅，这次是鸟肉火锅，也不知道哪个好吃呢。”
　　众弟子们，兴奋不已，开开心心的去忙碌了。
　　其实到现在为止，姜凌天已经吃了不少的金乌了。
　　不过别看那金乌的体型很大，最小的都有十几米。
　　可姜凌天的肚子却是没有半点的起伏，依旧是平坦的很。
　　他的肚子就好似是一个无底洞般，怎么吃也塞不满！
　　这还是得益于吞天魔功！
　　反正姜凌天吃多少，就能够当场消化多少，不像是别人一样，吃几口就吃不动了。
　　而吃了这么多的金乌，姜凌天也是受益匪浅。
　　不仅仅是得到了金乌的血脉之力，甚至姜凌天还有种感觉。
　　这金乌一族的血脉有大用！
　　“传说中，金乌是太阳神鸟，我自身又有帝级道种扶桑神树。”
　　“嗯，试着能不能让扶桑神树再产生点变化？”
　　一念至此，姜凌天尝试着沟通了混沌灵海中的扶桑神树道种！
　　那一瞬间，在姜凌天的身上忽然传出了一股莫大的威势！
　　紧接着，姜凌天的身后，浮现出来了一颗万丈巨大的紫红色神树虚影！
　　如此异象，当即就吸引了所有人的注意。
　　包括金乌枢，他的呼吸一滞，不可思议的瞪大了双眼。
　　这是扶桑神树？！
　　此子的道种竟然是他们金乌一族的扶桑神树！这怎么可能啊！要知道，一直以来，扶桑神树的帝级道种，都被他们金乌一族掌握着！
　　而金乌枢并不知道，姜凌天曾在古神台上大放异彩，独战远古时代至今的各族强者灵体，自然就有了这颗扶桑神树帝级道种。
　　此刻，在姜凌天身后显现出来的扶桑神树上。
　　那枝桠瑟瑟抖动中，十颗炎阳的轮廓虚影缓缓呈现了出来。
　　就像是十颗果子一样，吊垂在神树上！
　　这是一枚完整激发的神树道种！
　　十颗炎阳，宛若真实，散发出了灼灼热浪，炙烤的空气都泛起了阵阵涟漪。
　　“啾啾啾~”
　　忽然间，一颗炎阳抖动了一下，其中有了一只通体金羽，神威赫赫的鸟儿！
　　金乌于炎阳中筑巢！
　　金乌枢当场就看傻眼了。
　　“这，这是我天王殿的不传之秘，十阳共生之法……”
　　十阳共生！唯有种下了帝级道种扶桑神树的金乌才能够领悟到。
　　此乃至阳至刚，天下间一等一的至阳之法！
　　“十阳共生嘛。”闻言，盛涯墟忽然道：“听闻此法修炼到极致，己身便可化作太阳真精，至阳无比，足以焚烧世间万物。”
　　“极致现象，是需要这十颗太阳中，都有金乌身影的吧？”
　　金乌枢深吸了一口气，呢喃道：“你葬神谷这天下行走确实不凡，竟能领悟到我天王殿的不传之秘。”
　　“不过，他不是我金乌一族，体内没有充足的金乌血脉，开发不了，此法他就算是修炼了，顶多也就是一阳。”
　　然后……
　　一阳，两阳，三阳……
　　姜凌天身后的扶桑神树上！颗颗炎阳颤抖了起来！
　　一个个的金乌身影在炎阳中浮现而出！
　　嗯？！
　　见状，金乌枢当场一呆！
　　这，这就是传说中的打脸嘛？
　　我话都还没说完，就被啪啪啪打脸了啊！
　　此时此刻，金乌枢有种感觉，他就像是个呆子似的，这不是紧赶着让人家打脸嘛！
　　……

第133章 天生天养，太古魔帝隐秘
　　“听说了嘛！天王殿的天下行走被葬神谷姜凌天给灭了！”
　　“哦？那姜凌天不过十几岁，他是怎么打赢的金乌戈？”
　　“不知！但我听说，姜凌天好像还领悟到了天王殿的不传之秘，十阳共生之法！”
　　“天王殿的至强者金乌枢都被气跑了……”
　　“嘶~”
　　短短时间内，有关于姜凌天的消息便不胫而走！
　　这些传闻，禁区之外的生灵只是听个乐呵，不太懂。
　　可对于禁区内的生灵而言，则就是如同晴天霹雳了！
　　玄天界三千域，八大禁区中生灵，第一次，听到了姜凌天的名字！
　　而且，想忘也忘不了了……
　　……
　　与此同时，葬神谷中，姜凌天随着盛涯墟来到了那处死气弥漫的山谷内。
　　“凌天啊，你修炼这十阳共生之法是不是很难？”
　　“倒是不难，现如今，我之所以能够将此法修炼到三阳程度，全是因为吃的那些金乌。”
　　“其实，只要金乌够多，我就能将这十阳共生之法修炼到极致。”
　　两人一路走着，一路说着。
　　闻言，盛涯墟的眼皮跳了跳，眼底深处闪过了一抹惊艳。
　　他现在已经知道了姜凌天能够修炼十阳共生之法。
　　但万万没有想到，这天王殿的不传之秘，姜凌天修炼起来会是这般的容易。
　　要知道，此法修炼到极致，堪称同境无敌！至阳至刚，罕有敌手！
　　即便是金乌一族，想要修炼此法，那也得持之以恒，不断的开发自身血脉。
　　但在历代，还真没有一个金乌能够将此法修炼到极致！
　　比如修炼此法最强的，在此时代也就是那天王殿的金乌枢了，他修炼到了九阳程度。
　　这已然是历代最高！
　　毕竟，自身血脉开发起来实在是太难了。
　　然而姜凌天就不一样了，他不需要开发金乌一族血脉。
　　实在不够了，那就多吃几个……
　　只要金乌的数量够多，总有一天，姜凌天能将十阳共生之法修炼到极致。
　　这……
　　一念至此，盛涯墟的脸色变的古怪了起来。
　　这小家伙，还真是处处让人意想不到！
　　争帝？谁有与小家伙争的资本啊！这不是纯粹找虐嘛~
　　不得不说，与姜凌天同处在一个时代的天骄俊杰，那可真是太悲催了。
　　盛涯墟现在已经可以断定了，不出意外的话，此时代的帝位非姜凌天莫属了！
　　而为了让这个意外永远不会发生！
　　更是为了应对不久之后的黑暗血时代，盛涯墟也早已为姜凌天铺好了路。
　　一位准帝的倾力相助！
　　两人来到了死气弥漫的谷内。
　　盛涯墟抬头看了眼上方弥漫的死气，他的眼中不禁闪过了一抹复杂之色。
　　这里，正是在太古时代时，魔帝覆灭三大顶尖道统的地方！
　　而盛涯墟，本是大禹王朝的至强者，来到这无数同族的埋骨地，他自然是心情复杂无比。
　　“凌天啊，你可知道当年魔帝为什么会对我三大势力道统出手？”
　　闻言，姜凌天疑惑的看来。
　　这些隐秘，历史中还真没有记载过。
　　盛涯墟忽然自嘲一笑，感慨道：“世人皆知，太古魔帝，一手灭绝三大道统，屠戮千万众生。”
　　“因为这无穷杀孽，这位大帝也就被世人称之为魔了。”
　　“不过嘛，世人却是不知道，被他们称之为魔，心生畏惧的这位大帝，实则是为了他们好。”
　　哦？
　　姜凌天的目光微微一动。
　　“来，凌天，我带你去看个东西。”盛涯墟拉住了姜凌天的手。
　　身形一闪。
　　再次出现的时候，两人已经通过黑洞，来到了地底深处！
　　依旧是那个岩浆世界，脚下踩着的黑土地，是由无数强者死后的尸身衍化！
　　盛涯墟忽然蹲下了身子，伸手按在了脚下的黑土地上。
　　他闭上了眼睛，似是在感受着什么。
　　片刻后，再次站起身来的盛涯墟深吸了一口气，而后说道：“凌天啊，你听说过天生天养嘛？”
　　天生天养？
　　盛涯墟张开了手掌，呈现于姜凌天的面前。
　　目光中，姜凌天看到了盛涯墟手掌中悬浮着一颗石子！
　　这石子看起来黑漆漆的，平平无奇。
　　原来刚刚盛前辈蹲下身子，触摸大地，是为了找到这颗石子。
　　“这就是天生天养。”
　　看着手中的这颗石子，盛涯墟的脸上表情愈加复杂。
　　他呢喃道：“天地为胎，世界为养分，生而为神，出世即帝。”
　　“此乃天地神胎。”
　　“说简单点，便是天地孕育而出，别的时代我不知道有没有，但在太古时代，这个天地神胎被我三大势力发现后，我们便想要将其培养成一位大帝！”
　　“要知道，此神胎中孕育的生灵，若是出世，必然会是当代大帝。”
　　“然而想要让天地神胎中的生灵出世，需要大量的养分，任其自然发展的话，也许百万年，甚至千万年都难以孕育而出。”
　　“我三大势力为了让这胎中的生灵提前出世，不惜将神胎埋在了一个个世界中，不断以各界为养分，强行催发此神胎。”
　　说到这里，姜凌天忽然就明白了。
　　敢情在太古时代时，三大势力为了天地神胎中的生灵，他们选择了牺牲各个世界！
　　要知道，如果神胎中的生灵出世，成就大帝之位的话，那自然是不会忘了三大势力的培养之情。
　　这可是与大帝的一份恩情，诱惑极大！
　　然而，对于被神胎吸干了养分的世界中生灵而言，这就是无妄之灾了！
　　毕竟，世界都被神胎吸干了，必然会毁灭，到了那个时候，许多生灵可就死无葬身之地了。
　　“天地神胎在一个世界中自然发展的话，其吸收世界养分的速度，不会灭绝一界，但强行催发，大量吸收的话，世界可就承受不住了，必然会崩塌毁灭，”姜凌天点了点头。
　　他明白了太古魔帝覆灭三大道统的原因！
　　这位魔帝，实则是拯救了诸天众生……
　　盛涯墟苦笑着点头：“大错已经铸成，三教也为此付出了惨重的代价。”
　　说着话，盛涯墟的脸色忽然变得无比凝重，正色道：“其实，我们之所以这么做，是因为神胎中的生灵提议撺掇。”
　　“当年被大帝的诱惑蒙蔽了心眼，并没有察觉到此胎中生灵既能无视苍生之命，那他的心性就绝非是人性！”
　　“即便是成帝，对天下苍生而言，也是一场大劫！”
　　“眼下，我…我想让你鸠占鹊巢，夺了他这天生天养的机缘造化！以神胎蜕变己身！”
　　“你…你有信心能争过此神胎内的生灵嘛？”

第134章 夏虫不可语冰，蝼蚁无需多言
　　熔岩滚滚，热浪不休的红色世界中。
　　盛涯墟蹲下了身子，伸手在脚下的黑色土地上挖了个坑。
　　随即，他将天地神胎埋进了土地中。
　　这动作，就像是埋下了一颗种子……
　　这黑色土地，乃是由无数强者死后的尸身所化，土地本身就包含着不亚于一个世界的养分！
　　当年，太古魔帝覆灭了三大道统后，便离去了。
　　而这么多年来，盛涯墟其实一直都在留意着天地神胎。
　　他在等着这一天！
　　等一位让他寄予厚望，能抢了这神胎中机缘造化的人！
　　所幸，今生今世终于是让他等到了。
　　“距离黑暗血时代到来，只剩下不到一年的时间了，凌天啊，老夫期待着再见你的一天……”
　　临走时，盛涯墟最后看了眼他埋下“种子”的地方，身形一闪，消失得无影无踪。
　　而姜凌天！
　　他此刻已经进入到了这颗“种子”内！
　　天地神胎，蕴含着无穷奥妙！既然机会摆在了自己的面前，姜凌天又怎么可能错过！
　　精神恍惚了一刹那，当意识再次清晰起来后。
　　姜凌天只觉自己来到了一个五光十色的世界内。
　　“这是……”
　　在姜凌天的身周，弥漫着丝丝缕缕的彩色光带，整个世界绚丽多彩。
　　漂浮于空，自身就好像是被这些玄奥的光带给衬托了起来。
　　“这些光带，其实是一缕缕的道韵法则！蕴含着近乎无穷无尽的奥妙至理！”
　　姜凌天的目光骤亮。
　　这才刚进入到神胎内，就让他察觉到了神胎的不凡。
　　说简单点，这天地神胎中蕴含着许多道韵，若是吸收了，对自身修行有着极大的好处。
　　最直观的好处，便是能够感悟到不少的至理，让自身的修为境界更加稳固！
　　要知道，修行破境的快，不一定是好事，越快，在每个境界的时候，就会越少一份积淀。
　　而姜凌天的修行破境速度自然是极快的，区区十几年，便已经达到了许多天才需要千年，甚至万年才能达到的高度。
　　犹如空中阁楼，看起来很高很大，但却有着不易察觉的隐患。
　　不过此刻，这些道韵奥妙，却是能够弥补了姜凌天的自身隐患！
　　一念至此，姜凌天当即便盘膝而坐，默默运转了吞天魔功，开始疯狂吸收起来了这些道韵奥妙！
　　一时间，以姜凌天为圆心，一个浩大的气旋形成，无数的道韵法则飘舞着，向着姜凌天蜂拥而去。
　　“嗯~很舒服~”
　　身上酥酥麻麻的，整个人犹如飘在了云端，飘飘欲仙~
　　常人想要吸收炼化道韵，很难！不过姜凌天有着万古道体，再加上吞天魔功的吞噬速度，让他是如虎添翼，吸收道韵就像是喝凉水一样简单。
　　而这喝凉水一般的速度，很快就惊动了天地神胎中的另一个生灵。
　　五彩绚烂的世界中，一位盘膝而坐，身上不着片缕的绝美女子忽然睁开了双眼！
　　这女子的长相完美，是世间众生所能够想象到的最完美样貌。
　　身材更是人世间的极致尤物，婀娜多姿，宛若是一件艺术品般。
　　她，正是这天地神胎中的土著生灵！
　　天生天养，生而为神，出世即帝！
　　注定了要屹立于世界之巅，成为大帝的存在！
　　可！
　　女子突然有些懵了。
　　自己家里又进人了？
　　这一下就让女子想到了很多年前。
　　“以外界的时间来算，应该是太古时代了。”
　　“最开始的时候，那三教想要抢夺我的机缘造化，倒是送进来了不少的短命鬼。”
　　短命鬼！正是因为送进来的天才，都被绝美女子给干掉了！
　　也是因为这样，后来的太古时代三大势力，才开始顺着女子的意思，不得不牺牲一个个世界来培养她。
　　一念至此，绝美女子的脸色顿时一冷。
　　“哼，卑贱的生灵，妄想成帝拘天命于己身也就罢了。”
　　“我乃天生天养，注定了要成帝，天命在我一边，你竟敢抢我的道韵！”
　　就在姜凌天默默吸收着道韵的时候，天地四面八方，忽然响起了一声。
　　这清冷，略带着愠怒的声音由远及近，瞬息逼至！
　　姜凌天缓缓睁开了眼，入目所及，自己的面前不远处出现了一位绝美女子。
　　她悬浮于空，神威赫赫。
　　那精美的面孔上无悲无喜，看着姜凌天的时候，就好似是在看一个死人！
　　这应该就是盛涯墟前辈所说的天地神胎中生灵了。
　　姜凌天上下打量了一番这女子，对于她的出现倒是并不意外。
　　毕竟，他进来就是要抢这女子机缘造化的！
　　听着女子的口吻，倒是正如盛前辈所言，女子的心性绝非人性。
　　从骨子里，她便视众生为蝼蚁！
　　“小小蝼蚁，你很嚣张啊？”
　　不过姜凌天可不会惯着她，当即便怼回去了一句。
　　骂我卑贱？那你就是个蝼蚁！
　　闻言，绝美女子显然没有想到姜凌天敢骂她。
　　不过她没生气，只是冷冷一笑。
　　“区区蝼蚁，生而低贱，犹如萤火，岂能懂皓月之辉。”
　　“蝼蚁，一定要学会时不时的仰望星空，看看那触不可及的苍茫天穹。”
　　绝美女子说着话，她忽然伸手向着姜凌天轻轻一挥。
　　“不过，你没这个机会了。”
　　随着她伸手挥出。
　　世界顿时一震，四面八方的虚空中突然钻出了一条条的金色锁链！
　　疯狂舞动着，向着姜凌天抓去！
　　“咦？这上面有天地枷锁的气息。”
　　“不过绝对是没有达到天地枷锁的层次，看起来，像是个劣质山寨货。”
　　姜凌天歪了歪头。
　　绝美女子：“#￥%@%”
　　劣质山寨货？！
　　她第一次生气了！
　　“你竟然知道天地枷锁，看来还是一位打破了天地枷锁的蝼蚁，不然没有好命能够见到此天锁。”
　　“但你不过是大一点的蝼蚁罢了，凭你也敢说我的囚天锁是假的？”
　　绝美女子冷笑道。
　　她的囚天锁的确是假的，毕竟真的囚天锁，那得是天道层次才行。
　　女子只是天生天养，但也已经要比常人强了太多！
　　能够模仿出囚天锁的样子，本就是她自傲的一个源头！
　　“那就让你见见真的吧，毕竟井底之蛙，夏虫不可语冰。”
　　“说再多了你也听不懂。”
　　姜凌天忽然站起了身，语出惊人。
　　闻言，绝美女子微微一愣……
　　……

第135章 己身道藏！灵海无穷奥妙！
　　真的？！
　　什么真的？？
　　绝美女子愣怔了一刹那。
　　而姜凌天已经不打算再跟着这女子废话了。
　　他起身后，伸出了自己的右臂。
　　“圣法，囚天锁。”
　　呢喃出声！
　　这独属于姜凌天的圣法，在这一刻展现于世！
　　“你唬我？你吓唬我？”
　　“你一个圣王境的生灵，跟我在这扯囚天锁？”
　　绝美女子闻言，顿时气笑了。
　　这毛都没长全的小家伙，可真有意思。
　　不过倒是挺聪明的，他大概是察觉到了自己必死无疑，所以打算吓唬我一下，然后趁着我失神片刻逃走吧。
　　但！岂能让你如愿！
　　“哼！外面的卑贱家伙，生来就是我的养分，安心做你的养分不好嘛，非要急着送死！”
　　绝美女子冷哼道。
　　随即，那漫天的金色锁链忽然加速，向着姜凌天抓去！
　　看这样子，是打算将姜凌天当场撕扯成碎片！
　　而姜凌天也已经将自己的圣法酝酿好了！
　　囚天锁不同于别的法。
　　此法的威力极其强大，乃是姜凌天的自身之道，本命法！
　　姜凌天在圣王境时，囚天锁是圣法，他若是成帝，那此法便能蜕变成大帝之法！
　　会随着他一步步成长！
　　此时此刻，以姜凌天的修为境界，只能够用出一下囚天锁。
　　但，一下就足够了！
　　酝酿了短短两个呼吸的时间后，姜凌天的身上忽然传出了浩大的天威！
　　这一瞬间，他人就如是天地加身！
　　轰！
　　无形中，一股浩大气浪以姜凌天为圆心，骤然波及四散开去。
　　同时，姜凌天的右手向着女子轻挥了一下。
　　咔嚓！咔嚓！
　　在姜凌天的面前，虚空碎开，一条黑色的锁链骤然出现。
　　而后！犹如一条黑龙般，凶猛的迎上了向着姜凌天卷来的金色锁链。
　　“嗯？！”
　　“黑色的？！”
　　见状，绝美女子的瞳孔霎时收缩。
　　她！天生天养，天生就是打开了天地枷锁的存在，不同于外界的众生。
　　从她有了意识的那一刻起，就见过天地枷锁。
　　而真正的天地枷锁绝非是金色璀璨的，正是这漆黑的颜色……
　　与此同时，姜凌天的黑色锁链已经与漫天的金色锁链撞在了一起。
　　真真假假！一碰便知！
　　那黑色锁链，裹挟着一往无前之势！顷刻间就撞碎了无数的金色锁链！
　　啪啪啪啪！
　　锁链崩碎，犹如一条黑龙在绞杀着无数金龙！
　　说起来慢，但仅仅是在一瞬间，姜凌天的黑色锁链，就把漫天的金色锁链给全部绞灭了！
　　绝美女子顿时一懵。
　　有生以来，她还是一次看到这诡异的一幕！
　　确实诡异！因为她根本不敢相信，有人能够掌握到真正的天地枷锁。
　　这还是人嘛？
　　这还让别人玩吗？
　　我天生天养，天命不应该是在我这边的嘛？！
　　天道是怎么想的啊！
　　懵了懵了~
　　而就在绝美女子懵逼失神时，姜凌天再次一挥手。
　　这次，那黑色的锁链忽然伸直！
　　又长又直！笔直的向着绝美女子冲去！
　　滋啦啦~
　　锁链摩擦的声音响彻于空。
　　眨眼间，黑色锁链便将绝美女子捆绑了个结实！
　　“呃~嗯~”
　　绝美女子吃痛，不禁闷哼出声。
　　其实，外界的任何法，在天地神胎内，对她都没有任何的效果！
　　就算是大帝之法，若非大帝亲自施展，也对她无效。
　　因为这里是她的地盘，冥冥中自有天道庇护，天道之下的任何生灵，都无法伤害到她。
　　可！
　　偏偏姜凌天的囚天锁，丝毫不亚于天道！
　　现在的威力也许比不得大帝施展的大帝之法，但层次是一样的！
　　“我，我败了，我竟然败给了一个卑贱的生灵……”
　　被捆了个结结实实的绝美女子，神情恍惚，于虚空中动弹不得。
　　“你，你快放开我！你这卑贱的家伙，凭什么能绑我！”
　　“放了我！我命令你放开我！”
　　醒过神来后，她歇斯底里的愤怒大叫道。
　　第一次大惊失色，眉眼间，尽是惶恐……
　　姜凌天皱了皱眉头。
　　还叫？
　　这么吵人。
　　下一刻，姜凌天的脚步的一动，身形忽闪，刹那间就来到了绝美女子的面前。
　　迎着那恨不能当场吃了他的愤恨眼神，姜凌天拍了拍自己腰间的储物袋。
　　顿时一小块兽皮被姜凌天取了出来。
　　然后，姜凌天毫不犹豫的就将兽皮塞进了绝美女子的嘴巴里。
　　堵住了那张喋喋不休的嘴儿！
　　“唔~呜呜~~”
　　绝美女子顿时瞪大了双眼，不可思议的紧盯着姜凌天。
　　她想挣扎脱身，奋力扭动着，可囚天锁哪里是她能够挣脱开的。
　　其实她在出世之前，体内根本就没有任何的修为。
　　之所以在天地神胎中强悍的一匹，全是因为神胎是她的地盘。
　　而想要挣脱开姜凌天的囚天锁，必须得在同境界的时候，能打得过姜凌天。
　　对绝美女子而言，这根本就是不可能的。
　　“嗯，这下就安静多了。”
　　嘴角微微勾起，随后姜凌天便不再搭理这女子，而是飞远了一些，盘膝坐下，继续吸收起了道韵。
　　丝丝缕缕的道韵，再次毫无阻碍的向着他蜂拥而来，尽皆入体。
　　沉浸在这美妙的感觉中，又没有人来打扰，姜凌天舒爽得很~
　　时间缓缓流逝。
　　在天地神胎中，也没有对时间的观念。
　　渐渐的，姜凌天只感觉自己的神识通透，意识不禁就来到了他自己的混沌灵海中。
　　混沌灵海内，姜凌天的神魂之身缓缓睁开了眼。
　　此时此刻，在这浩瀚无际的白茫茫灵海中，竟是不知何时，浮现出了一座巍峨高耸的神山！
　　这神山，朦胧模糊，于灵海之上耸立着，九枚帝级道种围绕在神山四周，散发出了熠熠生辉，衬托的这神山，愈加神圣。
　　“这是？”
　　即使是姜凌天，他一时间也没有认出自己灵海中突然出现的神山是啥。
　　器灵的身影忽然出现在了姜凌天的神魂之躯旁。
　　瞪大了双眼，不可思议的望着这座神山，满眼的震撼！
　　“老大！这，这是传说中的己身道藏啊！”
　　己身道藏？历代都没有关于这方面的记载！

第136章 你听说过愚公移山的故事吗？
　　“己身道藏？是什么？”
　　混沌灵海中，姜凌天不禁皱了皱眉头。
　　身边的器灵喉咙动了动。
　　说实话，到现在，器灵都有些不敢相信自己所见！
　　听到姜凌天的问话后，器灵才醒过了神来，深深的看了眼姜凌天。
　　“奇怪了，己身道藏，明明应该是唯有大帝层次才能开启啊，小主人为什么在圣王境时就开启了……”
　　“而且，小主人的这己身道藏根本不像是大帝一样，从小山开始发掘，随着发掘，一步步变得更大更多。”
　　“小主人的这己身道藏神山，一开始就这么大嘛？！”
　　器灵，他曾与远古时代的不灭女帝有过一段交集。
　　恰好就听不灭女帝讲道，谈起过己身道藏。
　　己身道藏，是大帝层次的生灵才能够接触到的。
　　用不灭女帝的话来说，己身道藏，便是自身的潜力显现，随着发掘越深，会逐渐呈现于自己的灵海之中。
　　从一丝，变成一颗石子，再变成小山包，最终显现出来的，是一座千米，万米的巍峨神山都有可能！
　　说简单点，这是一个从无到有的过程。
　　然而！
　　姜凌天就不一样了！
　　他的己身道藏，一开始就是一座让人一眼望不到头的巍峨神山！
　　这得有多少米啊，十万米？！百万米高！？
　　而且最让器灵感到不可思议的，还是这道藏神山带给他的感觉。
　　仿佛本就存在着！根本不是一点点发掘成长起来的！
　　“小主人的这己身道藏，不是从无到有……”
　　“而是本就存在！眼下，只需要不断的揭开道藏奥妙，便能收获无穷……”
　　心中呢喃着。
　　察觉到了姜凌天的己身道藏与众不同后，器灵愣愣出神中。
　　“喂，这己身道藏到底是什么？”
　　还是姜凌天的一声才唤醒了器灵。
　　器灵顿时深吸了一口气，结合着自己的猜测，说道：“小主人的己身道藏有些不一样。”
　　“别人都是需要在灵海中一步步发掘，从小变大。”
　　“但小主人你的却好似是本来就存在着！只不过是契机到了，它就出现了！”
　　“小主人，您能看到这道藏神山上的雾气嘛。”
　　道藏神山上的雾气？
　　姜凌天看了眼那巍峨的道藏神山。
　　神山之上，确实是有着浓浓的雾气。
　　正是这些白雾，遮蔽了道藏神山，让人看起来朦胧模糊，根本就看不清楚。
　　“我明白了，我需要驱散了这些雾气，让道藏神山彻底清晰起来。”
　　姜凌天点了点头，恍然大悟。
　　“己身道藏，蕴含着无穷奥妙！”
　　“用那位女帝的话来讲，生灵修己身，最终修炼的不是天道，也不是大道，而是自身！”
　　“己身道藏，便是在开发自身，凌驾于天！超脱道！自己本身就是无穷的宝藏之地！”
　　器灵感慨出声。
　　说实话，他羡慕了。
　　恐怕没有生灵会不羡慕，因为，道藏神山的出现，代表着姜凌天走上了一条，发掘自身的路！
　　这可是唯有大帝层次才能做到的，谁又会不羡慕呢。
　　闻言，姜凌天懂了。
　　说白了，就是他能开发自身了！而在大帝看来，自身才是无穷无尽的宝藏！
　　“我去试试，怎么才能驱散道藏神山上的雾气。”
　　一念至此，姜凌天迫不及待的来到了自己的道藏神山下。
　　他尝试着伸手去抓雾气。
　　咦！
　　还真的被他抓到了一缕！
　　这下，姜凌天明白了！
　　想要驱散掉这道藏神山上的雾气，需要神魂在这里日以继日，持之以恒的“工作”！
　　这个工作说起来也很简单，就是不断的撕开雾气，最终让这座道藏神山彻底显现出来。
　　然而……
　　姜凌天的眼角不禁跳了跳。
　　好家伙！
　　自己这座道藏神山有多大，连他都一眼看不到头！
　　人站在道藏神山的下面，渺小的如同一粒尘埃般……
　　这…这要撕到什么时候？？
　　“器灵，你过来一下。”
　　“小主人，您是要？”器灵很听话，闻声就来。
　　姜凌天摸着下巴，想了想，道：“你试试，你能不能撕开这些雾气。”
　　啊？
　　器灵一懵，而后他尝试了一下。
　　伸手抓去，触碰到了雾气后，还真的被他撕下来了一缕。
　　见状，姜凌天的双眼一亮。
　　“原来不需要我自己干活也可以。”
　　“别的神魂也能帮我撕开这些雾气。”
　　“这么说来的话，我倒是可以不干活了……”
　　呢喃了一声，姜凌天伸手拍了拍器灵的肩膀。
　　“器灵啊，你这段时间过的无聊嘛？”
　　器灵愣了愣，说实话，他确实挺无聊的。
　　其实何止是无聊，在他成为古神台的数百万年间，那可以说是都无聊到想自杀了！
　　器灵面露唏嘘，感慨道：“唉，无聊啊，小主人你有所不知，当一个人被困在某处，什么事情也干不了的时候，那是有多么的折磨啊。”
　　“唉~”
　　幽幽一声长叹，道不尽的辛酸苦辣。
　　姜凌天点了点头，随后，他又伸手拍了拍器灵的肩膀。
　　这一次，姜凌天压低了声音：“看你这么无聊，对你修行可不好，心态若是出了问题，以后恢复了自由身，那就算是还想要修行，也难有寸进了。”
　　“这样吧，为了你好，我交给你一份工作。”
　　“以后你就待在我的混沌灵海中，帮我撕扯开这些道藏神山上的雾气吧。”
　　“你看，这样你也不无聊，有事情可做了。”
　　嗯？？
　　闻言，器灵一懵，转头呆呆地看向了姜凌天。
　　这话怎么听着怪怪的……
　　器灵又不傻，他感觉姜凌天是想忽悠他！
　　这不就是想让自己白打工嘛！
　　器灵下意识的就想拒绝。
　　而就在这时，姜凌天又拍了拍器灵的肩膀。
　　他面露真诚，语重心长道：“器灵啊，你活的很久了，应该明白，修行最重要的就是心性，心性坚毅，锲而不舍，乃是修行的根本。”
　　“来来来，我给你讲个故事你就懂了。”
　　“你听说过愚公移山的故事嘛？”
　　“话说，某一天，有一座山挡在了一家人的必经之路上，那家人……”

第137章 黑暗侵袭，诡异先锋军
　　“小主人，您是说真的吗？！那愚公移开了神山后，以大毅力感动了上苍！甚至是天道的眷顾！”
　　混沌灵海中，刚刚听了一遍姜凌天讲述改版愚公移山故事的器灵，激动的老脸都通红了。
　　姜凌天点了点头，语重心长道：“心诚则灵，苍天是有眼的。”
　　其实他讲的故事很简单，大概就是愚公移山的时候，被天道看到了，天道感动其毅力无双，直接就让愚公立地顿悟！成为了准帝层次的存在！甚至还打开了天门，邀请愚公进入上苍之上。
　　这个故事在凡间的话，一般只有小孩子才会相信。
　　可对于修行中人就不同了。
　　毕竟，修行一途，本就讲究一个机缘造化，福缘气运极其的重要。
　　器灵的心中拿捏不定。
　　看着器灵的样子，姜凌天就知道，他动摇了。
　　下一刻，姜凌天又补充了一句。
　　“你瞧瞧我，是不是与众不同？”
　　闻言，器灵一怔，而后呆呆地望着姜凌天。
　　确实，小主人绝对是与众不同啊！在姜凌天的身上发生过太多令人难以置信的事情了！
　　“莫…莫非……”忽然间，器灵似是想到了什么，瞪大了双眼，呢喃出声。
　　姜凌天微微一笑，道：“没错，你猜的不错。”
　　“你有所不知道，我曾在淬骨境时，于族内的淬骨塔中，坚持了十年之久。”
　　“大毅力的十年啊，试问天下间谁能做到？”
　　“如此毅力，自是感动了上苍。”
　　“我能有这日后的成就，全赖当初的坚持。”姜凌天感慨了一句。
　　果然如此嘛~
　　器灵的心中巨震。
　　结合姜凌天的事迹，与他讲述的故事，这可不正是一个大毅力之人崛起的正面教材嘛！
　　机会往往都是留给有准备的人！
　　“兴许，让你重获自由，再塑肉身也不是不可能，毕竟，天道的眷顾，谁也摸不准会是什么。”
　　忽然间，姜凌天又补充了一句。
　　闻言，器灵的脸色顿时骤变。
　　自由之身！重获肉身！这可是他几百万年来的追求啊！
　　“小主人，这活我干了！确实，以这灵体之身，哪都去不了，自然也就没有什么机缘造化了。”
　　说着话，器灵面色复杂的看了眼道藏神山。
　　“也许这…这是我唯一可以感动上苍的机会了。”
　　话音刚落，器灵便迫不及待的冲到了道藏神山的山脚下，手脚并用，开始卖力的驱散起了浓雾。
　　看着他的样子，姜凌天暗暗点了点头。
　　其实，感不感动到上苍，姜凌天不清楚。
　　但这样说，是最容易能让器灵接受的。
　　毕竟，器灵见多识广，一般的话可骗不了他，唯有牵扯到玄乎乎的天道上，才有可能让他相信。
　　“放心吧，即使天道看不到你，但我若成帝，必会让你肉身重塑，重获自由。”
　　“这，是我姜凌天对你的承诺！”
　　没错！上苍天道管不管这个器灵，那不重要！
　　未来，他姜凌天会管这个帮过他的器灵……
　　……
　　下一刻，姜凌天的意识回归本体。
　　天地神胎中，姜凌天的本体缓缓睁开了眼。
　　此时此刻，这天地神胎对他而言已经没有了太大的作用。
　　其内的道韵法则，所剩不多，变的无比稀薄，几乎不存在。
　　目光中，被囚天锁捆住的绝美女子，也早已没了早些时候的野性。
　　此刻，被绑住的她，披头散发，气若游丝，蔫了吧唧的。
　　这样子，让人看起来还有点楚楚可怜的意味。
　　不过姜凌天可不会被这女人的外表给蒙骗了。
　　毕竟，从一开始，这女人可是打算杀了他的。
　　下一刻，姜凌天来到了女人的面前。
　　女人察觉到了动静，木呆呆地抬头看向了姜凌天。
　　“我给你一个机会，好好干活，若我此生证道成帝成功，便还你自由。”
　　姜凌天面无表情道。
　　随即，他伸手点在了女人的眉心处。
　　吞天魔功！
　　不是要吃了这女人的血肉之身，而是要将这女人的神魂给抽出来！
　　当姜凌天的手指离开了女人的眉心处时，他的指尖舞动着一缕青烟。
　　青烟飘忽不定，仔细看去，这是一个缩小版的女人。
　　而这正是女人的神魂！
　　随后姜凌天便将这女人的神魂收进了自己的混沌灵海之中。
　　在他的混沌灵海内，他是绝对的主宰者。
　　而且，姜凌天的神魂之躯还能动用阴阳造化之力，堪称是大帝之下无敌。
　　谁进了他的混沌灵海中，都唯有俯首称臣的份。
　　要么生！要么死！
　　“器灵，好好管教管教她。”
　　留下了一句话后，姜凌天的意识再次回归本体。
　　随后，姜凌天便再次盘膝坐下，打算将天地神胎中的玄奥道韵给吸收干净。
　　毕竟不能浪费呀~
　　时间又一分一秒的过去。
　　不知何时，有一抹黑暗在这天地神胎内，无声无息的浮现而出。
　　眨眼间就蔓延到了十几米大，流淌着，就像是黑色的水流。
　　紧接着，在这黑暗中走出了一个个身影。
　　“桀桀桀~”
　　“好香的味道啊。”
　　“我们的运气很好啊，竟然来到了这么一处绝佳之地。”
　　这十几道身影不像是玄天界中的生灵。
　　他们的身体虚幻无比，宛若是阴魂般。
　　“呦~这个小家伙看起来很好吃的样子，我要吃了他！”一道鬼魅身影注意到了姜凌天。
　　“且慢，不能吃，别忘了我们的任务。”
　　“我等为先锋军，目地是探查此界的根底！”
　　“大王可是付出了极大的代价，才能让我们降临于此。”
　　“尽快利用自身的优势，强行占据此人之躯，为我所用！”
　　这些虚幻的身影，有老有少，暗中用神念传音着。
　　很显然，他们并不想惊动到姜凌天，是打算偷袭姜凌天一手。
　　只可惜，姜凌天有序列之位，他能听到这些神念传音。
　　“嗯？这是些什么鬼东西？”
　　下意识的，姜凌天就展开了自己的神念。
　　虽然是闭着眼睛，但他通过破妄之眼，看清楚了这十几道身影的真面目！
　　看起来不像是生灵，身形很是虚幻，仿佛经风一吹就会散开。
　　等等！他们说利用自身优势，想要占据我的身躯……
　　这…这该不会是黑暗血时代中的诡异生物，死灵吧？
　　死灵！
　　在东洲关于黑暗血时代的记载中，是一种诡异的生物！
　　然而说是生灵，活着。
　　但死灵并没有肉身，更像是修行者的神魂……
　　神魂？！
　　一念至此，姜凌天猛地睁开了双眼，嘴角微微勾起。

第138章 冥王
　　“死灵可是好东西啊。”
　　“不过黑暗血时代才有的诡异不详死灵竟然出现了，这说明黑暗血时代已经开始了……”
　　“一年之后了嘛。”
　　姜凌天的目光闪动了几下。
　　由于是在天地神胎中，他对外界的时间流动并没有什么感觉。
　　不过好在这些死灵找上了门，让姜凌天知晓了外界的时间变化。
　　此时此刻，姜凌天能够察觉到，向着他缓缓逼来的十几道身影。
　　无声无息的，行走间，竟然没有丝毫的声响。
　　确实是极其的诡异，若非是自己能够听到暗中的神念传音，还真不知道这些死灵是何时出现的。
　　“既然来了，那就别走了。”
　　下一刻！
　　姜凌天忽然站起了身来，眸子开合，那一双眼中，神辉熠熠，犹如深邃的星空，竟是让人看上一眼，便不禁想要沉沦进去！
　　嗯？！
　　此子察觉到了？！
　　十几道向着姜凌天逼来的虚幻浅淡身影，顿时一愣。
　　由不得他们不惊，毕竟他们根本就没有想到姜凌天会有所察觉！
　　而在真正仔细观察了一番姜凌天后。
　　死灵中，一些身材凹凸有致的异性，不禁便面色一红，精神有些恍惚。
　　这是怎样的一位少年郎啊。
　　丰神俊逸，眼若繁星，简直是帅的令人窒息！
　　恍惚中，只见那少年郎忽然伸手而出。
　　啊~
　　他要过来了吗？
　　不！不对！
　　我们是敌人！
　　来自于颜值的强大攻击，让异性死灵短暂失神了片刻。
　　骤然醒过神来的时候，姜凌天已经冲了过来！
　　姜凌天直接就动用了行字秘！
　　己身速度，在近身厮杀时，要比不朽境强者的缩地成寸玄妙还要快！
　　之所以用出行字秘，那是因为姜凌天摸不准这些死灵的底细。
　　来的时候悄无声息的，诡异的很。
　　姜凌天生怕自己慢一步，就让这些死灵给逃掉。
　　毕竟，这可是十几位精壮的劳动力呢。
　　他的身形瞬息逼至，一手就抓住了一位黑袍老者。
　　然后另一手屈指崩弹！
　　“啪！”
　　直接赏了老者一个脑瓜崩！
　　弹指间，这老者当场就两眼一翻白，晕死了过去。
　　这还是因为姜凌天不想杀他，不然的话，就这一指下去，老者的脑袋都得被弹爆了。
　　晕了后，姜凌天果断将老者收进了自己的混沌灵海中。
　　劳动大军再添一人！
　　其余的死灵，这下也反应过来了。
　　“嗯？！他身上的气息，不是圣王境嘛？！”
　　“我们也是圣王啊！为何连一招都挡不住！”
　　“不好，消息有误，风紧扯呼！”
　　其余的死灵反应极其迅速，立刻向着身后的黑暗地带倒退而去。
　　倒是一些异性死灵反应慢了半拍，被姜凌天几个闪身，干净利落地全部解决掉了。
　　“还剩三个。”
　　这一次姜凌天却是没有追过去，只见他一抬手，顿时，虚空破碎，一条黑色的锁链骤然射出，直接就捆绑住了最近的两个死灵！
　　剩下一个修为境界最高的男子，他在圣王境时，有幸领悟到了不朽境的缩地成寸玄妙。
　　男子才刚迈出去了一脚，落下后，来到了黑暗地带的边缘处，便看到了姜凌天抓住了他的两个同伴。
　　见状，男子顿时有种心肝俱裂的恐惧感。
　　这，这还是圣王境？！
　　什么时候玄天界的生灵如此恐怖了啊！
　　男人不敢犹豫，脸色煞白无血，想要赶紧冲进黑暗地带中。
　　然而下一刻，他的脚步却是再也抬不起来了。
　　只见他的身周，骤然浮现出了密密麻麻的神剑！
　　无数的剑影，闪烁着锋锐！
　　从远处看去，这男子就好像是一个通体扎满了神剑的刺猬般！
　　当然了，姜凌天没有杀掉这男子。
　　只是展开了自己的洞天领域，凭空衍化出神剑，当场形成了一个剑笼，逼的这男子动弹不得！
　　“说说看吧，你们的来历。”
　　漫天的剑影散开，空开了一个可融纳一人通过的空洞。
　　姜凌天不急不缓的走来。
　　站在了男子的身边，他面无表情的道。
　　男子顿时深吸了一口气，那虚幻的身影剧烈涌动了起来。
　　“我，我们是冥渊的先锋军……”
　　冥渊？姜凌天皱了下眉头。
　　“啊，冥渊是被你们称之为黑暗血时代的岁月里，入侵你们世界的一个势力。”男子连忙解释道。
　　这下，姜凌天听明白了。
　　“那你们这些先锋军是怎么找上我的？”
　　姜凌天眯眼道。
　　这才是姜凌天最想知道的，要知道，姜凌天可是在天地神胎中，莫名其妙的被找上，想必这冥渊定然还是有些神奇手段的！
　　那男子也不敢所有隐瞒，当即便又道：“我们是死灵，生命形态与你们不一样。”
　　“对于我们死灵而言，是天生具有观气之法的。”
　　“我冥渊的冥王，施展观气之法，可轻易发现这世间气运强大的一些生灵……”
　　“找到你，也是因为冥王发现了你。”
　　观气之法……
　　姜凌天的目光闪动了一下。
　　“那找上我们这些大气运者，是要？”
　　男子讪讪笑道：“是…是想要占据你们的身躯，伪装下来，这样的话，既能探听一些消息，也可从内部破坏……”
　　说着话，男子不敢说下去了，他怕姜凌天打死他。
　　哦？
　　想不到这接下来的敌人，还挺有脑子的，知道临战先探查敌情。
　　在得到了自己想要的信息后，姜凌天忽然一伸手，将男子收进了自己的混沌灵海中。
　　杀了太浪费了，合理利用才是最佳的。
　　而且，混沌灵海中还有器灵这位“大管家”。
　　姜凌天对器灵的能力还是非常放心的，他一定能够教育好这些死灵。
　　“我也该出去了，也不知道现在，玄天界成了什么样子……”
　　下一刻，姜凌天的身形一闪，先收走了神胎中女子的肉身。
　　而后，他便来到了天地神胎的入口处。
　　这里被盛涯墟以大法力，豁开了一个口子，正是留待日后姜凌天出入所用。
　　没有犹豫，姜凌天冲出了天地神胎，身体神奇的由小变大，几个呼吸后，他来到了神山下时。
　　葬神谷禁区中，早已是人烟寥寥，各大强族不见了踪影。
　　显然！各族都已奔赴南疆大荒！
　　黑暗血时代，来临了……
　　……

第139章 只因在人群中多看了你一眼
　　神山上，盛涯墟一直都没有走。
　　青松树下，他在默默的等待着一个人。
　　某一刻，盛涯墟忽然睁开了双眼，微风吹拂，卷起了他那满头的白发长须。
　　在盛涯墟的面前，多出了一位身着黑衣的少年人身影。
　　正是姜凌天！
　　如愿等到了姜凌天，盛涯墟的目光中精芒爆闪。
　　成了！
　　果然！凌天这孩子真的能够争过那天地神胎中的生灵！
　　至于过程，盛涯墟并没有问。
　　“凌天无愧于凌天，人如其名，有凌天之资！”
　　自古天才，皆被称之为是天之骄子，寓意着天道眷顾。
　　而此刻，在盛涯墟的心目中，这些天才与姜凌天那是毫无可比性！
　　凌天，凌驾于天之上！
　　盛涯墟的面色温和，望着姜凌天的时候，那眼神中有着浓浓的骄傲。
　　甚至，盛涯墟都觉得，这世上已经没有人比他更加幸福了。
　　曾经太古时代三大势力犯下的错，终于在这个时代有了一个完美的结局。
　　而做到这一切的，正是自己面前的小家伙。
　　他！还是自己的传人！
　　没有什么，比能够拥有这样的传人，更让人为之自豪的了！
　　姜凌天微微一笑，而后正色道：“前辈，黑暗血时代快要来临了吧？”
　　“嗯。”说到正事上了，盛涯墟收敛了心神，面色凝重道：“来了。”
　　“在一月前，南疆大荒已经有了变故，不出意外的话，那些诡异不详，就要降临我玄天界了。”
　　“我葬神谷全员皆兵，已然是奔赴南域大荒。”
　　“老朽与一些朋友，也该去了。”
　　说着话，盛涯墟伸手摘下了自己腰间的储物袋，他拉起了姜凌天的手，将储物袋放在了姜凌天的手中。
　　“凌天啊，我自是知道，你不是那避战惧战的人。”
　　“这里面有一些圣药，临敌时可用。”
　　“小心，一定要小心。”
　　说话间，盛涯墟忽然挥手在身边一划。
　　准帝境的恐怖实力，直接破碎了虚空！
　　两人的身影消失在了神山上。
　　再次出现的时候，已经来到了一处古老的关隘之上。
　　这里是南域大荒与中土神州相连的地带。
　　与关隘城池连接着的，是巨大高耸的城墙。
　　城墙的长度，让人一眼望不到边际，犹如一条黑色的长龙，俯卧在大地之上。
　　十万里长城！百万里！千万里，亿万里……
　　这是一条庇护了亿万万众生的最后长城防线……
　　“这里是一线天关，数百万年来，各族强者都会在此抵御诡异不详。”
　　“在这里，没有高低贵贱之分，有的，只是一颗守卫之心。”
　　“你且自行去，老夫我去找几个朋友。”盛涯墟说着，向着姜凌天摆了摆手，而后，他就消失得无影无踪。
　　姜凌天知道，对于盛涯墟这样的准帝而言，一定还有准帝层次的战场。
　　而他要做到的，便是在属于自己的战场上，活下去，更要变得更强！
　　“我姜氏一族应该也来人了……”
　　一念至此，姜凌天身形一闪，来到了一线天关中。
　　当他落在了城内的街道上时，顿时就引起了不少人的注意。
　　“哇！这位少年郎好俊啊！”
　　“看起来就像是某个大教的弟子！”
　　路上的行人，多为修行者，甚至还有一些凡人。
　　“大师兄，大师兄！”人群中忽然传来了让姜凌天感到熟悉的声音。
　　姜凌天扭头，寻声看去，就见一袭紫衣的楚灵韵，蹦蹦跳跳的向着他跑来。
　　“灵韵、长空、连海……”
　　在楚灵韵的身后，还有着很多姜凌天熟悉的面孔。
　　尤其是姜连海！这位曾经姜氏一族的天骄第一人，在看到自家帝子的时候，双眼都红了。
　　“姜连海，参见帝子！”姜连海向着姜凌天一个干净利落的半跪行礼。
　　虽然许久未见，但姜连海永远不会忘了姜凌天！姜氏一族更不会忘了他们的骄傲！
　　“已入神境，神将一重，连海，你的进步很不错。”姜凌天微微一笑，伸手搀扶起了姜连海。
　　能被帝子扶起，让姜连海的脸色容光焕发，精气神都高涨了些许。
　　他连忙道：“还是多亏了帝子相助，若没有那日长老山下，帝子赐予的机缘造化，连海想要入神，怕是还得几百年后了。”
　　“帝子大恩，连海永生铭记！”
　　楚灵韵笑眯眯道：“大师兄，我们可都在等着你呐。”
　　“师尊与掌教他们，早已深入南域大荒。”
　　“既然大师兄你来啦，咱们也走吧！”
　　他们这些后辈天骄子弟，之所以留在了一线天关中，正是因为在等待着姜凌天。
　　毕竟，姜凌天才是他们年轻一辈中的主心骨。
　　主心骨未到，这些年轻弟子们，自是不会轻举妄动。
　　“好。”姜凌天微微一笑。
　　接下来，一行人簇拥着姜凌天向一线天关外走去。
　　留在城里是很安全，但绝非天骄们所愿。
　　玄天界三千域的精锐，早已奔赴南域大荒深处，既是在抵御外敌，又是在生死中磨练己身，争无穷机缘造化！
　　而就在姜凌天一行人快要走到天关城门口时，身后的主街道上忽然有了一阵骚动。
　　“闪开！闪开！”
　　“夜月古国，帝子出行！闲人避退！”
　　呼~
　　肉眼可见的，一头通体漆黑，五米巨大的凶兽拉着一架奢华车架向着城门口疾驰而来。
　　在一线天关中有阵法加持，不朽境下，入城便无法飞行，这是要防备有强敌贸然袭杀。
　　一时间，凶兽所过之处，人群骚动，有不少赶来作战，满腔热血，想要洒血为家园的凡人根本躲闪不及，当场就被踩死了不少。
　　人命……
　　在这一刻竟是如同草芥一般。
　　最让人感到荒诞的是，这些人不是死在了敌人手中，而是死在了“战友”脚下……
　　见状，姜凌天顿时眯起了眼睛。
　　“这就是盛前辈所说的，天关中，没有高低贵贱之分，人人只有一颗守卫之心嘛？”
　　“哦？你说什么？”
　　那凶兽忽然停下了脚步，车架内传出了一道幽幽之声。
　　城内的主道很大很宽，车架恰好停在了距离姜凌天一行人不远的地方。
　　“这些没用的废物，挡在了本帝子面前，耽误了本帝子的杀敌大计。”
　　“他们，难道不该死吗？”
　　“咦，你看起来倒是颇为不凡，身边追随者还不少，想必应是某个大族的子弟吧？”
　　“怎么样，有没有打算追随我夜肖，做我的道子仆役？”

第140章 叶子还能杀人？
　　“夜月古国的帝子，夜肖！”
　　“我中土神州顶尖势力之一啊！传闻中，这位帝子乃是幽冥不灭体，历代十大至高体质之一！”
　　“能追随夜肖，也算是一份了不得的大机缘了啊。”
　　“这位少年郎好运气……”
　　人群顿时骚动了起来。
　　在听到那奢华车架中传出的话后，许多人不禁向着姜凌天投去了羡慕的目光。
　　不过，楚灵韵等人的脸色一时间却是变的有些古怪。
　　夜月古国…这听起来怎么有点熟悉呢？
　　楚灵韵眨了眨眼睛，歪了歪头。
　　道德宗的小胖子楚惊云小声道：“夜月古国啊，咱们见过的。”
　　“前段时间，夜月古国的国主，专门拜会各大禁区，还去了葬神谷呢，听说他是想要为自己一国找到出路，提前抱上禁区的大腿。”
　　哦！
　　这么一说，楚灵韵想起来了。
　　当初，他们都还在葬神谷的时候，这夜月古国的国主便携带丰厚大礼，来到了葬神谷。
　　其国主，非常想要拜见一下盛涯墟前辈，还有葬神谷的天下行走姜凌天！
　　只不过那个时候，姜凌天还在天地神胎中呢，哪里顾得上这档子破事，盛前辈也没有接见这古国的国主，事情也就不了了之了。
　　姜连海忽然说道：“我也想起来了，就在半月前，这夜月古国的国主，还去了我们姜氏一族。”
　　“送来了不少的宝物，现在看来，应该就是为了能与我族凌天帝子打好关系。”
　　“大胆！你们在说什么呢！”不远处的奢华车架上，马夫忽然厉喝出声。
　　在一线天关中有大阵压制，是为了防备有强者以神魂出窍的方式袭杀。
　　因此，神念无法探出，而且在城中，许多的修行者都会被压制的如同凡人般。
　　这马夫的修为境界实在是太低了，只是一个化神境，根本就听不清楚姜连海等人的话。
　　不然的话，就是打死这马夫，他也不敢呼喝出声了……
　　“我家帝子问你话呢！”
　　“这天大的机缘造化摆在了眼前，还不回答？”
　　“没有礼貌的东西，果然不愧是个下等卑贱种。”
　　马夫扬起了脑袋，鼻孔朝天，嚣张的一塌糊涂。
　　别看他自己修为境界不行，但他倒是也有点傲慢的资本，毕竟，夜月古国的势力，超过了玄天界百分之九十九的道统宗族！
　　“有点嚣张霸道了啊。”
　　“嘘！小点声，你不想活了啊，得罪了夜月古国，你全族都得完蛋！”
　　附近看热闹的人小声议论着。
　　“乱嚼什么舌头呢！肃静！”马夫冷冷的扫了眼旁人。
　　被他看过去的人，顿时缩了缩脖子，不敢再说什么。
　　场面一度寂静了下来。
　　做完了这一切后，马夫才又看向了姜凌天，他伸手指着姜凌天，正准备再说些什么。
　　下一刻！姜凌天的身边，两道身影忽然蹿出！
　　姬长空与姜连海！
　　即便是在一线天关中有大阵压制，发挥不出全部的实力。
　　但姬长空乃是神王境！姜连海是一位神！
　　两人的速度，快若闪电，刹那间就来到了那马夫的面前。
　　两人各自伸出了一手，抓住了马夫的肩膀。
　　马夫顿时懵了。
　　凭他那点可怜的修为境界，他甚至都没有反应过来就被两人抓住了。
　　“能动手就少逼逼。”
　　“你，也配在我族帝子面前出气？”
　　姜连海面无表情，伸手用力一拉扯！
　　与此同时，姬长空这边，也用力了。
　　他也是拉扯了一下。
　　众目睽睽之下，只见站在马夫左右两边的两人，分别抓住了马夫的肩膀。
　　然后，众人就听到了一阵令人牙酸心跳的声音！
　　“嘶啦~”
　　一声！仅仅一声！
　　血肉崩碎！马夫被姜连海、姬长空两人，硬生生地扯成了两半，血溅当场！
　　两半尸身吧嗒一声坠地……
　　做完了这一切后，姬长空与姜连海的身形一闪，再次回到了姜凌天的身旁。
　　在场看到这一幕的众人，直接就被吓蒙了。
　　夜月古国很嚣张？！貌似人家更狠啊！
　　寂静…全场落针可闻，甚至连呼吸声都没了。
　　众人大气都不敢出一口。
　　短暂的沉默后，忽然有人倒吸了一口凉气。
　　“嘶—”
　　“这，这也太狠了吧！”
　　“我的天，这位俊逸非凡的少年郎到底是谁啊？竟然敢杀夜肖的人……”
　　人群骚动了起来。
　　先前，若非姜凌天吸引了夜肖的注意，很可能就要闪避不及，被巨兽给撞死的一位老人，面露苦涩，忧心忡忡道：“小伙子，你快…快走吧。”
　　“夜月古国今日才来参战，绝非是只有这夜肖帝子一人。”
　　“古国出行，必然是集一国精锐之力，小伙子，你得罪了他们，现在不走，一会可就走不了啦。”
　　“是啊是啊，小伙子，你快走。”
　　“想要上阵杀敌，不急于一时。”
　　在场许多人都出声提醒姜凌天，在他们看来，姜凌天应该是某个大族的子弟。
　　年轻人嘛，年轻气盛，谁也不让谁。
　　但很多时候，就是因为这气盛而为自己招来了杀身之祸。
　　“上阵杀敌……”姜凌天呢喃了一声。
　　本来姜凌天打算直接宰了这夜肖，但正如众人所言，此刻乃是玄天界危亡之时，黑暗血时代的危机还未解除。
　　不管这夜肖品性如何，他确实能多杀几个强敌。
　　看在夜肖能杀敌的份上，姜凌天打算暂且留夜肖一命，让他多活一会。
　　“我们走吧。”下一刻，姜凌天道。
　　没必要跟这种货色纠缠，耽误自己的时间。
　　孰料，姜凌天不想搭理夜肖。
　　那夜肖却是怒了！
　　只见奢华的车架忽然暴起，竟是当场炸裂！砰的一声，车架的四壁炸开，棚顶冲天而起，显露出来了其内一位端坐在天蚕丝绒车座上的俊逸少年。
　　这少年身着龙袍，眉眼如画，长得倒是颇为俊美。
　　只不过此刻那俊美的面孔上尽是煞气。
　　夜肖冷冷的看向了姜凌天：“不管你是谁，杀我仆役，无异于挑衅吾国，此罪当诛！”
　　他话音刚落，一阵微风忽然吹起，卷起了街边树下的一片绿叶。
　　那叶片打着旋，在空中划出了一个优美的轨迹。
　　小小的绿叶，轻轻擦过了夜肖的脖颈。
　　然后，夜肖的脑袋就毫无征兆的从脖子上掉了……

第141章 杀人者，姜氏凌天！
　　炸开的马车上。
　　一个身着龙袍的无头尸身，静立着……
　　那脑袋倒也不是凭空消失了，而是被龙袍尸身安安静静的抱在怀里。
　　自己抱着自己的脑袋？这…这是啥新奇的死法？！
　　在场众人看的是目瞪口呆。
　　不过很快，他们就反应了过来。
　　卧槽！
　　夜月古国的帝子夜肖！这是被杀了啊！
　　嘶——
　　一时间，无数人倒吸凉气的声音响起，汇聚起来，竟似是闷雷一般。
　　那一瞬间，众人的目光就汇聚到了姜凌天的身上！
　　还真是姜凌天杀的，本来他打算让这夜肖多活几时，毕竟，活着还能去南域大荒中杀点敌人。
　　不过夜肖太能逼逼了，姜凌天可不会惯着他。
　　下一刻，姜凌天伸手一招，直接就施展吞天魔功，将夜肖的尸身彻底化为了一滩精血，而后被他吸收的一干二净！
　　“十大至高体质之一的幽冥不灭体。”
　　“最为适合对付神魂，鬼怪的一类体质。”
　　“天赋神通之法，九天十地冥魂招阴幡……”
　　默默感受了一下自身，姜凌天在刹那间就掌握了幽冥不灭体的天赋神通！
　　这体质，是远古时代，阴司大狱的主宰者体质！
　　执掌诸天大狱，幽冥地府，统帅万鬼！
　　天赋神通，九天十地冥魂招阴幡，可以大法力衍化出阴幡，幡旗展开，万鬼臣服。
　　这体质的天赋神通倒是非常适合对付黑暗血时代中，冥渊的死灵。
　　一念至此，姜凌天的嘴角微微勾起。
　　还别说，宰了这夜肖，收获还不错。
　　眼下姜凌天最缺的就是死灵、神魂。
　　毕竟，这些可都能培养成为他挖掘道藏神山的劳动力。
　　而这一幕，落在众人的眼中，让众人是看的目瞪口呆。
　　不仅杀了，还让这夜月古国的帝子尸骨无存！
　　好家伙，这……
　　麻了麻了，人麻了……
　　“此子到底是何人啊？”
　　“不知……”
　　一线天关中，也有不少的老辈强者，其实在夜肖与姜凌天起了冲突的时候，就引起了不少老辈强者的注意。
　　只不过大家都没有想到，事情会发展到这一步。
　　老辈强者们此刻也是看的心惊肉跳。
　　要知道，杀死一个马夫还没什么，毕竟马夫只是一个可有可无的小人物。
　　可夜肖的身份不一样，这可是夜月古国的帝子，寻常人家哪里敢向他出手！
　　“夜月古国，乃是我中土神州的顶尖势力，在玄天界中，其势力底蕴应该是超过了百分之九十九的道统吧。”
　　“是啊，得罪了夜月古国，此子……”
　　“等会，你们就没有想过，此子的来历也不简单嘛？”
　　“就算是不简单…同为大族出身，可杀帝子这样的事情，夜月古国岂会善罢甘休。”
　　“老夫倒是觉得，能如此轻易就杀了夜肖的人，绝对不简单！”
　　“对了，你们看清楚了吗？先前那绿叶……”
　　老辈强者们议论纷纷着，忽然间，他们的心中一突。
　　绿叶？！众人这才醒悟过来。
　　先前，姜凌天杀夜肖的手段，简直是闻所未闻，见所未见啊！
　　似是有一股无上剑意一闪而逝！只不过太快了，让人根本就不敢确定。
　　能有如此手段的少年强者，又岂会是无名之辈。
　　他…到底是谁？！
　　就在城中许多强者暗中猜测着姜凌天身份的时候。
　　姜凌天一行人已经向着城内某处走去。
　　这方向倒不是去城外。
　　楚灵韵眨了眨眼睛，疑惑道：“大师兄，咱们这是要去哪呀？”
　　姜凌天淡淡一笑，没说什么。
　　姜连海却是深知自家帝子的性格，连忙道：“先前，帝子不是杀了那夜月古国的帝子夜肖嘛。”
　　“没猜错的话，大族子弟，在族内都留有命牌。”
　　“夜肖的命牌碎了，必然会引起夜月古国的注意。”
　　说着话，姜连海的眼底深处闪过了一抹不耐烦。
　　“我族帝子可不喜欢麻烦事。”
　　“打了小的，来了老的找事，这脑残发展，在我族帝子身上不会出现！”
　　嗯？？楚灵韵微微一愣，还是没有听太懂。
　　柳如烟伸手拍了拍楚灵韵的肩膀，她目视着姜凌天的背影，这位大姐姐眼中尽是感慨之色。
　　“师妹啊，帝子他不喜欢麻烦事。”
　　“那么，为了让这麻烦事不会出现，最好的解决办法当然就是铲除麻烦了。”
　　“说简单点，凌天帝子，现在就是要去解决麻烦了。”
　　解决麻烦？
　　楚灵韵歪了歪脑袋，渐渐的，她的大眼中绽放出了一缕光彩！
　　懂了！
　　凌天帝子，这是要直接找上门去！
　　何必等着老的找上门啊，要做就做完！
　　一次性啥都解决了！省的自己进入了南域大荒后，这夜月古国再在后面搞事……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　一线天关中，一处宅邸内，传出了惊天动地的痛呼声。
　　“朕！朕之子竟然死了！”
　　“陛下息怒啊！保重龙体！”
　　“朕之子，惊才绝艳！这才刚来天关，是何人将其所杀？！”
　　“不可能！不可能的！”
　　轰！
　　宅邸中，亭台楼宇骤然炸裂，院落中的花花草草彻底化为了飞灰湮灭！
　　在这满地狼藉的院子里，跪着一大片人。
　　唯有一位男子站立着，他身着龙袍，面色阴沉似水，眼中尽是杀机。
　　这男子，正是夜月古国的国主！夜暝郎，修为境界乃是在不朽境！
　　“无论是何人，杀朕之子，断我古国未来的顶梁柱，此人都必须死。”
　　夜暝郎的脸颊狠狠抽抽了几下，怒不可遏。
　　其实，他这么生气也很正常，但并不是因为夜肖是他的儿子。
　　身为一国之主，夜暝郎儿子多得很，后宫三千佳丽，儿孙成千上万个。
　　一个儿子而已，算个屁。
　　最重要的是，夜肖的天资非常不错，乃是夜月古国未来的继承人。
　　而今，夜肖一死，可以说是斩断了夜月古国的未来前程，这才是让夜暝郎无法忍受的。
　　“即刻拟旨！朕要向诸天万界宣布，誓杀此人！必杀！一定杀！”
　　夜暝郎怒道。
　　身边跪着的众人闻言，身子一颤，噤若寒蝉。
　　有一位老臣，壮着胆子抬头，苦笑道：“陛下，咱们不知道是谁杀了太子殿下，无此人名讳，没办法拟旨啊。”
　　“杀人者，姜氏凌天。”
　　就在这时，外面忽然传来了一声！

第142章 灭你一国，如何？
　　嗯？！
　　突然听到了外面的声音，院内跪地的众人连忙扭头看去。
　　只见一位丰神俊逸的少年郎，带着一群同样气质不凡的年轻天骄走进了宅邸的后院中。
　　来者，自是姜凌天一行人。
　　想要找到这夜月古国的人在哪，对于姜凌天而言并不难，根据夜肖的血脉气息，找到他的同族轻而易举。
　　“你们是谁？！是怎么进来的！”
　　有人下意识的惊呼出声。
　　要知道，这里可是夜月古国的休息之所。
　　外面有着重兵把守，平常人连接近都接近不了，更别提是进到后院了。
　　不过，在问出这句话后，这说话的人就觉得自己像是个傻缺。
　　人都进来了，那还用问嘛~
　　外面把守的精锐，肯定是都被干掉了啊！
　　等等，被干掉了？！
　　院中的众人醒悟了过来，顿时一个个愤怒的起身，向着姜凌天等人怒目而视。
　　“你们大胆！竟敢擅闯我夜月古国的地盘！”
　　“这里虽然是一线天关，可此处乃是私地，容不得你们放肆！”
　　暴怒之下，不少人甚至忽略掉了先前他们听到的话。
　　但也有人记住了，看着姜凌天，目光闪动着，脸上的表情逐渐精彩了起来。
　　“私地？好家伙，你们还知道私地啊。”
　　“那我问你们，大街是不是公用的啊，既然是公用的，那你们的帝子在公用的大街上，放纵凶兽，杀死不下百余人。”
　　“他是不是很放肆啊？”楚灵韵当即就怼回去了一句。
　　此话一出，夜月古国的众人立刻就瞪圆了眼睛。
　　明白了！这群人就是杀死帝子的凶徒！
　　夜月古国的国主夜暝郎也反应了过来。
　　夜暝郎顿时气笑了。
　　见过嚣张的，还没见过这么嚣张的。
　　杀了他们夜月古国的帝子后，不想着逃走，隐姓埋名苟活于世，竟然还敢堂而皇之的找上门来！
　　真以为夜月古国是软柿子可捏了？！
　　眼瞅着姜凌天一行人都是年轻人，夜暝郎排众而出，寒着脸道：“看得出来，你们的来历应该不简单。”
　　“都是些大族子弟吧？”
　　“大族之间是有规矩，小辈之间的恩怨，长辈不得出手。”
　　“但，你们以为我中土神州的夜月古国是一般的大族？”
　　“这规矩只适用于同等层次，小门小户惹了你们，该灭还是会灭。”
　　“而你们惹了我国，朕要灭你们一族，也是该灭还是会灭！”
　　“朕，今日就亲自教会你们这个新的规矩！”
　　双方之间，冲突一触即发。
　　而事关夜月古国，这件事早已吸引了城中许多强者的注意。
　　“这夜暝郎说的不错……”
　　“是啊，规矩是死的，人是活的，老辈不出手，只是怕涉及到不朽层次，僵持下来，引发天裂同归于尽。”
　　“但层次不同的话，又岂会有两族僵持的可能性。”
　　“现实就是如此，残酷，却又让人无可奈何……”
　　……
　　院中，夜暝郎的视线一直都在姜凌天的身上。
　　在场只有姜凌天的修为境界最高，年纪轻轻就达圣王境，倒是令人惊艳，想让人不注意到都难。
　　不过夜暝郎不会怕一个年轻圣王，身为夜月古国的国主，他也不是没有见过年轻的圣王。
　　要知道，境界高不一定强，只能证明其后有大族支持而已。
　　许多的大族天才，可都故意不破境，力求让根基更加扎实呢。
　　下一刻，夜暝郎冷笑了一声。
　　“呵呵，朕今日先不杀你们。”
　　“朕要先灭你们一族，要让你们亲眼看着自己的亲族一个个先死，最后在那崩溃绝望中再死。”
　　“吴丞相可在！”
　　“在！”院中，一位锦衣华服的老者排众而出，恭敬地向着夜暝郎一礼。
　　“即刻记下他们的宗族名讳，朕要举国征伐，灭他们一族！”
　　吴丞相的面色一正，翻手间，手中就出现了纸笔。
　　而后，他转身看向了姜凌天等人，义正言辞道：“尔等速速报上家门，接恩赴死！”
　　屌，不得不说，可真屌~
　　姜凌天都气笑了。
　　姬长空忽然道：“东洲上古姬家，姬长空。”
　　上古传承世家？！怪不得这般豪横，敢与夜月古国做对。
　　暗中观察着的老辈强者们，闻言一惊。
　　不过上古世家，显然是比不得这自远古时代传承下来的古国啊。
　　“东洲大楚皇朝，楚灵韵。”楚灵韵也凑了个热闹，气鼓鼓的道。
　　“咳咳，天下道门正统，道德宗，楚惊云。”
　　小胖子楚惊云伸手挠了挠头，有些尴尬道。
　　“我道德宗在你们中土神州应该也有信徒的吧？我爹可是说了，论起道门玄法来，我道德宗应该是玄天界三千域首位。”
　　小胖子不太敢确定，毕竟，他每天宅在家里，两耳不闻窗外事，专修从心之道，若非是与姜凌天结下了不菲的友谊，小胖子可不会出家门乱跑。
　　啥？？道德宗！
　　然而时刻关注着此刻的众强者们却是听清楚了！
　　这是道德宗的传人啊！
　　影响力非常大，信徒遍天下！
　　那手中拿着纸笔，正准备记录的吴丞相脸色阴沉了下来。
　　有点棘手了，不过还能接受……
　　“东洲，云荒道盟三十六域，姜氏一族，姜连海。”
　　姜连海忽然说道。
　　姜氏一族……
　　嗯，写着写着，吴丞相手中的笔杆子忽然停顿住了，那纸上的姜字才刚刚写了一半，却是再也写不下去了！
　　“陛下，这是那姜氏一族！”吴丞相突然怪叫了一声，转头满脸惊惧的看着夜暝郎。
　　此时此刻，夜暝郎已经愣怔在了原地。
　　半月前，他才去过东洲，见过了姜氏一族的老祖姜明，相谈甚欢，还送出了不少的大礼。
　　夜暝郎自是不会忘了姜氏一族！
　　“卧槽……还记得先前的话嘛！”
　　“我还以为我听错了呢……”
　　“杀人者，姜氏凌天！”
　　“嘶~这么说来，此人是？！”
　　懵了懵了，在场的夜月古国强者们呼吸一滞，目瞪口呆。
　　不报家门还好，这一报，直接傻眼了……
　　这时，姜凌天才出声道：“夜国主，用你的新规矩来说。”
　　“以势压人是吧？”
　　“那简单了，我姜凌天要灭你一国，你觉得如何？”

第143章 圣火耀耀！唯我大日无双！
　　姜氏凌天！
　　在玄天界三千域中，唯有一人配得上！
　　他既是姜氏一族的天骄之子，有冠以诸多名讳！
　　云荒道盟三十六域之主！混沌圣地传承帝子！
　　葬神谷天下行走……
　　一时间，当院落中的夜月古国强者们，知晓了姜凌天的身份后，当场就麻爪了……
　　这已经不是得罪什么势力的问题了。
　　如果说夜月古国在中土神州声名显赫，这个传承自远古时代的庞大势力，堪称是超过了玄天界百分之九十九的势力道统。
　　那么…好巧不巧的，姜凌天所代表的势力，恰好就是那夜月古国可望而不可及的百分之一……
　　一般而言，夜月古国提到这种铁板的几率，比走在大街上，被石头蛋子咋死的几率还要小。
　　但很不凑巧，眼下正是黑暗血时代来临的时刻，玄天界三千域，各大族尽皆汇聚于南域大荒的边缘。
　　可谓是鱼龙混杂，稍不留神，就有可能撞见大族子弟！
　　夜月古国的国主，夜暝郎，脸上的表情极其精彩。
　　他一想到自己竟然打算向着姜凌天发出誓杀皇榜，顿时，夜暝郎就有种如坠冰窟的感觉。
　　傻了啊~这次真的是傻眼了……
　　不过夜暝郎也不想坐以待毙！
　　他知道自己得罪了姜凌天！甚至说出了那般大不敬的言语，下场可想而知。
　　然而此刻！恰逢黑暗血时代来临，禁区中的准帝，还有一些不朽境中的高手，尽皆都前往了属于他们的战场。
　　这个时候，也许是自己唯一能够翻盘的机会！
　　“趁着准帝不在，混沌三祖无暇他顾，若是能够擒拿了姜凌天，只要掌握了姜凌天的生死，我就还有一线生机！”
　　不得不说，夜暝郎的脑筋转得非常快，无愧于一国之主。
　　眨眼间便从惊慌下强迫自己镇定了下来。
　　目光顿时微变，闪烁着一抹凶厉之色。
　　不过！
　　夜暝郎的心思转得快，姜凌天出手的速度更快！
　　既然说了，要灭夜月古国一国！
　　那…自是要当场就斩尽这一国精锐！
　　姜凌天二话不说，突然出手。
　　直接就展开了自己的洞天！
　　一百零八个洞天领域！
　　那一瞬间，整座一线天关的天地都似是颤抖了一下。
　　此时此刻，天关中，约莫有三亿多人，尽皆都感受到了一股浩大的威势扑面而来。
　　这强烈的威压，甚至让不少的老辈强者都有种身子骨发软，浑身无力的感觉！
　　“好强的洞天领域！”
　　“这，这是开辟出了多少个洞天啊！”
　　“嘶~一线天关中，有大阵压制着修为，但此人的洞天领域威势，显然是已经突破了大阵的极限！”
　　“惊了！竟然压制不住！”
　　人群轰乱，难以置信！
　　说实话，一线天关中的大阵布置，已经将压制力提升的很高了，是按照着历代最高，十个洞天来计算的。
　　比如说开辟出了十个洞天的惊世奇才，在一线天关内，顶多是展开一个洞天，总而言之，大家都不能滥用洞天领域。
　　然而偏偏出现了一个意外！
　　任谁也想不到姜凌天的洞天领域，竟然能够超越历代记载最高啊！
　　一时间，无数剑影横空，弥漫在城池上空！
　　无数的剑影，其上飘荡着雷霆霹雳，太阳真火，甚至散发出了五彩辉光。
　　一道道剑影就好似是真实的神剑般，如长龙席卷长空，并且汇聚在了一起。
　　遮天蔽日！聚如黑云！让人心颤的压抑感弥漫四野八方……
　　仅仅是一个洞天领域的展开而已。
　　当看到了这一幕后，夜暝郎的身子不禁一颤。
　　他下意识的抬头，不可思议的凝视着姜凌天的洞天领域景象，整个人都不好了。
　　“不可能！竟有如此洞天！”
　　“你……”
　　“不！朕乃古国国主！朕乃不朽境一重！”
　　“万年前破境功成，岂能不如你一个小小的圣王！”
　　厉啸了一声，夜暝郎果断放弃了展开自身洞天，毕竟，比起洞天来，他根本就不是姜凌天的对手。
　　那么，便以法力，天赋神通取胜吧！
　　下一刻，在夜暝郎的身上忽然传出了九幽阴寒之气！
　　滚滚阴寒之气，宛若是实质一般，黑风骤起，席卷了半个城池！
　　眨眼间，在夜暝郎的身后就出现了一个十米巨大的阴幡！
　　这阴幡一出现，四周便响起了鬼哭狼嚎的声音。
　　一个个狰狞可怖的鬼脸显现而出。
　　一时间，阴风四起，一线天关宛若是变成了一座幽冥鬼蜮，人间浮屠场！
　　“九天十地冥魂招阴幡……”
　　看到这阴幡的出现，姜凌天却是再熟悉不过了。
　　毕竟这天赋神通，他也会！
　　“看你这招阴幡里面，应该是收了不少的阴魂了，粗略算一下，有个五六万吧。”
　　“正好，给我的招阴幡补充一下。”
　　姜凌天的嘴角微微勾起。
　　下一刻，他身上也传出了幽冥之气。
　　黑气弥漫中，一杆十米巨大的招阴幡在姜凌天的身后形成！
　　“不可能，你怎么会我族的天赋神通！”夜暝郎的双眼瞪得溜圆，满脸的匪夷所思。
　　姜凌天哪会管他，阴幡出现之后。
　　姜凌天甚至都不准备当场灭了这些数万阴魂了。
　　他忽然冲天而起。
　　弥漫城内的数万阴魂还没有来得及接收到夜暝郎的命令对姜凌天下手。
　　人在半空中的姜凌天，突然大手一挥。
　　随着他的挥手。
　　无数阴魂骤然抬头，愣愣的注视着姜凌天。
　　只见在姜凌天挥手而出后，他仿佛是挥袖洒出了数之不尽的太阳真精！
　　熊熊烈火、炎炎真精。
　　圣火耀耀！唯我大日无双！
　　此乃十阳共生之法，金乌一族至阳至刚的绝秘！
　　那漫天熊熊烈火，汇聚在姜凌天的身周，太阳真精散发出了恐怖的灼热威能，让沉浸其中的姜凌天，宛若是行走着的一颗炎阳般。
　　“命尔等，速速归幡，不从者，当以太阳真精洗炼，魂飞魄散，道消毙亡。”
　　炎阳当空，姜凌天的声音从中传出。
　　这下，全城的阴魂全部都惊醒了过来。
　　阴魂最怕什么？自是怕阳气，至阳至刚啊！
　　是阴魂天生的克星！
　　那一瞬间，所有的阴魂都迫不及待的向着姜凌天的招阴幡冲去。
　　傻子才不进去呢，即便是只剩下个魂儿了，那也不能死啊！

第144章 法天象地
　　众目睽睽之下，便见满城的阴风中，一个个阴魂身影向着姜凌天的招魂幡冲去！
　　速度太快了，几乎是在眨眼间，那满城的阴风便消失不见了。
　　一个阴魂的身影都没有。
　　若非是姜凌天人如烈日当空，那漫天剑影神威赫赫依旧，所有人都会怀疑，先前是什么都没有发生过，自己只是做了一个梦呢。
　　“一共五万六千个阴魂嘛。”
　　呢喃了一声，唯有姜凌天能够清晰感知到自己招阴幡中的阴魂数量。
　　要知道，这些阴魂可不简单，凡人若是身死，化为阴魂，是难以有长久记忆，更无法长时间停留在人世间的。
　　唯有一些强大的生灵，死后才有可能阴魂不散，弥留于世间。
　　别看只是这五万六千个阴魂，但这已经是夜暝郎利用招阴幡收集了几万年，甚至是十几万年的成果！
　　这下，倒是全部都归姜凌天了！
　　院落中，夜暝郎看得是目瞪口呆。
　　他本来还打算直接用阴魂擒拿了姜凌天的神魂！
　　要知道阴魂是专攻神魂的。
　　不管传闻中的姜凌天，他的肉身有多强，神通妙法再多，那也没用，阴魂都能无碍杀到神魂上。
　　神魂乃是修行者最为脆弱的一面，这也是幽冥不灭体被称之为历代十大至高体质之一的原因。
　　然而，夜暝郎万万没有想到自己千辛万苦收集到的阴魂，就在这么一瞬间，全都被姜凌天给收走了。
　　一番努力，白白做了别人的嫁衣啊！
　　夜暝郎顿时有种气的想要吐血的感觉。
　　眼前发黑，让他一时间有些癫狂了起来。
　　“八大禁区之一，天王殿，金乌一族的血脉天赋……”
　　夜暝郎失神呢喃着，满心满眼的不可思议。
　　他当然知道天王殿的不传之秘，十阳共生之法是幽冥不灭体的克星！
　　然而，就算是想破了脑袋，夜暝郎也想不到，跟天王殿八竿子打不着的姜凌天，他为什么就能运用十阳共生之法啊！
　　“我…我不服！”
　　夜暝郎浑身一震，面色忽然变得狰狞无比。
　　他是谁！
　　要知道，他可是堂堂夜月古国的国主！
　　论起资历来，要比姜凌天早出生了十几万年！
　　这十几万年的岁月还能修炼到狗身上去？！
　　自己与姜凌天都不是一辈人，又岂能栽在姜凌天的手中！
　　一念至此，夜暝郎突然爆喝出声。
　　“九幽十地！万象八方！”
　　“幽冥不灭，万鬼朝宗！”
　　声音如同来自于九幽地狱，略带着凄厉渗人，响彻方圆百万里！
　　轰！
　　百万里方圆之地，忽然间，大帝震颤。
　　凡人的城池中，一家人刚在举办着白丧事，自家老爷子的棺材板突然就压不住了，啪的一声化为了粉末。
　　而后一缕魂魄冲天而起！
　　也有某座绿水青山中的坟冢之地，数百的坟茔炸开，一个个魂魄向天飞出……
　　百万里方圆之地！但凡是有埋骨的地方，在这一刻，魂魄冲天！
　　冥冥中，这些死尸的魂竟是被唤醒了！
　　数以万计！百万，千万……密密麻麻的魂魄眨眼间就来到了一线天关的上空。
　　而后犹如是大海归流一般，向着夜暝郎蜂拥而去。
　　眨眼间，就全数没入了夜暝郎的体内。
　　在这一刻，夜暝郎整个人都变了！
　　他身上的龙袍片片破碎。
　　整个人就像是充气一样，不断的变大着。
　　“法天象地！这是以神鬼莫测之力，强行施展出了法天象地啊！”
　　法天象地，顾名思义，便是一种天地法相的玄妙手段。
　　人身堪比苍茫！法相顶天立地，骇人不已！
　　此玄妙，乃是不朽境强者才能够施展出来的。
　　一线天关中，本有大阵在压制着各个境界的强者实力，想要在一线天关中施展出法天象地，很难！
　　不过夜暝郎显然是拼了老命！
　　他宁愿燃烧自己的神魂！精血，耗费心血寿命，也要强行用出这法天象地来！
　　在众人骇然的注视下。
　　夜暝郎的身形足足达到了万米之举。
　　此时此刻的他，就像是一个擎天巨人般，冷冷的俯瞰着姜凌天。
　　“能逼朕用出法天象地，你区区一个圣王境，也足以自傲了。”
　　夜暝郎出声，声如洪钟大吕，震荡周天。
　　姜凌天却是若有所思。
　　法天象地嘛？此玄妙倒是不错。
　　应该是借助自身的天赋神通，演化出来的一种神奇变化。
　　只不过，这法天象地应该是巅峰状态的短暂维持。
　　夜暝郎一个不朽境一重的巅峰状态，很强吗？
　　一念至此，姜凌天摇了摇头。
　　“可惜了，你太弱。”
　　话音刚落，他人已然冲天而起！
　　阳炎爆散！
　　竟是化为了三颗炎阳衬托在姜凌天的身后！
　　十阳共生的全力！三阳！
　　烈焰缠绕在姜凌天的全身，火苗窜动间，姜凌天一拳轰出！
　　轰！
　　这一拳！漫天阳炎飘舞！
　　三颗炎阳就像是坠落的陨星般，在城内众人震骇的注视下，轰的一声，砸在了夜暝郎庞然巨大的身躯上。
　　轰！
　　夜暝郎的身躯倾斜，脚下一个不稳，差点就栽倒在地。
　　“嘶——”
　　“这是何等的拳劲啊！”
　　“圣王境可敌不朽境？！”
　　“还是打退了法天象地！”
　　人们懵了，被震撼的头皮发麻。
　　要知道，境界越高，越难以越级作战，圣王境与不朽境之间，可谓是有着天壤之别，别说是打退不朽了，能给不朽造成点伤害，都称得上是百万年难出的妖孽！
　　而姜凌天呢！
　　他一拳就差点撂翻了不朽层次的夜暝郎！
　　而这还没完！
　　一拳而已，姜凌天可是种下了帝级道种，建木之心！他能够保持着巅峰状态直至永久！
　　紧接着，又是一拳！
　　轰！
　　再一拳！
　　轰！
　　拳影如风！拳拳劲力爆发！
　　三颗炎阳轰炸的场面接连不断！甚至快到了让人看的眼花缭乱的程度。
　　而夜暝郎显然是没有想到自己连法天象地都施展开了，竟然还会被姜凌天给压着打！
　　他努了！同时也感到了一阵的憋屈。
　　自己还是不朽境强者吗？即便是天关中有大阵压制，也不该被一个圣王压着打啊！
　　更何况，他被压制了，姜凌天又何尝不是在大阵的范围内！
　　“我……”
　　而就在夜暝郎憋屈的准备怒啸出声，甚至是打算不惜自爆，大不了拉着姜凌天一起死的时候。
　　忽然间，两人争斗的天穹上空咧开了一个巨大的裂口。
　　那裂口中五光十色，闪烁着奇异梦幻的色彩。
　　但看到了这裂口后，所有人的脸色都变了！
　　这是？！

第145章 天裂？我说合上！
　　“天裂！”
　　“糟糕了！”
　　“这是天裂了啊！”
　　天……裂开了……
　　别说是一线天关中的三亿多人了，长城中的另外一些关隘城池中，一些强者都注意到了这天裂的景象！
　　所有人都被吓了一跳，莫说是强大的不朽境层次老祖们，就算是凡人，那也听说过天裂异象的出现代表着什么！
　　“完了完了！远古时代就曾发生过一次天裂啊，那时，若非是东洲的大楚女皇以身补天，整个东洲六百域恐怕都要完蛋了！”
　　“这，这是哪家的老祖好勇斗狠，竟然僵持不下，打出了天裂？！”
　　神念纵横长空，强者们窃窃私语的声音响彻在天地间。
　　毕竟是发生了天裂事件，这是让所有人都预料不到的。
　　天裂之下，首当其冲的就是夜暝郎！
　　谁让夜暝郎长得高呢。
　　天塌了，有个高的先顶着！
　　他法天象地后的身躯，足有万米巨大。
　　天穹裂开后，那挥洒而出的神辉，宛若是滔天洪水，哗啦一声，就倾倒在了夜暝郎的身上。
　　神辉好似嗜人的凶兽！
　　“啊！”夜暝郎发出了凄厉的惨叫声，整个人竟是以肉眼可见的速度迅速萎靡着，眨眼间就被这洪水神辉给吞噬的一干二净！
　　死了！
　　一位不朽境强者，竟是阻挡不了分毫，当场被淹没灭杀！
　　见状，所有人都被吓傻了，眼看着洪水铺天盖地而来，所有人都感到了一股浓郁的绝望！
　　绝望、不舍、不想…等等诸多复杂的情绪弥漫四起。
　　没有人想死，可在天裂之下，天地都会被腐朽泯灭，更别提是生灵了。
　　强一些的，还知道抱头鼠窜，拼了命的想要逃离一线天关。
　　而修为境界弱小的，却是连逃跑的机会都没有了。
　　“呃……”
　　“夜暝郎就这么死了。”
　　“他与帝子一战，竟能打出天裂来。”因为先前夜暝郎忽然变大的缘故，早已远离了千米开外的姬长空，站在一座房顶上，呢喃自语着。
　　他遥望着姜凌天在半空中的身影，目光灼灼，尽是狂热之情！
　　“帝子以圣王境，悍然敌对不朽境强敌。”
　　“引发天裂，此乃上苍的认可！这是帝子无敌盖世的佐证！”
　　姬长空忽然大笑出声。
　　即便是身死在即，可此生能够亲眼见证这不可思议的一幕，已然是足矣！
　　纵是身死，也无悔！
　　房顶上，一旁的楚灵韵也笑了，露出了两颗可爱的小虎牙，满脸崇拜的凝视着姜凌天的背影。
　　“嘿嘿，大师兄果然厉害，这是创下了当代的记录吧？毕竟，这可是以圣王境就打死了不朽境呢。”
　　小胖子楚惊云的脸色苍白，眼底深处有着一抹恐惧，但那只是面对死亡的畏惧而已。
　　谁又不会不怕死呢。
　　楚惊云倒是没有后悔自己走出了家门。
　　“老爹说的对，天骄璀璨，盛世如画啊。”
　　“我如果没有走出家门，这辈子也遇不到凌天帝子这样的人物了。”
　　“从心之道是好，但下辈子再修吧，这辈子能够亲眼见证凌天帝子斩不朽，引天裂，嘿嘿，不亏，不亏~”
　　而与姜凌天的这些好友不同，夜月古国的众人是彻底崩溃了。
　　国主死了也就算了。
　　这还来了个天裂，他们也活不了了……
　　与此同时，身在半空中的姜凌天却是皱了皱眉头。
　　“天裂嘛……”
　　不朽境层次之间，若是陷入了僵持战，便很可能引发天裂，这也是不朽境强者从不以死相拼的原因，毕竟，大家谁都不想死。
　　就算是能赢了，但万一敌人自爆，非要拉个垫背的那可就亏了。
　　因此，这么多年来，不朽境强者很少有陨落的。
　　当然了，若是能够秒杀便没事了，太古魔帝当初直接秒了三大顶尖道统，便是一个血淋淋的现实佐证！
　　“虽然是天裂了，但是我为什么有种感觉，我好像能让这裂口合上？？”
　　没有知道此时此刻姜凌天在想些什么！
　　因为大家都不可能有这样的感觉！唯独姜凌天！
　　就在天穹裂开，灭了那夜暝郎之后，姜凌天突然就有种奇怪的感觉。
　　天裂是很恐怖，自古以来无人能够控制。
　　他控制不了天裂的开启。
　　但是如果自己遇到了天裂，一旦危及到了自己，想让天裂合上的话，似乎只需要说一句话就行。
　　这……
　　这感觉真的假的啊？？
　　连姜凌天自己都有些不太敢确定。
　　不过眼下也容不得姜凌天思索了。
　　索性，姜凌天就试了试。
　　“合上？”
　　略带着疑问的语气。
　　肉眼可见的，天穹裂口竟然颤抖收缩了几下！
　　这变故引得所有人密切关注着此刻的强者们一呆。
　　啊？？
　　什么情况？！天裂的口子还会收缩的嘛！？
　　“等等！快看那下面，先前与夜暝郎一战的少年郎！”
　　“嘶，这少年郎是谁啊？”
　　有不少暗中看来的强者，先前并不在一线天关中，并没有认出姜凌天来。
　　“甭管是谁了，你没听到吗，这少年刚刚似乎说了一句话。”
　　“他说…合上……”
　　“我￥#@#！”
　　懵了懵了，纵是修为通天的不朽层次的老祖们，此时此刻也是大脑一片混乱，都不知道自己该想些啥了。
　　而天裂的变化自然是也引起了姜凌天的注意。
　　察觉到了天裂巨口收缩后，姜凌天的眼中精芒爆闪。
　　还真行！
　　自己那冥冥中的预感是对的！
　　虽然不知道为啥天裂都这么听话，但管用就行啊。
　　下一刻，姜凌天的脸色一正。
　　这次不再是疑问了，他很是正经的道：“我说，合上。”
　　合上！
　　必须合上！
　　这话语中，蕴含着姜凌天的心念！
　　也就是在姜凌天此话出口之后。
　　那遍布苍穹，原本是越裂越大的口子，忽然间就开始了收缩。
　　神辉洪流倒灌而回，撕裂了空气，在天地间留下了一座座彩虹桥。
　　以肉眼可见的速度，天裂巨口竟是在短短几个呼吸间就消失不见了。
　　一切重归于平静，天地焕然一新，蓝天白云浮现而出，风平浪静。
　　先前发生的一切，仿佛是做梦般……
　　然而，人们记住了一个人！这辈子也忘不了的一道身影！
　　所有人的目光都聚集在了姜凌天的身上。
　　嘴巴微微张开着，拼命逃走的人不再逃跑了，城内也没有了绝望的气息。
　　“这，这是什么情况啊！”
　　“天裂异象，怎么一句话就合上啦？！”
　　“你问我，我问谁啊！我哪知道，我又不是天道！”
　　“此子不凡啊！莫非与天道有关？！”

第146章 璀璨盛世！禁区行走！
　　“走吧。”
　　解决完了这一切，姜凌天落在了楚灵韵等人的身旁。
　　众人都看着他，目光中有着奇异神采。
　　察觉到了氛围有些古怪，姜凌天诧异地看了众人一眼。
　　“怎么了嘛？”
　　“嘿嘿，大师兄，想不到你连不朽境都能打死了啊！”
　　圣王斩不朽！这几乎是不可能的，在历代记载中，也没有多少这样的事迹。
　　说实话，即使是早已坚信着姜凌天必然能够成为此时代大帝的混沌圣地众弟子们，他们也不敢往这方面去想。
　　闻言，姜凌天只是笑了笑。
　　“能杀死夜暝郎纯属巧合，若是没有天裂，想要斩杀不朽，还是很难的。”
　　“而且，这夜暝郎只不过是一个不朽境一重，算不得什么。”
　　嘶~
　　闻听此言，众人只感觉到一阵的牙酸。
　　不朽境一重都算不得什么了，这话也就姜凌天能够说出来了！
　　换个人说，他们都感觉那个人在故意装逼！
　　“这夜暝郎的体质幽冥不灭体，只是刚好被我克制，不然的话，想杀死他还是得费一番心力的。”
　　呃…那就是能杀死喽~
　　众人的脸颊抽抽了几下……
　　姜凌天笑了笑。
　　随后便不再多言，带着众人向着一线天关外走去。
　　一线天关是阻碍黑暗血时代中，入侵者们的最后防线。
　　在这长达亿万里的长城上，还有着很多类似于一线天关的关隘。
　　真正的玄天界三千域精锐，早在一月前就离开了各个关隘，深入到了南域大荒中。
　　力求赶在黑暗血时代的入侵者大军到来之前，先将南域大荒中的余孽给清理掉。
　　至于这些余孽，是每一万年一次的黑暗血时代入侵者残留。
　　倒不是说抵御住了黑暗血时代的玄天界生灵们，没有及时清理掉这些入侵者。
　　而是入侵者们非常的狡猾。
　　若非是临近下一次黑暗血时代的来临，这些入侵者余孽都会隐藏起来，让人难以找到。
　　另一方面，即便是抵御住了入侵的玄天界三千域生灵们，也会元气大伤。
　　在当时，是没有余力去大范围搜索清理入侵者余孽的。
　　“不远处就是最前线战阵了。”
　　不多时，姜凌天一行人就深入了南域大荒十万里。
　　十万里对于普通人而言，很长很长，不过，对于修行者来讲，这距离也就只是吃顿饭的工夫。
　　目光所及，一座巨大的城池座落在最后的绿洲之上。
　　城池的身后是绿意盎然的绿洲，城池的正对面，则是一望无际的荒漠。
　　就好似是生与死的分界线。
　　而此城的名字也非常符合此景，名叫生死关。
　　寓意着踏出此城，便是离开了生路，步入了死路，随时随地都有身死道消的可能性！
　　但玄天界三千域生灵，还是无怨无悔的来到了生死关！
　　当姜凌天一行人进入到了生死关后，立刻就前往了誓师大会的地点。
　　所谓誓师大会，是最后动员的时刻。
　　数百亿精锐，在此汇聚！
　　人潮汹涌，让人一眼望不到头。
　　在这次誓师大会的地点处，一共有八个洁白如玉的高台。
　　天穹上空，则有八位盖世强者凌空而立，身上散发着恐怖骇人的威势。
　　准帝！
　　这是八位准帝！
　　同时，也是玄天界目前尚存在世的准帝境强者，乃是禁区中的留守者！
　　八大禁区，大多数都与上苍之上有关，要知道，准帝境强者，都会入天门离开玄天界。
　　而留下来的准帝境，要么就是如葬神谷禁区盛涯墟一样的特殊情况，或者就是故意留在了玄天界！
　　“来了来了！那是天堂禁区的当代天骄！赵泽楷！”
　　“赵泽楷，传闻此人早在千年前就破境圣王了啊。”
　　“了不得了不得！”
　　千年圣王，这即便是放在圣地中，都是罕见至极的。
　　但八大禁区不一样，底蕴更深！
　　只见一座千米高台上，一位蓝衣青年登临了绝巅处，屹立于高台之上，蓝衣青年的身周时而幻化出珍禽异兽，显得神乎其所。
　　而就在这时，天地仿佛震颤了一下。
　　在场的百亿人，心中不禁一抖！
　　蹬！
　　人们听到脚步声！
　　蹬蹬！
　　阳芒照耀下，一位肤色偏黑，健康小麦色的魁梧男子一步一个脚印！
　　竟是在虚空中踩踏出了肉眼可见的脚印！
　　肉身之强，简直是骇人听闻！达到了真空留影的程度！
　　“这是禁区青铜古殿的传人，绝无双，号称肉身极致！横推万古！”
　　“听闻此人在比拼肉身之力时，把太古天角蚁一族的老辈强者都给赢了！”
　　“这是肉身境界，真空留影吧？！嘶，恐怖如斯！”
　　人群轰乱了起来，实在是因为，这些当代天骄实在是太难以见到了。
　　若非是身处万年一次的黑暗血时代，平常人一辈子很可能都遇不到这些恐怖天骄。
　　亲眼所见，对于许多人而言，都乃是一种荣幸，足以逢人就吹嘘的资本！
　　“能与这些天才同处一个时代，不得不说，真乃是一种悲剧。”
　　“悲剧嘛？可悲剧又如何！能够亲眼见证一位天骄的崛起，又何尝不是一种荣耀！”
　　“璀璨盛世，天骄争锋！想想那场面，我虽没有能力参与，但亦是热血沸腾！心向往之！”
　　接下来，随着一位位禁区天骄的登场，现场百亿人都难以保持住镇定了！
　　誓师大会，其实只需要这些天才们露脸就足够了！
　　前程光明的天才，尚且会亲临战阵，不惜以血庇护玄天界！
　　那么，自己等人又有什么理由龟缩在后！
　　“对了，凌天帝子呢？”
　　“姜凌天？！”
　　“葬神谷禁区的天下行走！”
　　“是啊，凌天帝子难道没来吗？”
　　……
　　“大师兄，他们好像在说你呢。”人群中，楚灵韵捂嘴笑道。
　　“行吧，我本想要直接去猎杀入侵者余孽，看来得先露个脸了。”
　　姜凌天摇了摇头。
　　而后一飞冲天！
　　姜凌天的出现，顿时就吸引了无数人的注意！
　　他来了，他来了……
　　……

第147章 习惯了
　　“姜氏帝子！混沌圣地传承帝子！葬神谷天下行走！”
　　“他来了！来了！”
　　当姜凌天落在了盛涯墟所在的高台之上时，人群顿时轰乱了。
　　毕竟，姜凌天，他代表了最近的一个岁月，百年岁月！
　　与其余禁区的天下行走不同，姜凌天比他们要年轻了太多。
　　而最近关于姜凌天的传闻也是最多的。
　　自然，他会引起更多人的瞩目！
　　同时，姜凌天也是所有出生在这百年岁月里，年轻一辈们心目中的偶像，人人都以姜凌天为目标！
　　“凌天帝子我爱你啊！”
　　“嗷嗷嗷！凌天帝子盖世无双！举世无敌！”
　　“当代大帝，非凌天帝子莫属！”
　　“讲真，本姑娘若是有幸能够随凌天帝子，祖坟炸了我都愿意！”
　　“你可真是孝死了……”
　　年轻一辈们的声音，甚至盖过了老辈强者们。
　　可以说，在姜凌天现身之后，他的光彩，盖压了在场的所有人。
　　即便是同为禁区天下行走，但也远远不如姜凌天。
　　“此子便是盛道友你葬神谷的天下行走了嘛，倒是颇为不凡。”
　　天穹上空，八位准帝聚集在一起，一位灰袍老者抚须轻笑道。
　　“哪里哪里，比不得你青铜古殿的绝无双啊。”盛涯墟心里面都乐开了花，但要谦虚嘛，谦虚可是美德。
　　“那倒是，无双他毕竟年长一些，修炼的时间更久，而在肉身方面，无双堪称世间第一了。”
　　“他肉身之力已达29星！再过千百年，说不定能破30星！有望成为行走着一株圣药！”
　　别看各大禁区的准帝强者们，表面上其乐融融的，但实际上，都想要压倒对方，禁区之间，那可是明争暗斗不止的。
　　“是是是，29星，肉身程度真空留影，了不得，了不得啊。”盛涯墟感慨了一声。
　　不过老人家心里面那没将这绝无双当回事。
　　修炼了几千年了，也就29星啊。
　　我家凌天，十几岁，早就是人形圣药了，只不过你不知道而已！
　　天王殿的金乌枢也在此，他一直没说话。
　　不敢说话，金乌枢就像个隐形透明人一样，不想让人发现到他。
　　一位盛装的绝美妇人，看向金乌枢，忽然好奇道：“奇怪了，天王殿在此时代不是也有了一位新的天下行走嘛？”
　　“听闻此子号称有九足，乃是传说中的九足金乌，怎么今日没来，来的还是你们天王殿一万年前的那位天骄？”
　　闻言，金乌枢的脸色当场就黑了。
　　他已经足够小心了，不想引人瞩目，孰料还不放过他啊！
　　金乌枢总不能说，自家的九足金乌被姜凌天给吃了吧，人家还觉得九条腿真好，能多吃一点呢。
　　说出去，太丢人了啊~
　　而就在这时，几道流光飞闪而来，乃是一个个玉简，分别落在了八位准帝的手中。
　　嗯？此时有玉简传信，莫非是入侵者大军已经来了？
　　众人连忙探入神念，看起了玉简。
　　“嗯？！姜凌天，杀了夜月古国的国主？！”
　　“本尊没有记错的话，夜月古国的国主夜暝郎，是一位不朽境生灵吧？”
　　“在一线天关中！”
　　“咦！？这不可能吧，一线天关即便是有大阵压制不朽境，但姜凌天是个圣王，就算不朽境被压制，也不是圣王能杀的吧！”
　　七位准帝忽然变了脸色。
　　除了盛涯墟以外，盛涯墟倒是有些习惯了，经历了太多，心态都更稳了……
　　“诸位不必大惊小怪的，小事而已，小事而已。”盛涯墟压了压手道。
　　装逼！这话听着怎么像是在装逼啊。
　　就这还是小事？
　　七人的脸色古怪至极。
　　“哦，引发了天裂，其实是天裂灭杀了夜暝郎。”
　　“嗯，这倒是也正常，天裂之下，莫说是不朽境了，即便是我们也只有逃走的份。”
　　再看下去，七人的脸色渐渐恢复了一些。
　　天裂之下，不朽毙命，确实很正常。
　　然而下一刻，七人的脸色再次一变，这一次，全都瞪圆了眼睛！
　　“不对！这一战引发了天裂，可是后来，姜凌天似乎说了一句，合上，天裂就合上了……”
　　有人呢喃了一声，其余人全是满脸的匪夷所思。
　　说合上就合上？！这怎么可能！
　　若真是如此简单的话，那远古时代的天裂事件，也不需要一位盖世女皇以身补天了！
　　“也许是下人们看错了吧，并没有天裂。”
　　“嗯，这种可能性最大……”
　　七位准帝唯有如此想着，才能解答得了天裂诡异消失的原因。
　　至于盛涯墟，他倒是觉得，真有可能是姜凌天做到的。
　　如此说来的话，凌天若是成了不朽境，他甚至能够打破不朽境之间的规矩！
　　因为即便是有不朽境的强族招惹了姜凌天，他也无需像别人一样强忍着！
　　毕竟，就算是天裂了，也能再合上……
　　一念至此，盛涯墟的目光中精芒闪动着。
　　青铜古殿的灰袍老者忽然皱眉道：“临战之时，杀己方强者，这不妥吧。”
　　嗯？！
　　此话一出，其余的准帝面色都是一沉。
　　确实，无论如何，夜暝郎都是一位强者，他若是活着，是能够灭杀不少入侵者的。
　　灰袍老者当即便出声道：“姜凌天，可是你杀了夜月古国的国主夜暝郎？”
　　声震苍茫，天地都为之一颤！
　　下方，喧闹的百亿人顿时安静了下来，许多人都是现在才知道，凌天帝子竟然斩了一位不朽境强者！
　　就连同为禁区的天下行走们，都诧异地看向了姜凌天。
　　他…竟能以圣王境斩不朽嘛？
　　原本，其余的天下行走都没有将姜凌天放在眼里。
　　毕竟，同为圣王境，甚至有的天下行走更是达到了不朽境！
　　而姜凌天如此年轻，就算是天赋惊人，可修炼的时间太短了，还不足以入他们的法眼。
　　然而在听到了这话后，其余的禁区天下行走们，想不注意到姜凌天都难了。
　　“是我杀的。”高台之上，姜凌天淡淡回了一句，他倒是没有隐瞒，也没有什么好隐瞒的。
　　“你……”
　　那灰袍老者的面色一变，深深的看了眼姜凌天。
　　“临战杀己方强者，无异于是削弱我方战力，你可之罪？”
　　“罚你此战后，若能活着，便在生死关外，赎罪千年吧。”
　　什么？！此话一出，全场皆惊！
　　“好家伙，这是要让凌天帝子在战后清扫余孽千年？！”
　　“啊！耽误千年的修行时间，只为了找到那些余孽嘛？”
　　“这怎么可能找得到啊，若是能找到，咱们也不用等到现在才来清理了……”
　　人群顿时炸锅了！

第148章 区区一亿，我来杀！
　　“江道友，你这是何意。”
　　天穹上空，盛涯墟看向了灰袍老者，面色不善道。
　　惩罚？
　　我葬神谷的天下行走，是你青铜古殿能罚的？
　　没事找事！
　　这灰袍老者乃是青铜古殿的准帝，名叫江辰。
　　江辰倒是胸有成竹，面无表情道：“盛道友，这是上面的意思。”
　　上面！
　　便是上苍之上了！
　　玄天界八大禁区，传承数百万年，最早可追溯到太古时代的强大道统。
　　在这数百万年间，自是有准帝入了天门去往了上苍之上。
　　而留守在玄天界的准帝，都有玄妙手段能够联系到上面。
　　“盛道友你是知道的，万年一次的黑暗血时代，可不仅仅是波及到玄天界，上苍之上亦是有。”
　　“你葬神谷的天下行走，临战之前，斩杀己方大将，这难道还不是犯了大错嘛？”
　　“才罚他千年而已。”
　　闻言，盛涯墟气笑了。
　　欺负他们葬神谷在上苍之上没有势力传承嘛？
　　可笑！
　　玄天界的事情，什么时候轮得到上面管了！
　　“罚千年，这是惩罚千年嘛？这是要浪费掉凌天千年的修行时间。”
　　“有点意思，你青铜古殿这是想要断我葬神谷的未来？”
　　盛涯墟冷笑了一声。
　　“盛前辈，我家老祖所言没错吧，姜凌天确实是犯了大错。”
　　“既犯错，又何必怕承担后果。”
　　就在这时，青铜古殿的天下行走，绝无双忽然朗声道。
　　“毛头小子，你也配说话？”忽然间，盛涯墟直接凌空扇出了一巴掌。
　　啪的一声！响彻长空！
　　高台之上，绝无双只感觉自己的半边脸像是被巨山撞击了一般。
　　撞的他脑瓜子嗡嗡响。
　　两眼顿时一翻白，直挺挺的倒在了高台上。
　　绝无双，竟是当场被直接扇的昏死了过去！
　　“你干什么盛涯墟！疯了吗！”青铜古殿的准帝，江辰历喝出声。
　　盛涯墟却是没有搭理江辰，而是看向了下方的百亿众生。
　　“哈哈哈哈，凌天有错？”
　　“有意思，有意思。”他不禁大笑出声。
　　“凌天杀夜暝郎的缘由是什么，你们可知道？”
　　“这玉简中说的明明白白，夜月古国帝子夜肖当街行凶，挑衅凌天，被杀，难道不应该嘛？”
　　“事后，夜暝郎欲要倾国之力，追杀凌天。”
　　“试问诸位，若是凌天并非我葬神谷的天下行走，他又有实力无惧那夜暝郎，那凌天是不是要被一个古国给追杀了？”
　　此话一出，全场哗然。
　　在场都是修行者，自然明白修行界的残酷。
　　甚至，许多人都亲身经历过这些。
　　没有实力，背后没有大族的话，姜凌天的下场可想而知……
　　“是啊，这明明是夜月古国挑衅在先。”
　　“诸位，你们觉得凌天帝子错了嘛？想一想，那夜肖当街行凶的时候，死的人难道就该死了？”
　　“只有他夜肖的命是命，别人就不是亲爹亲娘养大的了啊？”
　　“错？！凌天帝子无错！杀得好！”
　　人声鼎沸，不少人振臂高呼了起来。
　　江辰的脸色微变，未料到事情竟然发展到了这一步。
　　他深吸了一口气，散发出了自身的准帝威压，顿时，下方吵闹的众人寂静一片。
　　直接便被这恐怖的威压给压制住了！
　　随后江辰才面无表情道：“无论怎么说，姜凌天临战之前，都是已经斩杀了己方强者，无异于是犯了大罪。”
　　“此罪若是不罚，岂不动摇我方军心？”
　　“没错！江前辈所言有理！”
　　“一码事归一码事，夜肖夜暝郎错了，他们也付出了代价，那姜凌天错了，他也应该付出代价！”
　　一些青铜古殿的追随者，连忙帮腔道。
　　每个禁区都有其崇拜追随者，自然明白该帮着哪一边说话。
　　眼看着双方又要吵起来了。
　　高台之上，姜凌天忽然开口了。
　　“我又没说我不认杀了夜暝郎的事。”
　　嗯？！
　　此话一出，众人的目光再次汇聚到了姜凌天的身上。
　　“哦？凌天帝子这话的意思是，你认了？”
　　“呵呵，不愧为当代年轻一辈中的佼佼者啊，敢作敢当就好。”
　　“是的呢，才罚千年而已，那之后就麻烦凌天帝子了。”
　　闻言，在场不少人的目光皆是一暗，心情复杂无比。
　　很多聪明人都看出来了，这所谓的惩罚，与姜凌天杀不杀夜暝郎没有什么大关系。
　　只是禁区之间的明争暗斗，让姜凌天成为了牺牲者！
　　毕竟，姜凌天太过于出众了。
　　怕是已经引起了不少禁区强者的忌惮。
　　只因为，谁都想让自家人成为此时代的大帝，而姜凌天显然是这大帝之路上的巨大阻碍。
　　木秀于林风必摧之，这是天骄的宿命……
　　各大禁区的这点小心思，瞒不住聪明人。
　　盛涯墟自是也看得通透。
　　他来到了姜凌天的身边，老人家伸手拍了拍姜凌天的肩膀，含笑道：“凌天啊，不用顺着这些王八蛋说话。”
　　“放心，老朽我还活着，只要我还活着一天，这些歪门邪道的小伎俩，就休想落在你的身上。”
　　这！无异于是在向青铜古殿宣战了！
　　不给脸，一点脸面都别想从葬神谷这边拿走！
　　闻言，姜凌天的心中不禁一暖。
　　“前辈，其实我早就料到了会有这么一天。”
　　“放心吧，不就是一个夜暝郎嘛。”
　　嗯？盛涯墟有些疑惑。
　　姜凌天笑了笑，随即，他看向了天穹上空的七位准帝。
　　“一位不朽境，能杀多少入侵者？”
　　江辰的眉头微皱。
　　“杀多少入侵者倒是其次，不朽境有不朽境的战场，那里不会有天裂异象，夜暝郎可敌一位不朽。”
　　“而被你杀破了胆，不敢来参战的夜月古国强者们，可挡三四千万入侵者。”
　　“你…你问这些干什么？”
　　别说是江辰没搞明白姜凌天的意思，其余的准帝也是心生疑惑。
　　姜凌天点了点头。
　　“三四千万嘛？不如就凑个整数，一亿入侵者吧。”
　　“我认杀了夜暝郎，吓坏了夜月古国的鼠辈。”
　　“但我不认削弱了己方战力，区区一亿，我姜凌天来杀。”
　　“夜暝郎可敌一位不朽？那我姜凌天来斩十位不朽。”
　　“既要争帝，当镇一切敌，承担自己做过的事情，我有何不敢承担！”
　　什么？！
　　闻听此言，全场震撼。
　　这……

第149章 刻碑人，由我姜氏凌天来打响！
　　“尊者醒了！”
　　“呼~”
　　生死关内，一座奢华的宫殿内，绝无双悠悠醒转，围在他身旁的追随者们喜极而泣。
　　先前绝无双被盛涯墟凌空扇了一巴掌，昏死了过去，这可是吓坏了绝无双的追随者们，生怕绝无双就这么凉了。
　　绝无双清醒过来后，晃了晃还有些昏沉的脑袋，眯眼道：“葬神谷的天下行走呢？那姜凌天呢，葬神谷的老家伙竟敢打我！那我就拿他姜凌天出气！”
　　“回尊者话，姜凌天与我青铜古殿立下了契约。”
　　“若是此战，姜凌天无法杀敌一亿，毙杀十位不朽，他姜凌天就自罚在南域大荒，永生不出！”
　　哦？闻言，绝无双的眼中闪过了一抹惊讶。
　　这是什么契约？杀敌一亿，还斩十位不朽？他姜凌天这是在自暴自弃嘛。
　　“呵呵，狂妄自大，对了，那他姜凌天若是做到了呢？我青铜古殿会如何？”
　　一旁的追随者们脸色忽然变得有些古怪起来。
　　互相对视了一眼，犹豫了半晌才说道：“若是姜凌天真能做到，他…他的要求是我青铜古殿的准帝老祖与尊者您，当着全天下人的面，扇自己的耳光。”
　　“扇…扇九万九千九百九十九下……”
　　话音落下，大殿中陷入了死一般的宁静。
　　良久后，这座奢华的大殿中传出了绝无双暴怒的嘶喊声。
　　“可恶，岂有此理！简直是嚣张到了极致！”
　　“追！给我追上姜凌天，我要亲手杀了他！”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　姜凌天率领着混沌圣地的众弟子与姜氏一族的精锐们，已经来到了一座看起来略显残破的城关前。
　　这座城关，在距离生死关万里之外的地方。
　　依靠着一座荒芜的山峰所建，一城，一山，孤零零的座落在荒漠中。
　　斑驳的城墙上，道道划痕无不是在诉说着昔日的战争残酷。
　　这里乃是人族的驻地。
　　“帝子，想要在此地杀够一亿入侵者，恐怕是有些不易。”
　　看着面前残破的城关，姬长空忧心忡忡道。
　　玄天界三千域，各大种族，都有驻地在外。
　　人族驻地，顾名思义，就是人族的地盘。
　　而姜凌天身为人族，在大战来临之前，他是要来到人族驻地的。
　　既是要守住这处驻地不被攻破，又是要率领驻地内的人族，反推回去，赶走入侵者！
　　不过人族自古以来就不是强族，驻地的规模与城内的强者留存，比不得其余大族。
　　但姜凌天不在乎，他从未想过借助外力。
　　“无妨，一亿入侵者我来杀，这里不够，就去别的地方杀，总能杀够。”
　　随后，他便带领着众人进入了人族驻地中。
　　这不进来还好，一进来，顿时便令人鼻尖不禁一酸。
　　“这是怎么回事呀？”
　　楚灵韵捂住了小嘴，她简直不敢相信自己现在看到这一切。
　　城中，没有一处完好的建筑物，屋舍坍塌，连城内的居民都是衣衫褴褛。
　　甚至与想象中的画面完全不同。
　　再怎么说，这里也是人族驻地，集齐了玄天界三千域的人族强者才对。
　　然而，入目所及，凡是能够看到的人影，要么是老人，要么就是小孩……
　　“我们来援军啦？”
　　“欢迎欢迎！”
　　城内的人们也注意到了姜凌天一行人，纷纷好奇的看来。
　　很快，一位身披残破甲胄，胡子拉渣的老人迎了上来。
　　小胖子楚惊云环顾了一圈，疑惑道：“老人家，这不对呀。”
　　“咱们人族的强者呢，这都快开战了，没人来吗？”
　　老人闻言，眼神黯淡了一下，不过还是笑着道：“来了来了，只是人数不多而已。”
　　“来来来，各位远道而来，先休息休息，这万年一次的大动乱可是快开始啦。”
　　楚惊云还想问什么，姬长空却是拉住了他，神情凝重的摇了摇头。
　　“别问了，我人族强者确实是来了不少，只不过并没有全来。”
　　“你看，人族驻地就像是风中残烛，随时都有可能被攻破，你觉得会有多少人愿意来呢？”
　　“我所料不错的话，这一万年来，只怕是有不少的人族强者，他们宁愿加入到别的强族阵营，也不想拿自己的命留在这里……”
　　姬长空自嘲一笑。
　　这下，不明白的人也懂了！
　　怪不得在凌天帝子与那青铜殿的准帝老祖立下契约时，许多强族看他们的眼神都是怪怪的。
　　原来是这么回事！眼下别说是在人族驻地中找到杀敌的帮手了，就算是能守住这驻地，都已是极其不易了。
　　“年轻人，别慌，对我们自己要有信心。”
　　那老人也听到了姬长空的话，他咧嘴一笑，露出了满口的大黄牙。
　　“放心吧，咱们杀不出去，但还是能够守得住的。”
　　“而且帮手也不少呢，前段时间来了一群东洲的援军，现在咱们的人，一共有好几万了呢。”
　　听着这话，楚灵韵等人的眼眶不禁一红。
　　三千域人族，才来了几万人嘛……
　　“哎呀，不管了不管了，青铜古殿那群家伙，就等着看我们笑话呢，不蒸馒头争口气！”
　　“别说是守住了！我楚惊云一定要杀出去！横推它个十万里！”
　　小胖子嗷嗷一阵叫唤。
　　“小伙子劲头不错，好事！”
　　在前面领路的老人家笑了笑，然后指了指城外的那座荒芜大山。
　　“对了，小伙子你叫什么名字啊？”
　　“老前辈，我叫楚惊云。”楚惊云恭敬有礼道。
　　任谁都看得出来，面前的老人是一位老兵，对人族老兵，自有敬意！
　　“惊云啊，好名字，一会就为你立个碑先。”
　　立碑……
　　楚惊云的眼皮跳了跳，这话听着咋这么古怪呢。
　　姜凌天却是顺着老人指的方向看到了。
　　城外的高山上，没有树木花草，有的只是一块块石碑！
　　偌大的秃山，其上的石碑，密密麻麻，让人一眼望不到头！
　　老的石碑上刻满了名字。
　　而在山脚下还有一些新的石碑。
　　新碑则是无名！
　　显然，新碑是为后来者准备的！
　　未战先刻碑，寓意着死战不退的守卫之心！
　　感受到了这一切后，众人的面色不禁一变。
　　眼神沉重，神情肃穆。
　　姜凌天忽然向着那秃山抱拳行了一礼，楚惊云等人亦是如此。
　　这一礼，是为抵御入侵者而死的先贤前辈们，献上的崇高礼仪！
　　“放心吧，这一战，不仅守得住，我姜凌天还要让人族之名，再次响彻长空。”
　　人族真的不行了嘛？甚至连大部分强者都不愿意来自己的驻地。
　　人族之名，曾在太古时代由叶氏人王而起，响彻诸天！震慑诸族！
　　没落了嘛？
　　那么…
　　此时代，就由我姜氏一族凌天，打响它的威名！

第150章 你们还年轻，我们先来
　　接下来的几天，姜凌天一行人就在人族驻地中暂且住下了。
　　老兵看他们年纪轻轻，专门将城内一间勉强不透风的屋舍分给了姜凌天等人。
　　几日下来，姜凌天一直都在默默沉淀着己身，力求熟悉自己掌握的一切神通妙法，达到前所未有的巅峰状态！
　　而姬长空等人，则是守护在屋外，为姜凌天护法。
　　他们心中清楚，这场大战的主力是姜凌天！
　　唯有凌天帝子，他才有着在绝境颠倒乾坤的能力……
　　城墙上，楚灵韵正与一个孩子玩耍着。
　　孩子是城中老兵们的后代，世世代代传承了下来，这一轮的老兵，最早可以追溯到一万年前的那批人族先辈。
　　城中年纪最老的，在两千多岁，修为境界并不算很高，最强的领军人物，只是神境而已。
　　而这些孩子们就更别提了，大多数孩子，甚至没有修为。
　　不是他们的天赋资质不强，恰恰相反，这些孩子的体内都流淌着的，是玄天界三千域内，最拔尖的那一小撮人族精锐的血脉！
　　“姐姐，你说的是真的嘛？如果在外面，像我这种拥有太阴神体的孩子，不足百年就能成神？”
　　孩子睁着纯净的大眼，眼中尽是期盼向往之情。
　　楚灵韵点了点头，柔声道：“是呀，别说是百年成神了，姐姐我觉得小石头你千年都能成圣王呢。”
　　“不，我只要成神就好了。”
　　“爷爷说过，成神后就能出城去杀敌了，我想帮爷爷的忙。”小石头摇了摇头。
　　他不懂圣王是什么，只知道神是城中最最最厉害的……
　　楚灵韵的脸上浮现出了一抹怜惜，鼻尖一酸，眼眶红了一些。
　　她怕小石头看到，连忙扭头看向了城关之外。
　　入目所及，大漠黄沙，一望无际，生机断绝之地……
　　若非是亲自来到了这里，谁也无法想像，在这个世界上，还有这么一群人。
　　他们世世代代没有离开过这座小城。
　　他们明明拥有千年，甚至万年难出的天资。
　　本该是天地的宠儿，享受到万族膜拜的待遇。
　　可……
　　他们选择留在这里，世代镇守。
　　即便这里没有那么多的修行资源，即便援军一年比一年少……
　　“姐姐，下次来你能为我多带点这些好吃的果子嘛？”小石头忽然有些不好意思道。
　　他手中拿着几颗红彤彤的万年朱果，其上灵力偶尔闪过，看起来格外诱人。
　　这是楚灵韵分给城中孩子们的天材地宝之一，每个孩子都得到了一些。
　　“喜欢吃？那简单呀，姐姐带你去东洲，去我大楚吃遍天下。”楚灵韵揉了揉小石头的脑袋。
　　小石头却是摇了摇头。
　　“不能走，爷爷教过，我们的家在这里，家在哪，人就在哪，身而为人，绝不会抛弃家园。”
　　楚灵韵的身躯微微一颤，终是没有忍住，泪珠顺着脸颊滚落……
　　“姐姐你怎么哭了？”
　　“没有，风沙进了眼而已。”
　　“姐姐，你说过那个大哥哥会带我们打退敌人，是真的吗？”
　　“嗯！大哥哥很厉害！我们一定会赢！”
　　小石头终于笑了，露出了可爱纯真的笑颜。
　　赢，这个字太奢侈，又让人充满了期望……
　　……
　　日落星斜，当夜空中升起了一轮血红色的残月时。
　　人族驻地内，上至老人，下至妇女孩童，竟是下意识的就醒了过来。
　　潜藏在他们血脉深处，历代先祖的血脉记忆在此刻复苏！
　　“血月来临，黑暗笼罩大地。”
　　“永夜时刻，群魔乱舞。”
　　“来了！来了！敌人来了！”
　　铛铛铛铛铛！
　　城中钟声响起，一时间，几百位老人，甚至是妇女孩童，都跑出了家门，冲到了城墙上。
　　一座四壁残破，倒塌了半边的屋舍内，姜凌天猛地睁开了眼。
　　在他的眼中，好似是有着星河流动，深邃的宛若是一片星空！
　　沉淀的这几日，他等的就是这个时候！
　　下一刻，姜凌天的身形一闪，来到了城墙上。
　　此时此刻，姜氏一族、混沌圣地众精锐，也在向着城墙奔赴而来。
　　人人都没有怯战！
　　若是胆怯，也不会选择来到人族驻地了！
　　遥望向远方，目光中，能够看到在血月的照耀下，被染红了的黄沙地正在迅速褪去血红色！
　　取而代之的是浓郁到让人一眼看不透的黑暗！
　　无边黑暗！
　　那不是黑色，而是一个个死灵！
　　密密麻麻的聚集在一起，竟似是欲要颠覆世间的黑潮一般！
　　“这血月竟然还有压制修为的功效。”
　　“不朽境下，连飞起来都难。”姜凌天察觉到了身体上的异样，微微眯起了双眼。
　　这下，他是明白为什么会有坚城壁垒的存在了。
　　“小伙子，你们还年轻，让我们先来。”
　　一位白发老人笑呵呵的道。
　　他正是早些时候，接待姜凌天的那位老人。
　　老人是城内唯一的一位神将境强者了。
　　身边跟随着的一百个老头子们，甚至都没有成神。
　　奇怪的一幕在这城墙上上演着。
　　老人门站在最前方，他们甚至都没有拿武器，还珍而惜之的脱下了自己身上那古旧的铠甲，郑重地交给了身后的孩子们。
　　“这么多年来，常跟一些残留的余孽交战，呵呵，这次终于是能动真格的了！”
　　“老伙计们，我们准备上！”
　　“好嘞！”
　　所有的老人都是面露快意，纷纷站在了城墙的边缘处。
　　他们要干什么？
　　姜凌天一行人不懂，没有见过有这样准备迎战的。
　　“小石头，你去哪呀？”楚灵韵忽然惊呼了一声。
　　只见一群孩子在小石头的带领下，纷纷跑到了每个老人的身后。
　　“大爷爷，这颗果子你吃。”
　　“三爷爷，姐姐说过，这果子里面蕴含着天地灵气呢，你吃了后，肯定就更厉害啦！”
　　一个个孩子笑着，向老人们捧起了自己手中的天材地宝。
　　红果子、琼浆玉液、神丹……
　　这一幕，让人为之心颤。
　　原来，小石头想要更多的朱果，不是因为好吃。
　　他虽然说着好吃，但这些孩子们从一开始就不舍得吃。
　　“他…他们到底是要干什么呀？”楚灵韵捂住了嘴，眼神闪动着，总有一种不好的预感。
　　身边一位年纪稍大一些的孩子，诧异地看向了在他心目中，最好最美的这位姐姐。
　　“姐姐，你们不知道吗？爷爷他们是要燃烧血脉，去烧死这些可恶的敌人。”
　　“这就是我们这些年来的对敌方式呀。”
　　“爷爷还说了，这次的大战非比寻常，要是他们死完了还没有结束，那就该我们上了。”
　　说着话，孩子露出了一抹骄傲的笑容。
　　“爷爷说过，我们的血脉之力，天下无敌，有着高人一等的血脉，是天生的贵族！”
　　“身为贵族，自当有贵族的自觉。”
　　“理应首当其冲，先人一步。”

第151章 血月当空！雷霆一击！
　　这……
　　这只是一个孩子的话。
　　但却是让在场来自于东洲的精锐们，尽皆沉默了。
　　他们望着那城墙边缘的老人们，忽然明白了，他们为什么要褪去那古旧的铠甲。
　　如此大战，万年一次，没有人能保证自己可以活下来。
　　那么，自己的这点家底，留下来的话，说不定还能够在未来的某一天，保住一个后人的性命呢。
　　人非草木，孰能无情。
　　这一刻，众人的双眸通红。
　　无需刺激！更不需要动员！
　　所有人的战意都被激发了起来。
　　“老爷子，你们放心！我们能行！”
　　“区区死灵，算不得什么！”
　　“不就是被压制了境界嘛，老子我下去了，照样一刀砍死一片！”
　　一群人嗷嗷叫唤着，无论男女老少，在这一刻，尽皆向着城下跳去！
　　不能飞又怎么了？
　　谁出生没有两条腿？
　　走路！那可太熟悉了！
　　“呃，你们……”
　　为首的老人被这动静吓了一跳，正想要出声制止。
　　他知道其中有不少人的修为境界他都看不透。
　　可老人与死灵打了多年交道，尤其是这种记载中万年一次的大战来临时，老人哪里舍得让这些援军去送死。
　　“哎呀，别冲动，老弱病残先上！这是为了以后我们还有余力啊！”
　　“你们还年轻！你们还有未来！别，别……”
　　老人说着话，忽然间，他感觉到有人在他的肩膀上拍了拍。
　　扭头一看，正是那位长相不凡，犹如贵公子模样的少年人。
　　“老人家，放心吧，我们能行。”姜凌天微微一笑。
　　随即，他便不再多言。
　　人忽然蹿出！
　　这一跳！姜凌天竟是飞出去了数千米！
　　人如一道长虹般，身体与空气摩擦，产生了巨大的热浪，赤红色的焰火在他身后留下了道道尾焰！
　　恐怖的肉身之力在此刻展现的淋漓尽致。
　　即使是被血月压制，姜凌天的实力依旧是恐怖至极！
　　“这？！”
　　城墙上的众人不禁瞪大了双眼。
　　这是在飞嘛？？
　　传说中的不朽境强者嘛？
　　与此同时，姜凌天已经逼近了死灵大军。
　　“冥渊的先行军。”
　　“本来打算将你们全部都收进招阴幡内的，不过，能活几个是几个吧。”
　　呢喃了一声，姜凌天忽然伸手一挥。
　　一杆十米巨大的阴幡突然插在了大地上！
　　一时间，阴幡中散发出了恐怖的吸引力，将周边数以千计的阴魂尽皆拉扯进了阴幡之内！
　　与此同时，姜凌天没有停下。
　　他直接便用出了十阳共生之法！
　　轰！轰轰！
　　在姜凌天的身后，三颗炎阳骤然显现而出！
　　足有万米巨大！
　　炎阳当空，散发出了至阳至刚的太阳真精明火，竟是照亮了大地。
　　“帝子用出十阳共生之法了。”
　　“哈哈哈哈，此法专门克制这些死灵阴魂！”
　　“帝子威武！帝子盖世无双！”
　　轰！！！
　　随着姜凌天人如陨星坠落，狠狠地砸进了死灵大军中。
　　三颗炎阳尽皆陨落！伴随着他，在死灵大军中，炸起了一团冲天的焰火！
　　轰~~
　　恐怖的热浪，以姜凌天为圆心，骤然扩散而出，席卷了周边！
　　如同一条条汹涌澎湃的火龙般，张牙舞爪着，收割着死灵！
　　“嗯？！这是什么！”
　　“这里不是人族驻地嘛？不是说最好打最弱小的驻地？！”
　　“妈蛋的！上次留在这南域大荒的探子们，到底是探查到了什么啊！”
　　死灵大军中，也有一些修为境界极高的死灵。
　　一瞬间就注意到了在大杀四方着的姜凌天。
　　一位骑着黑马，浑身披甲，笼罩在黑袍下的死灵惊骇出声。
　　他懵了！
　　因为现实与自己得到的消息完全不一样啊！
　　这特么是最为弱小，防御最烂的驻地？？
　　怎么一个人就好似能够把他们给杀绝了似的！
　　特么消息有误！风紧扯呼啊赶紧！
　　“大统领，我们怎么办？”
　　“撤！赶紧撤！死一些没有意识的低等卑贱同族无所谓。”
　　“我们不能死在这里！”
　　黑马顿时扭头，这位死灵大军的大统领带着自己的三百亲信就打算偷摸摸的逃离。
　　然而他想逃走，却偏偏在这只懂得直冲向前的死灵大军中，显得是格外刺眼。
　　毕竟，大家都是向前冲，忽然有一小撮朝着相反的方向而去。
　　那当然是要多显眼就有多显眼了。
　　姜凌天当即就注意到了他们。
　　“哦？还有高修为的死灵嘛？”
　　“正好，抓了进我的混沌灵海中去。”
　　“器灵，你准备好，一会给你丢点死灵进去，调教好他们。”
　　“放心吧老大！上次进来的已经被我教训的服服帖帖了！”
　　与器灵交流了一下。
　　姜凌天的脚下微微用力，这一次他不在城墙上，无需忍耐控力！
　　体内的气力奔涌，瞬间汇聚于双腿之上。
　　轰！
　　他迈脚一踏大地！
　　黄沙冲天而起！方圆百万里地都震动了起来！
　　而在那漫天的黄沙中，姜凌天人如一道闪电般！
　　竟是有着丝丝雷霆光芒在其身周不断闪现而出！
　　血月能够压制了修为境界，但压制不了姜凌天的肉身之力！
　　20星真空留影！
　　30星行走着的世间圣药！
　　足足32星的肉身劲力，划破夜空，勾勒出电闪雷鸣。
　　轰轰！
　　雷霆爆散！
　　姜凌天瞬间就来到了这群准备逃走的死灵群中。
　　他二话不说，当场就是凌空一挥手。
　　没办法，姜凌天都不敢实打实的打死灵们一拳，因为这一拳下去，别说是死灵了，就算是真有个肉体，那也得被他直接打爆了。
　　所以，姜凌天就只是挥了一下衣袖。
　　但别看没有实打实的打中。
　　可在这恐怖的肉身之力加持下，衣袖挥出。
　　顿时罡风四起，狂躁的罡风，犹如神兵利刃，眨眼间就将姜凌天面前的几百个死灵吹的是东倒西歪，惨叫连连。
　　要死，要死啊！！只差一点点就被硬生生吹散了啊！
　　而更恐怖的还在后面，这恐怖的巨力，还摩擦空气，引发了雷霆电闪，熊熊烈焰！
　　只要力量够大，连空气都能被打的燃烧起来！
　　噗噗噗噗噗！
　　顿时，死灵们经历了一波绝望的人间炼狱。
　　先是被风吹的散架，再被烈火炙烤，雷霆抽打……

第152章 神奇的甲胄，吐出来了！
　　“不可能！这是什么神通功法？！”
　　胯下黑马炸裂，摔了个满地打滚的死灵大统领，足足被吹出去了一千多米外……
　　这还是因为他的修为境界达到了圣王境的巅峰层次！
　　生前为一位圣王，死后化作的死灵，保留了生前的修为。
　　至于其他的死灵，则是被吹的到现在都还没有落地！
　　而那些雷霆霹雳竟好似是活了一般，将死灵们缠绕住，迅速拉到了姜凌天的面前。
　　对于自己能够控制雷霆，姜凌天是一点都不意外。
　　毕竟，他曾学过混沌雷祖之法。
　　随后，他二话不说，直接便将这些死灵一股脑的收进了自己的混沌灵海中去。
　　漫天的雷霆舞动中，一个个死灵以肉眼可见的速度缩小，被雷霆匹链捆绑着，没入了姜凌天的眉心处。
　　与此同时，姜凌天一个闪身，来到了那死灵大统领的面前。
　　此时此刻，死灵大统领的黑袍已经被雷霆烈焰打成了稀巴烂，显露出来了其下那张狰狞的面孔。
　　这死灵倒是让姜凌天看了个稀奇。
　　不像是别的死灵一样，只有一个虚幻透明的灵体身躯。
　　这死灵大统领，他的脸上有着棱角分明的骨骼架构，看起来就像是一个骷髅面孔。
　　仔细看去，便能够发现，之所以让人能够看到骨骼，是因为这死灵的身躯依旧是透明的灵体，只不过更加像是一个活人了。
　　“有点意思，原来你们冥渊的死灵，随着修为精深，还能在灵体中炼出骨骼经脉的形体。”
　　“倒是一个奇异的修炼之路。”
　　姜凌天的目光闪动了几下。
　　“小子！你到底是个什么东西？！”那死灵大统领却是惊醒了过来，连滚带爬的起身，满脸凝重的紧盯着姜凌天。
　　他能看到姜凌天的修为境界，甚至很确定姜凌天就是一个人族！
　　然而正因为能够看透，才让死灵大统领根本不敢确定姜凌天的身份。
　　这还是人？！
　　简直就是一个行走着的人形凶兽啊！
　　太古时代的大凶都没有这么凶狠的吧！
　　肉身如此之强，能是人族？？
　　而姜凌天根本就懒得搭理他，直接伸手而出，向着死灵大统领抓去。
　　废话这么多干啥，赶紧进我的混沌灵海中去打工就完事了。
　　眼看着姜凌天伸手抓来，死灵大统领的身子一颤，下一刻，他竟是缩进了自己身上的甲胄中去！
　　哐当一声！
　　这通体漆黑，外形看起来格外狰狞的甲胄坠落在地。
　　嗯？？
　　姜凌天愣了一下。
　　当缩头乌龟吗？
　　那…那就打破这龟壳好了！
　　一念至此，姜凌天猛地握拳，而后一拳就轰在了甲胄上。
　　轰！
　　恐怖的肉身劲力，竟是直接打出了一个音爆气浪！以姜凌天为圆心，四散波及了出去。
　　绞杀了数以万计的死灵大军！
　　“咦？这甲胄倒是坚固，竟然没有被打穿。”
　　一拳后，甲胄直接被打进了地底千米！
　　以姜凌天的目力，他能够清晰看到，这甲胄依旧是完好无损，其上甚至连一点划痕都没有。
　　眼中顿时闪过了一抹精芒。
　　看得出来，这件漆黑色的甲胄，绝对是一件至宝！
　　毕竟，以自己现在的肉身劲力，即便是准帝器，若是没有准帝层次的强者施展的话，都能被自己给一拳轰烂！
　　这便是肉身劲力超越了30星之后的恐怖威力。
　　己身的坚硬程度就相当于是一件准帝器！
　　“既然一拳不行，那就两拳，两拳不行的话，那就三拳。”
　　“直至打破你！”
　　下一刻，姜凌天身形一闪，直接来到了地底千米身处，而后抬起一脚就踢在了那甲胄之上！
　　轰！
　　地底深处传来了一声震耳欲聋的轰鸣声！
　　紧接着，一件甲胄冲天而起！
　　然而眨眼间，在甲胄的前方又出现了一个人影。
　　正是姜凌天！
　　再一脚！
　　轰！
　　再再一脚！
　　就…
　　就像是踢球一样！
　　每一次，姜凌天都能将这甲胄踢飞出去数千米，甚至是万米，十万米……
　　而姜凌天的身影总是会紧随而至。
　　就在这死灵大军中，横冲直撞，一路上，他既是在踢着甲胄，又是在杀着数之不尽的死灵！
　　兴致来了，姜凌天还会抓点死灵，收进自己的混沌灵海中去。
　　此时此刻，若是有人在高空中俯瞰向下，定然会被这一幕给惊呆了。
　　从未见过的场面！
　　无边的黑潮中，有着一道电光雷闪，不断的纵横交错！穿插不停！快到了让人眼花缭乱的程度！
　　不知不觉中，死灵大军消失了……
　　人族驻地的城下，拼死守护着驻地的东洲精锐们，忽然发现，自己面前的死灵越杀越少。
　　从一个人得打十个，变成了一个人打两个……
　　到了后来，甚至成了一百个人抢一个死灵！
　　直至没了~彻底没了！
　　这一次浩大的进攻浪潮这就结束啦？？
　　东洲的数万精锐或是提着长剑，或是手握长刀，愣愣的站在原地，还有些没有回过神来。
　　不过渐渐的，他们的瞳孔放大，直视着前方。
　　终于，是看清楚了那远方的雷霆电闪！
　　霹雳划破了夜幕！雷霆照亮了世间！
　　那…那是一个人，在对着一件通体漆黑的甲胄，一个劲的猛踢着。
　　“呃……”
　　“凌天帝子这是在干啥？”
　　“嘶——难道不应该震惊帝子提着的那件甲胄嘛？说实话，这甲胄是啥材料炼制的啊？被这样踢都破不了？”
　　人们顿时有些茫然了。
　　与此同时，姜凌天也发现了，这甲胄竟然打不烂。
　　倒是有些出乎了他的预料。
　　“最高品级的绝品准帝器，被我这么打也该碎了。”
　　“就算是一件帝器，没有大帝驱使，也扛不住这么多下吧。”
　　“有点意思，这甲胄……”
　　沙土地上，姜凌天一脚踩着甲胄，将甲胄踩的半陷进了黄沙中。
　　想了想后，姜凌天伸手虚空一抓。
　　顿时，一把雪白的长剑出现在了他的手中！
　　“既然打不烂，那就试试看，到底是我的本命至宝硬，还是你这无名甲胄硬。”
　　见猎心喜！姜凌天还真想赶紧试试！
　　孰料，就在他准备刺剑而出时，脚下的漆黑甲胄突然颤栗了一下。
　　“别，别刺！我投降！”
　　“噗~”
　　紧接着，甲胄就像是吐出了一口口水似的。
　　一团身影被它吐出了出来！
　　说话的不是死灵大统领！而是这漆黑甲胄本身！

第153章 活着的甲胄，绝无双追来
　　“别，别刺，我投降！”
　　姜凌天脚下的黑色甲胄忽然开口出声了。
　　张口就将那死灵大统领给吐了出来！
　　奇异的是，被吐出来的死灵大统领，倒地就晕死了过去。
　　姜凌天的面色古怪，伸手一招，将死灵大统领收进了自己的混沌灵海中，充当挖掘道藏神山的劳动力去了。
　　随后，他才再次将目光放在了脚下的黑甲上。
　　这甲胄中还有器灵嘛？
　　要知道，器灵可不多见，唯有帝器层次的神兵才有可能诞生出器灵。
　　不过姜凌天很快就发现了，不是这甲胄内有了器灵！
　　而是……
　　甲胄在说话。
　　一件黑甲…活着的黑甲？？
　　饶是经历了很多事情，甚至连天地神胎这样的神奇之物都见识过了的姜凌天，此刻也愣怔了一下。
　　“器灵，这黑甲是什么情况？”
　　“呃，小主人，这，这种现象，我也没有见过啊。”
　　器灵的声音在姜凌天的脑海中响起。
　　很显然，即便是生在太古时代的器灵，他也没有见过如此奇物！
　　这下，姜凌天来了兴趣。
　　“说清楚，你是个什么东西。”
　　“吾乃天命之主，生于荒古，顶天立地，曾纵横诸天，斩尽……”
　　“停停停，别吹了。”
　　姜凌天的眼角动了动。
　　没想到这神奇的黑甲，还是个中二病。
　　“直接说吧，你有什么用，没用的话，我可就要刺下去了。”姜凌天晃了晃手中的雪白长剑。
　　“呃……”
　　“吾坚不可摧，世间万法皆可不灭，小伙子，你……”黑甲老神在在的说着。
　　不过它话还没说完，姜凌天就一脚将它勾了起来。
　　直接便将这黑甲穿在了身上。
　　姜凌天倒是听明白了。
　　坚不可摧？
　　怪不得自己打不破它，倒是个好宝贝。
　　能挡住肉身劲力32星的甲胄，论起坚硬程度，确实连一般的帝器都不如它！
　　姜凌天知道这黑甲很坚硬就足够了。
　　与此同时，当姜凌天穿上了黑甲时，这黑甲倒是极其的神奇，竟是能够根据身形，变化出最为合身的型态来。
　　黑甲上，乌光流动着，渐渐贴合了姜凌天的体形。
　　一时间，血月的红光照耀下，大漠上，出现了一位黑色甲胄覆盖全身，只露出了头部的少年。
　　姜凌天的身上褪去了原本的洒脱自然意味，不再像是一位游玩的贵公子。
　　他只是站在那里，人！便如一座雄浑山势，给人以莫名的压抑感！
　　姜凌天试着握了握被黑甲覆盖住的拳头。
　　他并没有感觉到有任何的异样，甚至在穿上了这黑甲后，连一点的重量感都察觉不到，完全不影响他的任何动作。
　　“倒是件不错的宝贝。”
　　目光闪动了一下，姜凌天的嘴角勾起。
　　收获还是不错的嘛，不仅是抓了约莫有十万个死灵，还得到了这样一件至宝。
　　“找到了找到了！”
　　“尊者！人族驻地就在这里！”
　　忽然间，远处传来了几声吆喝。
　　就在姜凌天准备回到人族驻地的时候，一大片人影，以惊人的速度，迅速向着他冲来。
　　眨眼间，这三四千人就来到了姜凌天的对面。
　　一个个的，都乃是头角峥嵘之辈，身上散发出来的威势，最低都在神将境。
　　这样的一大群强者聚堆，想让人不注意到都难。
　　若非是血月压制了众生，他们聚集在一起，甚至会引发出天地异象。
　　与此同时，姜凌天也知道了来者是何人。
　　有一位体格魁梧的年轻人，嘴角挂着狞笑，排众而出。
　　这年轻人，姜凌天在生死关中时见过。
　　正是禁区青铜古殿的天下行走，绝无双！
　　“呵呵，想要找到你姜凌天还真不容易。”
　　“你竟能带着人族这群残兵败将抵挡住一次死灵大军的冲击。”
　　“不过嘛，接下来，你也没必要再坚持下去了。”
　　“我绝无双今日就拿你姜凌天的血，来祭我巨灵神族的旗。”
　　先前，在生死关中，被盛涯墟一巴掌扇晕过去的绝无双，可以说是丢尽了脸面。
　　绝无双当然不会傻的去寻盛涯墟找回来面子。
　　既然现在还打不过准帝，那就先拿葬神谷禁区的天下行走来洗涮耻辱好了。
　　这，正是绝无双死追着姜凌天不放的原因。
　　“巨灵神族？”
　　“这是太古时代的强族，肉身劲力也许不如天角蚁，但防御力要比天角蚁更强。”
　　“与天角蚁一功一守，堪称是太古双绝。”
　　“小主人，还是小心一些为妙。”
　　器灵的声音在姜凌天的脑海中响起。
　　防御？
　　那不正好，让自己试试黑甲的坚固程度。
　　身上的黑甲仿佛也察觉到了姜凌天的心思，竟是当场出声道：“呵呵呵，这不长眼的小辈，巨灵神族是个什么东西？”
　　“吾坚不可摧！天下无双！哼！区区一族血脉之力，是谁给你的信心，敢在吾面前口出狂言？”
　　嗯？？
　　当黑甲出声后，才刚刚拿出了巨灵神族的旗帜，插在了自己身边的绝无双顿时愣怔了一下。
　　他想过姜凌天很可能会骂他！
　　也想过姜凌天的追随者会跑过来打嘴炮。
　　然而那是万万没有想到，自己竟然会被一副甲胄给骂了！
　　什么鬼？？
　　这甲胄竟然会说话？？
　　绝无双的瞳孔收缩了一下，仔细盯着姜凌天身上的黑甲，他的眼中渐渐泛起了异彩连连。
　　“会说话的甲胄？倒是奇异得很。”
　　“呵呵，没想到你姜凌天气运不错嘛，还有如此至宝，正好杀了你后，它就归我……”
　　绝无双露齿一笑。
　　然而他还没有说完，姜凌天已经向着他冲来！
　　没攥紧拳头。
　　更没有用出自己的本命至宝！
　　姜凌天就只是横冲直撞，人如一道黑色的旋风般，向着绝无双直撞而去！
　　他！
　　这是要活生生的撞死绝无双！
　　“这姜凌天疯了？”
　　“真以为穿着一件神奇的甲胄，就能破了巨灵神族的防御？”
　　“呵呵，鸡蛋碰石头！”
　　绝无双的追随者们见状，不禁嗤笑出声。
　　可还不等他们的话音落下。
　　姜凌天已经与绝无双撞在了一起！
　　那黑甲更像是明白姜凌天的心思一样，竟是如同水波般流动着，在姜凌天的肩膀处形成了一个巨大的盾牌！
　　要撞！
　　那就狠狠地撞！往死里撞！

第154章 巨灵神族，天生法相
　　砰！！！
　　令得天地都为之一颤的撞击！
　　姜凌天与绝无双的身形撞在了一起。
　　原本，绝无双还一副自信的模样，毕竟，他的肉身强度恐怖至极，有足够的信心不惧姜凌天。
　　然而只是在碰撞的一刹那，绝无双的脸色就变了！
　　“嗯？！不可能你……”
　　“噗！”
　　一口老血喷出，绝无双整个人犹如是炮弹般，在半空中一路喷血，猛地向后飞射而去！
　　不是他想退走，而是被硬生生的给撞飞了！
　　与姜凌天一撞之下，只给绝无双一种绝望的无力感。
　　那种感觉，就好似是自己被一件帝器给打中了！
　　恐怖的力道让他根本就站不住。
　　足足被撞飞出去了一万多米！
　　一路喷血，若非是绝无双的体质特殊，强悍无比，光是这喷出来的血量，都够一些种族当场失血过多暴毙了……
　　“就这嘛？”
　　与此同时，站在原地的姜凌天皱了皱眉头。
　　本来还以为绝无双有点本事，能让自己好好测测黑甲的坚硬程度呢。
　　不过很显然，绝无双让他失望了。
　　同时，绝无双的追随者们，已经是被这一撞给弄得东倒西歪！
　　没办法，先前绝无双被撞飞，一路向后飞射，整个人就特么像个炮弹似的。
　　很多追随者都没有来得及躲开，便被绝无双这颗炮弹给波及到了，直接带飞了不少人！
　　而他们就没有绝无双这样的强悍体质了。
　　光是被波及到了，当场就死了几百号人……
　　此时此刻，剩下侥幸活下来的人们，满脸匪夷所思的凝视着姜凌天。
　　微微张开着嘴巴，呆呆地，好似是一地的呆头鹅。
　　倒不是说他们的心理素质差，而是，完全没有想象到啊！
　　太古强族，号称防御力一绝的巨灵神族！竟然被正面打飞了！
　　关键是，大家还都看得出来，绝无双的修为境界要比姜凌天高！
　　姜凌天，他只是一个圣王境一重啊！
　　“啊~气死我了！”
　　突然间，万米开外，传来了一道恐怖的咆哮声。
　　是绝无双！
　　绝无双还没死！
　　一时间，绝无双的追随者们被惊醒了过来。
　　“我明白了！尊者刚才是一不小心！”
　　“呵呵，我就说嘛，尊者怎么可能被姜凌天一撞就飞。”
　　有人小声嘀咕着。
　　然而下一刻，他的话头戛然而止！
　　只见姜凌天的目光似是微微一亮，而后姜凌天又一次冲了出去！
　　这一次，姜凌天没有再用硬碰硬的方式，来测试自己的黑甲坚硬程度。
　　他换了一种办法。
　　那便是以矛击盾！
　　“既然碰撞测不出来，那就打一拳吧。”
　　刹那间！姜凌天的身影出现在了绝无双的面前。
　　嗯？什么测试？？
　　打一拳？这个人再说什么胡话！
　　满面狰狞的绝无双正准备出手，姜凌天却比他更快！
　　姜凌天直接握拳，然后毫不犹豫的一拳轰出，打在了绝无双的下巴上。
　　这一拳，姜凌天用了全力，32星的肉身劲力！
　　当然了，仅仅是肉身劲力而已，姜凌天并没有用任何的神通妙法加持。
　　可这一拳已经足够恐怖了！
　　乃是足以摧毁一个道域的恐怖拳力！
　　砰！
　　又是一道震荡诸天的巨大声响！
　　肉眼可见的气浪罡风在瞬息间就吹过了方圆百万里地……
　　正准备出手的绝无双，连一口气都还没喘过来，当场就被一拳轰飞！
　　上勾拳！
　　这一次，绝无双的身形是向着苍穹上空激射而去的！
　　“噗~~~”
　　又一次喷血……
　　绝无双的身影甚至击碎了天空上的云层，在那厚重的云层中，炸开了一个万米巨大的豁口！
　　这……
　　这得飞得有多高啊！
　　懵了懵了。
　　所有看到这一幕的人，尽皆都是一呆。
　　“看来还是不行，黑甲虽然也能被我打飞，但黑甲上连一点痕迹都没有。”
　　“这绝无双就不同了，这一拳下，看他的样子，都快死了……”
　　姜凌天摸了摸自己的下巴，抬头凝视着直冲上天的绝无双。
　　心中默默盘算着。
　　大概，自己的黑甲相当于是一百个绝无双的强度吧。
　　与此同时，被打飞到了苍穹上空几十万米高空的绝无双。
　　他终于是回过了神来。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　若非是飞了这几十万米，还真没有时间让他回过味来。
　　“姜凌天的肉身之力比我要强嘛？！不然的话，凭什么被他一拳就揍飞！”
　　“我堂堂巨灵神族，何时受到过这种凌辱！”
　　苍穹上空，终于稳住了身子的绝无双，面目狰狞，脸颊神经质的抽了抽，给人一种癫狂的感觉。
　　要知道，巨灵神族，即便是在太古时代，也没有在单纯的角力方面，被人打得这么惨过！
　　即使是太古双绝之一的天角蚁，也做不到这一点！
　　“灵威神神，天地加身！”
　　“生于天下而不朽！天地绝而不灭！”
　　忽然间，天穹上空传来了字字真言的声音。
　　这种声音中，好似是蕴含着无穷奥妙，闻之让人心神难宁！
　　“天地法相嘛？”
　　下方，黄沙地上的姜凌天目光却是骤然一亮。
　　当初夜暝郎也说过类似的话，而这正是施展出天地法相的前奏！
　　“啊！我懂了我懂了！尊者先前还是大意了啊。”
　　“这才是尊者的全力！”
　　“哼哼，尊者乃是巨灵神族，举世间，唯一能够在圣王境就用出不朽境玄妙，法天象地的种族！”
　　“尊者……”
　　还真是法天象地。
　　姜凌天听得一清二楚，这倒是给了他一些惊喜！
　　果然！
　　下一刻，天穹上空突然出现了一个万米巨大的巨人身影。
　　这巨人通体肤色呈现出了神奇的幽蓝色。
　　那对眼眸中闪烁着氤氲的白芒，宛若是两轮圆月般，目光定格在了姜凌天的身上。
　　“我……”
　　施展出了不朽境玄妙法天象地的绝无双，神威赫赫，自信心再次归来。
　　一手抬起，准备按压下去将姜凌天碾成血沫。
　　不过他才刚开了个头，姜凌天又动了！
　　身形一飞冲天！
　　还是一拳！
　　“哼！区区巨灵蝼蚁小族，吾纵横诸天时，你族始祖还在地上玩泥巴呢！”
　　伴随着姜凌天的身影冲天破空的，还有黑甲的精神嘲讽攻击！

第155章 荒古造化，独属于姜凌天的法！
　　“小族杂毛，谁容许你嚣张啦？”
　　“吾斩尽诸天大凶时，什么巨灵神族，听都没听过。”
　　“吾……”
　　在短短都不到一个呼吸的时间，黑甲竟然发出了不少的精神攻击言语！
　　不得不说，他的语速那是真的快！
　　绝无双都快气炸了。
　　猛地拍掌而下。
　　与此同时，姜凌天的一拳也到了！
　　人如一柄冲天神剑！
　　拳劲砰然勃发！竟是带着一些凌厉剑意感！
　　而绝无双的手掌，则像是一道巨大的盾牌。
　　这一刻，凡是看到了这一幕的人们，心中不禁便升起了一个古怪的念头！
　　最强之毛，对最强之盾！
　　轰！！
　　天地震颤，漫天云层骤然炸裂！
　　两人这一次对碰，竟是在瞬间清空了方圆十万里地的所有云层……
　　“看吧看吧，我就说，先前尊者没有动用全力，若是用出了全力，这姜凌天…”
　　绝无双的追随者们，面露喜意，不过很快，他们脸上的表情就凝固住了。
　　因为…姜凌天回来了！
　　没错！
　　毫无征兆的，姜凌天突然出现在了他们的面前！
　　兴许是因为刚才打出了几拳，体内血气涌动的原因，这一袭黑色甲胄加身的少年人，他那满头的黑发无风自动，给人一种狂暴，愈加恐怖的压抑感。
　　只是看着姜凌天，便让人不敢抬起头来！
　　压抑…绝望，甚至，自己的身体都在不自然的颤抖着。
　　仿佛全身上下的细胞都在告诫着自己的身体，千万不要招惹到姜凌天！
　　这是源自于生灵本能上的恐惧！
　　“什么情况？”
　　“这是打完了吗？尊者……”
　　短暂的愣神之后，这一大群随着绝无双而来的各族强者们醒过了神来。
　　所有人都是面面相觑，满心的茫然。
　　“尊者怎么可能会输，肯定没打完，这是姜凌天害怕了，他准备溜了！”
　　“你们快看，尊者的法天象地还在天穹上呢，他……”
　　话还没说完，那天穹上空的巨人身影经风一吹，竟是如同飘荡的云烟般，丝丝缕缕的散开！
　　血月之下，幽蓝色的巨人定格在空中，先是一只手消失了，渐渐的，蔓延至全身，最终，消失的无影无踪！
　　“你别说话了！”
　　“你这人有毒啊！嘴巴就跟开了光似的……”
　　绝无双的追随者们顿时乱做了一团。
　　此时此刻，任谁也能看得出来，姜凌天赢了！
　　那绝无双的法天象地彻底被击碎，一拳！仅仅是一拳而已！
　　甚至都没有什么神通妙法的痕迹。
　　也就是水，姜凌天的肉身强度，要比巨灵神族还恐怖嘛！？
　　“吾于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。”
　　姜凌天身上的黑甲，声音略显沧桑，很是应景的来上了一句。
　　“……”众人。
　　“帝子，此人要怎么处理？”
　　就在这时，姬长空飞了过来。
　　他手中抓着一个浑身.赤.裸，体态魁梧的年轻人。
　　像是拎着小鸡崽一样，来到了姜凌天的面前。
　　姬长空可没有忘了姜凌天的独特能力。
　　不用等着自家的帝子亲自去找回来这绝无双，他便先一步将绝无双给找到带了回来。
　　姜凌天看了眼两眼翻白，浑身上下鲜血淋淋的绝无双。
　　显然这家伙是彻底昏死了过去。
　　倒是不愧为号称太古时代防御力最强的种族。
　　换个别族的强者，早就被自己一拳给打死了。
　　“老大，巨灵神族的血脉天赋啊，可以在圣王境时就施展出不朽境才有的法天象地玄妙手段！”
　　“这对老大来讲，绝对是个不错的收获！”
　　器灵兴奋地道。
　　姜凌天当然也明白。
　　其实何止是不错，简直是赚大了！
　　毕竟，修为境界上特有的玄妙手段，不像是神魂一样。
　　自己的神魂强大，能够提前领悟到准帝层次的破妄之眼。
　　但在境界上就不同了。
　　举世间，也就只有巨灵神族这一个种族可以在圣王境时就用出不朽境的玄妙。
　　下一刻，姜凌天当即便伸手一招，吸走了绝无双的一滴血。
　　而后他默默运转吞天魔功，将这巨灵神族的血脉天赋吞噬化为了自身之力！
　　咔嚓咔嚓咔嚓~
　　短短的几个呼吸的时间后，姜凌天的体内突然传出了犹如是爆豆般的声响。
　　他能够明显感觉到自身的骨骼竟是有了神奇的变化。
　　骨骼的密度更大，甚至原本洁白的骨骼上，渐渐蒙上了一层氤氲金辉。
　　“咦，这异变……”
　　“原来如此，是因为我本身的体质就极为特殊，再有了这巨灵神族的血脉之力后，才产生了这微妙的变化。”
　　眨眼间，姜凌天的全身骨骼，就都蒙上了一层淡淡的金辉。
　　这些金辉在骨骼上流动着，最终竟是汇聚到了一个源头处。
　　于姜凌天的胸膛处停了下来。
　　他的一根肋骨，熠熠生辉，散发出了神圣的辉光！
　　此刻，天色本就暗淡，血月当空，甚至，连外人能够看到姜凌天体内这根肋骨的形成。
　　“这是啥？！”
　　在场众人顿时一愣，全部都瞪大了眼珠子。
　　如此神奇的异象，他们都没有见过！
　　黑甲却是忽然说道：“别大惊小怪的，吾来告诉你们吧，这是荒古时代，至尊骨的形成。”
　　啥？！
　　荒古时代？！至尊骨？？
　　荒古时代！那是一个在后世中记载极少的时代，被称之为是历代最强！
　　“至尊骨，荒古时代，某些强族才有的独特机缘造化！”
　　“原来这就是至尊骨！”
　　“传说中，身具此骨者，皆为天命之人！”
　　“天地造化加身，此乃天赐的无上根基啊。”
　　羡慕了，羡慕了~
　　在场的众人，双眼通红，目不转睛的看着姜凌天。
　　当然了，他们也只是羡慕一下，绝对不会有嫉妒之心！
　　甚至起什么贪婪挖骨的念头。
　　毕竟大家又不是傻子，谁敢挖姜凌天的骨啊。
　　脑子有坑才能想出这种丧心病狂的事情。
　　与此同时，姜凌天体内的那块至尊骨缓缓成形，闪耀人眼的神圣金辉渐渐散去。
　　唯有姜凌天能够感受到，当这块至尊骨形成后。
　　冥冥中，他竟是直接顿悟了一种法！
　　至尊骨中法！
　　每一块至尊骨都是独特的，即使是在荒古时代，那体内有着至尊骨的生灵，他们的骨中法也都不一样！
　　“独属于我自己的法嘛。”
　　“此法……”