
------------

正文卷


------------

第一章 让我去抓捕路飞？抱歉，我到点下班了

    【第一年没有暴露实力，奖励霸王色霸气！】

    【第二年没有暴露实力，奖励斩魄刀！】

    【第三年没有暴露实力，奖励八门遁甲！】

    ……

    罗格镇。

    位于东海，是伟大航路的入口。

    索罗完成一天的工作，打卡回家休息，同时瞥了一眼自己的小辅助。

    再有三个月，他就可以拿到隐藏实力第十年的奖励。

    轮回眼！

    作为茫茫大军的穿越者之一，索罗自然清楚轮回眼有多强。

    只要再苟三个月，自己就可以得到这一强力瞳术！

    为了更好的隐藏自己，索罗选择成为一名海兵，生活在几乎没有什么海贼的罗格镇。

    凭借斯摩格这一保护伞，悠哉生活。

    结果硬是凭数年的资历，被推到了曹长的位置！

    至于索罗为什么不选择当一个普通平民，亦或是找个无人岛藏起来。

    当然是……

    生活质量问题了！

    加入海军不说有五险一金，但福利却也不差，现代生活的便利，也是很重要的考量因素！

    由于是穿越者的关系，始终让索罗对体制内的待遇有一种迷之自信。

    那可是公务员啊！

    另一方面，与其说索罗是想苟，倒不如说他的性格就是个普通人的性格。

    他不会说什么热血的大话，也不会成天想着要如何拯救这个世界。

    更不会有什么能力越大，责任越大的奇怪想法。

    他既没有什么梦想，也不需要远大的目标。

    他只想安静的生活，当一个咸鱼。

    啵噜啵噜！

    就当索罗如同往常一样走回家的时候，他的电话虫忽然响起！

    不停飙泪。

    是紧急通讯！

    索罗想了想，选择接听。

    毕竟这种紧急通讯，在罗格镇十年难遇。

    电话虫传来急切的声音，“索罗曹长，悬赏金三千万的路飞，在罗格镇出现了！”

    “嗯，好，我知道了。”

    索罗懒洋洋的点了点头，然后直接挂断电话。

    除了路飞这个名字让他眼神亮了一下，

    至于其他的内容……

    跟自己有什么关系？

    我到点下班了。

    路飞什么的，还是交给斯摩格吧。

    而负责这里治安的斯摩格，如今正在街道上狂奔。

    目标，正是在罗格镇引发骚乱的路飞！

    “草帽小子，你以为你能从我手上逃掉吗？放弃挣扎吧！”

    斯摩格向着前方的路飞，山治二人大吼。

    他心里隐隐不安。

    其原因，并不是因为路飞第一次被悬赏，赏金就超过三千万贝里，成了东海有名的海贼。

    而是他在即将被处刑的时候，笑着赴死。

    这让斯摩格不由想起了二十二年前，被处刑的海贼王罗杰！

    同样是微笑着赴死！

    并且只用了几句话，就引发了大海贼时代！

    “谁会在这种时候停下啊！”

    路飞头也不回的大喊，“我可是要成为海贼王的男人，才不会被你抓到，烟男！”

    “这样下去不行。”

    身为草帽海贼团智将的山治不由皱起眉头。

    斯摩格是自然系果实能力者，手上的武器十手又是海楼石制成，对路飞有一定的克制。

    如果他们能击败斯摩格，也不会被追了一路。

    甚至斯摩格迟迟没有追上他们，也让山治感到奇怪。

    结合斯摩格有着白色猎人的称号。

    “这家伙很有可能是想消耗我们的体力，然后再出手……”

    “在狩猎过程中，这是一种很常见的手段，等到猎物感到疲惫的时候，猎人再选择出手，可以轻松击杀猎物。”

    作为头脑担当的山治开始在心里暗想。

    可如果就这样跑向黄金梅利号，不仅摆脱不了斯摩格，还有可能给娜美带去危险！

    信奉骑士道精神的山治，无法允许这样的事情发生！

    思来想去，山治决定分开行动。

    就算斯摩格的能力再怎么厉害，也不可能同时追捕两个人。

    而且……

    路飞是草帽海贼团的船长。

    作为船员的山治，心里坚信，他不会被抓到！

    “嗯，我知道了，那我们在梅丽号那里汇合！”

    路飞点了点头，然后甩出手臂，无限延长，抓向街道一旁的指示牌。

    山治二话不说，突然停下脚步，转身向着另一条街道狂奔。

    下一秒。

    路飞发动橡胶能力，将自己弹射出去，把斯摩格远远甩在后面。

    “想要分开逃跑吗？”

    斯摩格喃喃自语，但相对于山治，他更在意路飞。

    于是，斯摩格比划一个手势，让其他人去追山治，自己则化身成一团烟雾，继续追击路飞。

    “草帽小子，你是跑不掉的！”

    斯摩格语气坚定的吼道。

    与此同时，路飞将斯摩格甩开三四个街道的距离。

    想着把斯摩格甩的再远一点，就赶去梅里号。

    不过……

    路飞这次引发的骚乱过于严重。

    除了斯摩格跟他的海兵全体出动，罗格镇的警察，以及巴基海贼团，也全都在找路飞。

    即便没有斯摩格，敌人也随处可见！

    “草帽，是那个草帽，快抓住他！”

    “不要让他跑了！”

    “赶紧联络斯摩格上校，草帽路飞在这里！”

    很快又是一批海兵发现路飞。

    这些海兵分工明确，发动攻击的开始发动攻击，联络斯摩格的开始联络斯摩格。

    “才不会让你们得逞呢！”

    路飞见状，索性五指抓拳，瞄准其中一名海兵手里的通讯设备，一把将拳头甩了过去。

    嘭！

    一声闷响过后，这名海军手里的通讯设备直接七零八落。

    无法跟斯摩格取得联系。

    路飞更是露出了灿烂的笑容。

    他向往的正是这种冒险！

    “我要去伟大航路！”

    “我是要成为海贼王的男人！”

    “谁也不能阻止我！”

    咻！

    语毕的瞬间，路飞双脚用力一蹬，一跃而起，身体向后弯曲，双手紧紧握拳，积蓄力量。

    “橡胶橡胶的……”

    “机关枪！”

    只见路飞快速挥舞双拳，好似出现了无数道残影。

    数十道拳头涌入海兵队伍，将这些人轻而易举的打飞！

    全部秒杀！

    不过……

    路飞的突然出手，也引起了其他海兵跟警察的注意。

    啪嗒！

    路飞飞速落地，用手按住差点飞扬出去的草帽。

    “怎么有这么多的海军啊！”

    路飞忍不住吐槽，视线环顾四周，很快发现了一条狭窄的胡同。

    只能让五个人并肩走过的宽度。

    “这边！”

    路飞自言自语，拔腿就跑。

    虽然一路上遇到的海兵跟警察全部被路飞轻松打飞，但追击路飞的人不仅没有减少，反而越来越多。

    “又有海军。”

    忽然，就在路飞即将穿过这条胡同的时候。

    一名身穿海军曹长制服的黑发男子映入路飞眼帘。

    而这个男人也很快注意到路飞。

    双方四目相对。

    正是索罗！

    路飞上下打量着这名海军。

    个高比自己要高出一些，剑眉星眸，清新俊逸，腰间悬挂着一把细长的武士刀。

    看到他的第一反应，路飞便笃定这名海军是跑过来抓他的。

    索罗也认出了路飞。

    而他看到路飞的第一反应便是喃喃自语起来，“什么情况，路飞现在这个时候，不是应该被斯摩格抓到了吗？”

    注意到天气变化，索罗推出了大概的剧情发展。

    “想要封锁我的去路吗，别想得逞！”

    “我可是要成为海贼王的男人！”

    然而路飞根本没给索罗说话的机会，他一把甩动手臂，向着另一个出口延长出去。

    “橡胶橡胶的……”

    “手枪！”

    只见路飞利用橡胶伸缩的反动力挥向索罗。

    嘭！

    伴随着一声巨响，路飞的拳头与索罗擦肩而过，撞击到一旁的建筑上，烟雾向着四周漫延出去，在上面留下蜘蛛网状一般的裂痕。

    路飞的手臂顺势收缩回去，却有些诧异。

    自己的攻击，被对方躲开了？

    不。

    这个海军，是预判出了自己的攻击路径，然后以刚刚好的擦肩而过躲开了自己的攻击！

    轻松自如！

    “那个……”

    就在路飞内心感到诧异的时候，索罗缓缓开口，“我到点下班了，正准备回家，打架能麻烦你去找别人吗？”

    路飞：“？？？”
------------

第二章 普通的一拳

    看着出现在罗格镇的路飞，索罗心里意识到，这个时候的路飞已经完成在东海的全部剧情。

    如今已经是悬赏金高达三千万贝里的海贼。

    对于其他海兵而言，若是能够抓住路飞，绝对是大功一件。

    然而……

    索罗毫无兴致。

    他只想在这个世界安心咸鱼，穿越到海贼世界的九年光阴，他每天都按时下班。

    现在见到路飞，他更是主动让出一条路。

    望着一副提不起干劲的索罗，路飞一脸黑线。

    这一路上他遇到的海军，无一不跟打了鸡血似得。

    对他围追堵截。

    跟眼前的索罗形成了极大的反差。

    最让路飞感到不可思议的是，面对自己的攻击，他随随便便就躲过去了。

    “这家伙的实力，比那些海军强太多了。”

    路飞在心里暗想。

    如果不是这种强烈的反差感，路飞说不定就真的跟索罗擦肩而过了。

    然而……

    路飞平时虽然看上去大大咧咧，没什么头脑，可一旦涉及到战斗，他敏锐的直觉彷如战斗天才。

    “我明白了，这家伙是想诱导我放松警惕，然后突然出手。”

    “一定是这样！”

    一向不愿意思考的路飞，这一刻“预判”出了索罗的计划。

    “既然如此，那我就只能在这里把你打倒了！”

    路飞向着索罗大吼一声，脚步突然停下，双手紧握，“橡胶橡胶的……”

    与此同时，正在追捕路飞的海兵也抵达这条巷子。

    “找到路飞了！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    “赶紧联系斯摩格上校。”

    海兵们议论纷纷，却忽然注意到巷子的尽头站着另一个男人。

    “那个人是……索罗曹长？！”

    人群中不知道谁先大吼一声。

    其他人纷纷注意到索罗正独自一个人守在巷子的另一头，挡住路飞的去路！

    这九年来，索罗从未主动抓捕过海贼，在海上遇到悬赏金超过三百万贝里的海贼，都是直接联系斯摩格来处理。

    顶多是分给索罗的工作，他会尽“全力”做好。

    再加上待人温和。

    在罗格镇海军部队中，索罗虽然没什么实力，但却有着很好的口碑。

    也正是凭借大家的支持，他才被推举为了曹长。

    但是……

    索罗没什么实力，是大家默认的事情。

    他是……

    罗格镇海军部队的吉祥物！

    “索罗曹长，快躲开！”

    “那家伙可是悬赏金超过三千万贝里的海贼！”

    “鱼人阿龙就是被那家伙打败的！”

    见到索罗“毅然决然”的挡在路飞面前，这些海兵纷纷大喊起来。

    “明知道自己完全不是海贼的对手，索罗曹长也坚定的站在那里，他一定是想用自己的身体，来拖延海贼，为斯摩格上校争取时间。”

    “明知不可为而为之，正是因为索罗曹长心中的正义。”

    “是啊，尽管索罗曹长实力弱的可怜，但是他的正义之心，比任何一个人都要强烈！”

    一时间，海兵们纷纷开始脑补起来。

    笃定索罗曹长是为了守护罗格镇的治安，才决定挡在路飞的面前！

    而这……

    也一直都是斯摩格上校帮大家树立的信念！

    “冲啊，为了罗格镇！”

    “索罗曹长，我们来支援你了！”

    “消灭海贼！”

    海兵们纷纷爆发出前所未有的吼声，震耳欲聋，引得罗格镇的平民，齐齐看向这边。

    而这铿将有力的声音，自然传到了路飞跟索罗的耳朵里。

    只是索罗完全是一脸懵比的状况。

    内心打出一大堆的问号。

    这帮家伙，到底在脑补什么啊。

    我才没有那个意思好吗？

    什么正义，守护罗格镇。

    我只是想从这条路回家啊！

    而且，我印象中路飞没跑到这里来啊。

    “你果然是想阻止我出海！”

    路飞眉宇紧锁，再次笃定索罗是想出其不备的偷袭自己。

    “机关枪！”

    下一秒，路飞抱着强烈的意志，向着索罗挥出自己的乱打攻击。

    每一条手臂都延伸出去数米，速度快到出现了残影。

    好似有上百只拳头同时挥向索罗。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    拳头轰在建筑上的声音在索罗耳边频频响起。

    虽然他对逮捕路飞没什么兴趣，但也不想被平白无故的一通乱打。

    于是，索罗一一闪开路飞的拳头。

    建筑墙壁，玻璃，街道，被路飞砸出大大小小的裂痕。

    索罗索性一路后退，直到退到宽阔的街上。

    “只要不是拥挤的胡同，路飞没必要跟我死磕吧。”

    索罗喃喃自语。

    “橡胶橡胶的……”路飞死死盯着索罗，心里开始觉得急躁。

    这个罗格镇到底是怎么回事。

    先是斯摩格，然后又是索罗。

    全都能闪避自己的攻击。

    一时间，路飞不免有些上头，忘记了自己在逃跑的事。

    现在的他，只想打中索罗一拳。

    “钟！”

    咻！

    只见路飞的脖子向后方延伸出去，利用橡胶收缩的原理，将自己的攻击威力提升数倍，一头撞向索罗。

    “这家伙，没完了是吗……”

    索罗心里忍不住吐槽，却猛地发现自己身后有个正好路过的平民。

    在见到路飞的攻击后，双腿发软，以至于迈不开脚步。

    如果自己在这个时候闪开，这家伙绝对会被路飞一头锤飞。

    尽管索罗只想咸鱼，但他心里多少还是有一些原则。

    情急之下，索罗只好对着飞来的人头一拳砸过去。

    “只是普通的一拳……”

    “应该不会暴露我的实力吧。”

    “无论怎么说，路飞都是橡胶果实能力者，可以免疫一切物理打击。”

    “只要控制好力道，挡下路飞的攻击，然后我再倒飞出去。”

    “最后再顺势装晕过去。”

    “这样路飞就应该不会纠缠我了。”

    一个呼吸不到，索罗便想出一个自认为完美的方案，然后心安理得的出手。

    “普通的一拳！”

    索罗低吼一声，表现的十分壮烈，好似把吃奶的力气都用上了，对着路飞的面门就是一拳。

    轰！

    一声巨响直接炸开，物理打击产生的震动直接掀动空气，形成一股恐怖的气流，向着四面八方扩散出去。

    吹动起每一个平民，海军的衣服。

    路飞的五官更是扭曲到一起，当场倒飞出去。
------------

第三章 我，索罗，是个影帝

    只见路飞五官深陷进去，脖子迅速缩回正常大小，嘴里喷出一口鲜血，双脚离开地面，倒飞出去。

    所有海兵全部目瞪口呆，鸦雀无声。

    眼睁睁的看着路飞的身体在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，双眼翻白，当场昏死过去！

    这个被他们围追堵截了一路，却一点办法都没有的海贼……

    直接被索罗秒杀了！

    “那个体弱多病的索罗曹长，打败了路飞？骗人的吧。”

    一时间，聚集在这里的海兵齐刷刷看向了索罗，眼神中充满了不可思议。

    “什么情况？！”

    “路飞直接被我秒了！？”

    注意到大家的眼神跟昏死过去的路飞，索罗大脑停顿了零点三六秒才做出反应。

    连忙皱紧眉头，将五官挤压到一块，摆出一副痛苦的表情，双脚用力一蹬，使身子也在半空划出一道抛物线，撞向身后的布摊。

    咚！

    “索罗曹长！”

    军曹卡兹见状，立马大吼一声，扔下路飞不管，急忙跑向索罗。

    一部分海兵紧随其后。

    他们跟索罗相处了九年多。

    一直很都清楚，索罗擅长文职工作，武力都不如普通的一等兵。

    现在见到索罗如断了线的风筝倒飞出去，他们也是担心的不得了。

    不过，这一幕也引起了轩然大波。

    “喂喂，骗人的吧，索罗曹长，打败了路飞？”

    “我一定是出现了幻觉，索罗曹长怎么可能会是路飞的对手，他可是打败了鱼人阿龙的海贼啊！”

    对于鱼人阿龙的大名，这些海兵没有不知道的。

    而打败他的路飞，也因此获得了三千万贝里的悬赏金。

    足以说明路飞实力强大。

    除此之外，路飞把罗格镇闹的天翻地覆，也证明了他是危险分子。

    被他打败的警察，海兵，更是不计其数。

    这样的强者，竟然被索罗打败了！

    “索罗曹长！”

    很快，一名海兵注意到躺在布堆里的索罗，三步并作两步，连忙查看他的状况。

    其他海兵纷纷跟上。

    “索罗曹长，你不要紧吧。”

    卡兹关切的询问索罗身体状况，连忙将他搀扶起来。

    “索罗曹长，这到底是怎么回事？”

    不过，更多海兵很好奇索罗到底是怎么秒杀的路飞。

    反倒是索罗一脸黑线。

    路飞……

    原来这么弱的吗？

    不应该啊。

    他可是主角啊。

    索罗起身的时候顺势瞥了一眼路飞。

    双眼翻白，四仰八叉的躺在街道中心，嘴角跟面门都是流出来的血迹。

    确实昏死了过去。

    引得街道上的平民过来围观。

    “真不愧是海军，总算是抓到这个大闹罗格镇的海贼！”

    “多亏了索罗曹长！”

    罗格镇的百姓纷纷认出索罗，开始高呼他的名字。

    这样的一幕，让索罗始料未及。

    按照他的计划，他只是想把路飞打飞出去。

    因为身穿穿越者的索罗心里很清楚……

    虽然路飞现在还没成长起来，但他的老爹龙，如今就在罗格镇上！

    而他的悬赏金，更是高达五十亿以上，是这个世界上，最危险的恐怖分子！

    一旦跟那种家伙扯上关系，绝对会有大麻烦！

    毕竟……

    自己总不能在这里杀了龙吧！

    “说起来，《海贼王》可不是吊车尾逆袭的动漫，从路飞出海的时候，他的实力就在东海数一数二，在阿拉巴斯坦更是击败了七武海克洛克达尔。”

    “而且刚刚那一拳，我只用了一成力……”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    “算了，眼下不是纠结路飞实力的问题。”

    注意天色越来越暗，索罗的脑海里不由浮现出了龙的形象。

    路飞被自己打晕，他一定不会坐视不理。

    趁现在事情还没有闹大，还是赶紧离开比较稳妥。

    至于自己的实力问题。

    “能够打败路飞，完全是出于运气，之前斯摩格上校不是跟路飞交过手吗？”

    “再加上你们一路追捕路飞，已经将他的体力消耗所剩无几。”

    “我只不过是……”

    “压死骆驼的最后一根稻草。”

    索罗向着在场的海兵们解释。

    自己打败了路飞，可不是因为自己的实力强大，仅仅只是出于运气。

    刚好捡了路飞的人头。

    “所以……”

    “这次抓捕路飞的功劳，绝不是我一个人的，而是属于罗格镇全体海兵，警察的！”

    索罗义正言辞的说道！

    而这番话，更是让在场的海兵们不由一怔。

    实际上，站在这里的海兵，很多都不是新人了，特别是其中的军曹卡兹。

    在来到罗格镇之前，他见到过太多将下属的功劳占为己有，将自己的黑锅推给部下的海军上级。

    像索罗这种将功劳分给所有人的上级，简直是凤毛麟角！

    如果不是他的实力太过弱小，以他的光辉，一定会在这片大海上，留下自己的传奇！

    然而……

    最大的遗憾便出在了这里。

    索罗从小就体弱多病，缺乏在大海上生存的最关键条件。

    力量！

    每每想到这里，卡兹都会感到可惜。

    如果可以的话，他多想把自己的力量，分给索罗啊。

    “好了，你们先不要管我了，虽然我从小体弱，但这种程度的伤势，还不至于出什么大事。”

    见大家围上自己，索罗只好以曹长的身份，下达命令。

    “赶紧把路飞带回去。”

    “不管怎么说，他都是悬赏金高达三千万贝里的海贼。”

    “一旦在途中苏醒，以你们的实力，根本对付不了。”

    “赶紧联系斯摩格上校。”

    “这么强的海贼，只有斯摩格上校，能够对付他！”

    索罗一脸认真的强调。

    “我们？”卡兹不由一怔。

    “呵呵。”索罗苦笑一下，一只手按住自己的胳膊，“我也很想跟你们一起，但刚刚那一拳，让我也受了伤，需要尽快去检查一下。”

    “而且……”

    “卡兹军曹，抓捕路飞的不是我，而是罗格镇的所有海军，我相信，你们能妥善处理这件事！”

    索罗毫不犹豫的选择相信卡兹等人，让在场的海兵深受感动。

    “我明白了，索罗曹长！”

    卡兹直接转身，比划一个手势，命令大家将路飞带走。

    然而……

    就在索罗以为这次的风波可以告一段落，自己能够回家休息的时候。

    不远处走来一个身披绿色雨衣的高大男人。

    暴风雨也随之变得更加猛烈。

    轰！

    天空中突然落下一道惊雷，耀眼的光芒映衬出男人的五官。

    印在左脸的纹身更是让每个海军心中一紧。

    “那个家伙是……”

    “为，为什么那个男人会出现在罗格镇。”

    军曹卡兹两只眼睛瞪得溜圆，只感觉两座大山压在自己身上，连最基础的呼吸都感觉吃力。

    紧接着，一股强大的气场朝着卡兹这边碾压过来。

    让每个海兵的双腿都犹如在地上生根发芽，明明害怕到双腿颤抖，却连转身逃跑都做不到！

    而在场的平民虽然不清楚来者是谁，但却能从海军的反应中，感受到气氛正在变得诡异！
------------

第四章 世界最凶恶的罪犯！革命军龙！

    “巴基船长，我们发现了路飞，不过……”

    几名小丑海贼团的成员隐藏在街道拐角，暗中观察。

    本想埋伏在这里，等路飞解决海军经过这里的时候，趁机偷袭。

    结果没想到，路飞竟然被一名海军打败了！

    而且只用了一拳！

    吓到他们不敢冒然行动，连忙用电话虫联系起了小丑巴基。

    将大概的情况讲述了一遍。

    另一条街道。

    暴风雨越来越大，再加上斯摩格展现出来的实力。

    让巴基不免犹豫要不要趁乱离开这里。

    然而……

    “路飞被人打晕了？”

    巴基眉头微蹙。

    打败路飞的人并不是斯摩格，而是一名海军曹长。

    根据那人的话说，他之所以能打败路飞，并不是自己比路飞更强。

    仅仅只是路飞已经没多少体力。

    自己成了压死他的最后一根稻草。

    而且路飞倒下的地方距离自己只有三个街区。

    一番思索，巴基决定带人前往那里，跟海军抢人！

    “把本大爷害成那个样子，我才不会放过他！”

    不一会儿的功夫，巴基便带着海贼团的精锐成员来到路飞昏死的地方。

    不过他并没有直接出手，而是躲在安全的位置进行观察。

    让巴基没有想到的是，这里的气氛竟无比的压抑！

    每个海兵都站在原地，如临大敌的看向同一个方向，他们手上拿着各种武器，却双臂颤抖。

    “这些家伙难道是知道本大爷要来，害怕的发抖了？”

    巴基不由在心里暗想，但他很快便发现事情没有那么简单。

    “巴基船长，你看那边。”

    一名眼尖的海贼连忙提醒巴基，伸手指向了那个让海军真正畏惧的男人！

    “那个人是……”

    巴基的目光被吸引过去。

    轰隆！

    一道惊雷从天而降，声音滚滚而来，震耳欲聋。

    耀眼的雷光更是点亮整个街道，将来者隐藏在兜帽之下的五官显现出来。

    只一眼，巴基便当场愣住！

    虽然只有很短暂的一瞬，但他却不会认错这个男人！

    “巴基，你的脸色怎么变得这么难看……”亚尔丽塔眉头微蹙。

    在看到那个男人的样貌，巴基脸色瞬间变得苍白，彷如一个死人。

    “绝不会错。”

    “那个家伙是龙！”

    巴基低沉着声音，现在的他彻底明白了。

    为什么那些海军，会变成那个样子了。

    为什么这里的气氛，会无比的诡异！

    “龙？”

    反倒是巴基海贼团的成员，对这个名字有些陌生。

    “嗯……”

    见大家还没有意识到问题的严重性，巴基连忙解释起来。

    “他因倡导颠覆世界政府的革命思想而被认定为【世界最凶恶的罪犯】，并且已经有几十个王国在他的带领下被推翻！”

    此话一出，全场哗然。

    包括亚尔丽塔在内的海贼，纷纷惊变了脸色。

    为什么……

    这么恐怖的男人，会出现在罗格镇啊！

    “不知道。”

    巴基连忙摇头，甩的像是拨浪鼓一样。

    他不知道龙为什么会出现在这里，但他知道的是，龙除了世界政府，同样讨厌海贼！

    他手下的革命军，曾不止一次引导平民消灭掠夺财物的海贼团！

    “比如海军舰队，那个男人要更加恐怖，千万不要跟他扯上什么关系，我们……离开这里。”

    巴基意味深长的瞥了一眼倒在地上的路飞。

    尽管他很想处决路飞，但还不至于到失去理智。

    路飞跟自己的小命那边更重，他还是分的清楚的。

    甚至……

    在离开之际，巴基看向海军的眼神都不免闪过一丝同情。

    碰上龙这个家伙。

    多半要被团灭了吧。

    “说不定，连路飞都会死在龙的手里吧。”

    巴基喃喃自语，带着自己的海贼团朝着另一个方向头也不回的狂奔。

    而龙则持续迈开脚步，向着索罗等人慢慢接近。

    “龙……”

    索罗目光微凝，打量着突然现身的龙。

    一身绿色大衣，左脸上是红色的方纹刺青，表情凶恶，两米多的身高更是让他气场全开。

    身为穿越者，索罗的心里很清楚，龙为何会出现在罗格镇的。

    他……

    正是路飞的父亲！

    斯摩格之所以没能抓到路飞，就是因为龙的插手。

    而且，他的实力，绝不止比斯摩格强大一点。

    “海军英雄卡普的儿子，更是世界政府的直接敌人，革命军首领。”

    “虽然《海贼王》截止到目前的内容，并没有暴露出龙的真正实力，以及悬赏金。”

    “但是，能够站在那种高度，绝不可能仅仅只有思想。”

    “甚至，被龙培养出来的萨博，都拥有不俗的实力。”

    尽管索罗穿越到这个世界以后，没有去研究过龙的悬赏金，但按照他的推测。

    龙这个家伙的悬赏金，只会比四皇更高。

    即便是保守估计，龙的实力，也起码有大将水准！

    “事情真是越来越麻烦了。”

    索罗忍不住吐槽起来。

    不过，他倒是没有如临大敌的那种紧张感。

    龙是很强。

    可自己也不是很弱。

    “等等，龙的目的……只是想带走路飞。”

    索罗突然灵光一闪。

    如果龙把路飞带走了，那自己就不算抓捕到路飞。

    自己打败路飞的消息，也会被龙的出现给覆盖，变得没人关注。

    好像……

    对自己也没什么损失。

    毕竟，自己可不是出于什么正义感加入的海军。

    他只是看中了海军这层保护伞，能够帮自己隐藏实力。

    把肉分给别人的人是英雄。

    自己想吃肉的人是海贼。

    而他，索罗，只想等别人把肉分给他吃！

    他是条咸鱼！

    就在索罗陷入沉思之际，其他海兵的视线纷纷聚焦过来。

    每个人的眼睛都瞪得老大，好似随时都能从眼眶里跳出去一样。

    下巴更是震惊的快要掉到地上。

    他们自然不可能清楚索罗的思维变化。

    他们看到的……

    只是一个平平无奇的海军曹长，坚定不移的挡在龙的面前！

    是的。

    在索罗思索的这段时间，龙慢悠悠的走到了他的面前，两米多的身高俯视着他，同时瞥了一眼躺在索罗身后不远的路飞。

    所有海军更是集体傻眼。

    索罗曹长……

    什么时候变得这么勇了？
------------

第五章 龙释放了霸王色霸气？我要不要装晕倒下？

    一向没什么干劲的索罗，如今正坚定的挡在龙的面前。

    没有丝毫退缩的举动。

    如此一幕，让卡兹，以及其他海兵纷纷感到不可思议。

    要知道，那可是龙！

    全世界最凶恶的罪犯！

    “真不愧是索罗曹长。”

    卡兹滚动着喉咙，在畏惧与紧张之下吞咽着自己的口水。

    在他看来，索罗一定是在坚守自己的正义，职责。

    “在我们不知道如何是好的时候，你给了我们答案。”

    “是的。”

    “我们是海军，我们不会怕！”

    “就算敌人是革命军龙，我们也必须坚守在这里！”

    卡兹鼓起全部的勇气，大声说出了这番话！

    而这番话，仿佛号角一声，鼓舞了在场每一个海兵。

    “对，我们要坚守这里！”

    “我会追随索罗曹长的脚步。”

    “我也……”

    一时间，海兵们纷纷握紧了武器，摆出了战斗的姿态。

    尽管是卡兹的话感染了他们。

    但每个海兵心里都很清楚。

    他们此时的精神支柱，是索罗曹长！

    “真是个……”

    饶是革命军龙见到眼前一幕，内心都不免有所动容。

    虽说他跟海军立场不同，但却十分钦佩这样的勇气。

    “不错的男人啊。”

    龙低沉着声音，视线聚焦到索罗身上，毫不吝啬自己的称赞。

    轰隆！

    又是一道惊雷落下，耀眼的雷光向着四面八方漫延。

    借助这雷光，索罗得以清楚看到龙的表情。

    此时他正上扬着嘴角。

    “什么情况……”

    反倒是索罗一头雾水，对眼前的状况理解不能。

    罗格镇的海兵，究竟脑补出了什么啊。

    自己才不想跟龙这样的家伙交手。

    等等……

    猛地，索罗仿佛意识到了什么。

    他眼角的余光向着后方扫了一眼。

    发现路飞正趟在自己的后方！

    虽然距离不是很近，但自己却因此成了阻碍在龙与路飞之间的单位！

    让龙误以为自己是想阻止他带走路飞！

    这下子……

    误会大了！

    “我现在……再装作瑟瑟发抖还来得及吗。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    但龙却比索罗想象中的更加果断。

    按照龙原本的打算，他只是想间接帮路飞出海。

    结果没想到，路飞竟然会被人打晕过去。

    一旦让他落入海军手里，只怕会被送进推进城。

    只能……

    解决掉这里的海军了。

    想到这里，龙果断释放出自己的霸气！

    刹那间。

    一股微弱的气息从龙身上迸发出去。

    咻！

    气息微弱，彷如一股冷风。

    但紧接着，瞬息万变，转眼便成了来势汹汹的海流，澎湃汹涌。

    以极为恐怖的速度，笼罩住整个街道！

    赫然是……

    霸王色霸气！

    并且，这股气势的释放与蔓延，仅仅只发生在一瞬之间。

    不等大家反应过来，一道透明的半圈气流便包裹住他们。

    随后，便是来自于灵魂深处的颤栗！

    这股力量，以无比疯狂的威势，挤压着这些人体内的每一个细胞。

    对他们的意识更是造成了剧烈的冲击！

    对他们而言，龙彷如就是从血统上，彻底碾压，凌驾于他们之上的恐怖之物！

    使得他们的内心，无一不被最原始的恐惧支配！

    在这种恐惧的影响下，他们身体当中的保护机制被激活，双眼纷纷翻白，将视线之内的一切画面全部变成了黑色。

    接着便是听觉，嗅觉，触觉。

    接连消失不见。

    身体也开始失去平衡，纷纷向着地面一头栽去。

    短短两三个呼吸的功夫，便是大片的平民，海兵倒下。

    只剩下卡兹，以及几个一等兵中的精锐，还勉强保持着站立。

    却也是苦苦支撑。

    他们甚至无法理解刚刚发生了什么。

    然而……

    即便是卡兹这些人也没能坚持多久。

    龙的霸王色霸气比一般拥有者还要强大。

    半分钟不到，卡兹等人也相继倒下。

    一脸担忧的看向索罗。

    因为谁也不知道，在他们这些海军相继昏死过去以后。

    龙会做出什么样的疯狂举动！

    “这家伙……”

    “果然是最凶恶的罪犯……”

    卡兹的语气充满不甘，彻底失去了意识。

    这一幕。

    让此时的气氛，变得更加诡异！

    暴雨变得更加猛烈，吞噬掉了一切声音。

    时不时落下来的惊雷，更是让街道变得阴森恐怖。

    龙更是不再言语，准备带走路飞。

    如果可以的话，他也不想释放自己的霸王色霸气。

    但是没办法，这是最稳妥的方式了。

    然而……

    就在龙准备有所行动的时候。

    他猛地注意到……

    那个最开始就挡住他去路的海军。

    被大家视为精神支柱一般的人物。

    此时，依旧挡在自己面前！

    没有倒下！

    这个不知名的男人，承受住了自己的霸王色霸气！

    一直上扬嘴角的龙！

    表情瞬间僵住！

    “嗯？”

    很快，索罗也注意到了周围的状况，发现不论是平民，还是自己的部下。

    全部倒在了冰冷的地上，任由雨水冲刷。

    他们……

    全部昏死了过去！

    “等等，我刚刚走神的时候，错过了什么吗？”

    “这个画面，该不会是霸王色霸气吧。”

    索罗的大脑疯狂转动。

    根据他的判断，这些人之所以会变成这个样子，分明是受到了霸王色霸气的攻击！

    而龙作为革命军首领，拥有霸王色霸气也不是什么值得大惊小怪的事。

    但是……

    “霸王色霸气差不多是《海贼王》中最强大的力量了。”

    “是百万人中才能诞生出一个的存在。”

    “无法先天继承，也不能后天修炼，全靠一个人的命格。”

    “可……”

    “这么强大的力量，我怎么没有感受到啊。”

    “不对……”

    索罗不免摇了摇头，“现在不是纠结这些问题的时候。”

    “现在的问题是，我该怎么办，要直接倒下吗？”

    “关键被霸王色霸气震晕是什么感觉，直接倒下会不会太刻意了？”

    “算了，不管了……”

    一番纠结，索罗索性把心一横。

    管那么多干嘛，直接倒下就是了。

    龙总不至于把自己薅起来打一架吧！

    然而……

    就在索罗下定决心之际。

    龙又一次开口了。

    “你竟然承受住了我的霸王色霸气，你……果然不简单。”
------------

第六章 席卷整个罗格镇的霸王色霸气！

    看到索罗安然无恙的站在自己面前，龙彻底恍然大悟。

    这个男人除了想要坚守正义的决心，还有足够强大的实力！

    他的意志力，甚至不输于一些自己见到过的海军准将。

    “真没想到，罗格镇竟然隐藏着这样的男人。”

    龙在心里暗想，但却不打算跟索罗多做纠缠。

    刚刚释放出去的霸王色霸气并非他的全力。

    毕竟他的目的只是带走路飞，而不是挑衅整个罗格镇的海军。

    若是毫无保留的释放霸王色霸气。

    以龙的实力，顷刻之间就能让整个罗格镇的平民，海军，全部昏死过去！

    下一秒。

    龙的瞳孔瞬间放大，整个人全神贯注到屏住了呼吸，将注意力集中到索罗身上。

    一股微弱的气息再次释放出去，瞬息万变，宛如滔天巨浪一般向着索罗席卷过去。

    根据龙的认知，这一次的霸王色霸气等级。

    即便是海军支部的准将，也难以抵御！

    足以让索罗失去意识！

    然而……

    并非如此！

    现在的索罗，依旧是没什么感觉。

    甚至他的心思都不在龙的举动上。

    在听到那句“你这个男人果然不简单”的时候，索罗便意识到，自己这个时候再装晕，已经不合适了。

    “我的实力，会不会已经暴露了？”

    “龙的霸王色霸气，应该是这个世界最顶级的那几个吧？”

    “换句话说，没有受到霸气影响的我，在龙的认知当中，已经是七武海，甚至是皇副级别的强者？”

    一时间，索罗不由开始脑补起来。

    一旦被龙视为皇副级别的强者，算不算暴露自己的实力？

    虽然自己现在的实力放眼海贼世界并不算太弱，但明明可以变得更强，又为何要抗拒？

    而暴露了自己的实力，就无法拿到下一个奖励。

    “不行……”

    索罗不由摇了摇头，并在心里笃定。

    “只要再隐藏三个月的真正实力，我就可以得到轮回眼，到时候对于我的实力，无疑会有质的提升。”

    就在索罗想到这里的时候，龙的表情再一次发生变化。

    从一开始的微笑，转化成了诧异，现在赫然是惊愕了！

    他本以为，只要自己将霸王色霸气提升到这个等级，就足以秒杀索罗。

    可谁知道，面对自己这个级别的霸王色霸气，索罗依旧站在那里。

    彷如在沉思着什么。

    这个男人的实力……

    在海军准将之上！

    可是……

    为什么？

    刚刚那些海兵，不是称呼他为曹长吗？

    为什么一个罗格镇的曹长，会有如此惊人的实力？

    是他一直在隐藏自己。

    还是海军本部另有安排？

    如果是前者的话，那索罗为什么要这么做？他的动机是什么？

    想不出来。

    咕噜。

    龙紧张的咽了一口唾沫，一向足智多谋的他。

    竟然看不透眼前这个男人的目的！

    难道说，是海军本部的安排？

    可是，让一个拥有海军少将，甚至是中将实力的男人，在罗格镇担任小小的曹长……

    想到这里，龙又一次提升了把霸王色霸气的威力，向着索罗席卷过去。

    刹那间，本该呈现出蓝色气息的透明圆圈，瞬间转变成了黑色。

    气息也从一开始的霸道，变得狂暴起来。

    天空为之变色，电闪雷鸣。

    轰隆隆！

    雷声阵阵，向着四面八方翻滚过去。

    然而，这雷声并非天上雷霆，而是从龙释放的霸王色霸气当中，滋生出来的黑色闪电！

    威势十足！

    与此同时，距离龙释放霸王色霸气不远处的街道。

    小丑巴基正带着自己的海贼团玩了命的狂奔，想要离开出现了怪物的镇子。

    然而一股气息很快便向着他们席卷而来，数不清的海贼纷纷停下脚步。

    大脑只感觉被十万伏特的雷击击中了一样，失去自我意识，脚步一栽，纷纷以头抢地。

    亚尔丽塔这些干部成员更是大惊失色，双腿不免感觉到发软。

    “发，发生了什么……为什么我会突然之间，使不出力气……”

    “巴基船长，难道是海军……”

    巴基猛地停下脚步，转身向着霸气袭来的方向看去。

    虽然他的悬赏金只有一千五百万，但却见多识广。

    “不，不会错的……”

    巴基滚动着喉咙，脸色苍白，“这是霸王色霸气……”

    “而且这仅仅只是余波，如果对方的目标是我们，足以在瞬间将我们秒杀。”

    在巴基眼中，这霸王色霸气的级别，甚至不输雷利，巴雷特这些怪物。

    “不是海军……”

    “那帮家伙才不可能拥有这么可怕的力量。”

    巴基摇了摇头，脑海里突然闪过刚刚遇到的那人。

    “是龙出手了。”

    “我们，必须赶紧离开这里。”

    巴基紧咬着牙，用力给了自己一巴掌，好让自己的大脑保持清醒。

    至于那些已经昏死的船员。

    只能将他们扔在这里了！

    “我们快走！”

    巴基掷地有声的说道，然后艰难迈开脚步。

    另一边……

    斯摩格率领着的海兵一个接着一个倒下。

    速度之快，让他始料未及。

    等到反应过来的时候，就只剩下自己还保持着清醒。

    但大脑的意识却也不好受。

    现在的斯摩格，有一种喝了烈酒而出现了宿醉的感觉。

    让他手脚都不免感觉到有些无力。

    那雷声更是震耳欲聋。

    扑通！

    斯摩格突然单膝跪地，无法再向前踏出一步！

    “罗格镇到底发生了什么……”

    斯摩格紧咬着牙。

    这股可怕的力量，绝不可能是路飞释放出来的。

    一定是别的什么人。

    但是……

    是谁？

    “这股力量，简直比我认识的中将还要强。”

    “不。”

    斯摩格摇了摇头，他猛地意识到，对方的气息，正在慢慢提升！

    无论来到罗格镇的谁。

    他的实力，都在大将级别！

    同一时间。

    正在跟达斯琪战斗的索隆也感受到了这股可怕的气势。

    嗡！

    索隆只感觉大脑受到什么东西的重锤一般，逼的他不得不连连后退。

    而跟他正在交手的达斯琪，则无法承受这股威势，当场失去意识，连哼都没来得及哼一声，便双眼翻白，昏死过去。

    “喂喂，这到底是什么回事。”

    索隆用力眨了眨眼睛，对眼前的状况理解不能。

    这股可怕的力量，甚至超出了他的认知。
------------

第七章 只要杀了龙，我的实力就不算暴露

    眼前的状况急转直下，让索罗始料未及。

    “我要不要直接在这里杀了龙。”

    索罗在心里暗想。

    只要把龙杀了，就没人知道我现在的实力有多强。

    也算是从另一种意义上，隐藏了我的实力。

    而且，龙刚刚释放出的霸王色霸气，威力十足。

    顷刻之间便将在场的平民，海军全部弄昏了过去。

    换句话说，现场根本没有目击者！

    “不过话说回来，龙的身份好歹是革命军的首领，对于他的行踪，那些革命军不会真的一无所知吧。”

    “像是首领失踪这么大的事情，那些革命军一定会展开调查。”

    “弄不好到时候罗格镇会涌入大量的革命军。”

    索罗不由皱起眉头。

    还有海军那边。

    龙不管怎么说都是卡普的儿子。

    虽然立场不同，但卡普对龙的动向，真的不闻不问吗？

    若是卡普发现了什么蛛丝马迹，会不会也跑到罗格镇过来调查？

    还有龙的尸体。

    要埋在罗格镇吗？

    还是扔进大海里？

    《海贼王》的世界观一向不符合常理。

    连罗杰扔进大海里的永久指针，都能被人找到。

    鬼知道龙的尸体会不会引发更大的麻烦。

    越是深想下去，索罗越是觉得杀了龙很简单。

    但后续的一系列的麻烦，他是真的不想处理！

    他，只想咸鱼……

    在罗格镇每天正常上下班，跟同事侃侃大山，吹吹牛逼。

    简单的说……

    “我索罗只想当个普通人啊。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    然而就在索罗脑补出一大堆乱七八糟的东西之际，龙已然将他的霸王色霸气提升到了最高等级！

    只要一睁开双眼，就能看到狂暴的黑色闪电从龙的身上迸发出来，向着四面八方漫延。

    这已经不单单是气势。

    街道上的建筑，马路，皆受到龙的霸气影响，开始四分五裂。

    特别是龙的脚下，彷如蜘蛛网状一般的裂痕让人触目惊心。

    直径足有二三十米那么夸张。

    甚至在龙的认知当中，放眼整片大海，拥有自己这种级别的霸王色霸气的人，屈指可数。

    “即便是海军本部的中将，也不可能安然无恙。”

    龙喃喃自语。

    在他看来，饶是本部中将在承受这股霸气之后，不说当场昏死，也起码会逼到单膝跪地的地步。

    无法阻拦自己！

    甚至……

    龙仿佛已经预感到，索罗一脸骇然的表情，四肢慢慢变得无力，最后以头抢地，摔倒在自己面前的画面！

    想到这，龙不免嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    结果下一秒。

    龙的笑容当场僵住！

    当他的视线又一次聚焦到索罗身上，赫然发现……

    自己意料当中的一幕，根本没有发生！

    即便是自己最顶级的霸王色霸气。

    依然没对索罗造成什么影响！

    他依旧是一脸轻描淡写的神情站在那里。

    “这，这不可能……”

    咕噜。

    龙滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，脚步不由自主的后退，大脑只感觉嗡的一声。

    好似晴天霹雳一般。

    如果说，刚刚的索罗让他感到了诧异。

    那么现在的索罗，便彻底颠覆了龙的认知！

    要知道，当霸王色霸气提升到一定等级以后，便不再是秒杀杂兵的清场技能！

    除了轰击意识之外，霸王色霸气本身就是一种极为强大的打击手段！

    龙脚下那些触目惊心的裂痕，就是最直接的证明！

    然而……

    索罗依然是毫发无伤。

    甚至都没有感觉到压力！

    “这个男人，拥有跟我相同级别的霸王色霸气！？”

    龙大惊失色，方才还红润的脸颊顿时变得苍白无比，没有丝毫血色。

    如同一个死人！

    不。

    龙的内心咆哮起另一个声音。

    不单单是同级那么简单！

    索罗至少拥有比他还要高级的霸王色霸气，才能如此轻描淡写的站在他面前！

    最恐怖的是……

    从索罗的反应来看，他可不像是对眼前状况一头雾水的样子。

    这相当于是在说，索罗心里很清楚，自己刚刚用了什么招式！

    他对霸王色霸气……

    了如指掌！

    一股不祥的预感在龙的心里油然而生。

    或许……

    从一开始，这里就有一场阴谋！

    一场由海军本部设计的大阴谋！

    他们先是对路飞发布悬赏，以三千万贝里的金额引起自己的注意。

    然后……

    将自己引诱到罗格镇上！

    虽然不清楚海军是怎么发现自己跟路飞之间的关系。

    可不然的话，要如何解释，罗格镇上明明有索罗这么恐怖的战力。

    路飞依然能大闹那么长时间？

    总不能是索罗这家伙在上班的时候摸鱼吧？

    排除掉所有的不可能，那么剩下的可能无论看上去有多不可能，也是唯一且正确的答案！

    彷如是在验证龙的心思一般。

    索罗的身上开始释放出磅礴的杀气。

    他……

    终于下定决心了！

    “麻烦就麻烦一点吧。”

    索罗的眼神开始变得认真，坚毅，双手随之攥在一起，五指抓拳。

    凌冽的杀气让周围的气温迅速下降。

    甚至墙角，地面，都开始以肉眼可见的速度结起了冰晶。

    “再有三个月时间，我就可以拿到下一个奖励。”

    “轮回眼！”

    “一旦得到轮回眼，对我现在的实力，无疑会是巨大的提升。”

    “所以无论如何，我的实力也不能在这里暴露。”

    “而只要杀了龙，就没有人会知道我的实力有多强！”

    “并且，为了避免革命军来罗格镇调查龙的失踪，并发现我……”

    “等我解决掉龙以后，就连革命军总部，一起覆灭就好了！”

    索罗彻底下定决心。

    不过……

    龙可不是寻常的角色。

    “如果我没猜错的话，这家伙一定也是恶魔果实能力者。”

    “而对付果实能力者最有效的方法，便是霸气！”

    刹那间，索罗开始毫无保留的释放出自己的霸王色霸气。

    轰！

    只听一声巨响，瞬间盖过罗格镇上的所有声音！

    无论是天空上狂暴的雷霆，还是海岸线上滔天的巨浪！

    跟索罗释放出来的力量相比，都要显得黯淡无光！

    甚至……

    街道两侧的建筑，全因无法承受这股力量，瞬间分崩离析，被索罗的霸气，直接夷为平地！

    而亲眼目睹到这一幕的龙，更是当场傻眼。

    他顿时有了一种，自己从来不懂霸王色霸气的感觉！
------------

第八章 世界最凶恶的罪犯！仓皇而逃！

    “龙，你管的太多了。”

    索罗低沉着声音，准备在这里，直接杀死龙。

    “诶？”

    然而映入索罗眼帘的画面，却是空荡荡的街道，以及两侧沦为废墟的建筑。

    那个不可一世，霸气十足的龙，消失的无影无踪。

    这一幕让索罗万万没有想到。

    他还以为龙那个家伙会跟自己死磕到底。

    “嗯？”

    只见索罗猛地转身，视线望向另一边的建筑。

    身披绿色大衣的龙，如今正站在那栋建筑的房顶，汗流浃背。

    整个人大口的喘着粗气。

    可以说狼狈至极。

    他做梦都没有想到，一个小小的罗格镇上，会存在索罗这样的怪物。

    如果继续跟他打下去，自己绝对会命丧这里。

    而他现在还有必须要去做的事业。

    接着，龙一边警惕着索罗的举动，一边甩动右手。

    呼！

    绿色的狂风在街道上呼啸而过，将躺在地上的路飞当场卷起，送到龙的手里。

    “唔，刚刚发生了什么。”

    偏偏就在这个时候，路飞忽然醒了过来，感觉大脑一阵剧痛。

    被索罗一拳打晕的记忆随之涌现出来。

    不过，路飞很快便意识到，自己正被人拎在手里。

    “大叔，你是谁，快放我下去！”

    路飞一边不满的大喊，一边用力挣扎。

    嘭！

    龙一拳砸在路飞的后脑上，瞬间鼓起一个大包。

    接着，龙便顾不上解释，双脚用力一蹬，头也不回的离开这里，并控制这里的狂风，形成两道风墙。

    企图阻拦索罗。

    必须赶紧离开这个鬼地方。

    不然他跟路飞，都活不了！

    反倒是索罗，一个人站在原地，不由得在风中凌乱。

    他的手，刚刚握紧腰间上的武士刀。

    还没来得及出手。

    龙这家伙就跑了！

    那个号称世界上最凶恶的罪犯！

    竟然……

    选择了逃跑！

    “龙这家伙，这么怂的吗。”

    索罗用力眨了眨眼睛，不免有些怀疑自己是不是看错了什么。

    他还以为龙会跟自己不死不休。

    “真是没想到……”

    索罗嘴上忍不住吐槽，意识却打开了脑海当中的【隐藏实力系统】瞥了一眼。

    并没有出什么问题。

    看样子，仅仅只是释放霸王色霸气，并不算暴露自己的实力。

    “算了。”

    望着龙逃跑的方向，索罗索性后退了两步，一屁股坐在了地上。

    这样的收尾对索罗而言倒也没什么不好。

    毕竟……

    特意跑到新世界去灭了革命军的总部，还是有些麻烦。

    他，索罗，只想安心的当一个咸鱼。

    然而他并不知道的是……

    他刚刚释放的霸王色霸气，以这条街道为中心，掀起了无比巨大的涟漪。

    ……

    为了返回黄金梅丽号。

    山治在罗格镇一路狂奔，却突然遇到本该在自己后面的索隆。

    “那个绿藻头，是怎么跑到我前面去的。”

    山治心里忍不住吐槽。

    “卷眉头？怎么就你自己，路飞那个家伙呢？”

    索隆不由皱起眉头，他明明记得山治跟路飞在一起的。

    “你难道把我们的船长给弄丢了？”

    然而索隆话音一落，一股巨大的冲击便向着他这边席卷而来。

    威力比震晕达斯琪的力量不知道恐怖了多少倍。

    甚至……

    在这股气息当中，迸发出肉眼可见的黑色雷电，如同张牙舞爪的巨龙，向着索隆吞噬而来。

    一时间，索隆大惊失色，连忙拔出所有武器迎击。

    轰！

    一阵巨响炸开，磅礴的力量瞬间掀飞索隆，让他的身体在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，翻滚数圈才得以停下。

    而山治同样没好到那里去。

    背部撞击地面，弹起，再撞击，反反复复。

    最终落到索隆身边。

    头皮血流。

    直接昏死过去。

    如果不是想要成为世界第一剑豪，以及担心路飞处境的意志力，索隆也会是一样的结果。

    “喂喂，骗人的吧……”

    索隆紧咬着牙，支撑着身体从地上站起来，双手虎口全部开裂，鲜血渗出，手掌不停的颤抖。

    现在这种状况，他连刀都不可能握住。

    而这，也仅仅只是余波。

    “到底是什么样的怪物，才能拥有这么恐怖的力量……”

    在索隆看来，对方的实力，甚至比鹰眼还要高出不少。

    接着，索隆用力甩了甩大脑，将掉出去的武士刀一一捡回，然后对着山治的胳膊狠狠踢了一脚。

    毫无反应。

    没有别的办法，索隆只好背起失去意识的山治，并在心里祈祷。

    那么恐怖的冲击波，千万不要再来一次了。

    “罗格镇这个地方，还真是可怕……”

    索隆倒吸一口凉气，随便找了个方向，向着黄金梅里号出发。

    与此同时……

    硕大的巴基海贼团如今只剩下小丑巴基，亚尔丽塔跟摩奇。

    连他的狮子利基，都被霸王色霸气震晕了过去。

    而索罗的霸气，更是直接将他们几个轰飞。

    除了小丑巴基之外，亚尔丽塔跟摩奇也都失去了意识。

    “偏偏这个时候。”

    巴基没好气的说道，但自己的心里也充满了恐惧。

    他回头瞥了一眼霸王色霸气释放过来的方向。

    “真不愧是世界最凶恶的罪犯……”

    “我就说，跟那种怪物一旦扯上关系，是绝对不会有好下场的。”

    “不过……”

    “刚刚的霸王色霸气还真够可怕的。”

    “足以跟罗杰船长相提并论了。”

    巴基不由得在心里暗想。

    虽然他总是一副怂样，但却在年轻的时候做过罗杰海贼团的船员。

    对于霸气的一些知识。

    他不仅知道，还曾亲眼目睹过罗杰，白胡子，雷利，巴雷特这些人的霸气释放。

    而刚刚的霸气，无疑达到了罗杰全盛时期的水平。

    “难怪世界政府会如此忌惮龙，他……”

    结果……

    就在巴基笃定刚刚的霸气是出自龙的手笔，他就看到一个人影，朝着自己这边狂奔而来。

    脸上写满了恐惧和紧张！

    “那个人是……龙？！”

    巴基定睛一看，赫然发现来者不是别人，正是那个龙！

    并且，他的手上，还地拎着路飞！

    仓皇而逃！

    一眨眼的功夫，龙就跟巴基擦肩而过，消失在他的视线当中。

    “等等，刚才是什么情况？！”

    “为什么龙会露出那样的表情？”

    “难道说……”

    “刚刚那个霸王色霸气，不是龙释放的？”
------------

第九章 你问我怎么看？我哪知道，我到点下班了

    斯摩格缓缓睁开双眼，从地上爬起来。

    映入眼帘的一幕顿时让他头皮发麻。

    一眼望去，街道两侧的建筑被摧毁的七七八八，有一些甚至沦为了废墟。

    跟随他的海兵或躺或趴在地上，双眼翻白，昏死过去。

    彷如战场一般。

    紧接着……

    一股剧痛席卷斯摩格的大脑，让他立马按住自己的太阳穴。

    方才的记忆随之浮上心头。

    “草帽小子。”

    斯摩格紧咬着雪茄，回想起自己正在追捕路飞。

    却被刚刚的霸王色霸气，当场袭击。

    实际上，前几轮的霸王色霸气，仅仅只是让斯摩格的意识受到动摇。

    并没有将他击倒。

    反倒是最后一击霸王色霸气，来势汹汹。

    让他始料未及。

    尽管第一时间便用十手御敌，但身体还是受到了冲击，如断了线的风筝似得倒飞出去。

    连元素化都无法使用。

    想到这里，斯摩格捡起自己的武器，却发现十手从中间崩坏，断成了两截。

    要知道，十手乃是海楼石制成，比一般的钢铁还要坚硬。

    却连对手制造的冲击余波都抵挡不住。

    到底是什么样的怪物，出现在了罗格镇？

    一时间，斯摩格心里不免产生疑问。

    但他没有在这里久留，他尝试叫醒昏死过去的海兵，却没有成功。

    索性握紧半截十手，朝着霸王色霸气迸发的方向移动。

    大概五六分钟的功夫。

    不可思议的一幕进入斯摩格的视线。

    半个街区的建筑都被夷为平地，街道上全是触目惊心的裂痕以及深坑。

    不难看说，这里就是大战发生的地方。

    不过……

    这里的海兵并没有殒命，而是跟他率领的部下一样，全部昏死了过去。

    看样子，对方并不想取走这些海军的性命。

    “不是海贼吗。”

    斯摩格第一时间做出判断。

    如果是穷凶极恶的海贼，大概率不会这般仁慈。

    接着，他环顾四周，发现草帽路飞不在这里。

    再结合放晴的天气，不难看出，自己已经昏过去一段时间。

    难不成是草帽路飞干的？

    不不不。

    那家伙才没有这么恐怖的实力。

    “嗯？”

    忽然，斯摩格的视线被吸引过去，慢慢聚焦到某个醒来的海军身上。

    “索罗？”

    斯摩格见状，三步并作两步，询问他的状况。

    尽管斯摩格的表情看上去很凶，但他的心里却十分关心部下。

    “水……”

    索罗没有回答斯摩格的问题，而是一副不怎么舒服的表情。

    斯摩格闻言，只好帮索罗弄来清淡的水。

    曹军卡兹，以及一些一等兵，也在这个时候苏醒过来。

    虽然没有见到路飞，但是看到了斯摩格的身影，让他的心里安定了不少。

    等到索罗大口将淡水吞下，斯摩格才再次询问，“到底发生了什么事。”

    其他人的视线也纷纷看向索罗。

    特别是卡兹，在他的印象当中，索罗似乎是最后一个倒下的。

    “是龙。”

    索罗稍微想了一下，回应了斯摩格。

    一方面，自己没什么好隐瞒的，除了自己，在场的海兵都看到了龙的身影。

    另一方面，龙的身份是革命军首领。

    世界政府钦点的【世界最凶恶的罪犯！】

    他跟海军本部，自然不可能有什么交集。

    这也意味着，自己只要把刚刚的霸王色霸气推到龙一个人的身上。

    就不会有人知道真相。

    自己的实力，又隐瞒了一天呢！

    结果也跟索罗意料当中的一样。

    当斯摩格听到龙这个名字的时候，他的脸色顿时变得苍白。

    “竟然是……龙那个家伙。”

    如果是龙那个家伙的话，倒是可以解释刚刚的一幕。

    接着，斯摩格看向了其他人。

    当这些海兵跟斯摩格视线相对的时候，纷纷点了一下头，帮索罗佐证。

    确实是龙出现了！

    “不好了，斯摩格上校！”

    然而就在这时，卡兹腾地一声从地上站起来，他再三确认，赫然发现路飞消失不见了。

    “草帽小子。”

    斯摩格闻言，并没有露出惊讶的表情。

    他虽然只是个支部上校，但真正的实力，却不输于一些本部的准将。

    根据目前的种种线索。

    他推断着说。

    “如果我没有弄错的话，草帽小子要么是在你们昏死以后趁机逃跑了。”

    “要么……”

    “就是被龙那个家伙救走了。”

    此话一出，全场哗然。

    “那个龙，竟然救走了草帽？但是为什么？”

    卡兹两只眼睛瞪得老大，心里百思不得其解。

    “不知道。”斯摩格想也不想的摇头。

    他上哪知道真相去？

    自己也刚醒过来不久，对龙的出现更是一头雾水。

    不过不知道为什么，斯摩格心里倒是觉得第二种可能性最大。

    “索罗，你怎么看？”

    忽然，斯摩格转头看向索罗，询问他对这件事的看法。

    “我？”索罗故意皱了一下眉头，“如果这件事跟龙有关的话，那就不是我们能够插手的大事件。”

    “所以……”

    “我觉得我们该下班回家了。”

    咚！

    随着索罗此话一出，所有海兵全部跌倒在地！

    “重点是那里吗！”

    “那可是龙啊，索罗曹长！”

    “真不愧是索罗曹长，真的是将按时下班这句话贯彻成了人生信条啊。”

    听到大家的吐槽，索罗耸了耸肩。

    “八小时工作，八小时休息，八小时留给自己，没什么不好的。”

    “而且……”

    索罗稍微停顿了一下，然后无奈的摇了摇头，嘴角上扬，不由苦笑了几下。

    “你们总不能指望我这样的小人物去抓捕龙那个世界上最凶恶的罪犯吧？”

    “就算再过去一百年时间，我跟龙之间的实力差距也不可能缩短。”

    语毕，索罗伸展了一下筋骨，向着斯摩格挥了挥手，表示自己要回家好好泡一个热水澡。

    有什么事。

    明天上班的时候再说吧。

    同一时间。

    刚刚将路飞一行人送走的龙，躲在距离罗格镇最近的一座小岛上，与革命军总部取得上了联系。

    “通知所有革命军成员，特别是那些干部们，告诉他们千万，千万……”

    “千万不要前往罗格镇！”

    “那里，已经被世界政府布下了天罗地网！”
------------

第十章 本部传来的消息，让我去马林梵多进修？

    虽说这次的事件惊心动魄，但就结局而言，索罗觉得倒也不错。

    自己的实力没有暴露。

    路飞也没有被抓住。

    不管怎么说，路飞的悬赏金都高达三千万贝利。

    在东海算得上是很夸张的数字了。

    若是被报告给海军本部，自己搞不好会被升迁。

    而现在让草帽海贼团逃脱，别说升迁，本部不责怪自己失职就不错了。

    于是接下来的几天，索罗以伤病为由，一直在家静养。

    毕竟……

    自己可是跟草帽路飞发生了正面冲突！

    几天后。

    索罗才来到罗格镇上的海军支部打卡上班。

    “罗格镇事件结束。”

    “接下来的人生，应该不会再有什么大风大浪了。”

    索罗在心里暗想。

    只要远离了路飞那个家伙。

    就不会有什么麻烦。

    只要再隐藏三个月的实力，自己就可以得到轮回眼了。

    “索罗曹长！”

    然而就在索罗推门走进自己的办公室，里面传来极为洪亮的声音。

    “嗯？”

    索罗顺势望去，发现卡兹军曹正站在自己的办公室，手里还拿着一些东西，好似在布置着什么。

    而除了卡兹之外，跟索罗走的比较近的海兵，此时全在这里忙前忙后。

    他们脸上更是挂上了前所未有的欣喜。

    “哈哈哈，你来的正是时候，我们有天大的好消息，要向您汇报！”

    卡兹想也不想的说道。

    其他人也纷纷停下了手里的工作，转身看向索罗。

    “好消息，还天大？”

    索罗不由皱起眉头。

    忽然，他猛地回想起来。

    路飞从罗格镇逃走以后，斯摩格便选择了追击。

    难不成……

    上面让自己接替斯摩格的位置，担任罗格镇的上校？

    但这种事，不太可能吧？

    自己只是个曹长。

    跟上校之间的等级，差了十万八千里。

    “什么好消息？”

    索罗想了想，也懒得猜，直接让卡兹如实汇报。

    “索罗曹长，您升职了！”

    卡兹稍微停顿一下，“我们刚刚接到本部的通知，将您升职到准尉！”

    “准尉？升职？凭什么？”

    索罗不由一愣。

    如果说自己抓到了路飞，被升职倒也没什么。

    可问题是，自己也没抓到路飞啊！

    而且，就算被升职到准尉，也不是什么大不了的事情。

    至于这么大张旗鼓的庆祝吗？

    卡兹一脸兴奋的说道，“不单单是准尉那么简单，索罗曹……不，索罗准尉，除了升职之外，本部还让想让您去马林梵多进修！”

    “就算是去马林梵多……”

    索罗下意识开口，却猛地怔住。

    作为穿越者他，可太清楚马林梵多是什么地方了！

    那里，正是海军本部所在的地方！

    “等等，你刚刚说什么？马林梵多？”

    “是的，索罗准尉！”卡兹激动的比划手势，“那可是每个海军，都梦寐以求的地方啊！”

    “通知书呢？给我看一下。”

    索罗的神情顿时变得紧张起来。

    他实在无法理解这突如其来的状况。

    很快，卡兹便将放在桌子上的通知文件递给索罗。

    他快速扫了一眼上面的内容。

    果真如卡兹所说的一样。

    本部真的让自己过去进修！

    但是……

    为什么！

    索罗做梦也想不明白。

    难不成……

    自己用霸王色霸气击退龙的事情，让本部知道了？

    不会吧。

    看着索罗一脸困惑的表情，卡兹嘴角上扬，浮现出洋洋得意的笑容，他用力拍了拍自己的胸脯，“当然是……我们的功劳啦！”

    “你们的功劳？！”

    索罗狠狠瞪了一眼卡兹，恨不得将他大卸八块。

    合着是你小子？

    “当然了，虽然这次让草帽小子从罗格镇跑了，但是您一拳击倒草帽小子的画面，我们大家都是亲眼目睹！”

    卡兹掷地有声的说道。

    特别是索罗在击败路飞之后的态度。

    他并没有独吞功劳，而是大声宣布，这是每一个海兵的功劳！

    这件事让卡兹等人深受感动！

    他们一致认为……

    这样的上司，不应该被埋没在一个小小的罗格镇！

    于是在返回支部以后，他们就将这件事告诉给了斯摩格，并跟他进行了商量。

    而斯摩格一向对部下十分友好。

    基于这样那样的关系，斯摩格在报告文件中，特意阐述了索罗的表现。

    并再三肯定了索罗的为人。

    特别是……

    在跟龙狭路相逢的时候，索罗为了贯彻自己的正义，毅然决然的挡在了路飞身前。

    尽管最后的结果不如人意，但足以证明，索罗拥有比任何人都要炙热的正义之心！

    这样的男人，不该被埋没！

    见到斯摩格跟支部海军们的评价如此之高。

    本部才最终决定，让索罗来本部进修！

    再加上这些天索罗请了病假，所以他们便没跟索罗商量。

    现在听说索罗要回来工作，才开始布置房间，以便庆祝。

    结果慢了一步，被索罗撞个正着。

    听完整件事的来龙去脉，索罗想掐死卡兹的心都有了。

    我只想在罗格镇上，安心咸鱼啊！

    “而且……”

    就在索罗铁青着脸的时候，卡兹继续说道：“索罗准尉，据说本部不仅有最科学的锻炼方式，还有十分先进的科学技术。”

    “说不定，他们有办法，让您的身体变强！”

    一直以来，卡兹都很担心索罗的身体。

    在他看来，如果不是因为体弱的问题，以索罗的正义感，他一定能有所作为。

    现在有机会前往本部，说不定可以解决这根本上的问题。

    实际上……

    卡兹以前就听闻过，某个身体羸弱的海军，在得到卡普的指导后，变得非常强大，最后成为了本部的中流砥柱！

    “所以，我们什么时候启程？”卡兹问道。

    “我谢谢你啊卡兹！”索罗没好气的回答，然后比划一个手势，让大家伙都出去。

    “呃……”卡兹见状，只好从办公室退出去。

    站在索罗的办公室门口，卡兹心里不由犯起了嘀咕，“为什么索罗准尉，看上去一点也不开心……”

    “唔，应该是消息来的太突然，心态上没有转变过来吧，也是……那可是去本部进修的机会啊。”

    想到这里，卡兹心里顿时释怀了，脚步也变得轻快，嘴里还哼上了小曲，仿佛自己做了一件天大的好事。
------------

第十一章 扬帆，起航！

    “这帮家伙……”

    索罗瘫坐到座位上，随手将通知文件扔在桌子上。

    本以为这件事会风平浪静的结束。

    没想到斯摩格跟卡兹竟然会多此一举。

    向本部报告了整个事件不说，还对自己的攻击大加肯定。

    “去马林梵多进修吗。”

    先不说马林梵多集结了世界上最强的战力。

    光是从罗格镇出发，抵达马林梵多的这段航线，就高手云集。

    盘踞在阿拉巴斯坦的克洛克达尔。

    七水之都的cp9情报特工。

    恐怖三桅帆船的月光莫利亚。

    等等……

    索罗真的一点都不想跟他们扯上关系。

    “不过话说回来，趁着这次去马林梵多，倒也不全都是坏事。”

    索罗抬头望向天花板。

    以斯摩格的脾气，他一定会无视上级的命令，出海追捕路飞。

    而没有斯摩格的罗格镇，根本不是索罗隐藏实力的第一选择。

    其次，自己这次出手引起了龙的注意。

    到时候说不定会有革命军过来调查。

    “现在去马林梵多的话，大不了就当个普通的海军，稍微消极一些，说不定还会被赶到别的地方。”

    一番思索之后，索罗彻底打定主意。

    前往马林梵多进修！

    想到这里，索罗从座位上起身，三步并作两步朝着门外走去。

    然而索罗刚一来到外面，就看到海军们匆匆往外走去。

    “索罗曹长。”

    一名海兵注意到索罗，连忙停下脚步，向着索罗敬礼。

    “出什么事了？”索罗随口问道。

    海兵想也不想的回答，“是斯摩格上校，他要离开罗格镇！”

    接着，海兵便匆匆离开。

    “果然，斯摩格要离开罗格镇了。”索罗目光微凝。

    在原本的剧情中，斯摩格就是这时候离开的罗格镇。

    稍微想了一下，索罗跟上海兵们的脚步。

    一路来到罗格镇的码头。

    无论怎么说，自己跟斯摩格也在一起共事多年。

    如果不是有他在这罗格镇守护一方治安，自己也不可能隐藏的那么好。

    思来想去，索罗觉得还是应该跟斯摩格告别。

    “索罗。”

    很快，斯摩格也在人群当中认出了索罗，他示意其他海兵先登船，自己则三步并作两步来到索罗面前。

    “你应该拿到本部的通知文件了吧？”

    斯摩格直接问道。

    “嗯。”索罗点了点头，“你真的要去抓捕草帽海贼团吗？”

    不过，索罗并没有劝斯摩格留下。

    一方面，以斯摩格的性格，他认定的事情，即便是上级的命令都难以左右，又那里会听自己的话？

    另一方面，阿拉巴斯坦事件对斯摩格而言，也是一个契机。

    不仅能够让斯摩格认清世界政府的嘴脸。

    还能让他因此获得晋升。

    虽然这并非斯摩格的本意。

    “嗯，倒是你，索罗，这次去本部进修是千载难逢的机会。”

    “你一定要好好把握。”

    斯摩格拍了拍索罗的肩膀。

    虽然他总是一副提不起劲的样子，每次下班都是第一个走的，但是……

    他的正义之心，却比任何一个人都要强烈。

    这几年来，无论遇到多么强大的海贼，索罗都没有过退缩。

    唯一遗憾的是，索罗从小体弱，并没有足够强大的力量。

    所以这次去本部进修，说不定会是索罗的人生转折点。

    就这样，跟索罗又交代了一些琐事，以及一些鼓励的话后。

    斯摩格便带上了罗格镇一半的海军兵力，从码头出发，追捕草帽路飞。

    由于这是斯摩格任着性子的事。

    本部那边自然不会派遣别人接替斯摩格的工作。

    一时间，索罗便成了支部最高长官。

    几天后。

    “索罗曹长。”

    卡兹带着普通海兵找到索罗，一脸兴奋。

    虽说只有索罗一个人被通知到本部进修，但一个人又怎么出海？

    即便是最小的巡逻船，也起码需要十几个人才能出海。

    换句话说，卡兹，已经迫不及待跟索罗一起出海。

    前往马林梵多了！

    要知道，那可是马林梵多！

    无数海军的梦想之地！

    然而……

    看着一脸兴奋的卡兹，索罗不由摇了摇头。

    他从一开始，就没打算带卡兹等人出海。

    理由很简单。

    伟大航路并不安全。

    “卡兹军曹，我需要你留下。”

    索罗义正言辞的说道。

    “留，留下？”卡兹不由一怔。

    他一直以为自己跟索罗的关系很好。

    “唉。”

    索罗见状，故意叹了一口气，“本来我也是打算让你陪我一起出海的，但眼下的情况你也看到了。”

    “斯摩格上校不仅要去抓捕草帽海贼团，还带走了一部分海军。”

    “如果这个时候我们再离开罗格镇。”

    “那这里的治安，由谁来负责？”

    “这……”卡兹张了张嘴，哑口无言。

    道理确实是这么个道理。

    “所以了，卡兹军曹，你留下负责罗格镇的治安，至于出海，之前不是抓到了巴基海贼团的海贼吗？”

    索罗话锋一转。

    虽然他一开始是为了隐藏实力，才来到罗格镇的，但九年时间相处下来。

    要说跟卡兹等人一点感情都没有，显然是不可能的。

    为了隐藏实力，让他们死在伟大航路上，索罗做不到。

    思来想去，不如带上海贼一起出海。

    万一真遇到点什么状况。

    就直接扔下他们不管。

    任由他们自生自灭。

    再加上他们本身就是海贼，全都是罪大恶极之人。

    就算他们真的死在了伟大航路上，自己也不会有什么愧疚感。

    反倒是卡兹不免有些担心。

    跟一群海贼相处。

    索罗说不定会有什么危险。

    “没什么好担心的，卡兹。”

    索罗闻言，提议道，“只要在这些海贼中挑选体弱多病的人选，再给他们带上枷锁，不给武器。”

    “自然不会危害到我的安全。”

    “而且这么做，也是为了罗格镇。”

    “如今的罗格镇，比我更需要海军。”

    索罗义正言辞的说道，彷如将自己的生死置之度外了一般。

    一时间，卡兹等人当场愣住。

    再一次被索罗的精神所感动！

    “索罗曹长为了罗格镇的治安，不惜将自己置身于险地！”

    卡兹不免热泪盈眶，抓住索罗的双手，“您放心，索罗曹长，我们一定会守护好罗格镇的治安！”
------------

第十二章 请问，你们有什么事吗？

    尽管卡兹还是不放心索罗一个人前往马林梵多，主张陪同。

    但在索罗的强硬命令下，卡兹也只好留在罗格镇，负责这里的治安工作。

    最终索罗选了一艘体积最小的巡逻船，带上十几个巴基海贼团的船员，从罗格镇出发，前往马林梵多。

    值得一提的是……

    索罗的【隐藏实力系统】真正限制的地方，是他的全部实力。

    比如之前跟龙遭遇时释放过的霸王色霸气。

    仅仅只是索罗全部实力中的一部分。

    并不算暴露真正实力。

    所以在事件结束以后，索罗才没有失去得到下一次奖励的机会。

    基于这样的机制。

    索罗虽然说是想苟，却不像别人那般小心翼翼。

    更多的时候，索罗的心态更近似于一种随意的咸鱼。

    而非那种谨慎小心的态度。

    通过永久指针确定好了航行路线，索罗的巡逻船便出发了。

    不过大多数时间，索罗都将自己关在房间里。

    然而出海不到两天时间。

    索罗的房门就被人一脚踢开。

    几名海贼手持各种餐刀冲了进来，然后如潮水一般向着两侧后退，让出一条通道。

    一名披着蓝白格围巾的海贼从容不迫的走了进来。

    他嘴角上扬，挂上洋洋得意的笑容。

    正是巴基海贼团的参谋长。

    卡帕奇！

    对于这个人，索罗倒是有几分印象。

    没想到竟然会出现在自己的巡逻船上。

    卡兹那个家伙怎么搞得，不是说安排的都是老弱病残吗？

    “请问，有什么事情吗？”

    索罗打量着来者，随口问道。

    “哈？”

    反倒是卡帕奇一脸懵比。

    眼前这个海军，到底知不知道发生了什么？

    他们已经摆脱了枷锁，如今正控制着这艘巡逻船。

    “现在这艘船，已经归我们控制了，海军。”

    卡帕奇深吸一口气，“我们是绝对不会前往马林梵多的！”

    谁都知道马林梵多坐落着海军本部。

    他们这些海贼一旦前往那里，无异于是在找死！

    所以一开始听说海军要让他们送索罗前往马林梵多的时候。

    卡帕奇就策划了这一场叛变！

    他伪装成伤员，轻松混上了这艘船。

    加上索罗对大部分事情都不管不问。

    给了这些海贼充足的准备时间。

    不过……

    卡帕奇并不打算直接杀死索罗。

    他要好好蹂躏一下这个家伙，让他为自己的自负，付出代价！

    想到这里，卡帕奇嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    他的脑海里已经有了一大堆的戏码。

    而其他的海贼也露出阴笑的表情。

    一个平平无奇的海军，落入到一群海贼手里。

    无异于是羊入虎口！

    “现在……”

    然而就在卡帕奇以命令的口吻，准备让索罗跪在自己面前的时候。

    一道寒光闪过，一枚衣服上的纽扣笔直飞向卡帕奇的脑门，速度之快，让人始料未及。

    下一秒。

    这枚扣子便直接穿过卡帕奇的大脑，留下不起眼的血痕。

    咚！

    纽扣继续飞行，最终钉在坚固的墙壁上，直接镶嵌进去。

    可见力度之深！

    卡帕奇两只眼睛顿时瞪得老大，浮现出不可思议的目光。

    呼吸与心跳随之结束。

    鲜血从他的额头，脑后喷涌出去，溅射到其他海贼的脸上。

    每个海贼的视线都被吸引过去，眼睁睁的看着卡帕奇直挺挺倒下。

    咚！

    一声闷响，卡帕奇的脖颈撞击到门槛上，鲜血不断流出，形成一股血泊。

    卡帕奇毫无疑问是这里的最强者。

    这一场叛乱也是他精心策划的结果。

    然而……

    就是这样一位主心骨，被索罗随随便便就用一个纽扣给秒杀了！

    开什么玩笑！

    这个海军的实力，到底是有多恐怖啊！

    咕噜……

    海贼们纷纷滚动着喉咙，紧张的吞了一口唾沫。

    别说开口说话，就是呼吸，他们都不敢再喘一下。

    直到这一刻，他们才恍然大悟。

    为什么索罗这个海军，敢让他们这些海贼来行驶这艘海贼船了！

    理由无比简单，干脆！

    索罗的实力，足够强大！

    只要他想，完全可以将他们全部杀死！

    甚至……

    从始至终，索罗都没有表露出任何惊慌的样子。

    杀人对他来说，简直如呼吸一般顺畅，自然！

    一时间……

    气氛，变得安静又诡异。

    每个海贼都如同被石化在原地一般，死死盯着卡帕奇的鲜血扩散。

    “请问，你们还有什么事吗？”

    索罗的声音再一次响起，打破此时的寂静。

    并且，他的声音依旧没有丝毫的波动。

    相反地，索罗的语气甚至给人一种懒洋洋的感觉。

    彷如杀死卡帕奇对他而言，只是一件微不足道的小事。

    甚至……

    在场的海贼们依旧是鸦雀无声，不知道该如何回答索罗的问题。

    也不知道该如何是好。

    而索罗也不着急，后背依靠在床板上，安静的看了他们一会儿。

    “如果没什么要紧的事，麻烦你们帮我处理一下地板。”

    “顺便把午餐拿到房间里来。”

    “好吗？”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    无论是语气，还是说话的态度，他都尽可能的优雅且礼貌。

    然而……

    跟房间内的景象一对比。

    索罗的微笑在这些海贼眼里。

    彷如魔鬼一般。

    不。

    这家伙……

    就是魔鬼！

    杀人不眨眼那种！

    就连他们自己都不清楚，自己这一天，到底是怎么带着卡帕奇的尸体退出的房间。

    又是怎么把这里打扫的一尘不染，最后将索罗的午餐毕恭毕敬的放到了桌上。

    他们只知道……

    这一天，他们半只脚踏进了地狱！

    接下来的航行，索罗自然跟这些海贼相处的十分融洽。

    直到某天清晨。

    轰！

    一阵无比夸张的巨响将索罗从睡梦中吵醒。

    紧接着巡逻船便开始颠簸。

    彷如遭遇炮击一般。

    咚咚咚！

    很快，门口位置传来一阵急促的敲门声。

    “难道遭遇了海贼……”

    索罗在心里暗想，同时快速穿好制服。

    “明明挂了海军旗，真有海贼团这么不开眼？”

    两三个呼吸的功夫，索罗来到门口，将门打开。

    一名看上去十分狼狈的海贼正站在索罗面前，大口喘着粗气。

    “报告，我们遭遇了海贼团！”
------------

第十三章 遭遇鹰眼！好，好可怕的剑术！（2更）

    自从卡帕奇叛乱事件结束以后，所有海贼都对索罗言听计从。

    现在遭遇海贼团，他们立马向索罗进行汇报。

    按照他们的想法，索罗这般强大的海军。

    肯定是不甘于待在一个小小的罗格镇，才动身前往的海军本部。

    现在将遭遇到的海贼团消灭，自然是索罗的功绩。

    对他今后的发展，势必会有很大的助力。

    最关键的是，经过这几天的相处。

    这些海贼的心境发生了极大转变。

    在这片大海上，海贼弃暗投明，跑去当海军并非史无前例。

    而且以索罗的实力，他日后势必会名动一方。

    如果能成为他的部下。

    那今后的未来，也算是有了保障。

    基于这样那样的关系。

    他们既是为了索罗，也是为了自己。

    如今已经迫不及待的要跟遭遇的海贼们干架了！

    “遭遇了海贼团？”

    索罗闻言，算是明白了刚刚的响动是怎么回事。

    “知道是那个海贼团吗？”索罗随口询问。

    “这个……”海贼不由浮现出为难的表情。

    他在巴基海贼团的时候，只不过是见习船员。

    那里会认得别的海贼团。

    “走。”

    稍微想了一下，索罗便穿好制服，直奔甲板上。

    其他海贼注意到索罗，纷纷放下手里的工作，跟他一起来到甲板上。

    大概零点二三海里左右，两艘海贼船正在交战。

    不过其中一艘，被索罗一眼认出。

    那是一艘小型帆船，船体呈墨绿色，上面只有一个座位。

    而站在上面的男人，留着黑色短发，双目如老鹰一般锐利，下巴上蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，一身酒红色的花纹衬衫，黑色风衣……

    “鹰眼……”

    索罗眉头微蹙，只一眼便认出了这名海贼的身份。

    无他，实在是这个男人，名气太大了。

    王下七武海。

    世界第一大剑豪。

    最强黑刀的拥有者。

    红发的劲敌。

    索隆的师父。

    一秒不到，索罗便想到了无数种头衔。

    “真没想到，竟然会在这里碰到鹰眼。”

    “不过……”

    “既然在这里遇到鹰眼，就说明那个海贼团，不需要我出手了。”

    索罗在心里暗想。

    虽然索罗成天说着想隐藏实力的话，但偶尔遇到海贼团的时候，也会在不暴露实力的前提下，出手消灭。

    毕竟……

    将所有知道自己实力的人杀死。

    自己就不算暴露实力了。

    这些年在东海莫名失踪的海贼团，不在少数。

    虽说《海贼王》是描述主角路飞成为海贼王的故事，但像路飞那样的人，毕竟是少数。

    大多数的海贼，都是卑劣，自私的家伙。

    在《海贼王》众多角色中，他反而喜欢推进城的汉尼拔。

    就因为海贼来到这片大海上，才导致平民因担心失去亲人而恐慌！

    不过鹰眼并不是会伤害平民的海贼。

    说他是海贼，索罗倒是觉得他更像是追求剑术的武者。

    而东海的海贼之所以会如此弱小，鹰眼也多少出了一份力。

    换句话说，索罗就是当什么都没有看见。

    那个海贼团也会被鹰眼消灭。

    “通知舵手，全速离开这片海域。”

    “无论如何，都不要跟鹰眼那个家伙扯上关系……”

    “以我们的实力，一旦被鹰眼盯上，只会全军覆没。”

    索罗平淡的说道。

    就算这些海贼不认识鹰眼，也起码听说过他的名声。

    实际上……

    当索罗爆出这一消息的时候，穿上的海贼们无一不倒吸一口凉气。

    “那个男人，竟然就是鹰眼……”

    “世，世界第一剑豪。”

    “我听说他平时的爱好，就是在海上狩猎海贼……”

    一时间，在场的海贼纷纷打了一个冷战。

    虽然索罗是海军，但他们全都是实打实的海贼。

    一旦被鹰眼发现他们。

    先不说索罗会不会保下他们。

    就算他有那个心，实力上也不允许啊！

    要知道，那可是鹰眼！

    背负世界第一称号的男人！

    实力不知道比卡帕奇强了多少倍！

    然而就在大家因为惊慌而纷纷行动起来的时候。

    不知道是不是鹰眼有意而为之，他单手握着十字架小刀，用力一挥。

    咻！

    刹那间，一道绿色的剑气从他的斩击下纵横出去。

    海面顿时翻滚，向着两侧分开，画面越来越壮大。

    数个呼吸不到，波涛汹涌的海面上就被斩击出巨大的裂痕。

    旋即。

    海水向着形成的沟壑倒灌进去，奔流之下，彷如瀑布一般。

    而鹰眼斩击出的剑气，更是掀起了十米高的气流，直奔索罗的巡逻船。

    速度之快，根本不是舵手全速前进就能躲开了。

    “啊啊啊啊！”

    “这是什么攻击啊！”

    “救，救命啊！”

    目睹到这一幕的海贼纷纷惊声尖叫起来，他们双手捂着太阳穴，眼睛凸起，好似随时会掉到地上一样。

    嘴巴张大成哦形，夸张到能够塞进去一只拳头！

    一股寒意在巡逻船上漫延。

    几乎每个海贼，都因鹰眼的斩击变得绝望。

    “这个鹰眼……”

    唯独索罗，一个人安静的站在甲板上，直面袭来的剑气。

    明明距离零点几个海里。

    鹰眼的剑气却丝毫没有减弱，或是停下来的迹象。

    而且这个速度，巡逻船也无法闪避。

    “这一剑下去，巡逻船怕不是要分崩离析。”

    “真是好可怕的剑气……”

    索罗内心不由感慨起来。

    真不愧是背负世界第一大剑豪之名的男人。

    轻而易举的便将整个大海分开。

    “算了……”

    索罗摇了摇头，一把握住腰间上的武士刀。

    就在鹰眼释放出的剑气即将把巡逻船一分为二之际，索罗单手一甩，将武士刀横扫出去。

    刹那间，武士刀的刀鞘直接抵住袭来的剑气。

    一股威压向着索罗席卷。

    逼的他不得不使出一成的剑术实力。

    轰！

    一阵巨响当场炸开，鹰眼的剑气随即被冲散。

    一股恐怖的气流向着四面八方漫延出去，在海面上形成巨大的涟漪，化成滔天巨浪，推动着巡逻船，远离鹰眼。

    而索罗则故意后退了数步，表现出失去平衡的样子，一屁股坐在了木桶上。

    “好，好可怕的剑术……”

    索罗机械式的震惊道。
------------

第十四章 不速之客，鹰眼上船！

    “我刚刚使用的剑术，大概只有本部少将的水准……”

    “应该不会引起鹰眼的注意。”

    索罗坐在甲板的木桶上，在心里暗想。

    而在场的海贼，无一不倒吸一口凉气，目瞪口呆的盯着索罗。

    “喂喂，你们看到了吗？索罗准尉刚才，挡下了鹰眼的攻击。”一名海贼忍不住说道。

    虽然索罗之前秒杀过卡帕奇，但卡帕奇一向擅长谋略，本身的实力却很一般。

    可鹰眼是什么人？

    当之无愧的世界第一大剑豪！

    特别是刚刚那一击的威力，轻而易举的将大海一分为二，直到现在也没有愈合。

    那深不见底的沟壑，更是让人头皮发麻。

    然而……

    就是如此夸张的斩击，却被索罗以一己之力挡下！

    “看，看到了。”又是一名海贼结结巴巴的说道，他的目光除了震惊之外，更是充满了崇拜。

    “原来索罗准尉的实力，这么恐怖的吗！”

    “太，太强了。”

    一时间，所有海贼纷纷目瞪口呆。

    他们心里更是坚定了决心。

    他们这辈子，一定要追随索罗。

    舍弃海贼的身份，成为正义的海军！

    而索罗也很快注意到这些海贼们的反应，只好提高几分音量。

    “还愣着干什么？赶紧离开这里。”

    “要是鹰眼再来一下，我可不见得能挡住第二次。”

    经过索罗的提醒，这些海贼才反应过来，赶紧跑到自己的位置，改变航行的轨迹，想要远离鹰眼。

    然而……

    由于刚刚那一剑导致大海倒灌，形成无比强劲的海流，硬生生拉扯巡逻船朝着鹰眼的帆船接近。

    即便是舵手，也无能为力。

    随着双方距离的拉近，这些海贼也得以看清，鹰眼正在讨伐的海贼团是什么人。

    正是……

    之前将他们抛弃在罗格镇的小丑巴基！

    “嗯？”

    饶是索罗都不免感到诧异。

    自己竟然会在这里碰到巴基跟鹰眼！

    “为什么我总会被牵扯到麻烦当中啊……”

    索罗心里忍不住吐槽。

    与此同时……

    鹰眼跟巴基也注意到了接近他们的巡逻船。

    只见鹰眼右手自然下垂，将十字架小刀对准了地面，他目光微凝，打量着巡逻船，心里不免感到有些吃惊。

    虽说刚刚那道隔空斩击是他用十字架小刀释放出去的，但威力却不是寻常人可以接下。

    如果换成索隆，绝对会连人带船被自己沉入海里。

    不……

    就是一些海军本部的少将剑豪，也抵挡不住刚刚的斩击。

    最关键的是……

    鹰眼隐约看到，对方使用了剑术。

    将自己的剑气，横腰斩断，化于无形。

    这足以说明，对方同样是一位剑豪！

    只是自己刚刚注意力没有放在巡逻船上，所以并没有看清楚，是谁做的。

    “海军？”

    鹰眼定睛看去，注意到巡逻船上的海军旗帜。

    不过，甲板上的船员们，看上去倒是更像是海贼。

    “有意思。”

    鹰眼面无表情，但心里却掀起了巨浪。

    仔细回想起来，对方刚刚出手的时候，有那么一瞬间，迸发出了强大的剑意。

    这种剑意别说是四海最弱的东海了。

    就是放眼新世界，能够拥有的人，也是少数。

    至于对方到底是海军还是海贼。

    其实并不重要。

    重要的是……

    那股剑意，引起了鹰眼的注意跟兴趣。

    他很想试试看，对方的剑术，到底处在那个等级。

    是的。

    一向随意的鹰眼，在这一刻觉醒了武者之魂。

    甚至，回想起之前遇到的索隆。

    鹰眼越发觉得这趟旅行，很有意思。

    与此同时，巴基也认出了这些船员。

    “诶？”

    巴基两只眼睛瞪得老大，好似随时都会从眼眶里跳出去。

    他做梦都没有想到，自己竟然会在挂有海军旗帜的巡逻船上，看到自己的船员！

    “喂！”

    “我是小丑巴基，是你们的船长！”

    兴奋之下，巴基顾不上许多，连忙使出四分五裂果实能力，向着巡逻船飞了过去。

    现在的他，一刻都不想跟鹰眼待在一起。

    而亚尔丽塔等人则对眼前的状况一头雾水。

    巡逻船上的海贼更是如此。

    “巴基船长？！”

    “为什么巴基船长会在这里。”

    反倒是索罗不由得一脸黑线。

    真是越怕什么，越来什么。

    很快，巴基便直接飞到了巡逻船上，然后转身呼叫亚尔丽塔赶紧带着自己的双脚过来。

    “小的们，我们赶紧离开这里！”

    接着，巴基便迫不及待的大喊，然后双手环胸，开始幻想摆脱鹰眼之后，就去寻找宝藏。

    然而就在巴基话音刚一落下。

    站在帆船上的鹰眼顿时有了行动，他将十字架小刀重新插了回去，随后双脚用力一蹬，整个人一跃而起，在空中划出一道完美的抛物线，最后不偏不倚的落在巡逻船的甲板上。

    咚！

    伴随着一声闷响，整个甲板顿时鸦雀无声。

    小丑巴基。

    海贼们。

    甚至是索罗，此时的目光全部聚焦到鹰眼身上。

    所有人都在这一刻屏住呼吸，感觉大脑一片空白。

    足足五六个呼吸，这些人才仿佛如梦初醒，眼睛纷纷瞪得比牛眼睛还要大。

    嘴巴张大成“哦”形，震惊的下巴都快要掉到地上。

    谁都没有想到，那个背负着世界第一大剑豪之名的鹰眼。

    竟然……

    会出现在巡逻船上！

    “开，开玩笑的吧……”

    一名海贼滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    鹰眼喜欢狩猎海贼的爱好，更是在他们的脑海里浮现出来。

    每个人心里都不免一紧。

    特别是巴基。

    “喂，你这家伙，真以为本大爷怕你吗！”

    巴基向着鹰眼大吼，但也只是喊喊。

    并没有真的动手。

    一想到鹰眼的名号，巴基多少有些忌惮。

    不过，他心里也不免冒出疑惑。

    为什么自己的船员，会出现在这里。

    他们不是被罗格镇的海军给抓住了吗？

    等等……

    猛地，巴基注意到全是海贼的甲板上，出现了与环境极不和谐的男人。

    他独自一人坐在木桶上，一语不发。

    正是，索罗。

    “海，海军？”

    巴基不由一怔，然后看了看船上的旗帜，似乎明白了什么。

    “我是巴基海贼团的船长！”

    “悬赏金一千五百万贝里！”

    “我要，自首！”

    巴基突然大声喊道。

    索罗：“？？？”
------------

第十五章 你们牛逼，我游泳去马林梵多总行吧！（2更）

    巴基直奔索罗过去，大声宣布自己要投降，要自首。

    实际上，这只不过是巴基的权宜之计。

    鹰眼的身份是王下七武海。

    是被世界政府认可的海贼。

    但这份认可却需要一些代价。

    比如王下七武海需要向世界政府缴纳一定的贡品。

    并且不可以与海军发生冲突。

    换句话说，只要自己落到海军手里。

    鹰眼自然不能再对自己出手。

    而等到鹰眼离开，像索罗这样的海军，又那里能牵制住自己。

    光是想想，巴基就觉得自己是个天才。

    反倒是索罗一脸黑线。

    突然自首可还行。

    但自己根本就没有逮捕巴基的想法。

    “抱歉，现在的我没办法逮捕你。”

    “如果想要自首的话，我建议你去罗格镇。”

    索罗依旧坐在木桶上，语气平静的说道，然后随便指了一个方向。

    示意巴基只要顺着这个方向出发，就可以抵达罗格镇了。

    巴基：“？？？”

    下一秒，巴基双手与手腕分离，疾飞出去抓住索罗的衣领。

    “喂，本大爷好歹也是一千五百万悬赏金的海贼！”

    “你这种语气是怎么回事！”

    “亲手逮捕我，可是大功一件啊！”

    巴基没好气的说。

    对索罗的态度非常不满。

    不过由于刚刚感受到的剑意，鹰眼顿时对巴基失去了兴趣，他站在巡逻船的甲板上，环顾四周，却没有发现像样的目标。

    “刚刚……”

    于是，鹰眼只好开口询问，“挡下我斩击的人是哪一个？”

    “斩击？”巴基顿时一怔，猛地回想起来。

    方才自己跟鹰眼遭遇的时候，这家伙是想砍自己来着。

    不过凭借四分五裂果实的能力，那道恐怖的斩击直接从自己的身上穿了过去。

    现在想想，那道斩击释放出去的方向，似乎就是这艘巡逻船！

    然而……

    如此巨大威力的斩击，这艘巡逻船却安然无恙。

    想到这里，巴基看向了跟随过自己的海贼。

    这些人资质平平，说他们能挡下鹰眼的攻击，那自己就是下一个海贼王。

    结果在场的海贼们纷纷转头看向了索罗。

    用这种无声的方式，回应了鹰眼。

    “是，是你？”

    巴基用力眨了眨眼睛，抓着索罗衣领的手顿时松开，身体不由后退了几步。

    “唔，虽然不知道你们为什么用那种眼神看着我，但明显不是我干的。”

    索罗从木桶上起身，浮现出一脸无辜的表情，“我只是个普通的海军。”

    “本来是负责押送这些海贼前往海军153支部的，结果半路遭遇叛乱。”

    “其他海军都被干掉，只剩下我成了人质。”

    “不信的话，随便你们怎么找，都不可能找出第二个海军出来。”

    索罗连忙解释起来。

    表示自己才是受害者。

    反倒是在场的海贼，纷纷膛目结舌，对眼前的状况一头雾水。

    明明……

    就是你干的好吗！

    我们这么多双眼睛怎么可能会看错啊！

    “而且你们看，我如果真是什么剑豪的话，怎么可能会用这么普通的武士刀？”

    索罗掂量了一下自己的武器，展示给鹰眼。

    极力向鹰眼等人证明，自己跟刚才的状况无关。

    其他海贼更是一脸懵比。

    心里疯狂吐槽索罗不要脸。

    他到底……

    是怎么大言不惭的说出这种话的啊！

    难道还能是我们挡下的鹰眼剑气吗！

    开什么玩笑啊！

    然而……

    这些海贼心里虽然很是抓狂，但一时间却也不知道该说啥。

    能说啥？

    说不出来啥！

    甚至就连巴基都不免开始怀疑，是不是自己的船员中，真的隐藏着什么厉害的高手。

    一直在扮猪吃虎。

    不过鹰眼倒是懒得去推理谁在说谎。

    见没有人承认，他索性取下了身后的黑刀！

    一股寒意降临甲板，让海贼们不免屏住了呼吸，只感觉温度都下降了不少。

    “既然没人愿意承认。”

    “那就用最简单的方式吧。”

    鹰眼低沉着声音，单手握紧黑刀，用力一甩，将刀尖对准了甲板。

    他的想法很直接。

    任谁都看得出来。

    他是打算用毁船的方式，将刚刚那个剑豪逼出来。

    所有海贼不由得开始双手抱头，眼神纷纷看向索罗，似乎是在向他求救一般。

    而且……

    事情到了这个份上，索罗不见得会无动于衷吧！

    这艘巡逻船在大海上行驶了几天。

    距离罗格镇已经非常的远。

    而且……

    离开了罗格镇，就算正式踏上了伟大航路。

    没有永久指针，根本到不了下一个岛屿！

    最关键的是，就算索罗身上有永久指针，没了巡逻船，他还能游过去不成？

    要知道……

    他们想要前往下一个岛屿，就必须穿过红土大陆。

    而只有找到正确的洋流，才能穿过红土大陆。

    可就在海贼们心里笃定，索罗到了不得不出手的时刻……

    他直接举起了手。

    “乔拉可尔·米霍克先生，请等一下。”

    索罗慢条斯理的说道，然后迈出脚步，向着甲板边缘走去。

    这帮家伙，到底再搞什么啊！

    我只想安静的前往马林梵多，当一个平平无奇的海军。

    幸运一点的话，因为训练不积极被踢到支部。

    根本就没兴趣跟《海贼王》世界中的强者交手啊！

    而且，鹰眼这家伙，虽说是王下七武海，但却是世界第一大剑豪！

    而那种东西，自然不会是用剪刀，石头，布来选出来的！

    他的实力，一定非常，非常，非常的恐怖！

    若是真的打起来。

    自己的真正实力，说不定有可能会暴露！

    “行吧，你们都是大佬。”

    “我惹不起你们，我还躲不起你们吗！”

    “老子直接从这里游泳去马林梵多！”

    索罗忍不住在心里吐槽，然后……

    在众目睽睽之下，索罗双手一伸，直接从巡逻船的甲板上一跃而下。

    噗通！

    随着一大片水花溅起，索罗直接跳到海里，然后从怀里掏出一枚永久指针，确定了方向，便开始蝶泳。

    一时间……

    巡逻船甲板上有一个算一个，全都是一脸懵比的状态。

    饶是鹰眼这个经常一脸面瘫的家伙。

    此时也是彻底的懵比了！

    这个海军，到底在干什么？

    他该不会是想要从这里，直接游泳去红土大陆吧？
------------

第十六章 欺负老实人吗！

    “喂，你这个家伙，该不会是想要游到下一个岛屿吧？！”

    巴基飞到巡逻船船边，忍不住吐槽。

    像索罗这样的海军，他还是第一次见到。

    “嗯，有问题？”索罗泡在海里，回头瞥了一眼巴基。

    以自己的体力，从这里游到马林梵多应该没什么问题。

    如果顺利的话，说不定还能遇到路过的商船。

    让他们载自己一程。

    对于现在的索罗来说，只要能摆脱鹰眼这个家伙就行。

    而站在巡逻船上的鹰眼也是一脸无语，“这个海军……”

    根据刚刚的种种细节来看。

    索罗差不多就是那个挡下他斩击的剑豪！

    不过鹰眼是真的没有想到，索罗宁可跳海，也不敢跟自己交手。

    这家伙，多半是个空有实力，却没什么胆量的家伙。

    像他这种人，就算现在的实力强于索隆，也早晚会被对方超越。

    一时间，鹰眼只感觉一切索然无味。

    只见他的黑刀对准巡逻船的甲板，当场释放出一道绿色的剑气！

    轰隆隆！

    一阵巨响向着四面八方席卷出去，如雷贯耳，震耳欲聋！

    磅礴的力量更是直接贯穿船体，将其分崩离析。

    在场的海贼无一不倒吸一口凉气，只感觉大脑一片空白。

    紧接着，整个船体便开始以肉眼可见的速度下沉，海水倒涌上来，好似一张巨口，要将断成两截的巡逻船吞噬。

    至于鹰眼，自然不会多看这些海贼一眼。

    现在的他，大失所望。

    只想离开东海，回到住处好好休息一下。

    不过……

    鹰眼摧毁的并非只有索罗的巡逻船。

    他站在开始下沉的甲板上，转头看向了巴基从别处抢来的船，再次举起黑刀，手起刀落！

    咻！

    又是一道无比犀利的剑气纵横过去，将巴基的船一刀两断！

    瞬间，海贼船失去平衡，从切割处碰撞到一起，开始下沉。

    短短两个呼吸不到，便摧毁了两条船！

    这便是鹰眼的实力！

    而他，更是连看都没看这些海贼一眼，纵身一跃，平稳的落到名为棺舟的帆船上，准备离开此地。

    一切，都是那么的随意，那么的轻描淡写。

    逼格十足！

    “啊，糟糕了！”

    反倒是小丑巴基，不免双手抱头，脸色苍白一片。

    作为恶魔果实能力者，最大的缺点便是不能碰水。

    现在没有了船，自己一旦落入大海，那就是死路一条。

    怎么办，怎么办。

    就在巴基慌乱之际，他的视线落到了索罗身上。

    “喂，你这个家伙，真的能游到下一个岛屿吗？！”

    巴基迫不及待的大吼。

    眼下这种情况，他也是别无选择。

    但凡有第二条路，他都不会把希望寄托到一个海军身上！

    索罗不由一怔，然后回答着说：“可以。”

    他倒是没有想到，巴基这个家伙，竟然会关心自己……

    自己能游多久，跟他有什么关系啊。

    “亚尔丽塔，把我的脚扔过来！”巴基见索罗回答的如此笃定，也只好把希望寄托到他身上，转头向着亚尔丽塔大吼。

    他的想法倒也简单。

    自己是四分五裂能力者。

    身体可以飞行。

    唯独双脚不行。

    但两只脚的重量却很轻，可以让索罗用手托举，自己在他身边飞行。

    如此一来，他们俩个人就可以安全到达下一个岛屿。

    至于那些即将沉入海底的船员。

    那也只能怪他们倒霉碰上了鹰眼。

    自己现在也是自身难保啊！

    索罗：“？？？”

    听完巴基的计划，索罗整个人不由一脸黑线。

    我都准备游泳去马林梵多了。

    你们这帮家伙没完了是吧？

    虽然我没有什么志向，也没有远大的目标，但你们也不能这么欺负老实人啊。

    一时间，一向性格温和的索罗，也不免有了脾气。

    “要不干脆在这里直接杀了巴基还有鹰眼算了。”

    索罗皱起眉头，但他很快便意识到，一旦自己在这里动手杀了巴基跟鹰眼，会引发的连锁后果。

    巴基虽然看上去吊儿郎当，是《海贼王》里的搞笑担当，但他真正的身份，却是海贼王罗杰船上的侦查员。

    黑胡子不用睡觉，就是巴基侦查出来的情报。

    同时，他跟四皇红发也是兄弟关系。

    若是巴基死了，难说红发不会调查他的死因。

    还有鹰眼……

    作为王下七武海的他，更是被世界政府看重。

    海军会不会展开调查。

    世界政府会不会在意。

    “而且鹰眼本身也是这个世界数一数二的强者，如果在海上跟他交手，会不会引发一串的涟漪，被别人注意到。”

    要知道，鹰眼在《海贼王》里并没有过多的战斗描述，他的天花板在哪，谁也不知道。

    真的打起来，也许自己能一招秒杀鹰眼。

    可万一陷入胶着状态呢？

    “如果别人注意到，我要不要也杀了别人。”

    “还有路飞，斯摩格，他们应该离这里不远吧。”

    最关键的是……

    索罗在罗格镇的时候就接到情报，卡普从153支部带走了蒙卡，正在返回本部的航线上。

    自己的战斗会不会把卡普吸引过来？

    到时候要不要连卡普一起杀？

    可卡普要是死了，事情就闹大了。

    到时候海军本部一定会展开全方面的调查。

    那自己是不是要连海军本部一起灭掉。

    战国，赤犬，青雉，黄猿……

    一时间，索罗不免想的有些头疼。

    明明自己只想杀一个巴基，可稍微想想，就牵扯出了一大堆的人物。

    “难怪之前看的网络小说男主都不带脑子，见人就杀。”

    “真的是动了一点脑子都觉得好麻烦啊。”

    索罗忍不住吐槽道。

    然而……

    但凡有一个人能够知道索罗现在的想法，怕不是都会忍不住吐槽上一句。

    你丫的神经病吧？

    “算了……”

    在索罗一番神奇的脑补下，他慢慢拔出了悬在腰间上的武士刀，然后确定了一下罗格镇的方向。

    下一秒，索罗举起这把平平无奇的武士刀，用力一劈。

    一道硕大的剑气朝着罗格镇的方向迸发出去，顿时掀起百米高的巨浪，将整个大海一分为二！

    轰！
------------

第十七章 看到海底的那条路了吗？再见！（2更）

    就在索罗拔出武士刀的瞬间，本打算就此离开这里的鹰眼，顿时被吸引过去目光。

    “那把刀……”

    作为世界第一大剑豪的男人。

    鹰眼不仅掌握着精湛的剑术，他对于武士刀的认知也远超其他剑豪。

    尽管索罗的武士刀从外观上看，显得平平无奇，十分普通。

    但在拔出刀鞘的刹那，却给鹰眼一种难以形容的感觉。

    特别是那把武器的刀身。

    实际上，索罗使用的武士刀，并非是海军本部量产的常规武器。

    而是通过奖励，获得了来自于另一世界的武器！

    其名为……

    斩魄刀！

    现在之所以看上去平平无奇，是因为斩魄刀平时会处于被封印的状态。

    只有在喊出始解语以后，这把武器才会以真实样貌示人。

    “抚斩！”

    只见索罗旋即爆喝一声，手起刀落，朝着罗格镇的方向猛地劈砍过去。

    刹那间，硕大的剑气从刀刃之中迸发出去，掀起惊涛巨浪，朝着两边翻滚出去。

    大海开始不停震动，整个海面都被剑气分割开来。

    不仅如此……

    这道剑气不仅极宽，而且极深，几个呼吸不到，便将大海的海底给暴露出来！

    犹如摩西分开红海一般壮观。

    海中生物更是被剑气席卷，惨死大片。

    数不清的鱼类更是从半空坠地。

    侥幸逃脱一劫的鱼类无一不惊慌失措，拼命游动。

    最恐怖的是……

    这道剑气直奔罗格镇的方向而去，丝毫不见有减弱的气势。

    将大海一路分开。

    饶是鹰眼的帆船，也没能幸免于难，直接被这股剑气席卷进去，当场湮灭。

    这一幕来得过于突然，导致鹰眼都没来得及反应过来。

    关键时刻，只能凭借身体本能，拔出黑刀抵挡。

    嘭！

    随着一声巨响，这股剑气硬生生将鹰眼逼退出去百米远，落入大海！

    每一个目睹到这一幕的海贼，无一不感到头皮发麻！

    饶是鹰眼刚刚的斩击，只不过是将一小片海域分开，让海水倒灌回去，形成湍急的瀑布。

    索罗这家伙的斩击，硬生生在海中开阔出一片陆地！

    可怕的是，被分开的海水，迟迟没有愈合的表现！

    “喂喂，骗人的吧。”

    “人类的剑术，怎么可能会做到这种程度。”

    “那个海军的实力，到底是有多强啊。”

    “他的剑术，怕不是已经超越了鹰眼……”

    “不……”

    这名海贼刚一开口，便疯狂摇头。

    超越了鹰眼？

    怕不是鹰眼的剑术，根本没法跟索罗相比！

    这家伙，根本就是一只彻头彻尾的怪物！

    然而……

    就在这些海贼感到震惊的时候，他们才猛地反应过来自己的处境。

    索罗的剑术太过猛烈，以至于掀动起了巨大的海流。

    而被鹰眼砍成两截的船，直接被洋流带动，向着海底坠落下去。

    所有海贼，无一不被牵连其中。

    “啊啊啊啊！”

    所有的震惊全部在这一刻转化成令人头皮发麻的惨叫声。

    “什，什么情况？！”

    巴基两只眼睛瞪得老大，下巴更是震惊到快到掉到海里一样。

    他做梦都没有想到，那个看上去平平无奇的海军，竟然……

    这么恐怖！

    等等。

    那家伙穿着的只是普通的海军制服，并没有身披带有正义二字的大衣。

    换句话说，索罗那家伙，并不是什么海军将领。

    为什么……

    海军队伍里，会有这样的怪物啊！

    “我竟然还想着让那个怪物带我去下一个岛屿，远离鹰眼……”

    “这家伙明明比鹰眼还要可怕！”

    巴基心里忍不住抓狂。

    自己到底是招谁惹谁了？

    刚一离开罗格镇，就同时遇到了两个怪物！

    先是鹰眼，然后又是索罗！

    不，这家伙比鹰眼还要恐怖了一百倍！

    一时间，巴基连声音都无法发出。

    怎么办。

    自己现在应该怎么办。

    谁来……

    救救我啊！

    而亚尔丽塔等人也没好到那里去，看着眼前的景象，她们直接就傻眼了。

    特别是那些巡逻船上的海贼。

    他们根本没有料到会发展到这一步。

    如果只是落入海里，他们还可以凭借水性，在海里坚持一会儿。

    然而现在，大海直接被分开，他们拼命挣扎也没能反抗洋流，顺着被分开的沟壑坠入海底。

    咚！

    咚！

    一声声撞击的闷响，仿佛在计算着有多少人殒命。

    亚尔丽塔更是欲哭无泪。

    双手抱着一块木板，陷入深深的绝望当中，不知所措。

    气氛，变得诡异起来。

    “巴基。”

    忽然，飘在海面上的索罗轻生着声音，喊了一声巴基的名字，随后便将斩魄刀插入刀鞘当中，重新挂回到了腰间。

    而这一声，更是将巴基从震撼当中拉回到了现实世界。

    他现在还能飞在海面上，是因为自己的双脚被亚尔丽塔放到了木板上。

    但如果不尽快想办法离开这里，自己早晚都是个死。

    最糟糕的是，这里的三艘船，先后被彻底破坏。

    而一眼望去，根本见不到有别的船。

    这一刻，真的是绝路了。

    巴基欲哭无泪，只能眼巴巴的看着索罗。

    早知道这样，自己就不该追杀什么草帽路飞。

    一直呆在东海多好啊！

    不过……

    索罗并没有杀死巴基的打算。

    因为实在是太麻烦了。

    于是，他随手指向被自己剑气暴露到空气当中的海底。

    “看到那条路了吗？”

    索罗轻描淡写的问。

    “啊？”

    巴基先是一愣，不明白索罗是什么意思。

    “你是恶魔果实能力者，不能碰水，你就顺着海底那条路走。”

    “再见！”

    索罗说罢，便不管巴基的反应如何，转身朝着另一个方向开始了蝶泳。

    巴基跟亚尔丽塔都是恶魔果实能力者，不能游泳，顺着海底的路走，是他们唯一的希望。

    其他的海贼全部落入海底殒命。

    至于鹰眼，他虽说是世界第一大剑豪，但体力应该不如自己。

    而在场的活人里根本没有人知道自己叫什么。

    并且，之后也多半不会再有什么交集了。

    “行。”

    索罗在心里暗想，开始心安理得的朝着马林梵多游去。

    远离这片是非之地。
------------

第十八章 鹰眼思想开始迪化

    鹰眼的身体沉浸在大海之中，满脑子都是索罗刚刚一剑分开大海的画面。

    紧接着，鹰眼便感觉到自己的虎口有些发麻。

    正是自己下意识抵挡剑气时受到的冲击所致！

    同时这也意味着……

    索罗挡下了自己的隔空斩击。

    而自己没有！

    高下立判！

    “不……”

    自己一开始挥出的那道剑气，并不是自己的全力，甚至自己连黑刀都没有使用。

    想到这里，鹰眼瞥了一眼被剑气分开的大海，一眼望去，海底清晰可见。

    最恐怖的是……

    这道如同深渊一般的沟壑，根本看不到边际！

    是的。

    饶是鹰眼这般异于常人的视力，一眼望去，都见不到裂痕的尽头！

    再加上索罗刚刚随意说出的那番话……

    他想让巴基，从海底那条路，走到罗格镇！

    “这家伙的剑气，难不成真的漫延到了罗格镇……”

    鹰眼不由眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，自己怎么可能会有如此不切实际的想法？

    要知道，这里距离罗格镇，即便是巡逻船，也需要数天的时间。

    足以说明距离问题。

    “如果是我的话，真的能做到这种程度吗。”

    一时间，鹰眼不免扪心自问。

    以他现在的剑术，一击崩山，一击分海，甚至是刀劈陨石。

    他都有足够的自信做到。

    唯独面对索罗施展出的剑术问题上，他……

    背负世界第一大剑豪之名的男人，动摇了！

    很快，鹰眼便如梦方醒，内心再次震撼！

    他做梦都没有想到，会在四海最弱的东海，遇到这么恐怖的剑术怪物！

    “不……”

    忽然间，鹰眼滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    东海虽说是四海最弱，但这片海域上却诞生出过顶级强者！

    赫赫有名的海贼王罗杰，不就是出生于罗格镇的吗？

    还有卡普。

    那个被所有人誉为海军英雄的人物。

    不都是东海出来的吗？

    “海军……”

    鹰眼再次看向索罗，他虽然依旧是面瘫的表情，但内心却犹如被狂风骤雨席卷的海面，久久无法平静。

    仔细想来，从自己见到索罗的那一刻，他的态度就十分随意。

    好似什么事情都不在乎。

    还有他的海军制服，也只是支部的准尉。

    一个支部的准尉，却拥有如此惊人的实力。

    不……

    确切说，应该是拥有如此惊人实力的怪物，为何只是一个准尉？

    “这个家伙，难道一直都在隐藏实力吗。”

    鹰眼的大脑运作的飞快。

    眼前这个看上去平平无奇的男人，心里一定酝酿着巨大的阴谋！

    是的。

    若不是有足以撼天动地般的野心。

    一个男人，怎么会督促自己心无旁笃的成为强者？

    根据鹰眼对剑术的认知。

    索罗之所以如此强大，除了自身对剑术的天赋之外，还必须要有足够的努力和汗水。

    这几乎是每个剑豪心里的常识。

    甚至不夸张的说，在这一刻，鹰眼才彻底反应过来。

    为什么索罗刚刚会选择跳船，又为何会选择游泳离开这里。

    因为以他的实力，绝对可以做到这一点！

    “等一下，如果按照这个思路深想下去的话，那他刚刚拒绝跟我交手，也许……”

    “不是因为惧怕。”

    “而是……”

    “觉得现在的我，没有资格逼他出手？”

    刹那间，鹰眼两只眼睛瞪得老大，一向面瘫的他，此时竟浮现出了匪夷所思的表情！

    他，鹰眼，世界第一大剑豪的男人！

    竟然，无法激起索罗内心当中对战斗的渴望！

    而这种情况若是发生在自己身上，那理由便只有一种。

    那就是对方的实力过于弱小，以至于自己根本没有出手的兴趣！

    自己，被索罗小看了！

    一时间，鹰眼被自己脑补出来的一系列逻辑，给彻底震撼住了！

    实际上，索罗那里有什么野心，阴谋。

    他仅仅只是嫌麻烦，懒得跟鹰眼较劲。

    根本没有那些有的没的的想法。

    只不过，由于信息上的缺失，再加上索罗那种轻描淡写，十分随意的态度。

    才导致鹰眼这一刻思想不免有些迪化。

    完全脑补进了错误的方向！

    并下意识笃定，索罗是个超级强者！

    以至于，鹰眼内心深处的武者之魂，再这一刻被彻底点燃！

    他，鹰眼，想跟索罗交手！

    “海军！”

    想到这里，鹰眼再也按耐不住自己的内心，对准索罗游泳的方向，举起手里的黑刀。

    下一秒。

    鹰眼的手臂直接缠绕上黑色的武装色霸气，用力横扫出去。

    咻！

    随着一阵空气被划破的声音，无比夸张的剑气疾飞出去。

    宽度足有上百米，并且与之前不同的是，缠绕过武装色霸气之后，鹰眼的剑气顿时染成了黑色。

    仅仅只是威势，便将海面下压了数米。

    “没完了是吧……”

    很快，正在游泳的索罗便感觉到这股气势直逼自己而来。

    海面不停翻滚，波涛汹涌。

    而且这剑气的范围极大，让自己避无可避。

    没有别的办法，索罗只好拔出斩魄刀，摆出招架的动作。

    轰！

    一阵巨响在索罗耳边爆开，若不是他的鼓膜足够强大，怕不是会当场失聪。

    不过……

    索罗并没有发力消散这道剑气，索性借力打力，任由鹰眼的剑气将自己掀飞出去。

    只见索罗的身体离开画面，在空中划出一道优秀的抛物线，再次落在海中，并且远离鹰眼足够三四个海里的程度。

    接着，索罗便彻底扔下鹰眼等人，头也不回的向着红土大陆游去。

    “果然，武者全都是疯子……”

    一边游着，索罗一边还不忘吐槽鹰眼。

    反倒是鹰眼，一个人在海面上凌乱。

    刚刚那道剑气，可比平时的斩击，强大了无数倍！

    结果……

    不仅没对索罗造成什么影响，反而被他利用着离开了这里！

    让自己无法追击！

    “这种感觉，是怎么回事……”

    咕噜。

    鹰眼吞咽着口水，低头看了看自己的双手。

    不可思议的一幕出现了。

    自己的双手正在不停的颤抖。

    不是出于畏惧，而是兴奋！

    他，想跟索罗交手！
------------

第十九章 震惊卡普一整年！（2更）

    眼睁睁看着索罗离开这片海域，小丑巴基的内心不免有些抓狂。

    虽说索罗的实力确实强大，让他内心无比震惊。

    但是……

    这家伙知不知道这里距离罗格镇有多远？

    怕不是走上一两个月，自己也走不到罗格镇。

    而且，索罗一剑将大海分开的画面确实壮观，惊人。

    这点没什么争议。

    可是，被分开的海水，早晚都会恢复吧。

    到时候自己直接处于海底，还不是会被淹死！

    可话又说了回来。

    那些不是恶魔果实能力者的船员，全部葬身海底。

    只剩下自己跟亚尔丽塔安然无恙。

    可他们俩个全都不会水。

    周围又没有经过的船只。

    这样下去，自己怕不是早晚是个死。

    强烈的求生欲让巴基大脑运转的飞快。

    “鹰眼米霍克。”

    很快，巴基便注意到了鹰眼的举动。

    他收起对索罗的震惊，开始在大海上将漂浮的木板拼接到一起，尝试制作出木筏。

    现在的他只有一个想法。

    那便是尽快追上索罗。

    与他一战！

    赌上世界第一的名号！

    巴基紧咬着牙，注视着鹰眼。

    现在的他明显对自己没什么兴趣。

    如果可以的话，巴基也不想跟这样的家伙扯上联系。

    但是没有办法，这里叫天不应，叫地不灵。

    鹰眼是自己唯一的希望。

    “鹰眼。”

    巴基深呼一口气，飞向鹰眼。

    他抚摸起自己的下巴，“你很想知道，那个海军的去向吧？”

    虽说巴基现在的实力一般，但他毕竟是见过大风大浪的人。

    像鹰眼这样的武者心理，他见的多了。

    要说鹰眼一点都不想跟索罗较量。

    他是不信的。

    不过……

    鹰眼并没有搭理巴基，而是专心于小木筏的制作。

    “咳咳。”

    “其实，我在罗格镇的时候，有听说过他的事情。”

    “对他要去的地方，也有所了解。”

    “这样吧，鹰眼，只要你带我离开这里，作为交易条件，我就带你去找那个海军，怎么样？”

    巴基故意保持着镇定，仿佛真的知道索罗去向。

    然而实际上，他连索罗叫什么都不知道。

    可无论怎么说，带上巴基对鹰眼都没什么损失。

    再加上他求战心切，所以在听到这个交易条件以后，意味深长的瞥了一眼巴基。

    最终，鹰眼点了点头。

    有个大概的方向，总比什么都不知道好。

    而且……

    若是一切顺利，遇到海贼船，说不定还可以绕到索罗前面去。

    就这样，鹰眼跟巴基一拍即合，准备追击索罗。

    与此同时……

    在大海的另一个方向。

    蒙卡暴乱事件让卡普在153支部多耽搁了两天，还被蒙卡劈了一斧子。

    可总体来说，他这次收获颇丰。

    得到了克比跟贝鲁梅伯这两个不错的弟子。

    将蒙卡制服之后，卡普便返回本部。

    “今天，也是风和日丽的一天啊。”

    卡普站在军舰甲板上，迎着海风，望向一望无际的大海。

    被蒙卡劈砍的伤口已经开始愈合。

    现在的他，心情畅快无比。

    “卡，卡普中将！”

    然而就在这时，一名海军士兵急匆匆跑到他面前，脸色无比苍白，语气急躁。

    “不好了！”

    “前方发现敌人的袭击！”

    海军士兵上气不接下气的进行报告。

    就在刚刚，他侦查到一股无比磅礴的剑气，直逼他们的军舰。

    来势汹汹！

    这种程度的攻击，即便是他们这些本部的精锐，也没怎么见过！

    一时间，紧张到了极点，才不得不寻求卡普的帮助。

    而最匪夷所思的是……

    他们连敌人都没有发现！

    只看到了敌人挥出的攻击！

    “有这样的事？”

    卡普用力眨了眨眼睛，只感觉这名海军士兵说的事情有些玄之又玄。

    “走。”

    卡普掷地有声，让这名海军士兵带路，朝着船头方向迈开脚步。

    很快，平静的军舰如同炸了锅的蚂蚁，数百名海军士兵暂时扔下手里的工作，向着甲板集结。

    不一会儿的功夫，船头甲板上便聚会了数百名海军士兵，望向同一个方向。

    硕大的剑气足有上百米那么夸张，来势汹汹，掀起惊涛巨浪，直逼军舰而来。

    最恐怖的是……

    剑气所到之处，更是将大海直接切割，深不可测，将凹凸不平的海底，旋即暴露出来。

    不少海军拿着望远镜观察，内心被震撼到极点。

    而最让人感到匪夷所思的是……

    任凭他们如何观察，都没能找到释放出这道剑气的人。

    “好强的斩击。”

    饶是被誉为海军英雄的卡普，此时也懵比了。

    他做梦都没有想到，会在这片海域上，遇到这么恐怖的斩击。

    对方是谁？

    金狮子史基？

    还是白胡子那个家伙？

    一时间，卡普脑海里不由浮现出了这些旧时代的强者。

    “对了……”

    “我接到情报，说是鹰眼正在东海狩猎海贼。”

    “会不会是那个家伙……”

    就在这时，卡普的亲信波卡托上校不由回想起之前接到的消息，并将这斩击跟鹰眼联系到了一起。

    在他看来，当今能够挥出如此恐怖剑气之人，也只有背负世界第一大剑豪的鹰眼了！

    “鹰眼米霍克吗？”

    卡普不由皱起眉头。

    鹰眼对他而言，算得上是后辈小鬼。

    可无论怎么说，卡普也想不出更适合的人了。

    金狮子史基从推进城越狱之后，便销声匿迹。

    白胡子若是来到东海，战国恐怕早就沉不住气叫自己回去了。

    “哈哈哈哈。”

    思来想去，卡普也觉得应该是鹰眼那个家伙，不免大笑起来。

    “新时代的小鬼，向老夫打招呼吗！”

    “那就来吧！”

    刹那间，卡普单脚一蹬，为了避免军舰受到影响，他直接踩踏出月步，主动迎上百米高的剑气。

    下一秒……

    卡普右手被迸发出的武装色霸气染成了黑色，对准剑气，便是猛烈的一拳。

    轰！

    一阵巨响如晴天惊雷，震耳欲聋。

    紧接着便是一股恐怖的气流向着四面八方席卷过去，掀起数米丈的海浪，拍打出去。

    硕大的海军军舰，彷如一叶小舟，在海面上摇曳。

    可怜，且无助。

    而卡普的脸色更是骤然巨变，两只眼睛瞪得比驴眼睛还要大。

    “鹰眼那个小鬼的剑术，原来这么强的吗？！”

    卡普内心无比震惊，他本想一拳打散这道剑气，结果强势碰撞了一番才发现。

    这道剑气，比自己想象当中的还要强大！
------------

第二十章 什么？你从颠倒山游泳过来的？

    索罗在大海里按照永久指针的指引游了整整两天。

    让他感到郁闷的是，这两天时间，他竟然一艘海贼船都没有碰到！

    按照索罗原本的想法。

    这个世界名为《海贼王》自然是因为这里海贼众多，甚至势力大到可以建立国家。

    与海军本部分庭抗礼。

    而东海的海贼势力虽说是四海最弱，但好歹是一大片海域。

    从这里出发前往伟大航路的海贼团按理来说应该不在少数。

    怎么也能碰到一两个吧？

    到时候凭借自己的实力，抢夺一两个海贼船，还不是轻轻松松的事情？

    结果……

    一支海贼团索罗都没有碰到！

    很快，赤红色的大陆映入索罗眼帘，其中一条洋流更是自下而上，形成了十分壮观的景色。

    “这个就应该是那条传闻中的洋流了。”

    索罗在心里暗想。

    虽说他穿越到这个世界已经有九年多，但却从未离开过罗格镇。

    现在见到如此景象，内心多少有些冲击。

    当然，作为穿越者，索罗对这个世界还是有一定程度上的了解。

    比如眼前的这座山脉。

    据索罗所知，便是红土大陆与伟大航路第一个交叉点。

    其山上共有五条水道，组成x-形，洋流四进一出。

    其中四条涌向山顶，汇聚到一处，起点分别连接着四海。

    最后一条洋流，则奔向伟大航路的入口！

    而如今的索罗，便位于东海的洋流口，只要游过了这里。

    便算是正式进入伟大航路！

    “呼……”

    只见索罗深呼一口气，开始奋进向前。

    他已经在海里呆了两天两夜。

    哪怕一开始是抱着大不了游泳去马林梵多的心态，但真的行动起来，索罗不免怀念巡逻船上的温床。

    不过在正式进入洋流之后，湍急的海水疯狂冲刷索罗。

    即便什么都不做，也能够以飞快的速度前行。

    短短十几分钟，索罗便顺着洋流到达了山顶，然后……

    倾泻而下！

    如果换成其他人，恐怕早就葬身于此了。

    不过很快，一面高大的墙壁便挡住索罗的去路。

    “那个是？”

    索罗目光微凝，很快便回想起来。

    就在颠倒山的唯一出口，鲸鱼拉布一直都在等待布鲁克回来。

    同时……

    海贼王罗杰的船医，库洛卡斯，也在这里。

    “等等，库洛卡斯……”

    既然库洛卡斯能在这个地方一直照顾拉布，那就说明他有跟外界接触的渠道。

    就算食物库洛卡斯可以自给自足。

    但是药物之类的东西，这家伙总没办法自己制作吧？

    想到这里，索罗旋即从海里纵身一跃，不偏不倚的落在了拉布的背上。

    咚！

    索罗在拉布背上站稳脚跟，环视四周，找到那个可以直接通往拉布肚子里的门。

    “这里还真够黑的。”

    走在长长的走廊，索罗还不忘吐槽这里的环境。

    现在的他，不免开始怀疑起在罗格镇的日常生活。

    不过这并没有持续太久。

    这里一马平川，不一会儿的功夫，索罗便走到了出口，双手用力一推。

    一切都如同他记忆当中的一样。

    还拉布的体内，有着别样的天地。

    深绿色的胃液如同海水，并且在中心区域还有一座看上去十分惬意的小岛。

    再加上在海上游了两天两夜，没有什么食物可以充饥。

    索罗的肚子也忍不住开始咕噜噜的叫了起来。

    他稍微揉了揉肚子，索性顾不上许多，单脚用力一蹬，凭借惊人的爆发力，一步跳到小岛上。

    咚！

    一阵闷响炸开，使得小岛也随之一震。

    两三个呼吸不到，一个身穿红色衬衣的秃头大叔便从小岛上唯一的房子里走了出来。

    正是库洛卡斯！

    “海军？”

    库洛卡斯眨了眨眼睛。

    在他守着拉布这些年，没少在这里遇到海贼，反倒是海军并不多见。

    “有吃的吗？”

    索罗转头看向库洛卡斯，想也不想的说道，“我需要一些食物，淡水，以及一艘帆船。”

    库洛卡斯：“？？？”

    这种态度跟语气是怎么回事？

    他难不成以为自己是什么商店老板吗？

    还有……

    自己在这里确实遇到过不少人，但是像索罗这么淡定的海军，却还是头一个。

    而且……

    他看到自己，竟然一点都不吃惊！

    好歹自己也是原海贼王罗杰船上的人啊。

    还是说，现在的海军，已经不关注旧时代有名的海贼了吗？

    不对。

    这种想要引人瞩目的心情是怎么回事？

    槽点太多，以至于库洛卡斯一时间都不知道从那里开始吐槽。

    算了。

    看着海军的制度都已经湿透，想必受了不少苦头。

    “你的船，一定是在经过颠倒山的时候撞沉的吧？”

    库洛卡斯一边走回房间，拿出一些即食罐头，还有淡水，然后扔给索罗，一边随口交谈起来。

    无论怎么说，一个人守着鲸鱼拉布虽说生活安逸，但也有些枯燥无聊。

    人总是需要交流的嘛。

    而在经过颠倒山的时候，舵手稍有不当，便会是船毁人亡的结果。

    想必索罗的那些同伴也是遇到了一样的灾难，却没挺过来。

    所以才导致现在的索罗，情感上的麻木。

    即便见到自己，也不感到吃惊。

    一时间，库洛卡斯不免有些同情起索罗，“不过，总归是捡回来了一条命，不是吗？”

    可谁知道，索罗接过罐头之后，便坐在地上细嚼慢咽起来。

    丝毫不像是经过生死之人。

    相反地，索罗的态度十分平静。

    他抬头瞥了一眼库洛卡斯，十分随性的回答道。

    “嗯？没有啊，我是游泳过来的，没有船。”

    “本来是打算直接游泳去……算了，不提也罢。”

    索罗本想好好吐槽一下自己的遭遇，但想了一下，却还是没有说出来。

    反倒是库洛卡斯，听闻索罗的解释后，瞬间呆立当场。

    啥？

    啥玩意？

    眼前这个小鬼，是游泳过来的？

    从……

    颠倒山？

    那个让无数海贼船死无葬身之地的颠倒山？

    开，开玩笑的吧！

    那种事情，起码也要雷利那种级别的怪物，才有可能做到的吧！

    眼前这个海军，是怎么回事？

    他到底是什么来头啊！

    “你，该不会是来逮捕我的吧？”

    一时间，库洛卡斯不免小心翼翼的问。
------------

第二十一章 这不是薇薇公主吗？（2更）

    “逮捕你？你难道犯了什么事吗？大叔。”

    索罗想也不想的回答。

    自从罗杰解散了海贼团，大部分船员都过上了隐居生活。

    库洛卡斯便是其中之一。

    海军本部虽说没有撤销他们的悬赏金，但也懒得抓捕他们。

    毕竟这些家伙差不多都是传说中的人物，实力强悍。

    特别是冥王雷利。

    更是让海军本部都有些忌惮。

    更何况，罗杰解散海贼团以后，这些人也没再出过海。

    大家各退一步，安好晚年，互不打扰。

    不然的话，只怕会是晚年不详。

    所以了，连海军本部都不上心的事，索罗自然懒得在乎。

    除此之外，这件事也没法解释。

    库洛卡斯虽然看上去一副人畜无害的样子，又是以船医身份上了罗杰的船，但实力却非同小可。

    在原作后，库洛卡斯用身体抵挡微微公主跟mr.9发射的炮弹都没什么大碍，就足以看出他的身体强度有多夸张。

    最关键的是……

    在《海贼王》的世界里，船医可都是不好惹的角色。

    比如草帽海贼团的乔巴。

    白胡子海贼团的马尔科。

    可都是船医身份！

    若是在这里把库洛卡斯绑了带去海军本部，自己怕不是会被直接留在本部，并官升三级。

    对于索罗这样的咸鱼来说，这是他不愿意看到的局面。

    而且，以库洛卡斯的性格，又那里会乖乖听自己的话。

    到时候又免不了动手。

    光是想想，索罗就觉得麻烦。

    还是算了。

    “那倒没有，我只是个医生。”

    见索罗没有逮捕自己的意思，库洛卡斯也顺势结束了这个话题。

    至于索罗的身份，他也懒得打听。

    索性跟索罗聊起了鲸鱼拉布的来历。

    “这件事还要从五十年前说起。”

    “我没兴趣。”

    然而库洛卡斯刚起个头，就直接遭到打断。

    而索罗也吃光了罐头里的食物，并补充了淡水。

    对于拉布的故事，索罗心里早就知道，而且通过拉布的举动来说。

    草帽一行人还没有翻过颠倒山。

    这倒是让索罗有些意外。

    不知道是龙这次救走路飞，导致他的冒险进度延误了。

    还是别的什么原因。

    但这并不重要。

    重要的是，路飞一定会阻止拉布撞击红土大陆的行为。

    既然有人插手，那自己索性就当一个看客。

    “真是个怪人……”

    见到索罗的态度，库洛卡斯忍不住吐槽，转身回到自己的房间，将垂钓用的木舟给找了出来。

    “船我这里没有，只有这个，如果顺利的话，应该能坚持到下一个岛屿。”

    “到了那里，说不定找船就变得容易了。”

    库洛卡斯抱着木舟解释。

    不过，他的心里还是比较好奇，“你真的是游泳游过的颠倒山吗？”

    一想到那湍急的洋流。

    库洛卡斯便觉得危险。

    凭借肉身一口气游过颠倒山，这得是什么身体素质啊？

    即便是在罗杰的船上，能比过索罗的人也没几个。

    “怎么了？”

    索罗打量了一眼木舟。

    船体也就两米长，一米宽。

    而且没有帆，只能靠木浆来划。

    好在自己的体力比普通人要强一些。

    勉强对付用吧。

    接着，索罗向库洛卡斯道谢，一把接过木舟，抗在肩上，膝盖微微一弯，然后用力绷直。

    刹那间，一股力量从索罗的脚尖迸发出去，在小岛上留下一道蜘蛛网状的裂痕。

    旋即。

    索罗便扛着木舟落到了出门的位置。

    无论是力量，还是速度，都让库洛卡斯感到诧异。

    甚至不夸张的说……

    饶是库洛卡斯，都没怎么看清索罗的动作！

    这家伙的体术，非同小可。

    一时间，库洛卡斯不由感到汗颜。

    他也因此相信了索罗的话。

    他……

    很有可能，真的是靠着肉身，游过了颠倒山！

    “真是个可怕的男人啊。”

    望着索罗离去的背影，库洛卡斯双手环胸，发出一声感慨。

    他的心里甚至有一种强烈的预感。

    索罗这个海军，早晚有一天，会站立在最强者的顶点。

    而索罗，则头也不回的从拉布身体出来，然后将木舟顺手扔在海里，随即跳了上去，拾起木浆，开始划动。

    “真是帮了大忙。”

    虽说游到下一个岛屿也不是什么问题，但划桨总归要比游泳轻松得多。

    而且，库洛卡斯还给自己准备了食物跟淡水。

    明明是个海贼，心肠倒是挺好的。

    不过，也正因为库洛卡斯是个海贼，所以索罗才没有刻意表现的像个弱者。

    毕竟像他这种人，是不可能跑到海军那里说些什么的。

    其次……

    所谓隐藏实力，只要没有全力动手过，都叫隐藏实力。

    在罗格镇释放霸王色霸气也好。

    在鹰眼面前切开大海也罢。

    都只是索罗众多底牌当中的一个。

    而他，绝不会在任何人面前，暴露自己的全力！

    这就足够了。

    “不过话说回来……”

    “这里是伟大航路的入口，是唯一可以选择路线的地方。”

    按照索罗的印象中，这里大概有七条路线。

    每一条都可以抵达最终之岛，拉夫德鲁。

    而只有其中一条，是草帽路飞的路线。

    也是索罗这个穿越者了解最深的路线。

    好处自然是全知，坏处则是，有可能会遇到路飞。

    不过话又说回来，就算选择其他的路线，也未必就不会有什么麻烦。

    倒不如利用对剧情了解的这个点，尽可能的远离麻烦。

    而且……

    一旦接近了无风带，就意味着不会遇到什么海贼团。

    也能远离路飞这个惹祸精。

    最重要的是，无风带，可以直通推进城，然后穿过正义之门，就是马林梵多！

    是条不错的捷径。

    思来想去，索罗最终确定了自己的路线，朝着下一个岛屿出发了。

    不过……

    这一次似乎是幸运女神在微笑。

    大概划桨两三个小时以后，一艘小型帆船，向着自己迎面而来。

    而且从上面挂着的旗帜来看，似乎还是一艘海贼船！

    不需要人力划桨，还有可以睡觉的房间。

    一时间，索罗的目光闪过一丝兴奋的眼神。

    下一秒。

    索罗纵身一跃，直接跳到了这艘船的甲板上。

    然而一个身姿曼妙的女性身影，顿时让他不淡定了。

    “薇薇？”
------------

第二十二章 我是海军！现在要征用你的船！

    映入索罗眼前的二人。

    一个身穿绿色西装，脸上还修剪出了数字9形状的胡子，一头橘黄色的头发，顶着金灿灿的王冠。

    正是巴洛克工作社的干部成员，mr.9。

    而站在他身后一个身位的女生梳着水蓝色的马尾辫，垂到腰部，搭配着绿色外套，白色短裤，以及一双相同颜色的白色中筒靴。

    作为穿越者的索罗，自然不会认错这个家伙。

    她表面上的身份是巴洛克工作社的成员，mr.星期三。

    但实际上，却是阿拉巴斯坦王国的公主。

    奈非鲁塔丽·薇薇！

    也是《海贼王》故事中，拥有相当高人气的女性角色！

    “真没想到，竟然会在这里遇到薇薇……”

    索罗心里忍不住吐槽，并很快意识到现在是个什么情况了。

    如果自己没有猜错的话，薇薇跟mr.9应该正打算去解决鲸鱼拉布。

    并在那里，因为拉布的关系，导致帆船损坏。

    所以在回来的时候，才不得不上了路飞的船。

    这也十分合理。

    毕竟薇薇出现在双子峡，总不能是游泳过去的吧？

    “海军？！”

    薇薇跟mr.9面面相觑，没想到会在这种地方遇到海军！

    实际上，这也是索罗没想到的。

    按理来说，他是真的不想跟薇薇扯上什么关系。

    然而刚刚在登船的时候，索罗并没有想那么多，以至于他的突然发力，将小木舟踩了个粉碎。

    现在要是下去，估计只能游泳去威士忌山峰了。

    稍微思考了一秒，索罗才打破了此时的寂静，“我现在要以海军的身份，征用你们的船。”

    他决定，先让薇薇带自己去威士忌山峰，那里怎么也可以弄到一艘帆船。

    之后再跟薇薇分道扬镳。

    她去她的双子峡。

    自己去自己的马林梵多。

    井水不犯河水。

    “喂，就算你是海军，也不能一句话就征用我们的船吧？”

    “而且，海军哪有单独行动的？”

    mr.9当场表示拒绝。

    一个莫名其妙的家伙，竟想征用他们的船。

    这种事，也太离谱了吧！

    而且，鬼知道这家伙会不会是海贼，抢了海军的制服才出现在这里的！

    其次，他可是巴洛克工作社的干部。

    下一秒。

    mr.9果断握紧随身携带的棒球棍，只一个瞬间，便冲到索罗面前，一手扬起武器，对准索罗的脖子就猛砸下去。

    准备将这家伙砸晕了再说。

    然而mr.9的动作，在索罗眼里慢的就像是幻灯片一样。

    他无奈的摇了摇头，仅用一根手指就抵住了砸下去的棒球棍。

    嘭！

    伴随着一声闷响，棒球棍顿时岿然不动，产生一股冲击力作用到mr.9身上。

    刹那间，他的虎口直接因无法承受这股威力，当场撕裂，鲜血从中喷涌出去。

    紧接着便感觉到一阵剧痛从掌心席卷到整个手臂，好似骨头都被震裂了一般。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声令微微头皮发麻，扬起的鞭子顿时悬在半空，怎么也不敢落下来。

    mr.9脚步连连后退，剧烈的疼痛让他冷汗直流，并最终失去平衡，一屁股坐在甲板上。

    五指也无法抓握，棒球棍应声落地。

    薇薇公主更是当场傻眼。

    巴洛克工作社乃是阿拉巴斯坦的秘密犯罪公司，社团内所有人从不用真实姓名。

    全部以代号称呼。

    同时，高级特工代号的数字越小，实力也就越强。

    而mr.9能够获得这个代号，便说明他是工作社的高级干部。

    实力也不算弱了。

    结果……

    竟然被眼前的海军用一根手指就给打败了！

    他的实力，到底是有多强啊！

    就在薇薇因此愣神的功夫，索罗再次开口，“你们，难道是海贼？”

    不过这一次，索罗直接迸发出一股杀气。

    虽然谈不上多强，但是对付薇薇这种弱者，却是绰绰有余。

    强大的气场瞬间碾压过去。

    让薇薇连呼吸都感到困难。

    她踉跄着脚步，想要远离索罗，后脚跟却一下子踩到自己的鞭子，扑通一声跌坐到地下。

    顿时间，一股前所未有的念头充斥着薇薇大脑。

    如果自己的回答令对方不满，她会死！

    “不……不是……”

    只见薇薇颤抖着声音，连忙否认了自己是海贼这件事。

    而mr.9也没好到那里去。

    “那就好。”

    得到想要的回答，索罗才收起了自己的气场。

    他本来就知道薇薇的真实身份。

    至于mr.9，虽然加入了巴洛克工作社，但他本身却也不是坏人。

    从一开始，索罗就没想伤害他们。

    之所以如此，只不过是为了让他们带自己去最近的岛屿。

    一旦到了那里，大家分道扬镳。

    自己不过问阿拉巴斯坦，薇薇也不会知道自己的名字。

    “既然如此，那就调转方向，带我去距离最近的岛屿吧。”

    索罗说话间，索性也坐在了甲板上。

    与刚刚判若俩人。

    薇薇跟mr.9互相看着彼此，心里也是欲哭无泪，除了听从索罗的命令，也没有别的办法。

    只能改变航行的方向，返回威士忌山峰。

    无论如何，还是先到了那里再说吧。

    不过……

    随着索罗恢复了懒散的状态，薇薇的情绪也缓和了不少。

    虽然她还是有些害怕这个男人，但还是对他产生了一定的好奇。

    特别是返航的气氛，让她觉得有些压抑。

    “我叫星期三，是威士忌山峰的居民，把你送到哪里就可以了吧？”

    薇薇试探着问。

    “嗯。”

    “不过话说，为什么你一个人会出现在这种地方，海军的话……一般都是以部队为单位的吧？”

    见索罗没有抗拒，薇薇继续问道。

    之所以如此，除了好奇，也是为了打听到更多的情报。

    以此来判断索罗这家伙，到底是不是危险份子。

    “我的船遇到了一些麻烦，沉了。”

    索罗随口回答。

    从某种程度上来说，索罗说的话倒也不假。

    而薇薇见索罗如此回答，也脑补出了一些情况。

    想必应该是海上遭遇了海贼，最后只有索罗一个人活了下来吧。

    毕竟，像他实力这么强的人，多半不会因为怕死而扔下伙伴逃跑。

    一时间，薇薇心里不免有些同情索罗。

    “那……你叫什么名字呢？”

    “名字？”索罗倒是没想到薇薇会问东问西，他稍微沉默了一下，“叫我斯摩格吧。”
------------

第二十三章 不速之客来袭，mr.5登场！（2更）

    经过一段时间的航行，索罗跟着薇薇，mr.9来到威士忌山峰。

    这里是草帽海贼团进入伟大航路后登陆的第一个岛屿。

    表面上是座欢迎海贼的小镇，但实际上却是海贼猎人的聚集地。

    同时也是巴洛克工作社的下属分支机构。

    不少进入伟大航路的海贼，都葬身于此。

    不过索罗并不担心自己的处境。

    作为这里的镇长，伊卡莱姆见到薇薇返航之后，立马叫人准备迎接，同时心里也不免感到疑惑。

    薇薇不是才出海没多久吗？

    怎么这么快就回来了？

    是出了什么事情吗？

    伊卡莱姆表面上脸色平平，但心里却不免开始担心起来。

    他的真实身份，其实是阿拉巴斯坦王国的护卫队长。

    就是为了可以在暗中保护薇薇公主的安全，才进入的巴洛克工作社。

    并混到了中级代理人的身份。

    而考虑到海贼只会给阿拉巴斯坦带去灾祸和麻烦。

    所以这些年他猎杀海贼也没什么愧疚感。

    很快，薇薇的船便停靠在了码头，自己带着索罗，还有mr.9一起下了船，并让伊卡莱姆的人，热情招待索罗。

    “海军？”

    注意到索罗的着装，伊卡莱姆不免感到诧异。

    闹不明白薇薇公主是怎么跟海军碰到一块的。

    “多谢了，星期三。”

    索罗见状，向着薇薇表示了感谢，索性决定在这里休息一下，然后征用一艘帆船就离开。

    至于薇薇的那些麻烦。

    自然有路飞帮她解决。

    不一会儿的功夫，索罗便消失在了薇薇的视线当中。

    “呼……”

    而这个时候的薇薇也是捂住胸口，语气一松。

    “所以，现在到底是什么情况？您不是要去解决那头鲸鱼吗？”

    伊卡莱姆见四下无人，索性恢复了敬语。

    “还有，那个海军是怎么回事？”

    “我正要跟你说这件事，伊卡莱姆。”薇薇稍微停顿了一下，然后讲述起了大海上的遭遇。

    当伊卡莱姆听到薇薇说出索罗名字的时候，他的两只眼睛也是一下子瞪得溜圆，忍不住望向索罗离开的方向，“那个人是斯摩格？”

    “斯摩格，很有名吗？”薇薇见状，反而是一愣。

    她跟伊卡莱姆相处时间不短，对于伊卡莱姆的性格也十分了解。

    仅仅只是一个名字，就让他露出这样的表情。

    真的不多见。

    “如果那家伙真的是我知道的那个斯摩格，那他，绝对要比你想象中的厉害。”

    接着，伊卡莱姆便讲述起自己知道的情况。

    什么白色猎人啊。

    什么眼里容不下海贼啊。

    等等……

    “原来如此。”薇薇闻言，顿时恍然大悟起来，“难怪他误以为我们是海贼的时候，会散发出那样的杀气。”

    直到现在，一回想起那一幕，薇薇心里还是会感到后怕。

    “不过，我也只是听说过斯摩格的一些事，并没有见过，至于他到底是不是那个斯摩格，还是不要武断的好。”

    伊卡莱姆稍微想了一下。

    自己确实没在悬赏令上见到过索罗。

    就算杀了他，也拿不到赏金。

    而且他又身穿海军制服，还是一个人。

    实在没有对他出手的动机。

    “总之，在招待他之后，就给他一艘小型帆船，让他离开这里吧。”

    见伊卡莱姆也确认不了索罗的身份，薇薇便就此作罢，如此吩咐下去。

    “嗯，也只好如此了。”

    而在这件事上，伊卡莱姆跟薇薇的态度一样。

    于是接下来的时间里。

    伊卡莱姆率领小镇的居民，以无比热情的方式，招待了索罗。

    不仅向他介绍了这座小镇的文化，还精心准备了各种各样的食物。

    而薇薇则计划着跟mr.9再度出海，去寻找食物。

    不然的话，她们俩个没办法向巴洛克工作社的老板交差。

    经过两天一夜的休息，索罗的海军制服也彻底干透了。

    接着他又带上了一些食物，便准备离开这里。

    “总之，感谢你们这几天的照顾。”

    虽说索罗总是一副咸鱼的性格，但他并不是一个会把别人对自己的好当成是理所当然的人。

    就在临行之前，索罗特意向伊卡莱姆表示了感谢，并将自己身上的钱留给了伊卡莱姆一部分。

    “这些钱足够支付这些天的食物，还有船只的费用了。”

    说话间，索罗朝着伊卡莱姆扔过去一个钱袋。

    这突如其来的一幕让伊卡莱姆始料未及。

    他下意识接住钱袋，比自己意料当中的还要沉一些。

    别说短短两天，就是一个星期，恐怕也是绰绰有余。

    一时间，让伊卡莱姆不由得相信了索罗是海军，而非海贼。

    “嗯。”

    伊卡莱姆点了点头，索性也好心提醒索罗。

    如今的阿拉巴斯坦局势有些动荡。

    虽然不清楚索罗此行的目的是什么，但是在经过那里的时候，最好还是小心一点。

    就这样，二人又寒暄了几句话之后，便就此告别。

    至于薇薇公主的事情。

    索罗一句话多余的话都没有问。

    他也懒得问。

    反正都有路飞。

    克洛克达尔的事情，不需要自己操心。

    然而……

    就在索罗即将离开这里的时候，一阵爆炸声突然在镇子里响起。

    轰隆隆！

    这突如其来的一幕瞬间吸引了伊卡莱姆的注意力，他下意识向着响动传来的方向看去。

    一道火光直冲云霄。

    随后便是滚滚浓烟，向上翻滚，犹如一朵灰色的蘑菇云盛开。

    咕噜。

    伊卡莱姆滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他的心里，也随之产生了不详的预感。

    不过……

    还没等伊卡莱姆来得及展开行动，一个打扮成摇滚歌手模样的男人便从街道的拐角走了出来。

    他双手插兜，一副高高在上的态度。

    不是别人，正是巴洛克工作社的高级特务之一！

    mr.5！

    反倒是索罗不由一脸黑线。

    偏偏这个时候……

    遇到了巴洛克工作社的人。

    而mr.5也很快注意到了索罗，特别是索罗身上的海军制服，让他不由一怔。

    让他更加笃定了自己的情报真实可靠。

    “mr.8，我只问你一次，mr.星期三那个家伙，现在在哪？”

    mr.5低沉着声音，质问道。
------------

第二十四章 斯摩格先生，拜托您保护薇薇公主！

    “mr.8，有关这个问题，我劝你还是先想好再回答哦。”

    mr.5话音刚落下，便又是一个女声响起。

    “我们现在，已经知道mr.星期三的真实身份了。”

    “如果你不想死在这里的话，最好老老实实告诉我们，她在那里。”

    伊卡莱姆与索罗循声望去，赫然看到一名年轻女性手持一把雨伞端坐在街道一旁的建筑屋顶上，居高临下的俯视着二人。

    正是巴洛克工作社的另一名高级特务，mr.情人节。

    “mr.5跟mr.情人节……”

    索罗不由得一脸黑线。

    他们两个人在威士忌山峰出现，便意味着薇薇公主的身份已经被克洛克达尔识破。

    并向她下达了追杀令。

    不过……

    根据索罗的记忆，按照正常的剧情发展。

    mr.5跟mr.情人节的追杀，应该是在薇薇带路飞等人回到威士忌山峰之后。

    可是现在……

    薇薇还没有出海去猎杀鲸鱼拉布。

    “等等。”

    刹那间，索罗反应过来。

    自己跟薇薇相遇的时候，她确实没有见到拉布，但距离双子峡已经没有多少距离。

    再加上返航，以及自己在这里休息的时间。

    现在正好跟mr.5追杀薇薇的时间线接上了！

    不仅如此……

    还有草帽海贼团的航线！

    他们之所以会选择威士忌山峰，小花园，阿拉巴斯坦等路线。

    就是因为薇薇跟mr.9拜托路飞他们送自己一程，才导致路飞的航海路线得以确认！

    结果现在……

    因为自己的关系，以至于薇薇并没有按照原作剧情跟路飞相遇。

    换句话说，现在的路飞，很有可能不会再走这条路线了！

    “啊这。”

    猛地意识到这点以后，索罗当场愣住。

    而伊卡莱姆则想也不想的对着mr.5摇头，“我不知道。”

    他之所以会加入巴洛克工作社，就是为了在暗中保护薇薇。

    现在又怎么会轻易告知他们薇薇的下落。

    不仅是他，整个小镇的人，也都是如此。

    他们从四面八方向着这里集结。

    实际上，在索罗跟伊卡莱姆见到mr.5之前，他跟情人节就已经四处打听薇薇的下落，并引发了一场又一场的战斗。

    然而，聚集在这里的赏金猎人们，又那里会是mr.5的对手。

    注意到这些人向着自己冲了上来，他依旧是淡定的神情，右手缓缓离开口袋，挖了挖自己的鼻孔。

    下一秒。

    mr.5便将挖出来的鼻屎对准了这些赏金猎人，然后轻轻一弹。

    而像这样的攻击方式，自然不会有那个人刻意小心。

    刹那间，mr.5的鼻屎便飞到这些赏金猎人的面前，然后散发出一阵耀眼的强光。

    轰隆隆！

    声音震耳欲聋，火光随之照亮整个街道。

    数不清的赏金猎人在爆炸之中倒飞出去，重重摔在地上，身负重伤。

    双方之间的实力差距，犹如云泥。

    咕噜！

    看着“镇民”们的惨状，伊卡莱姆不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他心里很清楚，巴洛克工作社的排名，数字越小，实力越强。

    自己根本不是这家伙的对手！

    想到这里，伊卡莱姆只好转身看向索罗，并将手里的钱袋全部塞回给他。

    “斯摩格先生，我不需要你的钱。”

    事到如今，伊卡莱姆也没有什么好隐瞒的了。

    “其实我的真正身份是阿拉巴斯坦王国的护卫队长。”

    “而mr.星期三，她是阿拉巴斯坦王国的公主！”

    “她之所以会加入巴洛克工作社，不过是为了调查他们的犯罪证据。”

    伊卡莱姆双手压住索罗的肩膀，情绪显得十分激动。

    实际上，这也是无奈之举。

    虽然他很想亲手保护薇薇公主，但深知自己没有那样的实力。

    而且……

    如果眼前的海军是巴洛克工作社的特务，那他完全可以在船上的时候解决薇薇。

    根本没有必要伪装到现在。

    其次，刚刚爆炸响起的方向，也是停靠所有船只的位置。

    换句话说，mr.5从一开始，就切断了薇薇的逃跑路线。

    基于这样那样的关系，伊卡莱姆只能将希望寄托到索罗这个海军身上了！

    反倒是索罗不由一脸黑线。

    他是真的不太想参与阿拉巴斯坦王国的事情。

    而且……

    自己跟薇薇，还有伊卡莱姆，只不过是一面之缘。

    这帮家伙，真的就那么轻易相信了自己吗？

    他们就不担心，自己跟巴洛克工作社是一伙的吗？

    “也不是……”

    很快，索罗便否认了这样的想法。

    现在这种局面下，伊卡莱姆根本没有第二种选择。

    哪怕他嘴巴很严，宁死也不说微微的下落。

    可以小镇的大小来说，薇薇又能藏身多久呢？

    被找出来，不过是时间问题。

    “拜托你，斯摩格阁下，请无论如何，也要保护薇薇公主的安全。”

    伊卡莱姆的眼神无比的真挚，“这是我一生的请求！”

    接着，伊卡莱姆便不顾索罗的反应，直接说出了薇薇公主的下落。

    实际上……

    薇薇现在并不知道mr.5跟mr.情人节正在追杀她。

    她也没有刻意躲藏起来。

    而是正在某个房间休息！

    “至于这两个家伙，由我来抵挡！”

    语毕的瞬间，伊卡莱姆便顾不上索罗的反应，当场转身，直面mr.5。

    下一秒，伊卡莱姆的卷发当中，便延伸出了黑色的枪管。

    “无论如何，我也不会让你们伤害薇薇公主的！”

    伊卡莱姆向着mr.5大声咆哮，然后果断发动了攻击！

    哒哒哒！

    机关枪开火的声音顿时响彻整个街道。

    枪林弹雨封住mr.5的全部退路。

    火光四射的同时，滚滚浓烟从地面掀起，向上翻滚，顷刻之间便将mr.5笼罩其中。

    “真是，不自量力的家伙。”

    就在这时，mr.情人节直视着伊卡莱姆的举动，语气相当不屑，她从屋顶边缘站起，双腿并拢，一跃而起。

    旋即。

    mr.情人节从空中落下，不偏不倚的砸在伊卡莱姆的身上。

    嘭！

    伴随着一声巨响，伊卡莱姆当场被mr.情人节压在身下，街道更是因为承受不住这股冲击，瞬间粉碎，留下一道蜘蛛网状般的裂痕。

    伊卡莱姆，被当场秒杀！
------------

第二十五章 求求你救救薇薇公主吧！（2更）

    体重·升华！

    坐在伊卡莱姆的身上，mr.情人节瞬间将自己的体重提升到了一千公斤。

    相当于半只大象的重量，死死压在伊卡莱姆身上。

    不仅让他动弹不得，甚至连呼吸都感觉有些困难。

    “我是吃了轻飘飘果实的能力者，可以自由改变体重变化，一旦我的体重到了一万公斤，你全身的内脏都会被我压碎。”

    mr.情人节毫不犹豫的介绍起了自己的能力。

    像伊卡莱姆这样的家伙，她随时都可以干掉。

    “如果你不想死的那么难看，最好还是告诉我们，mr.星期，不……应该称呼她为薇薇公主。”

    “她在那？”

    与此同时，伊卡莱姆用机枪掀起的滚滚浓烟也开始消散。

    mr.5不仅安然无恙，身上更是连一点擦伤都没有。

    双方之间的实力，高下立判。

    不过……

    薇薇并没有扔下伊卡莱姆，或者是害怕的瑟瑟发抖。

    也许她的实力并不算强大，但勇气与意志，却不输任何人。

    在听到响动之后，薇薇便马不停蹄的赶到这里。

    当她见到伊卡莱姆为了守护自己的下落，而宁死不从的样子，更是毫不犹豫的扬起了长鞭，向着mr.情人节甩动出去。

    而mr.9也紧跟着薇薇，并一眼认出了mr.5跟mr.情人节都是巴洛克工作社的成员。

    啪嗒！

    只见mr.情人节轻而易举的抓着飞来的鞭子，然后用力一扯。

    压倒性的力量顿时让薇薇身体失去了平衡，以头抢地，扑通一声摔在地上。

    “你们这帮家伙，想对我的搭档做什么！”

    mr.9虽然在大吼，但声音却因为害怕而不停颤抖。

    他心里深知，自己不可能是mr.5跟mr.情人节的对手，但在此时此刻却还是勇猛的挥起了棒球棍，快步冲了上去。

    然而下一秒，mr.5便出现在了他的身后，缓缓抬起右脚，踢中mr.9的屁股。

    嘭！

    mr.9的屁股当场爆炸，恐怖的威力更是将他掀飞出去。

    一时间，小镇上的所有人，全都被二人组轻松压制。

    “薇薇公主……”

    伊卡莱姆紧咬着牙，脸色痛苦不堪。

    看着趴在地上的薇薇，他心里是既担心又着急。

    可mr.情人节却如同一座小山般的压在他身上。

    任凭他如何挣扎，也无法摆脱。

    更糟糕的是，从mr.情人节坐到他身上的那一刻起，她的体重就在一直增加，从未停止。

    到了现在，她的体重已经达到了两千公斤。

    相当于一只成年大象的体重。

    如果换成一般人，恐怕早就被压死了。

    “薇薇公主，为什么，你要跑到这里来，明明应该逃走的啊！”

    伊卡莱姆紧咬着牙，五官因扭曲到一起而显得有些狰狞。

    他并不担心自己的处境。

    大不了就是以死殉国。

    可万一薇薇公主若是有个什么三长两短，那阿拉巴斯坦，将彻底失去希望！

    “伊卡莱姆，我不能……把你扔在这里不管。”

    薇薇闻言，想也不想的说道。

    尽管她的实力十分弱小，但在这一刻，她毅然决然的站了起来。

    然后……

    嘭的一声。

    被mr.5一脚踢到在地。

    不仅如此，这次mr.5更是向前踏出一步，一脚踩在薇薇公主的背上。

    虽说mr.5没有mr.情人节那种压倒性的体重，但是作为巴洛克工作社的高级特务，他拥有的力量，足以碾压现在的薇薇。

    将她踩在地上，挣脱不开。

    旋即。

    mr.5更是抬起了右手，再次挖了挖自己的鼻孔。

    “我是吃了爆炸果实的爆炸人，全身上下的任何地方，都可以产生剧烈的爆炸。”

    mr.5在对薇薇进行最后的处刑前，还不忘阐述自己的能力。

    在他看来，现在的薇薇根本没有翻盘的可能。

    她的死……

    是注定当中的事。

    而这一切，要怪，就只能怪她不自量力。

    非要跟巴洛克工作社作对。

    “快住手，你这个混蛋！”

    伊卡莱姆眼睁睁的看着mr.5将鼻屎对准了薇薇的脑袋，忍不住泪如雨下。

    噗嗤！

    而mr.情人节这个时候的体重更是飙升到了三千公斤，进一步挤压伊卡莱姆的内脏，让他当场喷出一口鲜血。

    上面更是带有几块内脏的碎片。

    mr.9，以及其他赏金猎人，更是拼了命的想要站起来，营救薇薇公主。

    但根本做不到！

    饶是薇薇公主也忍不住失声痛哭起来。

    然而，这哭声却不是为了她自己。

    而是为了阿拉巴斯坦那些无辜的百姓。

    一时间，气氛变得让人绝望。

    “结束了，阿拉巴斯坦的公主。”

    mr.5低沉着声音，将鼻屎甩了出去。

    不过就在这时，伊卡莱姆像是突然想起什么重要的事情一样。

    拼尽全部的力量，吼出了自己的请求。

    “斯摩格阁下！救救公主吧！”

    这声音响彻整个威士忌山峰。

    结果下一个瞬间，伊卡莱姆的声音，就被彻底淹没在了爆炸声中。

    一朵黑色的蘑菇云冲天而起。

    于威士忌山峰绽放。

    赏金猎人。

    mr.9。

    伊卡莱姆。

    全部呆立当场，感觉大脑一片空白。

    彷如最后的人生信仰彻底崩塌了一般。

    那种程度的爆炸，以薇薇公主的身体，根本活不下来……

    “嗯？！”

    然而就在大家下意识以为薇薇公主必死无疑之际。

    mr.5却忍不住低下了头。

    薇薇公主依旧在他身下，并且……

    安然无恙！

    下一秒。

    mr.5回头看向了另一个方向。

    自己甩出去的鼻屎，竟然在小镇的另一半炸开！

    没有伤害到任何人。

    而mr.5根本不记得自己把鼻屎甩向了那边。

    自己接到的命令是处刑薇薇，又不是从她的嘴里获取什么情报。

    “喂，mr.5，你在干什么？”

    mr.情人节，不由皱起眉头，忍不住吐槽mr.5。

    赶紧杀了薇薇回去交差啊。

    不然老板要是生气的话，后果不堪设想。

    “不是我。”

    mr.5想也不想的回答，紧接着，他便恍然大悟，转头看向了除了他跟搭档之外，第三个站在这里的人。

    索罗。

    “刚刚是你吧？海军。”

    mr.5直视着索罗，大声质问道。

    除了他之外，mr.5想不到还有谁能出手阻止自己。

    “我不是，我没有，你别胡说啊。”

    索罗当场摇头否认，“不过，这么欺负一个女孩子，你不觉得有点过分了吗？”
------------

第二十六章 谢谢你，给了我一个杀你的理由

    索罗与mr.5四目相对，语气显得十分平淡。

    虽说他是穿越者，对巴洛克工作社的恶行有一定的了解，但并不想参与这些事情。

    因为就算自己什么都不做，克洛克达尔也会被打败。

    何必把自己推进坑里？

    其次……

    克洛克达尔是什么人？

    世界政府认可的王下七武海。

    而世界政府对七武海的态度，一向是一言难尽。

    一旦七武海被打败，只会让大家对世界政府的判断产生质疑。

    换句话说，哪怕是为了自己的颜面，世界政府也必须要维护七武海。

    对于打败七武海的人，他们势必会展开地毯式调查。

    到时候只怕会被牵扯进更大的麻烦之中。

    其次……

    斯摩格那个家伙也在阿拉巴斯坦。

    自己若是跟克洛克达尔发生冲突，很有可能引起斯摩格注意，并让他发现自己这么多年一直隐藏实力。

    光是想想这些后果，索罗就觉得麻烦。

    所以，他是真的一点都不想跟巴洛克工作社的人扯上关系。

    毕竟他不喜欢说什么热血的大话，也没有什么能力越大，责任越大的中二想法。

    他只是个没什么欲望的普通人。

    想安安静静的待在一个地方咸鱼。

    但是……

    看着一群小男孩在欺负一个小女孩这种事。

    如果没有遇到。

    那也就算了。

    可偏偏让自己遇到了。

    又怎么可能会无动于衷？

    人非草木，岂能方则止，圆则滚？

    看着临死之际，依旧坚强的薇薇。

    又看着持强凌弱，阴险恶毒的mr.5。

    “你是，在跟我说话吗？”mr.5上下打量着索罗，然后举起右手，又一次挖出一枚鼻屎，并且体积比刚才还要大出两倍。

    虽说索罗现在穿着海军的制服，但mr.5根本没在怕的。

    他从一开始，就没打算在这里留下活口。

    而只要把在场的人都杀了！

    自然没人知道自己对海军出手了！

    听到mr.5的话。

    一旁的mr.情人节也忍不住捂着嘴轻笑起来。

    仿佛在讥笑索罗的无知。

    像索罗这样的海军，她们不知道杀死过多少个了！

    巴洛克工作社的命令是绝对的！

    任何人都不能反抗！

    饶是海军，也不行！

    下一秒。

    mr.5用力一弹，将鼻屎甩向了索罗。

    然而……

    即便是mr.5的全速一击，在索罗眼里，也慢的像是幻灯片一样。

    他仅仅只是向左平移了一下脚步，mr.5的鼻屎便与他擦肩而过。

    轰隆隆！

    鼻屎最终撞击到另一栋建筑上，火光直冲云霄，一股热浪向着四面八方席卷过去。

    而索罗……

    连回头瞥一眼的动作都没有。

    真男人，从不回头看爆炸。

    “你说的对，我同意。”

    索罗深吸一口气，微微点了点头，十分赞同mr.5的话。

    只要把这里的人杀光了。

    就没人知道自己与巴洛克工作社为敌了！

    “谢谢你，给了我杀你的理由。”

    话音一落的瞬间，索罗一把握紧腰间上的斩魄刀，单手一甩。

    拔刀斩！

    一道银色的弧光如涟漪一般蔓延出去。

    不等mr.5反应过来，这道弧光就已经穿过了他的身体。

    刹那间，mr.5呆立当场。

    直到索罗将斩魄刀收回刀鞘那一刻，他才意识到索罗出手了！

    至于拔刀的动作，他根本没有看清。

    而其他关注着这场战斗的赏金猎人们，更是连索罗出手的动作都没有看到！

    因为速度……

    实在是太快了！

    他们的视力，根本捕捉不到！

    “你到底……是什么人……”

    mr.5脸色顿时变得苍白，声音更是带有几分颤抖。

    很快，他的眼角，耳朵，鼻孔，以及嘴角，相继渗出鲜血。

    不仅如此……

    mr.5的上半身，更是以十分诡异的一幕，开始从腰部位置分离，慢慢向前倾斜，直到“扑通”一声摔在地上。

    薇薇两只眼睛顿时瞪得溜圆，脸色受到惊吓，连忙向后挪动臀部。

    而mr.情人节，更是当场傻眼。

    作为mr.5的搭档，她自然清楚他的实力有多强。

    结果……

    只一个回合，就被索罗腰斩了？！

    而且，什么时候的事？

    索罗这个家伙，到底是什么时候出的手？

    为什么自己什么都没有看到？

    实际上，不单单是mr.情人节，在场的每一个人都是相同的疑问。

    刚刚到底发生了什么？

    谁能来解释一下？

    一直嚣张到不行的mr.5，怎么突然间就倒下了？

    还有他身上的伤口，未免也太光滑了吧？

    这真的是剑术可以做到的吗？

    “你，你这个家伙……”mr.情人节腾地一声从伊卡莱姆的身上站起来，瞳孔随之放大，惊恐且愤怒的看着索罗。

    旋即。

    mr.情人节便将自己的体重降低到一公斤，张开手中的雨伞，脚尖用力一点，整个人瞬间跳跃到三十米的高空。

    现在的她，不仅仅是为mr.5报仇，更是为了自己！

    她内心有一种不祥的预感。

    要么，自己解决掉这个海军。

    要么，惨死在这里！

    而她，无论如何都不希望后者发生。

    顷刻之间，mr.情人节直接将自己的体重攀升到一万公斤！

    这是她如今的身体极限！

    足足十吨的重量，再加上三十多米的高空坠落！

    产生的冲击，足以秒杀一头成年鲸鱼！

    “去死吧，你这个海军！”

    “一万公斤·压顶！”

    甚至在mr.情人节坠落下来的过程，产生的动能瞬间掀动空气，形成一股恐怖的气流，向着周围扩散出去。

    刹那间，便将好不容易站起来的赏金猎人当场掀飞出去。

    咚！

    咚！

    扑通！

    撞击声接二连三的响起，数不清的赏金猎人纷纷昏死过去。

    然而……

    面对一屁股坐下来的mr.情人节，索罗依旧站在原地，连躲都没有躲。

    轰！

    一阵巨响响彻威士忌山峰，mr.情人节的屁股跟索罗的肩膀强势碰撞。

    冲击波犹如涟漪一般扩散到四面八方，瞬间便将索罗脚下的街道冲了个粉碎。

    留下触目惊心的裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网。

    而两侧建筑，更是因为无法承受这个冲击的压力，当场分崩离析，化成了一片片废墟！

    不过最惨的还是mr.情人节，即便是一万公斤的体重，也无法压倒现在的索罗。

    相反地，磅礴的冲击力直接作用进了mr.情人节的体内，将她的五脏六肺全部震了个粉碎。

    噗嗤！

    只见mr.情人节对着自己的雨伞便喷出一口鲜血，身体也随之从索罗肩膀上滚落下去。
------------

第二十七章 沙鳄震怒，斯摩格我跟你没完！（2更）

    扑通！

    mr.情人节从索罗身上翻滚下去，跌倒在地，当场去世。

    伊卡莱姆趴在地上，正好能够看到mr.情人节的死相，他忍不住眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，该如何解释眼前的一幕？

    先是mr.5被莫名其妙的一分为二。

    紧接着便是mr.情人节突然去世。

    索罗这家伙，到底做了什么？

    谁能解释一下啊！

    而且，mr.情人节是果实能力者，可以随意调节自己的体重。

    刚刚她坐在自己身上的重量，确实达到了吨级！

    结果砸到索罗身上，根本没有任何作用！

    一时间，不免让伊卡莱姆的心里彻底相信。

    眼前这个海军男人，就是那个让无数海贼闻风丧胆的白色猎人，斯摩格！

    不错。

    “只有斯摩格那个男人，才能如此轻易的打败mr.5跟mr.情人节。”

    伊卡莱姆在心里恍然大悟，同时感到庆幸。

    薇薇公主选择这个时候把斯摩格带回到威士忌山峰，简直太明智了！

    “mr.5跟mr.情人节被打败了……”

    街道拐角处的位置，mr.9一脸懵比的坐在地上。

    而且，这可不是什么索罗费了九牛二虎之力才击败了二人。

    而是当场秒杀！

    换句话说，这意味着索罗现在的实力，远远凌驾于mr.5跟mr.情人节才能做到！

    其中mr.5的悬赏金更是高达一千万贝里！

    实力比支部上校还要强大！

    结果，一招秒杀！

    “我之前就听说过，斯摩格的实力，不输于海军本部的准将，只是他过于我行我素，常常无视上级的行动命令，所以才一直都没有得到晋升……”

    “现在看来，传闻是真的。”

    一名趴在地上的赏金猎人忍不住说道。

    能够成为赏金猎人，势必要对海贼，海军都有所熟悉才行。

    有关斯摩格的传闻，他听到过不少。

    只是一直都没机会见到。

    “本部准将的实力……原来这么恐怖的吗。”

    “我连他拔刀的动作都没有看清。”

    “我也一样，不愧多亏了斯摩格先生，我们才得救了。”

    还没有失去意识的赏金猎人不免开始议论纷纷。

    在震惊于索罗强大实力的同时，他们的内心也十分感激索罗。

    他不仅仅救下了自己的命。

    同时……

    也挽救了阿拉巴斯坦王国！

    不然的话，薇薇公主要是被mr.5解决，他们真不知道该怎么办。

    特别是伊卡莱姆。

    他紧咬着牙，五官因疼痛而扭曲到一起，双手拼尽全力才支撑起身体站起来。

    现在的伊卡莱姆，即便是呼吸，都会产生莫大的痛苦。

    “斯摩格阁下，请……”

    然而，伊卡莱姆刚一开口，便遭到了打断。

    他下意识望去，发现赫然是薇薇公主。

    “伊卡莱姆先生，接下来请交给我吧。”

    薇薇从地上缓缓站起来，调整自己的呼吸节奏，然后三步并作两步，走到伊卡莱姆身前。

    与之前彷如倒霉蛋的形象完全不同。

    此时的薇薇虽然样貌狼狈不堪，但举手抬足却给人一种十分端庄的感觉。

    特别是她的那双眼睛，坚毅无比。

    当着众目睽睽，薇薇双手交叉着放在身前，向着索罗鞠躬感谢。

    今日如果不是索罗出手相救。

    那她跟小镇上的人，绝对会全军覆没！

    她，十分清楚巴洛克工作社那些人的手段。

    这帮家伙，绝不会留下什么活口！

    “我以阿拉巴斯坦王国公主的身份，向您表达感谢！”

    薇薇掷地有声的说道。

    同时……

    她心里也十分清楚。

    mr.5跟mr.情人节虽然被索罗解决，但自己的身份却已经暴露。

    巴洛克工作社的老板，绝不会放过自己。

    在返回阿拉巴斯坦的这条航线上，一定还会有其他的杀手前来。

    基于再三考虑，她向索罗说出了自己的请求。

    希望他可以护送自己，前往阿拉巴斯坦！

    而薇薇之所以如此，一方面是因为她没有别的选择。

    王国内战迫在眉睫。

    她必须要返回阿拉巴斯坦，阻止这一切。

    另一方面，要不是索罗的话，自己恐怕早就死了。

    所以此时此刻，在她心里，自然认为索罗是可以信任的人。

    最关键的是，索罗的身份是海军，而非海贼！

    然而……

    索罗却不由一头黑线。

    自己明明救了她一次。

    这家伙，怎么恩将仇报啊！

    我根本就不想参与那些乱七八糟的事情啊。

    而且，我要是带上你，这一路上的杀手怕不是会没完没了。

    很快，薇薇跟伊卡莱姆也注意到了索罗写在脸上的不情愿。

    “斯摩格阁下！”

    一时间，伊卡莱姆果断向前踏出一步，当场双膝跪地，额头也随之磕在地上。

    由于用力过猛。

    鲜红的血迹从伤口处漫延到石板上。

    下一秒，在场的赏金猎人们纷纷效仿伊卡莱姆的举动，跪在索罗面前。

    “斯摩格阁下，拜托您了！这是我伊卡莱姆此生，唯一的请求！”

    “不仅仅是为了薇薇公主，也是为了这个国家！”

    饶是薇薇也没有想到大家会如此，看着伊卡莱姆的决心，又看到了索罗的犹豫。

    她不免咬了一下嘴唇，声音略有些颤抖的向索罗大声问道，“斯摩格先生，对你来说，所谓的正义，到底是什么啊！”

    “你难道，真的忍心让阿拉巴斯坦的民众，死于不应该发生的战乱吗！”

    同一时间。

    阿拉巴斯坦王国某个神秘办公室内。

    一个叼着雪茄的男人独坐在一张桌子前，上面赫然摆放着用来联络的电话虫。

    其形象与mr.5可以说如出一辙。

    实际上……

    这个男人跟mr.5一直都在用电话虫保持着联络。

    mr.5的死亡。

    以及薇薇公主等人的发言。

    他全部通过电话虫，听的一清二楚。

    而这个男人，不是别人，正是mr.5的幕后老板！

    一手建立起巴洛克工作社的mr.0！

    沙鳄……

    克洛克达尔！

    此时的他不由脸色铁青。

    因为他多次听到了一个名字。

    斯摩格！

    赫赫有名的白色猎人。

    同时，也是原海军大将泽法的弟子。

    然而克洛克达尔做梦也没有想到，斯摩格那个家伙，竟然会插手自己的事。

    “如果是那个男人的话，mr.5他们的实力确实不够。”

    “不过，想做我的敌人，斯摩格，你还不够资格。”

    克洛克达尔的眼神里顿时闪过一丝杀意，随后便抓起另一只电话虫，联系了自己的部下，亿万长者。

    “通知下去，一旦斯摩格出现在了阿拉巴斯坦，不要放过他！”
------------

第二十八章 不速之客，妮可·罗宾！

    看到薇薇，伊卡莱姆，以及聚集在小镇上的众多赏金猎人如此诚恳。

    索罗最终语气一松，允许薇薇她们上船，跟自己一同前往阿拉巴斯坦。

    同时值得一提的是，mr.5跟mr.情人节为了能够确保薇薇公主的死亡。

    他们在动手之前，特意将威士忌山峰上的船，全部炸毁。

    以免薇薇公主逃脱。

    不过，他们俩个人并不是什么死士。

    在解决薇薇公主之后，自然需要阿拉巴斯坦交差。

    所以他们特意留下了自己的船。

    现在，自然而然的成了索罗的战利品。

    换句话说，现在的索罗，也是威士忌山峰上，唯一有船的人。

    就这样……

    索罗，薇薇公主，以及伊卡莱姆，mr.9，一同前往阿拉巴斯坦。

    索罗作为船长，开始了发号施令。

    将负责航行的任务交给了伊卡莱姆跟mr.9，自己则跟薇薇试图划清界限。

    尽量不跟她有过多的交谈。

    然而……

    薇薇却不这么认为。

    她在自己的房间足足想了一个下午。

    最终决定将自己知道的事情，跟索罗全盘托出。

    于是，薇薇离开自己的房间，来到甲板上，朝着正在享受阳光浴的索罗直径走去。

    伊卡莱姆也仿佛意识到了什么，尽可能远离他们俩个。

    “斯摩格先生。”

    薇薇鼓起勇气，缓缓开口。

    “有什么事吗？”索罗瞥了一眼薇薇，随口应了一声。

    经过这段时间的接触，他也适应了别人叫自己斯摩格。

    实际上……

    这件事真的是无心插柳。

    按照索罗原本的想法，他只是想征用一下薇薇的船，等到了下一个岛屿之后，就跟她分道扬镳。

    离她远远的。

    并且，在阿拉巴斯坦事件彻底爆发之前，离开那个鬼地方。

    前往马林梵多。

    可谁知道，自己的点子就那么寸。

    偏偏碰上了mr.5。

    又拧不过薇薇她们。

    一番插曲下来，对方对自己是斯摩格的身份，也渐渐深信不疑。

    唉……

    希望这种事，不会对斯摩格产生什么影响。

    “你听说过巴洛克工作社吗？”

    就在索罗在心里暗想这些事情的时候，薇薇缓缓开头，提出巴洛克工作社的话题。

    “没听说过，也不感兴趣。”

    索罗想也不想的回答。

    言外之意便是希望薇薇不要来打扰自己。

    然而……

    薇薇只是稍微愣了一下，便继续说了下去。

    有关阿拉巴斯坦王国的内战，干旱。

    种种问题，薇薇毫无保留的全盘托出。

    “也正是为了调查出这一切的幕后黑手，我才以mr.星期三的身份，潜入到巴洛克工作社当卧底。”

    “结果发现，这一切的罪魁祸首，正是巴洛克工作社！”

    薇薇掷地有声，以为这种事足以引起索罗的重视。

    结果没想到，这家伙依旧是一副漠不关心的态度。

    这让薇薇心里，不免感到有些不爽。

    “而一手建立巴洛克工作社，并企图夺取阿拉巴斯坦王国的人……”

    “正是赫赫有名的海贼！”

    为了让索罗改变态度，薇薇特意加重了“海贼”二字的语气。

    毕竟，“斯摩格”可是十分痛恨海贼存在的海军！

    “他就是，拥有王下七武海称号的克洛克达尔！”

    薇薇语出惊人。

    这件事，一直都鲜为人知。

    饶是巴洛克工作社的高级特务，也不知道社长的身份。

    “克洛克达尔？”

    索罗闻言，只好故意皱一下眉头，“既然是七武海的话，那我就更不便出手了。”

    他实在不想答应薇薇公主。

    跑去跟克洛克达尔战斗。

    而且……

    索罗心里不免感觉到有些奇怪。

    当初薇薇跟路飞在一起的时候，貌似没有这么直接，拜托路飞去打败克洛克达尔的。

    怎么到了自己这里……

    不过很快，索罗便恍然大悟了。

    说到底，还是身份上的不同。

    路飞只不过是普通的海贼。

    悬赏金连克洛克达尔的一半都达不到。

    而这还是克洛克达尔成为七武海之前的赏金。

    自己现在是什么人？

    有名的白色猎人“斯摩格。”

    虽然这不是自己的本意，但是薇薇当真了！

    在她的眼里，海军打击海贼。

    是分内的事情。

    换句话说，他们俩个从某种意义上来说，有着共同的敌人。

    “是吗。”

    忽然，薇薇的态度似乎发生了改变。

    这一次，她没有等索罗回答。

    因为仅从索罗的眼神里，她就得到了答案。

    这家伙，根本不想与克洛克达尔为敌。

    “也许所谓的正义，在你眼里，一直都是很可笑的事情吧。”

    薇薇忍不住吐槽索罗，双手随之攥成了拳头。

    或许，从一开始的时候，自己就不应该指望有什么救世主来拯救这个国家。

    能够拯救阿拉巴斯坦的人，只有自己。

    是的。

    自己没必要责怪索罗的态度。

    他只不过是让自己，又一次认清了这件事而已。

    “我倒是觉得，这个海军小哥，做了十分明智的选择。”

    然而就在这时，一个轻柔的女性声音在船上响起。

    薇薇跟索罗也是一起看向了对方。

    只见一个打扮的像是西部牛仔的少女，正坐在船舱的顶部上，俯视着他们。

    而索罗，也凭借穿越者的身份，一眼认出了来者。

    妮可·罗宾！

    “以你们前往的力量，前往阿拉巴斯坦王国不过是死路一条。”

    罗宾不免开始嘲讽起薇薇公主，“甚至，别说是阿拉巴斯坦王国了。”

    “就是前方的小花园岛屿对你们而言，也是相当危险的地方，那里的人不仅实力强悍。”

    “而且十分凶险。”

    “以你们的实力，恐怕是过不去了。”

    说话间，罗宾更是当场出手，将索罗腰间上的斩魄刀，还有薇薇身上的鞭子，全部吸了过去。

    彷如……

    她拥有着隔空取物的能力一样！

    而她的态度，也仿佛是在讽刺薇薇跟索罗。

    连自己的武器都守不住。

    凭你们的实力，又如何打败克洛克达尔？

    简直是，痴人说梦。

    然而让罗宾做梦都没有想到的是……

    索罗那不紧不慢的声音，突然之间出现在了她的身后。

    一时间，罗宾不由惊慌的瞪大双眼，向着索罗的位置看去。

    躺椅上……

    空无一人！
------------

第二十九章 这个男人，一定有比沙鳄更可怕的野心！（2更）

    索罗，消失了？

    不，不对。

    罗宾猛地意识到，出现在自己身后的那个声音，正是索罗！

    可是……

    什么时候？

    自己明明连眼睛都没有眨一下。

    索罗是如何做到，闪现到自己身后的？

    啪嗒！

    就在罗宾呆立当场的瞬间，索罗直接从她的手里抓过斩魄刀。

    虽然这把武器看上去平平无奇，但实际上却蕴含着十分强大的力量。

    而这力量，根本不是罗宾所能承受住的。

    当然，索罗无意在这里杀死罗宾。

    他仅仅只是取回自己的斩魄刀，然后回到躺椅上，继续晒他的太阳。

    反倒是罗宾，被索罗这个不起眼的举动彻底震撼住了！

    无论是他突然闪现到自己身后，取走斩魄刀，还是他的突然躺回椅子上。

    自己都没反应过来。

    甚至……

    都没有感受到索罗的气息。

    这种事情，无疑是相当可怕的。

    要知道，罗宾可不是mr.5之流。

    作为奥哈拉的后人，她八岁时候的赏金，就超过了八千万贝里！

    无论是海军，还是海贼，无一不想得到她。

    她所遇到的敌人，和遭受到的背叛。

    根本不是常人所能想象出来的事情。

    而这些遭遇，自然让她的实力，心态，都得到了充足的锻炼。

    甚至不夸张的说……

    她在来找薇薇的时候还信心十足。

    如果自己想的话，分分钟就可以解决掉薇薇等人！

    直到，索罗出手！

    “这家伙的实力，恐怕比我还强……”

    “难怪他能轻松解决掉mr.5跟mr.情人节。”

    罗宾滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，并在心里开始喃喃自语。

    “斯摩格作为支部上校，他的制服与一般的海军不同。”

    “而且，这个家伙的年龄顶多也就二十多岁，比斯摩格要年轻不少。”

    “这家伙，到底是什么人，为什么要冒充斯摩格。”

    “又为什么要跟着薇薇。”

    一时间，罗宾的心里不由得产生出一大堆的疑问。

    但是，她并没有当场揭穿索罗。

    理由很简单。

    刚刚索罗那不轻易的举动，彻底吓到她了！

    悄无声息的出现到悄无声息的消失。

    如果不是索罗中途发出声音，她甚至都不会有所察觉。

    换言之，若是索罗想的话，他完全可以在那一瞬间，取下自己的脑袋！

    而自己，恐怕直到人头落地的那一刻，也反应不过来。

    这个男人，太可怕了！

    即便是跟克洛克达尔相处的时候，自己也没有这样的感受。

    不行。

    我必须……

    赶紧离开这里。

    想到这里，罗宾的思绪回到现实世界。

    不过，她表面上虽然恢复了平静，但内心对索罗的震惊却迟迟无法平静下来。

    她深吸一口气，从兜里掏出一枚永久指针，然后直接丢向了薇薇。

    对于这突如其来的一幕，薇薇也是始料未及。

    啪嗒。

    薇薇接住指针，并低头瞥了一眼。

    “跟着这个指针走，可以绕过小花园。”罗宾再次开口，并意味深长的瞥了一眼索罗，发现对方对此无动于衷。

    大概停顿了一秒，罗宾从高高跳起，越过甲板上的护栏，落到一只巨大乌龟的背上。

    薇薇顺势看去。

    这只乌龟不仅叼着雪茄，而且背上更是设置了舒适的座位。

    明显罗宾就是骑着这只乌龟过来的。

    而不等薇薇来得及询问她为何要这么做，罗宾就已经骑着乌**也不回的离开了。

    “这个家伙的指针，多半是个陷阱吧。”

    很快，mr.9便凑了上来。

    刚刚罗宾出现的时候，他便注意到了，只是没敢上前。

    现在罗宾走了，他不免说出了自己的想法。

    现在他们与巴洛克工作社为敌。

    对方又怎么可能会好心的帮助自己？

    说不定，这个指针所指的方向，正是……

    精心设计的陷阱。

    “斯摩格先生，你说是吧？”

    见薇薇没有回应自己，mr.9索性问向继续晒太阳的索罗。

    希望他可以帮忙劝说薇薇。

    “我怎么会知道？”

    索罗瞥了一眼mr.9，想也不想的说道。

    不过……

    罗宾本身并不是坏人，在阿拉巴斯坦的时候，罗宾也是多次救过草帽海贼团。

    还向克洛克达尔隐瞒了有关冥王的重要线索。

    说她给的指针会将他们引向陷阱。

    索罗倒是不这么认为。

    如果真的有什么陷阱等待着他们上钩。

    那巴洛克工作社的mr.3跟他的搭档，就不会出现在小花园了。

    “不过，能绕开小花园的话，可以提前几天到达阿拉巴斯坦吧。”

    索罗稍微想了想，随意引导了一下。

    毕竟，像他这么嫌麻烦的人，自然没什么兴趣到小花园跟等待薇薇公主的mr.3交战。

    而对现在的薇薇来说，最缺少的东西就是时间了。

    阿拉巴斯坦内战迫在眉睫。

    “伊卡莱姆，我们改变航线，按照这个指针所指引的方向走吧。”

    一时间，薇薇做出选择。

    她决定，相信罗宾这一次！

    与此同时……

    离开索罗的船上，罗宾也是让乌龟最快的速度甩开对方，然后向着阿拉巴斯坦返回。

    等到罗宾彻底看不到索罗的船以后，她才猛地反应过来。

    自己的后背，如今已经湿了一大片。

    额头上，也是豆大的汗珠。

    “真是可怕的男人。”

    罗宾在心里暗想。

    明明有强大的实力，却穿着准尉级别的制服。

    冒充着斯摩格的身份。

    这样的家伙，怕不是跟克洛克达尔是一类人。

    都是以假身份，来隐藏自己不可告人的秘密。

    并且……

    索罗这家伙的手笔，比克洛克达尔还要惊人。

    他，竟然直接打进了海军内部！

    一时间，罗宾心里笃定，这样的家伙，一定有着远大的野心，和处心积虑的阴谋！

    啵噜啵噜！

    就在罗宾如此笃定之际，她随身携带的电话虫忽然响了起来。

    大概犹豫了三秒，罗宾才接听电话虫。

    而电话虫的形象，也随之变得跟克洛克达尔十分相似。

    “mr.星期日，事情办的怎么样了？”

    克洛克达尔直接询问。

    “不好……动手，斯摩格如今正在跟薇薇公主在一起。”

    罗宾稍微想了一下，帮索罗隐瞒了他的身份。

    当然，罗宾也压根就不知道索罗是谁。

    她就算不想隐瞒，也做不到。

    “切，斯摩格那个家伙，看来这次是真想跟我们过不去了。”克洛克达尔顿了顿，“也好，就让他见识一下，我们巴洛克华克的可怕之处。”
------------

第三十章 抵达阿拉巴斯坦！

    经过一段时间的航行。

    索罗等人依靠罗宾留下的永久指针成功绕开了小花园。

    除此之外……

    原作中草帽海贼团之所以会绕路前往磁鼓王国，是因为娜美的身体出了状况。

    现在娜美又不在索罗的船上，他们自然没理由前往那里。

    于是在连续绕开这两个岛屿之后，索罗一行人成功抵达阿拉巴斯坦王国。

    不过让索罗没有想到的是……

    他本以为到了这里之后，薇薇公主会想尽一切办法来说服自己跟她一起去对付克洛克达尔。

    可谁知道，此时的薇薇公主却好像变了一个人似得。

    她对索罗带自己抵达阿拉巴斯坦表示了感谢。

    接着便带上mr.9跟伊卡莱姆离开了索罗。

    “这样也好。”

    望着离开自己的薇薇，索罗反而松了一口气。

    没有了薇薇，自己自然跟巴洛克工作社扯不上关系。

    唯一美中不足的是……

    mr.5跟mr.情人节是二人组，他们使用船属于很小型的帆船。

    这种船在往返威士忌山峰这种近距离航线，具备速度上的优势。

    但若是以马林梵多作为目标。

    这样的船恐怕连七水之都都坚持不到。

    当然了，这番话也是伊卡莱姆在分别之际说的。

    算是对索罗救下薇薇公主的感谢。

    “算了。”

    索罗环顾四周，索性选择了跟薇薇一行人不同的方向，向前迈进。

    “总之先找个小酒馆，打听一下在那里可以弄到出海的船，然后离开这里吧。”

    索罗在心里暗想。

    虽说以他现在的实力，足以游泳去马林梵多。

    但是没有必要啊。

    大概半小时的路程，索罗抵达一家看上去还算不错的酒馆。

    然而……

    还没等他推门进去，一名身材高大的男人便从中冲了出来。

    与索罗四目相对，正好打了个照面。

    尽管有些意外，还索罗还是一眼认出了这家伙。

    不是别人，正是擅自离开罗格镇，追捕草帽一伙的斯摩格！

    而他的身后，还紧紧跟着手足无措的达斯琪。

    以及一头雾水的海兵们！

    “索罗？你怎么会在这里？！”

    一时间，斯摩格也认出了索罗，他两只眼睛瞪得老大，显得十分意外。

    不过现在的他也顾不上那么多，右手用力一甩，当场化成一团烟雾，想也不想的卷起了索罗。

    索罗：“？？？”

    现在……

    到底是什么情况啊？！

    索罗整个人一脸懵比，完全不知道斯摩格在搞什么。

    难不成他遇到了草帽一伙？

    那也不对啊。

    如果碰上了草帽路飞，斯摩格应该一波直接莽上去啊！

    火拳艾斯？

    好像也不对。

    他跟斯摩格的果实能力，谁也奈何不了谁。

    完全想不出个所以然的索罗，只好选择躺平，任由斯摩格带着自己一路狂奔！

    而在斯摩格的身后，则跟着数不清的男女老少，手里纷纷拿着各种各样的武器。

    从长刀长剑，到吃饭的刀叉，应有尽有。

    不知道的恐怕还以为斯摩格是不是激起了这里的民愤！

    足足奔跑了近十分左右，斯摩格才得以找到一处空无一人的死胡同，瞬间钻了进去。

    其他海军也纷纷跟着躲藏起来。

    等到那些追杀他们的家伙走远，斯摩格才长松了一口气，将索罗放下，自己瘫坐在地上。

    “这个王国到底是怎么回事啊。”

    斯摩格大口的呼吸，嘴里还不忘吐槽。

    “斯……斯摩格先生！”

    忽然，一旁的达斯琪仿佛受到了什么惊吓一般，将手指指向斯摩格身后。

    斯摩格身边的索罗也顺势看去。

    接着便是斯摩格自己跟其他海兵们。

    只见……

    一张类似于悬赏令的海报赫然印在了墙壁上。

    而印在画像的男人，不是别人，正是……

    斯摩格！

    并且，这张海报也详细的写明了，是巴洛克工作社出钱悬赏斯摩格的人头！

    任何解决掉斯摩格的人，都可以获得三千万贝里的赏金！

    “巴洛克工作社……”

    索罗顿时皱起眉头，彻底明白为什么会有那么多人追杀斯摩格了。

    原来这一切，都是克洛克达尔那个家伙搞的鬼。

    至于原因……

    想必是因为某个人用斯摩格的身份惹怒了克洛克达尔吧。

    嗯。

    一定是这样。

    想到这里，索罗伸出手，不免有些同情的拍了拍斯摩格的肩膀。

    不过，根据索罗的猜测。

    克洛克达尔应该不是真的想干掉斯摩格。

    无论怎么说，他都是海军，而且军衔已经不算低了。

    再加上泽法弟子的身份，斯摩格的人脉其实不差。

    更何况，克洛克达尔明知道“斯摩格”的实力比mr.5更强。

    若是真想干掉他，怎么可能会派那些弱者？

    以斯摩格的实力想要解决那些追杀者，简直是易如反掌的事情。

    只不过在那些追杀者中，平民的数量不小。

    才导致斯摩格不好出手。

    “如果我没猜错的话，克洛克达尔那个家伙，应该是想用这种手段，来拖住斯摩格，让他不要影响自己的计划。”

    经过一番推理，索罗的心里猜了个七七八八。

    当然了，这些事情索罗自然不会说出来。

    “斯摩格先生，你到底干了什么……”一旁的达斯琪忍不住询问。

    她真的很想知道，斯摩格为什么会被悬赏。

    “我怎么会知道这种事！”

    斯摩格没好气的大吼，“只能说，这里真是个奇怪的国家，竟然会有人，悬赏海军的人头。”

    说话间，斯摩格一把扯下了海报。

    “不过话说，你怎么会出现在这里？”斯摩格看着自己的画像，一时间也想不出什么来，索性先不去想。

    关心起了索罗的状况。

    “这个……说来话说，我本来是打算前往本部受训的，结果出海的船损坏，还多亏了这个国家的人，我才能来到这里。”

    索罗解释着说。

    实际上，他早就想过，万一在这里遇到斯摩格怎么办。

    所以也是提前想好了理由。

    “那你也真够不容易的。”

    “不过你要是需要船的话，可以沿着这个方向走。”

    斯摩格顺手指了一个方向。

    不管怎么说，他的路线并不包括马林梵多。

    他只是想追捕草帽一伙。

    所以，也不打算用自己的船送索罗前往本部。

    “是吗，那真是太好了，斯摩格上校。”

    索罗微笑着回答。

    各种意义上，都太好了。
------------

第三十一章 前往雨地（2更，求推荐票）

    跟斯摩格进行一番交谈之后，索罗便打算跟他还有达斯琪告别。

    免得再被牵扯进乱七八糟的麻烦当中。

    并且索罗也从斯摩格这里确认了现在的时间线。

    他们刚刚抵达阿拉巴斯坦不久，正在这里寻找草帽一伙。

    不过到目前为止，他们还没有碰到对方。

    反倒是遇到了白胡子海贼团二番队队长艾斯。

    双方大打出手，却不分胜负。

    接着，斯摩格就被这里的人认出了身份。

    再后面的事情，索罗也就都清楚了。

    同时多亏了斯摩格，让索罗现在知道了可以去那里找船出海。

    正是雨地。

    那里是阿拉巴斯坦的梦想城市，是唯一没有受到干旱跟内乱影响的都城。

    赫赫有名赌场“雨宴”便就在这里。

    所以那里也是最容易找到船，然后出海的地方。

    索罗本想告别斯摩格以后，就朝着雨地出发。

    可如今的阿拉巴斯坦不仅饱受干旱跟内乱的困扰，不少海贼跟土匪，也常常在这里掠夺财物。

    再考虑到索罗虽然被本部升为准尉，但实力却连达斯琪都不如。

    担心索罗会遇到什么危险，斯摩格于是决定让达斯琪护送索罗前往雨地。

    等一切都安排妥当之后，再回来跟自己一起逮捕草帽一伙。

    对此达斯琪自然不会拒绝。

    “那就麻烦达斯琪小姐了。”

    索罗嘴角上扬，浮现出礼貌的微笑。

    “啊，不用客气的，这是我应该做的事情，不过，等索罗先生从本部回来的时候，一定要变强一些啊。”

    达斯琪暂时与斯摩格分别，同时又带了十几个海兵，与索罗一同前往雨地。

    无论怎么说，克洛克达尔仅仅只知道“斯摩格”一人。

    所以他也只是让亿万长者想办法拖住斯摩格。

    以免他会影响到自己的计划。

    至于达斯琪跟其他的海军。

    克洛克达尔自然是不清楚的。

    也算是阴差阳错吧。

    “毕竟你现在可是准尉了。”达斯琪又补充了一句。

    本来，他们俩个属于同一级别。

    只是索罗是通过资历熬上来的，所以无形之中，是不如达斯琪的。

    可现在接受到本部的任命，导致索罗比达斯琪高出一级。

    说是护送索罗前往雨地。

    其实索罗是有对达斯琪下达命令的权力。

    这也是他没有拒绝的原因。

    无论怎么说，阿拉巴斯坦现在的处境都十分微妙。

    稍有不慎就会被卷入内战当中。

    到时候，免不了要出手。

    而且，索罗现在也无法确定。

    草帽一伙到底走没走阿拉巴斯坦这条路线。

    万一碰上他们。

    又是一场麻烦。

    基于这样那样的关系，自己能调动达斯琪就很重要了。

    必要的时候，只要一个命令，就可以让她离开自己身边。

    然后……

    把看到自己实力的人全部杀死。

    自己就等于没有暴露实力。

    在心里稍微盘算了一番之后，索罗才安心的跟达斯琪一同前往雨地。

    “找到船之后，就离开这个是非之地吧。”

    索罗在心里暗想。

    然而就在这时，一捆货物从一旁倾倒，一部分食物正好滚落到索罗跟达斯琪的脚边。

    打断了他们的交谈。

    索罗顺势看去，发现正是一对母女，正在将行李往骆驼上搬。

    只是由于其中的小女孩力气不够，才弄翻了东西。

    而那个小女孩在看到索罗之后，脚步下意识后退了两步，躲在妈妈的身后，仿佛是做错了什么事情一样。

    索罗上下打量着这名小女孩。

    衣服上有好几处都是补丁，脸颊也稍微有一点点脏，看上去也就六七岁的年纪。

    很是可爱。

    而她母亲的打扮也没好到那里去。

    并且……

    这对母女很努力，也很辛苦的搬运东西。

    没有男人帮忙。

    多半是因为女孩的父亲，死于内乱了吧。

    这种事情，在阿拉巴斯坦并不少见。

    而在罗格镇生活的时候，虽然海贼不少，但像眼前的一幕，索罗却很少见到。

    一时间，索罗内心不免感觉有几分动容。

    脑海里不由浮现出了薇薇公主曾经在船上问过自己的问题。

    海军所谓正义，到底是什么？

    “正义吗。”

    索罗在心里喃喃自语，然后慢慢弯曲，捡起了正好滚到自己脚边的马铃薯，轻轻擦了擦上面的灰尘。

    最后走到小女孩面前，将东西递了过去。

    达斯琪见状，也赶紧让人帮忙。

    “伊伊，不怕不怕。”

    那名母亲迅速蹲下，开始安抚小女孩的情绪，“这些人不是坏人，他们是海军，是会保护我们的人。”

    接着，母亲又向着索罗等人报以歉意跟感谢。

    一番解释之后，小女孩才小心翼翼的从索罗手里接过了食物。

    然后……

    小女孩便像是突然想到什么事情一样，连忙从自己的口袋里掏出一朵用白纸折成的小花，递给了索罗。

    从纸张的新旧程度上，不难看出小女孩十分爱惜这朵用纸折成的花。

    “谢谢大哥哥一直保护我们呢。”

    然而小女孩如此简单的一句话，却让索罗的笑容一下子僵住。

    他做梦也没有想到，自己会被人以这样的方式表达感谢。

    在穿越之前，他曾看到过……

    小孩子对警察叔叔敬礼的新闻。

    虽然那个时候，他的情绪有被触动，但跟此时的感官却完全不同。

    特别是……

    阿拉巴斯坦如今正遭受的苦难。

    一个应该在蓝天下玩耍的年纪，却因战乱而流离失所。

    一时间，索罗脑海里又一次浮现出薇薇公主在船上时向自己提出问题的画面。

    海军所谓的正义，到底是什么？

    “嗯。”索罗用力点了点头，然后轻轻摸了摸小女孩的头，“谢谢伊伊的礼物哦。”

    很快，在海兵们的帮助下，这对母女的行李全都被放到了骆驼身上。

    而索罗等人，也目送这对母女渐行渐远。

    “索罗先生……”

    忽然，达斯琪缓缓开口，“你觉得这个国家会变成什么样？”

    她很想阻止这个国家正在发生的灾难。

    一旦战争打响，到时候不仅会有无数人死去，也会有无数家庭支离破碎。

    然而……

    以她现在的力量，她根本不知道自己能够为这个国家做什么。

    也无法确定，这个国家的命运。
------------

第三十二章 偶遇克洛克达尔

    对于达斯琪的问题，索罗没有回答，倒不是他不知道该如何回应，只是懒得去说。

    而且就算说了，以达斯琪的性格也不会逆来顺受。

    接下来的事情就比较简单了。

    索罗跟着达斯琪一起前往雨地，并在这里找到了可以出海的船只。

    不过……

    达斯琪倒是提议，让一部分海兵跟索罗一起出海前往马林梵多。

    多少也算是有个照应。

    “不需要那么麻烦。”索罗想都不想的拒绝。

    自己并不需要什么照应，一旦遇到了海贼，怕不是还要自己照顾这些海兵。

    见索罗再三坚持不需要帮助，达斯琪也只好作罢。

    无论怎么说，索罗现在的军衔都要比达斯琪高一级。

    可如此一来，索罗就需要一些船员。

    索性就把这件事交给海兵来处理。

    考虑到这件事需要一些时间才能处理好，索罗干脆前往了雨地最大的赌场。

    雨宴！

    反正等着也是等着，不如去放松一下。

    ……

    雨宴之内，索罗将身上的钱全部换成了筹码，然后随便找了个位置坐了下去。

    “索罗先生，我们这样现在是不是不太好。”

    达斯琪见状，忍不住吐槽索罗的行为。

    无论怎么说，她们可是为了抓捕草帽一伙，才来到阿拉巴斯坦王国的。

    “那你知道草帽一伙的下落吗？”

    索罗瞥了一眼，手上将筹码全部压了下去。

    “这个……不知道。”

    达斯琪不免摇起了头。

    她们要是知道草帽一伙的下落，也就不会像无头苍蝇在这里乱转了。

    “那不就得了？”

    索罗让达斯琪安心。

    来都来了，干嘛不好好娱乐一下。

    “开，大！”

    工作人员将骰盅一开，大声喊道。

    “啊，中了。”达斯琪两只眼睛顿时放大，没想到索罗一把就买中了。

    反倒是索罗，对眼前的一幕一点都不意外。

    倒不是他做了什么手脚。

    而是……

    他除了霸王色霸气之外，如今还掌握着见闻色霸气。

    虽然谈不上有多精通，但是用来听骰子的大小，还是轻而易举的事情。

    赌起来，自然无往不利。

    当然了，索罗并非是什么赌徒。

    只是这雨宴用不了多久就会被克洛克达尔，藏身火海。

    与其让这里的钱毁于一旦。

    倒不如在有限的时间里，能拿多少算多少。

    于是索罗每一场都毫无避讳的选择梭哈。

    然而每一次都大杀四方。

    一时间，围聚在他身后的人变得越来越多。

    “索罗先生，够了吧？”

    达斯琪整个人看的目瞪口呆，她做梦都没有想到，索罗的运气竟然会这么好。

    短短半小时不到，他就赢了差不多三千万贝里！

    要知道，路飞的悬赏金也就这个数。

    相当于赢了一个路飞！

    “看样子，幸运女神在微笑。”

    索罗微笑着说，索性又一次将全部的筹码压了下去。

    如果这次再赢下来，差不多就可以得到上亿的贝里！

    不仅如此，站在索罗身后的旅客更是纷纷跟着索罗押注。

    硬是让这里的工作人员不由的汗颜。

    然而就在这个时候，一个身披大衣的男人从二楼缓缓走了下来。

    他的脸色不太好看。

    但很快便注意到了索罗这边的状况。

    最让人感到不可思议的是，当这个男人现身的时候，在场之人的视线无一不转移过去。

    仿佛索罗的连胜并没有什么了不起的。

    “克洛克达尔。”

    很快，达斯琪也注意到了来者，她推了推眼镜，眼神中闪过一丝诧异。

    一名工作人员快步匆匆，连忙跑到克洛克达尔身边，以最简洁的句子讲述了一遍目前的处境。

    然而现在的克洛克达尔并没有心思放在赌城的事情上。

    对他而言，自己梦寐以求的计划即将实现。

    像钱这种东西，又有什么用？

    “无妨，他想赢，就让他赢去好了。”

    克洛克达尔想也不想的说，却忽然注意到了正在赌桌上的索罗。

    “海军？”

    克洛克达尔不由皱了一下眉头，他倒是没想到会有海军跑到自己的赌城来赌钱。

    不过一想到自己的计划已经开始了。

    克洛克达尔并没有在这里多待，向着工作人员交代了几句后，便匆匆离开了这里。

    而那名工作人员也没有别的办法。

    只好继续赌局。

    结果可想而知，拥有见闻色霸气的索罗，自然不会输。

    轰！

    然而就当索罗成功斩下一亿贝利之际，一声巨响如雷贯耳。

    大厅内开始不停震动。

    犹如地动山摇。

    “地，地震了！”

    人群之中不知道谁率先喊了这么一句，客人们纷纷惊慌向外逃窜，连筹码都顾不上了。

    整个大厅顿时乱成了一锅粥。

    就连工作人员也想跑。

    结果却被索罗给拦了下来。

    “在跑之前，先帮我把筹码兑换一下吧。”

    然而这名工作人员并没有理会他，直接从他的身边绕了过去。

    “算了，我们自己动手吧。”

    索罗见状，只好向着身边的海兵们吩咐，这里的现金能拿多少拿多少，全部带走，然后将筹码留下。

    反倒是达斯琪一脸懵比。

    现在整个赌城都发生了剧烈的晃动。

    索罗还有心思干这个？

    “越是这个时候，越要沉得住气。”

    索罗想也不想的说，等到他跟海兵们在这里搜刮到上一贝利之后，整个雨宴也是不剩什么人了。

    并且……

    索罗心里十分清楚，刚刚的晃动是怎么一回事。

    那根本不是什么地震。

    而是……

    炮声！

    雨地的战争开始了。

    “是时候离开了。”

    索罗深吸一口气，从雨宴离开。

    按照他的推断，船只现在差不多可以出海了。

    可就在他从雨宴中走出来的时候，街道上一片狼藉的景象让他不由皱起了眉头。

    尽管早就有所心里准备，但是眼前的景象，却比他想象中的还要惨烈。

    紧跟索罗从雨宴当中走出来的达斯琪，更是被眼前的一幕震撼的发不出声音。

    她两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴好似能塞进去一只拳头。

    到处都是伤员跟尸体。

    惨叫声不绝于耳。

    一眼望去，根本看不到尽头。

    是战争……

    爆发了！
------------

第三十三章 我是想苟，但我也有自己的底线！（2更）

    看着眼前的景象，达斯琪跟她身后的海军们，全部呆立当场。

    就在一个小时前，这里还是热闹的集市，充满着欢声笑语。

    结果转眼之间，便血流成河，尸横遍野。

    一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    阿拉巴斯坦王国的内战，爆发了！

    “索罗先生，我们……应该怎么办？”

    一时间，达斯琪的心里很不是滋味。

    在见到这一幕之前，她就曾问过斯摩格。

    海军会不会阻止阿拉巴斯坦的内战。

    然而斯摩格却表示，即便这场战争最终爆发了，那也是阿拉巴斯坦王国的内政。

    是一个时代，一个国家，发展到某个时期必然迎来的命运。

    他们……

    阻止不了。

    实际上，达斯琪心里也十分明白。

    别说阻止一个国家的内战了，饶是草帽一伙，她都没有抓捕到。

    又拿什么来阻止这一切呢？

    她的力量，终究是太过渺小了！

    “总之……”

    索罗环顾四周，他本打算在阿拉巴斯坦王国置身事外，不去参与这些事情。

    但眼前的画面，即便是他也难以无动于衷。

    特别是那些身负重伤，想要活下去，并大声哀求，祈祷有谁能救救自己的声音。

    “先尽可能的救治伤员吧。”

    “哪怕没有阻止战争的力量，也……要救下尽可能多的人。”

    索罗深吸一口气，向着身后的部下们发号施令。

    由于种种原因，《海贼王》里出现的画面，自然会有意回避一些战争细节。

    当这一切全都变成真实事件后，造成的视觉冲击，无疑是巨大的。

    然而……

    就在索罗不免犹豫要不要按照原定计划离开阿拉巴斯坦的时候。

    一个让他有几分熟悉的声音从一旁传来。

    接着，他下意识望去。

    赫然看到一个穿着破烂补丁的小女孩，正趴在一个倒在血泊当中的女人身上。

    只一眼，索罗便认出了女孩的身份。

    “伊伊？”

    索罗不由一愣，他甚至用力眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了什么。

    结果……

    再三确认，发现那个小女孩，的的确确是伊伊！

    她们一家正是为了躲避内战的炮火，才选择前往雨地这座梦想之城。

    因为她们坚信，即便是战火，也不会蔓延到这座城市。

    因为……

    克洛克达尔，就是这里的守护神！

    一切在这里闹事的海贼，都会被他当众处死！

    殊不知，这场战争的幕后黑手，其实就是克洛克达尔那个家伙！

    这一幕对索罗造成了无比巨大的冲击。

    如果他能提前告诉这对母女，让她们远离雨地，或许这场灾难，就不会降临在她们身上了。

    “索，索罗先生……您，没事吧？”

    达斯琪很快注意到了索罗的表情变化，并朝着他的视线方向望了过去。

    只一眼，达斯琪便彻底傻眼了。

    因为她也认出了伊伊。

    那个……

    她们答应，一定会保护好她们的女孩。

    她的母亲……

    死了！

    死在了这炮火当中！

    一时间，达斯琪的心里变得不是滋味。

    她不免痛恨自己的弱小。

    不过索罗很快恢复了平静，他的手缓缓伸进了口袋，摸出了那个小女孩送给自己的折纸花。

    自己穿越到《海贼王》的世界中，很少向别人许下什么承诺。

    克洛克达尔想要得到冥王，统治世界。

    那是海军本部的事。

    克洛克达尔想要盗国，夺取阿拉巴斯坦。

    那是世界政府应该去处理的问题。

    甚至……

    应该打败克洛克达尔的人，也是草帽一伙。

    他只想，安稳的生活，不去惹那些麻烦。

    换句话说，索罗……

    想苟。

    想咸鱼。

    想当一个普通人。

    “克洛克达尔。”

    索罗的语气显得十分冰冷。

    即便是他这样的咸鱼，心里也是有原则跟底线的！

    这里有无数平民，正在因克洛克达尔而死！

    而自己是个海军。

    那性质就完全变了！

    “我果然还是，把事情想的太简单了。”

    “索罗先生？”见索罗站在原地，半天没有反应，达斯琪只好把声音提高了音量。

    她还是第一次见到索罗变成这样。

    “达斯琪，这里暂时交给你了，然后联系斯摩格上校，让他尽快赶到雨地。”

    “哪怕我们无法阻止战争，也起码要让那些伤员得救。”

    说话间，索罗将手里的折纸花收好，大步流星的向前迈进。

    “诶？”

    这突如其来的一幕让达斯琪始料未及，她快步上前，连忙询问索罗要去干什么。

    并因此感到一头雾水。

    不过这一次，索罗并没有正面回答达斯琪。

    自己……

    要去干什么？

    当然是……

    要去干翻克洛克达尔那个家伙了！

    实际上，索罗也并非是完全的苟道信徒。

    他的心态，更像是一个普通人。

    他不会说什么热血的大话。

    也没有远大的目标和理想。

    他只想咸鱼……

    但是……

    在街上看到有人摔倒，他会上去搀扶。

    遇到小偷，他会友善提醒被偷者。

    在力所能及的前提下，他不会无动于衷！

    而达斯琪望着索罗远去的身影，最终还是紧咬了一下牙，转身开始指挥大家救助伤者，并用电话虫联系斯摩格，汇报起雨地的情况。

    不过……

    就在索罗将达斯琪等人远远甩在身后之际。

    一名身受重伤的男人，突然出现在他身前。

    双方四目相对，这名男人的眼神中充满了诧异。

    “斯，斯摩格先生？！”

    而索罗也很快认出了这人的身份。

    正是薇薇公主的护卫。

    伊卡莱姆。

    “拜托你了，斯摩格先生！”

    扑通一声，伊卡莱姆当场跪在地上，连忙说出了现在的状况，“克洛克达尔那个家伙，就是这场战争的幕后黑手，他抓走了薇薇公主！”

    实际上，伊卡莱姆身上的伤，就是为了保护薇薇而造成的。

    如果不是强大的意志力在支撑着他的肉体，他现在说不定早就昏死过去了。

    虽然他心里知道，索罗并不想参与阿拉巴斯坦的事情。

    但是眼下，他根本没有追击克洛克达尔的能力。

    而且，即便侥幸追上了，他现在也救不回来薇薇公主。

    现在的他，只能将全部的希望，寄托到索罗身上了！

    “斯摩格先生，拜托你，救救公主吧！”
------------

第三十四章 我来告诉你，什么是正义！

    当伊卡莱姆向索罗说出自己的请求之后，他的意志力也达到了身体的极限。

    视线顿时感觉一黑，身子直挺挺倒在索罗面前。

    扑通！

    各种哀鸣，求救的声音从四面八方传来。

    甚至都不需要见闻色霸气就能听得清清楚楚。

    大概停顿了两个呼吸，索罗才叫来一名海兵，让他照顾昏死过去的伊卡莱姆。

    然后……

    头也不回的离开了雨地。

    根据伊卡莱姆最后给出的情报，克洛克达尔正带着薇薇前往阿拉巴斯坦王国的首都。

    阿尔巴那！

    同时……

    从雨地抵达那里，需要穿过一大片沙漠。

    那里不仅地域广阔，而且人烟稀少。

    换句话说，即便自己在那里解决掉克洛克达尔。

    也不会有人知道。

    在心里盘算一番之后，索罗很快确认了路线。

    当他彻底离开雨地这座城市之后，更是将自己的速度提升了数倍不止。

    “克洛克达尔。”

    索罗目光微凝，为了确保不会跟克洛克达尔擦肩而过，他更是释放了见闻色霸气。

    将搜索范围扩张到足有数公里的程度。

    “找到了。”

    很快，索罗便确认了克洛克达尔的位置。

    他单脚用力一蹬，脚下的沙土瞬间凹陷下去，形成一道硕大无比的深坑。

    直径足足蔓延了近百米才停下。

    咚！

    伴随着一声闷响，索罗从天而降，站稳脚跟，挡住克洛克达尔的去路。

    并且……

    索罗还特意用见闻色霸气进行了确认。

    方圆五公里之内，既没有寇沙率领的反叛军，也没有海军，或者是国王军。

    这里，是个不错的杀人之地。

    “海军……”

    面对以这种方式登场的海军，饶是克洛克达尔也做不到无动于衷。

    他下意识停下脚步，上下打量着索罗。

    “你是之前在雨宴赌钱的那个。”

    虽说克洛克达尔跟索罗只有一面之缘，但还是一眼记住了他。

    而被克洛克达尔抓在手上的薇薇，也在这个时候缓缓睁开双眼，注意到了索罗。

    实际上，克洛克达尔有无数次可以杀死薇薇的机会。

    现在她之所以还活着，只不过是因为她还有一些利用的价值。

    克洛克达尔真正需要的东西，并不是掌控阿拉巴斯坦。

    而是古代武器“冥王！”

    同时，阿拉巴斯坦王国的国王，是唯一知道“冥王”线索的人。

    换言之，只要自己手里的筹码够多，克洛克达尔就不担心那老家伙什么都不说。

    “斯摩格先生。”

    薇薇用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    在她的认知中，索罗是绝不会来这里救自己。

    毕竟他从一开始，就是一副事不关己高高挂起的态度。

    “你为什么会来？”薇薇忍不住问道。

    反倒是克洛克达尔，在听到斯摩格这个名字的时候不由一怔。

    为什么……

    薇薇会叫这家伙斯摩格？

    “你说这家伙是白色猎人，斯摩格？”

    克洛克达尔闻言，嘴角渐渐上扬，不由轻笑起来。

    虽然他不知道索罗是谁，但绝不是斯摩格！

    而这突如其来的一幕也让薇薇呆立当场。

    难道这家伙，不是斯摩格？

    那他是谁？！

    一时间，薇薇不由充满疑惑的看向索罗。

    不过，索罗并没有在自己是谁的问题上多说什么，他甚至都没有在意克洛克达尔的反应。

    他仅仅只是目光微凝，看向灰头土脸的薇薇。

    在见到阿拉巴斯坦的惨剧之后，索罗的脑海里，时不时就会浮现出薇薇质问自己什么是正义的画面。

    “薇薇，你之前在船上的时候曾问过我，所谓的正义到底是什么，对吧？”

    索罗不慌不忙的开口，缓缓说道。

    同时，他的右手伸出五指，向着腰间上的斩魄刀抓了过去。

    薇薇闻言，极小声的应了一下，额头轻点。

    不知道是不是自己的错觉，她顿时有一种，索罗跟那个时候简直判若俩人的感觉。

    “我现在就来回答你。”

    索罗说话间，向前踏出一步，五指随之握紧了刀柄。

    一股无比认真的气势从他身上迸发出来，然后向着四面八方席卷过去。

    好似微风浮动。

    薇薇见状，更是在这一刻屏住了呼吸。

    值得一提的是，索罗的长相本身就是剑眉星眸，清新俊逸，身材比例修长挺拔。

    若是穿越到现实世界，光是这一颜值，就足以成为顶级明星。

    再加上他现在无比认真的气势。

    更是对薇薇的内心，造成了强烈的冲击。

    “所谓正义……”

    “就是让人民的生活和健康都有保障。”

    “让人民都可以安居乐业。”

    “让人民都老有所依。”

    “让人民都活的有尊严！”

    索罗声音不大，但却掷地有声，铿将有力。

    而克洛克达尔的所作所为，应该彻底触碰到了他的底线！

    望着向着克洛克达尔步步逼近的索罗，薇薇一时间愣在原地。

    脑海里不停重复着索罗的一字一句。

    人民的正义……

    才是索罗的正义。

    他不是为了自己，或者这个国家，才与克洛克达尔针锋相对的。

    而是……

    为了这里的人民。

    难道这才是索罗之前，跟自己不欢而散的原因吗？

    自己以公主，国家的立场，拜托索罗帮忙。

    然而……

    索罗的这番话却引得克洛克达尔忍不住大笑起来。

    “哈哈……”

    “哈哈哈！”

    甚至，克洛克达尔不由掩起自己的面门，笑的眼泪都从眼角涌了出来。

    虽然他不知道索罗是什么人，但是……

    这个笑话，绝对是自己听到过的笑话里，最好笑的一个！

    眼前这个家伙，竟然说要为了那些弱者。

    与自己为敌！

    他到底知不知道，自己是什么人？

    自己可是被世界政府承认的王下七武海！

    而这个头衔，可是与海军三大将，新世界四皇……

    并称为伟大航路上的三大势力！

    换句话说，自己之所以能够成为七武海，正是因为……

    强大！

    “在威士忌山峰解决掉mr.5跟mr.情人节的家伙，就是你吧？”

    “一个连真名都不敢用的人，竟然大言不惭的说什么正义。”

    “还真是有够好笑的，海军！”
------------

第三十五章 沙鳄，今天你必死（2更）

    “哈哈。”

    见到克洛克达尔忍不住大笑起来，索罗也发出爽朗的笑声，“我说的话，有那么好笑吗？”

    然而下一刻。

    索罗的笑声戛然而止，右手将斩魄刀干净利落的拔出。

    抚斩！

    无形剑斩向前纵横出去，将索罗与克洛克达尔之间的沙地一分为二。

    制造深不见底的沟壑。

    不仅如此，这道剑斩更是直接穿过了克洛克达尔的手臂。

    克洛克达尔脸色骤然巨变，眼角的余光下意识瞥向自己的胳膊。

    只见抓着薇薇的那只手臂被完好的切割下来，平面光滑的犹如工艺一般。

    扑通！

    薇薇顺势掉落到沙地上，连忙向着一旁翻滚，防止流动的沙子将自己推进深渊当中。

    直到摆脱了危险的那一刻，薇薇才长松了一口气，但紧接着脸色就变得苍白无比。

    刚刚索罗……

    只用了一招就把克洛克达尔的手臂给砍下来了？

    他的剑术，原来这么恐怖的吗？

    尽管薇薇亲眼目睹过索罗斩杀mr.5的画面。

    但mr.5显然跟克洛克达尔不是一个等级的人物。

    一时间，薇薇的内心也是无比的震惊。

    不过她怎么也想不明白，像索罗这么厉害的人，为什么要冒充斯摩格？

    “刚刚，发生了什么……”

    而站在沟壑另一边的克洛克达尔，不由浮现出了诧异的表情。

    刚刚那一斩击的速度，简直比他的反应神经还要快。

    直到手臂被砍下去的时候，自己都没反应过来。

    这家伙……

    原来这么强的吗！

    当然，索罗的斩击虽然迅猛，但对于吃下自然系恶魔果实的克洛克达尔而言，这一击并没有造成什么实质性的伤害。

    只见薇薇身上的那半截手臂迅速化成了黄沙，朝着克洛克达尔的伤口疾飞过去。

    一眨眼的功夫，便重新接上切割处。

    这也是自然系能力者难缠之处。

    他们身体的任意部位，都可以进行元素化，从而免疫一切物理攻击。

    换言之，即便是再厉害的剑术，也无法重创自己。

    “你……要不要跟我联手？”

    克洛克达尔稍微活动了一下手臂，当场向索罗抛出了橄榄枝。

    刚刚那道斩击，让他明白了。

    索罗这家伙，绝对跟自己是同类！

    他加入海军，只不过是为了隐藏自己，就如同自己创建了巴洛克工作社，成为七武海一样。

    不然的话，像他这样强的人，怎么可能会一直默默无闻。

    还有他身上制服。

    不过是准尉的军衔。

    刚刚那种程度的剑术……

    不……

    克洛克达尔摇了摇头，那种程度的剑术，比海军本部的那些蠢货上校强多了。

    然而拥有这样的人，却甘愿当一个准尉。

    他不是隐藏自己，是什么？

    而这种隐藏自己的手段，总不可能是为了好玩，或者是海军体制内所谓的福利待遇吧？

    这家伙，一定是因为某些不可告人的阴谋，野心。

    才这样做的！

    是的。

    克洛克达尔的大脑一时间运转的飞快，并且脑补出了一大堆的邪恶计划。

    “让我跟你这种人联手，亏你想的出来啊，克洛克达尔。”

    索罗无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    他的态度十分明显且坚决。

    我是……

    绝不会跟你这样的垃圾联手！

    紧接着，索罗的身上便散发出浓烈的杀气，直逼克洛克达尔。

    甚至由于这股气势十分凌厉，以至于一旁的薇薇连余波都无法承受。

    她只感觉大脑嗡的一声，彷如是撞击在了什么重物之上，眼前的视线顿时变得漆黑一片。

    意识越发模糊，直至完全消失。

    咚！

    薇薇一头撞在沙土上，昏迷了过去。

    “晕了吗……”

    索罗很快注意到薇薇的状况。

    倒不是他有意为之，只是没想到薇薇竟然会这么弱。

    连自己的气息都没能承受住。

    “算了。”

    “这样也好。”

    “没有薇薇这个目击证人，我也可以进一步释放力量了。”

    索罗在心里暗想。

    虽说自己的【隐藏系统】要求不能暴露真正的实力，但并非一点实力都不可以使用。

    其次……

    只要把见到过自己真正实力的人杀掉。

    也不算暴露！

    比如索罗在穿越之前，他就玩过一款名为刺客信条的游戏。

    其中大部分的暗杀任务，都有两种完成方法。

    第一种，是干净利落的，在不被人发现的前提下，解决目标，然后逃离，神不知鬼不觉。

    而第二种……

    只要我把在场的人全杀了，就没人知道是我暗杀的了！

    想到这里，索罗向前踏出一步。

    可无论怎么说，克洛克达尔都不会因为索罗的杀气而产生畏惧。

    实际上，克洛克达尔的实力在《海贼王》算不上最顶尖的强者。

    但他的脾气跟性格，却是相当的火爆。

    在顶上战争，他就接连向白胡子，多佛朗明哥，以及赤犬出手。

    四皇，七武海，海军大将！

    一个都没放在眼里！

    又怎么可能会因为索罗展现出来的剑术，而畏惧？

    他之所以会邀请索罗，不过是看中了他的实力。

    如果能加入巴洛克工作社，一定会成为自己的左膀右臂。

    但既然拒绝，那就算了。

    在这里将他杀死，然后去找冥王就好了。

    “告诉你一件事吧，海军。”

    克洛克达尔深吸一口雪茄，再度恢复到了漫不经心的表情，“我是吃了自然系，沙沙果实的能力者。”

    “我不仅可以将身体元素化成沙子，还可以将这里的一切，全都变成我的武器。”

    克洛克达尔张开双臂，彷如在向索罗强调。

    他这个海军，如今正站在自己的武器库上一样。

    克洛克达尔注视着索罗的表情，“不错，在沙漠当中，我就是无敌的存在！”

    旋即。

    克洛克达尔更是直接从自己的怀里掏出一枚沙漏，想也不想的甩到了索罗脚下。

    沙漏当中的沙子向下流逝。

    开始了计时。

    “最多三分钟，我就可以在这里解决你，海军。”

    克洛克达尔低沉着声音，信心十足的说道。

    然而这番话，却让索罗不由轻笑一声。

    “那你恐怕要失望了，克洛克达尔。”

    “我没打算让你活那么久。”
------------

第三十六章 你的底牌，让我很失望

    克洛克达尔的脸彻底阴沉下来。

    打死他都没有想到，索罗这个海军，竟然如此的狂妄。

    他竟然宣称，解决自己，根本不需要那么长的时间！

    “看样子，你似乎还没有搞懂现在的状况啊，海军。”

    “我可是被世界政府承认的七武海，这意味着即便是世界政府，也不想与我为敌。”

    “你以为这是为什么？”

    “也罢，能够死在我的手里，也算是你的荣幸了。”

    克洛克达尔叼着雪茄，语气平静的说道。

    而当他话音落下的瞬间，整个右手臂赫然变成了黄沙，然后用力横扫出去。

    “弧月形沙丘！”

    如同名字一般，这一招好似一轮弯月，攻击范围极广，直奔索罗而去。

    并且，这一招并不会对索罗造成什么斩击伤害，而是在触碰到他身体一瞬间，吸收掉他身体当中的水分。

    将其变成干枯的木乃伊。

    是相当恐怖的一种死法。

    威势更是令人胆寒。

    然而……

    就在克洛克达尔的沙子即将攻击到索罗的刹那。

    咻！

    索罗的身体顿时化成一道残影，从原地消失不见，躲开克洛克达尔的攻击范围。

    “剃吗。”

    克洛克达尔见到索罗一瞬之间便跳到了远处，脑海里顿时想到了六式。

    这是一种高级的体术技巧。

    “果然，想到解决你没那么简单啊。”

    “那么……”

    克洛克达尔目光微凝，索性使用攻击范围更大的招式。

    如此一来，即便是剃，也无法逃脱自己的攻击。

    “沙漠向日葵！”

    只见克洛克达尔屏住呼吸，将自己的能力深入沙土，操控下方看不见的水脉流动，从而将索罗脚下的区域赫然变成了流沙地带。

    不仅如此……

    为了能够一击毙命，克洛克达尔更是将这一流沙的直径扩张到了数百米的程度。

    比跟路飞交手的时候，夸张了数十倍！

    “现在你应该明白了吧。”

    “我被称之为沙漠之王的原因！”

    克洛克达尔抬起双臂，宛如胜利者一般。

    在他看来，即便是六式之剃，也不可能从向日葵当中逃脱。

    战斗结束了！

    索罗闻言，瞥了一眼自己脚下，无数沙子正在慢慢下滑，想要将自己吞噬。

    可他却没有丝毫的慌张，恐惧。

    相反地，索罗只是表情淡漠。

    微微抬起右脚，向前踏出一步。

    也仅此一步，索罗便从沙漠向日葵中走出。

    而在克洛克达尔的视角中，索罗的举动，简直就像是完成了瞬间移动一般。

    这绝非是六式之剃能够做到的！

    要知道，剃的原理，是利用在原地连续踩踏产生的爆发力，来进行快速移动的技巧。

    而在流沙当中，别说产生踩踏的作用力了，就是踩踏这件事，都不可能做到。

    现在……

    到底是什么情况？

    索罗是如何摆脱自己的攻击？

    是某种果实能力吗？

    “不对……”

    克洛克达尔很快摇头否定。

    虽然不知道索罗是怎么做到的，但那绝不是果实能力。

    “呵呵。”

    然而就在这时，索罗抬起头，看向面前的克洛克达尔，嘴角忍不住轻笑起来。

    这一举动被克洛克达尔捕捉在眼里。

    “你，在笑什么？”

    不知道为什么，现在的自己，竟然冒出了一种不祥的预感。

    不过，克洛克达尔还是继续开口说道，“也是，你这个家伙也只有现在还能笑出声了。”

    “因为我已经决定，速战速决了。”

    语毕瞬间，克洛克达尔直接抬起右手，下一秒，微风与黄沙从四面八方朝着他掌心凝聚。

    以肉眼可见的速度，在他手里形成一个沙风暴。

    “重量型沙岚！”

    克洛克达尔低沉着声音，这差不多是他现在能够使出来的最强一击。

    虽说这沙尘暴在克洛克达尔的手里看上去十分精致，但只要随着风暴行进，就会不断的变强，直到无法控制。

    无论是坚硬的岩石，还是牢固的建筑。

    都无法承受这狂暴的力量。

    而这个世界，自然不会有比这片沙漠，更适合让沙岚成长起来的地方了。

    也正因为如此……

    他才会被称之为沙漠之王！

    才会是无敌的！

    “告诉你吧，海军，用这力量，可以轻而易举的摧毁一座城市！”

    “以你的实力，根本承受不住！”

    “而且……”

    “海军，你知道你的身后，是什么地方吗？”

    克洛克达尔顿时变得兴奋无比。

    索罗的身后，不是别的地方，正是……

    阿拉巴斯坦王国的首都！

    换言之，若是索罗选择逃跑。

    那么，自己掀起的沙尘暴，就会席卷阿拉巴斯坦首都，将那里的人民，一个不留的杀死！

    “既然你信奉人民的正义，那就……替那些可怜的人民，接下这一招吧！”

    实际上……

    克洛克达尔并不打算用这一招摧毁阿拉巴斯坦王国的首都。

    他之所以如此，不过是想让索罗接下自己的攻击。

    并且，他的心里坚信，自己的招式，足以秒杀索罗！

    一切……

    都将结束了！

    “谁让你这个不自量力的海军，与我作对呢。”

    “死吧！”

    克洛克达尔大声咆哮，右手用力一甩，将掌心的沙尘暴怒甩出去。

    下一秒。

    沙尘暴便与沙地接触，疯狂碰撞，将数不清的沙子吸收进来，壮大自身。

    顷刻之间，一道彷如连接天地的巨型龙卷风，便映入索罗眼帘。

    并且……

    直奔他来！

    轰隆隆！

    随着狂风越来越强，天上的雷云也被吸附过来，电闪雷鸣。

    震耳欲聋。

    克洛克达尔更是发出爽朗的笑声。

    自从他建立巴洛克工作社以来，还是第一次，毫无保留的释放自己的力量！

    别说区区一个首都。

    即便是一个国家，在这沙漠地带，克洛克达尔也有十足的把握摧毁！

    一切都结束了！

    本该如此……

    然而，面对克洛克达尔的全力一战，索罗却无奈的摇了摇头。

    “竟然直接掀起了沙尘暴，威力的确不俗，但是可惜了……”

    “不论是力量，还是速度，都差了点。”

    “如果这一招就是你的终极底牌，那么……”

    “我很失望。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    他甚至有些想不明白，自己给克洛克达尔一分钟的表演时间。

    到底……

    是在期待些什么啊！
------------

第三十七章 瞬间结束战斗，秒杀克洛克达尔！（2更）

    失望。

    太失望了。

    就在克洛克达尔出手的那一刻，索罗心里多多少少有一些期待他的表现。

    无论怎么说，他都是王下七武海。

    并且在顶上战争之际，接连硬刚白胡子，多佛朗明哥，以及大将赤犬！

    不可谓不霸气。

    而最重要的一点在于……

    克洛克达尔出场的时候，《海贼王》世界观还没有完善。

    若是从后期的剧情来看，路飞打败克洛克达尔这件事根本就不现实。

    基于这样那样的关系，索罗心里其实十分笃定。

    克洛克达尔的实力，绝对要比跟路飞交手的时候更强。

    结果……

    克洛克达尔拿出的底牌就这？

    “我到底在期待个什么东西啊。”

    索罗心里忍不住吐槽自己。

    接着，他便面无表情，决定结束这场闹剧。

    这一次，他不仅握紧了腰间上的斩魄刀，更是轻语起了这把武器的名字。

    实际上，所有斩魄刀在平时都处于封印状态。

    以浅打的身姿，面对世人的目光。

    唯有念出真正的名字，才能展现出斩魄刀的真正姿态！

    只见索罗缓缓将斩魄刀从刀鞘中抽离出来。

    他之所以选择在沙漠中结果克洛克达尔，而非在阿拉巴斯坦的首都，除了不想暴露自身外，还有一个十分重要的原因……

    那便是，这把武器的力量，过于强大！

    若是稍有不慎，整个阿尔巴那都有可能被自己化为灰烬。

    因为这把斩魄刀的始解语便是……

    “森罗万象，皆为灰烬……”

    “流刃若火！”

    伴随着索罗一声爆喝，他手里的斩魄刀顿时发生了变化。

    一团炙热的火焰从刀柄处迸发出去，瞬间覆盖到整个刀身。

    乍一看，赫然是一把火刀。

    而至今为止，索罗还从未用这把刀的真正姿态，斩杀过敌人。

    克洛克达尔正是第一个。

    “空气……被扭曲了？！”

    旋即，克洛克达尔两只眼睛瞪得老大，好似随时会从眼眶中跳出去一般，嘴巴渐渐微张，形成了“哦”形。

    一直以来的那副从容，更是彻底消失。

    那把武士刀散发出来的热量，竟然连空气都能扭曲！

    不仅如此，一股热浪更是朝着这边袭来。

    整个地表的温度开始以十分夸张的速度上升。

    让克洛克达尔感觉炙热无比。

    他的额头，背后，全部都是豆大的汗珠，不停的往外冒。

    他死都不愿意相信，一个海军，竟然掌握着如此强大的力量！

    最恐怖的是……

    他的制服，只是一个准尉！

    这家伙到底拥有着怎样的野心？

    才是如此隐藏自己的实力。

    毫不夸张的说，在克洛克达尔的认知中，仅凭索罗的这个气势，就足以担当本部的中将！

    “好烫……”

    很快，地表的温度便达到非常夸张的地步，硬生生将克洛克达尔的鞋子给融化掉了。

    然后……

    便是他左手的黄金钩子，以肉眼可见的速度融化成了液体。

    要知道……

    黄金的熔点，可是高达了上千摄氏度！

    难不成，那把武士刀释放出来的温度，能够比肩太阳不成？！

    在这一刻，克洛克达尔的认知不免有些崩塌。

    要知道，他是去过伟大航路的海贼。

    什么样的大风大浪没有见过？

    可像索罗这样的家伙，他是真没见过！

    咻！

    只见索罗缓缓抬起流刃若火，对着眼前的沙尘暴便是一挥。

    一团火焰从刀尖上释放出去，席卷克洛克达尔制造出的沙尘暴中，瞬间融为一体。

    火势迅速扩散，直至覆盖整个沙尘暴。

    然后……

    硬生生将这沙尘暴燃烧殆尽，吞噬的干干净净，什么都不剩！

    克洛克达尔更是当场傻眼。

    自己的最强底牌，竟然……

    轻而易举的就被破解了！

    这家伙，到底是什么人？

    匪夷所思。

    难以置信！

    难不成他的力量，已经无限接近海军大将了？

    我该怎么办？

    一时间，克洛克达尔直接僵住。

    眼前的状况，直接超纲，变成了他的知识盲区了！

    是的。

    以克洛克达尔的认知，他根本不知道该如何应对！

    甚至，他的那些野心，理智，自负，全部被一种情绪取代。

    那是自人类诞生以来，就最先拥有的一种情绪！

    铭刻在骨子里的东西！

    恐惧！

    “等，等一下……”

    再次见到索罗举起流刃若火，克洛克达尔不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，他举起右手，害怕的想要投降。

    索罗想要什么，自己都可以给他！

    只要他能放过自己！

    然而，索罗根本没给克洛克达尔任何机会。

    在意识到他的实力竟如此弱小之后，索罗便失去了所有兴致。

    他手臂一落，璀璨的刀光顿时闪耀。

    席卷着最猛烈的火势向着克洛克达尔纵横出去。

    轰！

    伴随着一声巨响，剑气与火海合而为一，极速穿过，迅捷到视线都难以捕捉！

    刹那间，空气都仿佛被索罗一刀斩断。

    只见克洛克达尔在恐惧之下，将全身都进行元素化，想要免疫掉索罗的斩击。

    然而……

    索罗这一刀虽然只是普通攻击，但释放出去的火焰，足以接近太阳表面的温度。

    哪怕一颗沙粒，也能轻而易举的融化。

    克洛克达尔，根本无路可逃！

    就连他想要求饶的思绪，也是一下子中断。

    到底……发生了什么？

    索罗那家伙的刀是怎么回事，斩击又是怎么回事？

    完全看不清楚。

    还有那恐怖的速度跟破坏力，简直让人无法理解。

    为什么……

    拥有这么恐怖实力的人，会是海军准尉？

    为什么！

    为什么啊！

    克洛克达尔彻底傻眼，他很想吐槽些什么，但最终，却还是什么都没说出来。

    只有凄惨到令人头皮发麻的叫声在这片沙漠上回荡，炙热的高温将克洛克达尔融了个干干净净。

    无论是一粒沙子，还是一颗细胞。

    统统不留。

    真正意义上的……

    人间蒸发！

    甚至……

    在吞噬掉克洛克达尔之后，这道炙热的剑气并没有因此停下。

    而是继续向前飞驰，直至落入沙漠地带。

    轰隆隆！

    阵阵巨响如雷贯耳，饶是一望无际的沙漠也没能缓冲这道斩击。

    整个地面被直接一分为二，裂缝深不见底，犹如深渊一般。

    站在原地的索罗不免用力眨了眨眼睛。

    这一刻，气氛变得死寂！

    “我是不是，做过头了……”
------------

第三十八章 鹰眼狂喜，是他，是他，就是他！

    看着眼前的画面，索罗瞬间释放出见闻色霸气。

    再三确认这里没有克洛克达尔的气息之后，才将自己的斩魄刀流刃若火重新封印。

    恢复成了浅打。

    接着，索罗瞥了一眼薇薇公主，然后将自己的制服外套脱下，披在了她身上。

    确保几个要点都被遮盖住以后。

    索罗才叫醒了薇薇公主。

    “啊啊啊！”

    结果如索罗意料当中的一样，薇薇一醒来注意到自己的状况，便是一阵尖叫声。

    旋即。

    薇薇便开始环顾四周，见到索罗跟克洛克达尔交手时造成的景象。

    只一眼，她便呆立当场。

    如果不是自己昏死之前，这里还什么都没有。

    她恐怕真的会以为，这里是不是发生了什么天灾。

    “克洛克达尔呢……”

    不过，相对于眼前的画面，薇薇此时更关心克洛克达尔那个家伙。

    “让他走了。”

    索罗稍微想了一下，回答着说。

    反正薇薇也没有亲眼目睹克洛克达尔被自己杀死。

    自然没必要跟她说出实话。

    再加上克洛克达尔已死，阿拉巴斯坦王国也不会再有什么危机。

    这件事就算是到此为止了。

    “走了？”

    薇薇眨了眨眼睛，有些难以置信。

    但她很快就反应过来。

    克洛克达尔很有可能不是索罗说的走了，而是逃了。

    而能够让克洛克达尔逃跑，那便只有一种可能！

    那就是……

    索罗的实力更强！

    让克洛克达尔产生了忌惮，甚至是畏惧！

    不然的话，以克洛克达尔的手段跟野心，又怎么可能会在这里，放过他们？

    可是……

    克洛克达尔不是王下七武海吗？

    被世界政府认可的超级海贼。

    咕噜。

    薇薇再次看向索罗，心里不免感到疑惑。

    这个拥有不输于七武海力量的海军，为什么要冒充斯摩格？

    “我可以问你一个问题吗？”

    强烈的好奇心让薇薇忍不住询问。

    “可以。”索罗点了点头。

    “你到底是谁？”

    “不告诉你。”

    薇薇：“？？？”

    “你可以问，但我没说过我会回答。”

    “好吧。”薇薇只好用衣服裹了裹身体，然后从沙漠中站起身。

    不过克洛克达尔虽然不在了，但阿拉巴斯坦王国的危机却没有完全解除。

    根据薇薇掌握的情报。

    克洛克达尔利用手下的能力，彻底引发了反叛军跟国王之间的矛盾。

    现在……

    寇沙率领的反叛军，正在全速向首都进军！

    如果不尽快阻止的话，这个国家，将会彻底走向灭亡！

    想到这里，薇薇深吸一口气，将情况如实告知了索罗。

    并希望他可以帮忙。

    “嗯。”

    索罗点了点头，“只要把你送到阿尔巴那就可以了吧？”

    在索罗的印象中，若不是克洛克达尔的命令，以薇薇当时的魄力，完全可以阻止了战争。

    毕竟……

    她可不是徒有其表的花瓶公主。

    “嗯。”

    薇薇闻言，用力点了点头，然后跟着索罗，一起向首都出发。

    此时……

    沙漠的另一端。

    鹰眼米霍克跟小丑巴基一拍即合，踏上了追击索罗的旅程。

    “我们到底还要走多远啊……”

    趴在骆驼上的巴基忍不住吐槽。

    为了能够让鹰眼带上自己，他不得不谎称自己知道索罗的线索。

    可实际上，他连索罗叫什么都不知道。

    只能随便选择一条路线，带着鹰眼走了好几天。

    而跟在鹰眼身边，不仅压力巨大，阿拉巴斯坦的环境更是比他想象中的还要恶劣。

    一时间，巴基感觉自己的承受能力就要到达极限了。

    他有气无力的向鹰眼吐槽，“那个海军说不定这时候已经返回了本部。”

    “要不干脆放弃好了。”

    “像你这么强大的剑豪，根本犯不上为了一个海军这么辛苦。”

    然而，对于巴基的抱怨，鹰眼就好像是没听到一起。

    他依旧端坐在骆驼身上，缓缓向前行进，不骄不躁。

    不过对于巴基的话，他却不这么想。

    自从自己登上世界第一大剑豪的宝座，想要挑战自己的人只多不少。

    可直到现在，这些挑战者里，也没有一个让自己心动的男人。

    也许索隆有一天会成为自己的劲敌。

    但现在的他，无疑缺少最重要的东西。

    力量！

    可那个海军不一样。

    他仅仅只出手了一次，就让自己对自身实力感到了质疑。

    若是能够跟他一战。

    说不定可以让自己的剑术，变得更强。

    是的。

    那样的男人，自己……

    然而就在鹰眼想到这里的时候，一股热浪顿时扑面而来。

    “发生了什么？”

    一旁的巴基更是忍不住惊呼连连。

    这股热浪，简直比正午的阳光还要恐怖！

    “啊，好烫，好烫。”

    一时间，巴基赶紧将自己的身体四分五裂，躲在骆驼的影子中。

    与此同时，他跟鹰眼也都看到了前方的画面。

    一道巨大的斩击，正向着他们飞驰而来。

    并且……

    这道斩击正燃烧着熊熊烈焰，高度近乎百米，将这里的沙漠一分为二。

    如此恐怖的一幕，顿时让巴基缩在了鹰眼身后。

    “是他。”

    反倒是鹰眼，见到这不明的攻击袭来自己，脑海里顿时浮现出了索罗的身影。

    并且在心里笃定，这道斩击，很有可能就是索罗释放的。

    “快躲开，要是被那个东西打中了，绝对会死！”

    巴基大吼一声。

    “躲？”

    鹰眼目光微凝，直视着斩击。

    若是自己在这里躲开了，那反而说明自己比不上索罗了。

    啪！

    只见鹰眼单脚用力一蹬，从骆驼身上一跃而起，双手牢牢紧握最强黑刀——夜！

    旋即。

    鹰眼深吸一口气，神经紧绷，迸发出武装色霸气。

    计算着斩击与自己之间的距离。

    “喝！”

    刹那间，鹰眼爆喝一声，双手挥刀，横扫着释放出一道绿色的剑气，迎上袭来的烈焰斩击。

    轰隆隆！

    两股斩击强势碰撞到一起，掀动四周的空气，形成恐怖的气流，朝着四面八方席卷过去。

    两只骆驼被当场掀飞。

    沙土漫天，被卷成沙尘暴。

    巴基更是双手抱头，被眼前的一幕彻底吓傻了。

    这到底……

    是什么力量啊！
------------

第三十九章 天大的误会，斯摩格震惊！

    轰隆隆！

    两道斩击撞击到一起，摩擦出如雷贯耳的巨响！

    鹰眼米霍克更是屏住呼吸，全神贯注的盯着眼前的画面。

    他的心里有一种强烈的预感。

    这来势汹汹的斩击，绝对是出自于索罗的手笔！

    “是发现了我们，所以特意用这种方式来打招呼吗。”

    鹰眼在心里暗想，但很快便否认了这样的想法。

    虽说他跟索罗接触不多，但却能感觉出来，那家伙的心态多少有些懒散。

    就在鹰眼想到这里的时候。

    两道斩击融合一处，疯狂压缩，形成一颗巨大的圆球。

    待压缩到极限的刹那，磅礴的能量瞬间爆开，朝着四面八方席卷过去。

    掀起第二次冲击！

    而斩击交接处的区域，更是因无法承受这股力量，被轰击出一道巨大的深坑。

    犹如深渊，深不可测。

    足足一分钟左右，这片沙漠才重归平静。

    小丑巴基的身体紧贴地面，滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “刚刚是怎么回事……”

    “那种程度的交锋，简直像极了雷利大叔跟巴雷特交手的时候……”

    而他口中的雷利，巴雷特，无疑是这片大海上，最恐怖的强者之一。

    一时间，巴基甚至有些后悔。

    自己好好的干嘛要告诉鹰眼，自己知道去哪里找索罗啊！

    “等等，这家伙似乎有些不对劲……”

    很快，巴基便注意到了鹰眼的表情变化。

    这个一向面瘫，毫无情绪波动的家伙，此时的眼神中竟闪过一丝兴奋。

    不……

    是狂热！

    “我们走。”

    鹰眼米霍克当场将黑刀收起。

    他内心深处的武者之魂彻底觉醒。

    今天，他无论如何，也要跟索罗打一场。

    刚刚那道斩击，威力非同小可。

    饶是认真对待，自己也差一点没接下来。

    最关键的是……

    这种隔空斩击，并不会一直保持相同的强度。

    它会随着攻击的距离增强，导致威力削减。

    换言之……

    索罗一定就在这附近一带！

    才能让斩击有如此强度。

    想到这里，鹰眼大步流星的向前迈进。

    随着斩击劈开沙漠的方向前进。

    在他眼里，这道巨大的裂痕，便是一种指引。

    而小丑巴基自然不想被鹰眼一个人扔在这种地方。

    最终，他紧咬着牙，强迫自己的身体从沙堆中站起来，朝着鹰眼追了过去。

    然而……

    鹰眼越是向前迈进，他的心情就越是有一种被打击的感觉。

    按照他原本的设想。

    索罗就在不远处。

    可谁知道……

    自己足足走了七八分钟的时间，这道裂痕依旧是见不到边界的样子。

    这相当于是在说……

    自己接下的那道斩击，其实已经被弱化过了。

    而这种事对他这个大剑豪而言，无疑是巨大的冲击。

    “我的天啊……这家伙到底是什么怪物啊。”

    巴基不由发生一声惊叹。

    感觉自己对剑术的认真，都要被颠覆了。

    二人足足走了十几公里，才最终来到剑痕的尽头。

    望着眼前的画面，鹰眼彻底傻了。

    “这里……”

    鹰眼眨了眨眼睛，环顾四周。

    这里不仅是巨大剑痕的起始点。

    无比强劲的沙尘暴，还有大片的流沙区域。

    不难看出，就在刚刚，这里爆发了一场激烈的战斗。

    并且凭借鹰眼敏锐的直觉。

    他赫然意识到，那道剑痕，那道剑气，根本不是冲自己来的。

    而是……

    索罗为了解决对手，才释放的斩击！

    那么问题来了。

    索罗……

    到底是在跟谁交手？

    “等等，这不就等于是说，我见到的那道斩击，不过是个余波……”

    鹰眼再次傻眼。

    即便是对于剑豪而言，刚刚那道斩击的距离，也未免过于远了吧？

    凭步量的感觉，起码有十几公里了。

    花了好半天的时间，鹰眼才平复了一些情绪。

    但是对索罗的震惊，却迟迟无法平静。

    “那个男人的剑术，到底是有多强？”

    然而遗憾的是……

    所有关于索罗的线索，到这里便彻底中断。

    “鹰眼，你看那边。”

    忽然，巴基的右手飘到鹰眼面前，将手指指向了一片。

    鹰眼顺势看去。

    一大批海军正在朝这边而来。

    为首之人，则骑着与这里环境极不相符的机车。

    不是别人，正是斯摩格！

    在接到达斯琪的联络后，他便马不停蹄的赶到了雨地，并了解到了反叛军开始进攻首都一事。

    犹豫再三之后，斯摩格便决定带上所有的海军，直奔阿尔巴那。

    现在……

    正好在这里跟鹰眼相遇。

    “鹰眼。”

    很快，斯摩格便注意到了鹰眼，开始放缓速度，不偏不倚的停在了他身边。

    紧接着，他便当场愣住。

    无他，实在是眼前的画面，太过震撼了。

    那超强沙尘暴席卷的景象，巨大的流沙……

    以及，那望不到边际的巨大剑痕！

    任谁都能看得出来，这里发生了一场惨烈的战斗。

    “开，开玩笑的吧，那道裂痕是怎么回事，被斩击劈出来的吗。”

    海兵们无一不目瞪口呆，议论纷纷。

    “等等，那个男人，不是鹰眼米霍克吗？”

    忽然，人群中不知道谁大喊了一句。

    其他人全部注意到了鹰眼。

    “世界第一大剑豪的鹰眼？他为什么会在这里？”

    “所以，那道巨大的裂痕，是鹰眼造成的吗？这力量，未免也太恐怖了吧。”

    “要不然……他怎么会是世界第一呢？”

    海兵们纷纷恍然大悟。

    是啊。

    这可是世界第一的斩击啊！

    反倒是斯摩格，不由皱起眉头，一脸铁青，向鹰眼询问，“这里，到底发生了什么？”

    然而……

    鹰眼又怎么可能会老老实实的回答斯摩格问题？

    他只是摇了摇头，“身为七武海的我，没有向海军汇报的义务。”

    简简单单的一句，没有多余的解释，鹰眼便大步流星的离开这里。

    就是如此的孤高。

    巴基见状，迅速跟上。

    “七武海……”

    斯摩格表情更是不悦，但却无可奈何。

    一方面，王下七武海是被世界政府承认的海贼，即便是海军也不可以轻易出手。

    另一方面……

    双方之间的实力，相差太多了。

    自己根本不是这个男人的对手。

    想到这里，斯摩格忍不住又瞥了一眼那夸张的剑痕。

    仅仅只是宽度，就有数十米，而且还深不见底。

    “鹰眼的剑术……原来这么恐怖的吗。”

    斯摩格，彻底被鹰眼的“剑术”震撼了。
------------

第四十章 mr.1你走吧，我不想杀你

    对于斯摩格的质问，鹰眼米霍克自然懒得多说什么。

    更何况他现在还有十分明确的目标。

    寻找索罗那个家伙，与他交手。

    于是，鹰眼直接无视了斯摩格，向前出发。

    而以斯摩格的立场，自然是没办法在这里阻止鹰眼的。

    一番思索之下，他只好放弃对鹰眼的纠缠，指挥所有海军向首都阿尔巴那进军。

    与此同时……

    索罗带上薇薇一路向阿尔巴那狂奔。

    大概半小时左右的时间，二人成功抵达首都阿尔巴那。

    薇薇公主的情绪也随之变得紧张起来。

    这一次的内乱，将关系到阿拉巴斯坦的存亡！

    她以最快的速度，在街边的店铺里换好衣服，然后朝着王宫出发。

    不幸中的万幸，所有反叛军全部朝着王宫集结。

    这座城市不想参与战争的平民，要么躲在家里，要么尽可能的远离这片是非之地。

    从而让各个通向王宫的大道保持了畅通。

    只要一路狂奔。

    薇薇就可以抵达王宫，从而阻止这一切。

    然而……

    就在薇薇视线前方，一名巴洛克工作社的成员，正坐在路边，仿佛是在等待什么。

    实际上……

    克洛克达尔向来是注重双保险的海贼。

    在得知薇薇的真正意图后，他便召集了巴洛克工作社的所有成员，并让他们镇守在阿尔巴那的各个方位。

    防止薇薇通过。

    而如今挡住薇薇的男人不是别人。

    正是巴洛克工作社中，实力仅次于克洛克达尔的男人。

    mr.1！

    他的真实姓名为达兹·波尼斯。

    是吃下了切割果实的刀刃人。

    全身上下不仅如钢铁一般坚硬，力量和速度也丝毫不差。

    在顶上战争中，更是正面接下鹰眼的斩击而安然无恙。

    是个连鹰眼都能记住名字的男人。

    一见到薇薇出现，他立马从街边的箱子上直起身，迈开脚步，缓缓走来。

    接着……

    mr.1手臂轻轻甩动，整个胳膊赫然变成了锋利的刀刃。

    “此路不通。”

    mr.1低沉着声音，气势十足。

    虽然不清楚薇薇为什么会跟一名待在一块，但他却不会让克洛克达尔失望。

    “mr.1……”

    薇薇不由皱起眉头，作为巴洛克工作社的卧底，她心里很清楚这个男人很强。

    一时间，停下脚步，转头看向了索罗。

    “克洛克达尔那个家伙已经逃了……”

    索罗见状，只好开始了忽悠。

    可mr.1又怎么可能会相信索罗的话？

    他不仅全身的硬度犹如钢铁，内心的意志更是如此。

    他一脸冷峻，散发着凌厉的杀气，单脚用力一蹬，直奔薇薇。

    他的想法更是简单，粗暴。

    只要在这里铲除薇薇。

    就没人可以阻止这场战争了！

    并且，区区一名海军。

    根本阻止不了自己！

    两个呼吸不到，mr.1便直接冲到了薇薇面前，手臂一挥，对准薇薇的脖子横扫过去。

    “结束了。”

    可就当mr.1心中如此笃定之际。

    本距离薇薇足有五六米远的索罗，突然从原地消失，举起武士刀，以刀鞘格挡mr.1的斩击。

    咣当！

    撞击声显得有一些沉闷，刀刃与刀鞘摩擦出火花。

    让薇薇下意识后退，脚后跟碰到不起眼的石子，身体瞬间失去平衡，扑通一声跌倒在地。

    为了不凸显自己的实力，索罗还故意摆出一副吃力的样子。

    “薇薇，你先走。”

    “这里交给我。”

    索罗掷地有声道。

    而瘫坐在地上的薇薇，视线在索罗与mr.1之间来来回回，看到索罗因力量比不上mr.1而后退一步之际。

    她才彻底反应过来。

    “拜托你了！”

    薇薇向着索罗喊道，然后便头也不回的朝着王宫奔跑。

    现在的她，有更加重要的事情去做！

    不过mr.1并非是什么战斗狂魔。

    相对于在这里解决索罗，他跟在乎克洛克达尔的命令。

    见到薇薇与自己擦肩而过。

    他用力一推，与索罗的刀鞘分开，转身便追击出去。

    然而……

    mr.1刚一转身，就看到索罗挡在自己跟薇薇之间。

    “好快的速度。”

    “六式之剃吗。”

    mr.1半眯着双眼，想到海军名为六式的高级体术技巧。

    据说掌握哪些技巧。

    即便是果实能力者，也能战胜。

    然而，自己可不是一般的果实能力者。

    仅凭六式就想击败自己，更是痴人说梦。

    “用自己的性命来抵挡敌人的脚步，看来，这就应该是你的正义了吧？”

    mr.1深吸一口气，“不过很可惜。”

    “若是没有足够的实力，再美好的正义也不过是空谈。”

    话音落下的瞬间，mr.1进一步发动自己的果实能力，将手臂变成了数把刀刃，然后高速旋转起来。

    他决定，在这里彻底解决索罗！

    螺旋拔斩！

    只要使用这一招，索罗的武士刀就等于是形同虚设！

    “呃……”

    可谁知道，索罗却在这个时候，放下了武器。

    根本没有拼死也要拦下敌人的表现。

    相反地，见薇薇已经跑远，索罗浮现出颇有几分无奈的样子，“如果我想解决你，随时都可以办到。”

    “你现在还活着，不过是我的性格实在不喜欢争斗。”

    “我只想安稳的躺平，直到退休。”

    索罗好言相劝，希望mr.1不要再纠缠自己了。

    然而对现在的mr.1来说。

    他又怎么可能会因为索罗的一番话，放弃这一切？

    甚至，他对索罗的这番话不免有些嗤之以鼻。

    “当你决心挡住我的时候，你就已经是个死人了。”

    说罢，mr.1弓子步上前，两只粗壮的手臂，向着索罗猛砸下去。

    下一秒。

    一刀寒光闪过。

    当场将mr.1的身体斜着一分为二。

    鲜血从他的身上喷涌如柱。

    无论是肌肉，器官，还是骨骼，全都被切成光滑的平衡。

    他的上半身更是随着重力效果，慢慢向下倾泻，移动。

    一时间，mr.1两只眼睛瞪得比牛眼睛还要夸张。

    他微微低头，看到脚下赫然形成了一道血泊。

    扑通！

    旋即。

    他的上半身便掉落在了血泊当中，下半身也向前一倾，重重拍在地上。

    而从始至终，他都没有见过索罗拔出那把看上去平平无奇的武士刀。

    这家伙……

    到底是怎么做到的？
------------

第四十一章 真不愧是世界第一大剑豪！（2更）

    mr.1两只眼睛瞪得老大，内心无比震撼。

    他做梦也没有想到，眼前这个海军，竟然只用了一招，就秒杀了自己。

    而更恐怖的是，自己连索罗的动作都没有看清！

    这个世界上，怎么可能会有这么恐怖的家伙……

    他的实力，怕不是已经无限接近鹰眼了。

    是的。

    在mr.1倒下的这一刻，他不仅想到了那个坐在世界第一剑豪宝座上的男人！

    为什么……

    拥有如此恐怖实力的男人，仅仅只是个海军准尉。

    他，到底有什么野心跟阴谋？

    mr.1大口喘着粗气，想要抬起手臂，抓住索罗的脚踝。

    然而他们之间的距离，看似近在咫尺，却又远在天边。

    mr.1渐渐感觉呼吸越发的困难。

    身体也根本没有站起来，或是向前爬行的力量。

    就连意识，也越发的模糊。

    短短十几秒的功夫。

    他的心脏便停止了跳动。

    身体在阳光下变得僵硬。

    看着眼前的尸体，索罗轻声叹气。

    他是真的一点都不想参与到争斗当中，但自从离开了罗格镇以后。

    自己就好像走到哪，麻烦就跟到哪。

    更是经常碰到奇奇怪怪的家伙。

    这次离开阿拉巴斯坦以后，自己真要好好规划一下了。

    “算了。”

    索罗深吸一口气，索性不在这里久留，转身离去。

    如今克洛克达尔也已经不在了。

    只要薇薇跟寇沙相遇，这场战争也就可以结束了。

    想到这里，索罗已经是渐行渐远。

    大概半个小时之后。

    鹰眼跟小丑巴基也赶到了首都阿尔巴那，顺手解决了巴洛克工作社的mr.4跟mr.圣诞快乐。

    然后便在城中，寻找索罗的身影。

    至于那些反叛军，鹰眼并无兴趣。

    “嗯。”

    很快，倒在平坦大路上的尸体吸引了他的目光。

    “那个人……”

    鹰眼目光微凝，三步并作两步走了过去。

    巴基见状，也只好默默跟上。

    当他看到mr.1死状之际，嘴角不由倒吸了一口凉气。

    好好一个健壮男人，赫然被砍成了两截。

    真够惨的。

    不过，巴基忽然注意到了鹰眼的眼神。

    从他的反应来看，鹰眼似乎知道这个男人。

    “你认识他？”

    巴基忍不住问道。

    “嗯。”

    鹰眼稍微想了一下，然后点了点头，“他的名字叫波尼斯，是出身西海的赏金猎人。”

    当年他为了跟香克斯决斗，曾跑到过对方的故乡西海。

    也正是那个时候，遇到了mr.1。

    他可以将身体的任何一部分变成刀刃，也能让皮肤如钢铁一般坚硬。

    虽说称不上剑豪，但自身的实力却十分不俗。

    不然的话，鹰眼根本不会记住他的名字。

    “在波尼斯的身上，没有留下第二道伤口……”

    鹰眼喃喃自语，“而且从倒下的情况来看，对方应该是在他正面出手的。”

    “决斗吗。”

    根据现场的信息，鹰眼很快推断出两件事。

    对方并不是偷袭，而是正面对决。

    并且……

    仅用了一招，就秒杀了波尼斯。

    “是那个海军。”

    如此精湛的剑术，让鹰眼脑海里，顿时浮现出索罗的身影。

    一定是他。

    他就在阿尔巴那！

    一确认了这件事，鹰眼内心深处好不容易冷却一些的激情，再次沸腾起来。

    最关键的是……

    根据血迹的变化来看，mr.1被索罗解决最多不超过半个小时。

    说明他还没有走远。

    如果顺利的话，自己今天就有可能跟他交手！

    反倒是巴基，心里顿时产生一股不祥的预感。

    似乎，跟索罗扯上关系的海贼，都没有好下场啊。

    要不是自己让鹰眼带上自己。

    自己怕不是也要藏身大海了。

    这家伙，妥妥是个死神啊！

    想到这里，巴基不由双手抱头，恨不得原地消失。

    不过……

    就在鹰眼准备转身离去，搜寻索罗之际。

    斯摩格带着海军队伍，又一次碰到了鹰眼！

    “又是你……”

    再次见到鹰眼，斯摩格不由皱起眉头，然后便注意到他脚边的尸体。

    根据斯摩格多年的经验判断。

    他心里十分确信，这个男人，是被人斩杀！

    “是……波尼斯？”

    忽然，斯摩格身旁的达斯琪不由得惊呼一声，她用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么错觉。

    悬赏金高达七千五百万贝里的波尼斯，竟然……

    就这么死了！

    “波尼斯……”

    经过达斯琪的提醒，斯摩格也反应过来。

    死在鹰眼脚边的家伙，可不是什么小海贼！

    这样的家伙若是放到东海，绝对是boss级的存在！

    “鹰眼米霍克，你到底想干什么？”

    斯摩格忍不住问道。

    他在沙漠中，是跟何人战斗？

    又为何会在这里，解决波尼斯？

    一时间，斯摩格的心里不免冒出一大堆的疑问。

    并且凭借多年的经验，他严重怀疑，这其中，有着阴谋。

    而对于斯摩格的臆想，鹰眼自然懒得去解释什么。

    一方面，他没有义务，帮助海军了解真相。

    另一方面，他的性格向来如此。

    自己一个堂堂世界第一剑豪，何须向海军上校解释？

    “你无需知道。”

    鹰眼注视着斯摩格，留下冰冷一句，接着便头也不回的离开这里。

    看着鹰眼那副高高在上的态度，斯摩格也是一把握紧了拳头。

    “真是让人不爽啊，这些七武海。”

    斯摩格忍不住发泄自己的抱怨。

    接着，他又瞥了一眼地上的尸体。

    尽管他对七武海有很大的怨念，但不得不说……

    一招就秒杀了七千五百万贝里的波尼斯。

    恐怕也只有七武海这种级别的强者可以做到了。

    真是……

    可怕的剑术。

    “世界第一的剑豪……”

    一旁的达斯琪不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，不仅震惊于鹰眼的剑术。

    更是认识到了自己的渺小。

    实力上的差距……

    太差了！

    而他们身后的海兵，更是纷纷向着鹰眼投入了崇拜的目光。

    “真不愧是世界第一的剑豪，一剑就解决了波尼斯这个海贼。”

    “真是太恐怖了，我什么时候才能有那种实力。”

    “鹰眼恐怕，是七武海之中，最强的一个了吧。”
------------

第四十二章 内战彻底爆发！

    “说起来，克洛克达尔那家伙，似乎还留了一手炸弹……”

    索罗本打算在解决掉mr.1之后便离开阿拉巴斯坦，前往马林梵多。

    反正后续的问题，以薇薇公主的魄力，完全可以解决。

    可在离开的路上，索罗忽然回想起来这件事。

    克洛克达尔为了得到古代兵器冥王的线索。

    除了挑起反叛军跟王国军之间的内战，以此来威胁薇薇的父亲之外。

    他还在首都阿尔巴那存放了一枚超级炸弹。

    足以将整座城市夷为平地。

    关键时刻，还是阿拉巴斯坦王国护卫队的副官贝尔，使用果实能力化成了鸟人，才将炸弹带到了空中引爆。

    从而救下了这座城市。

    然而……

    薇薇等人之所以会知道这枚炸弹的下落，还是克洛克达尔本人为了威胁薇薇父亲听从自己的命令。

    故意说出去的。

    “现在克洛克达尔被我解决……”

    “自然没有人会告诉薇薇有关炸弹的情报。”

    “就算薇薇找到寇沙，阻止了这场内战，以那枚炸弹的威力，也足够消灭所有人。”

    索罗在心里暗想。

    这也是他很讨厌麻烦的原因。

    要打赢一场战斗很简单，但往往在赢下一场战斗之后，只会引出一连串的麻烦。

    “算了，现在不是纠结这些事情的时候。”

    索罗深吸一口气，慢慢朝着阿尔巴那的钟楼接近。

    这也是作为穿越者的一大好处。

    让索罗对未发生的事情有一部分了解。

    对于克洛克达尔准备的那枚炸弹，以及炸弹藏匿的位置。

    索罗记得十分清楚。

    于是，他快步匆匆，绕过进攻阿尔巴那的反叛军。

    来到这座城市中，最悠久，也是最有标志性代表的钟楼。

    并且……

    无论是反叛军也好，王国军也罢。

    他们注意力全部被“对方”吸引，根本没有人会注意钟楼，或是海军。

    不一会儿的功夫，索罗便静悄悄的潜入钟楼，找到了这枚炸弹。

    巴洛克工作社的高级特务，mr.7跟mr.父亲节，如今正守在这里。

    准备按照计划发射这枚超级炸弹。

    不过，随着索罗足够接近他们，他们也发现了索罗。

    “你是什么人？”

    mr.父亲节率先回头，然后注意到索罗身上的海军制服。

    立马掏出武器。

    对准了索罗的要害。

    并警告他不要多管闲事。

    他们可是为王下七武海克洛克达尔做事的。

    看着眼前的两个家伙，索罗一句话都没有多说。

    只见他单手拔出没有解放的斩魄刀，对准那枚硕大的炸弹便砍了下去。

    这突如其来的一幕更是惊吓到了mr.父亲节跟mr.7！

    他们做梦都没有想到，竟然会有海军突然跑到这里，对他们守着的炸弹出手！

    难不成，克洛克达尔的计划已经败露了？

    但是不对啊！

    就算海军真的发现了克洛克达尔的阴谋，并根据克洛克达尔给出的线索找到了炸弹。

    那也不至于如此鲁莽吧！

    他难道是不想活了吗？

    那可是炸弹啊！

    稍微碰撞一下，就有可能提前引爆它！

    “快住手！”

    mr.父亲节几乎是下意识大喊。

    他虽然对巴洛克工作社十分中心，但却不想为工作社殉葬！

    “你这个疯子在干什么！？”

    “那可是炸弹，威力足以将整个阿尔巴那夷为平地！”

    一旁的mr.7更是被吓到的双手抱头，大声警告索罗。

    可是……

    现在的他们，除了露出惊恐的目光，根本不知道该如何阻止索罗！

    可索罗又那里会在意他们的话？

    甚至都没有多看他们一眼。

    单手一甩，再一挥，最后一个劈砍。

    锋利的寒光闪过。

    三道无形剑气在同一时间穿过炸弹。

    将内部最关键的衔接点，全部斩断。

    下一秒。

    这枚硕大无比的球形炸弹更是在斩击过后，碎裂成了数块，接连掉落在地。

    发生沉闷的撞击声。

    mr.7跟mr.父亲节更是瞬间呆立当场，仿佛两座雕像，连大气都不敢喘一下。

    时间一分一秒的过去。

    炸弹根本没有引爆。

    索罗一脸平静的将斩魄刀收进了刀鞘。

    “这样一来，阿拉巴斯坦的最大危机，就应该解除了吧。”

    索罗喃喃自语。

    不过如此一来，mr.7跟mr.父亲节，也就看到了自己的剑术。

    等到斯摩格后续赶到阿尔巴那的时候，说不定会逮捕他们两个。

    也许会审问出什么不得了的事情。

    再结合他们本来就不是什么好人的设定。

    索罗瞬间出手，对着空气便是一拳。

    仅仅只是拳风，就掀动了这里的空气，形成一股恐怖的气流，朝着mr.7跟mr.父亲节碾压过去。

    如此磅礴的力量，又怎么可能是他们所能抵挡住了的？

    一时间，二人一脸惊恐的向后退去，根本停不下来。

    直到撞开这里的窗户，从窗口翻身坠落下去。

    反而在一阵不起眼的闷响当中，他们两个纷纷摔成了肉泥。

    至于他们坠落过程中产生的惨叫声。

    则被撕心裂肺的吼声淹没其中。

    阿拉巴斯坦的内战，爆发了。

    “战争开始了吗。”

    索罗不由皱起眉头，三步并作两步，来到钟楼的位置，居高临下的俯视下去。

    虽然克洛克达尔并没有出现在阿尔巴那，但早在这之前，他就集结了巴洛克工作社的所有成员。

    并告知了他们，自己的计划。

    现在……

    这些人纷纷做起了自己的工作。

    利用卧底在王国军跟反叛军之中的身份，向对方开火，从而引发战乱。

    “那个人是……”

    很快，索罗便凭借自身位置的优势，注意到薇薇正有些绝望的站在街道当中。

    她本想找到寇沙，告诉他事实的真相。

    但由于掀起的烟尘，以及双方的厮杀，导致薇薇跟寇沙擦肩而过。

    现在的她，根本没能阻止这一切。

    不仅如此……

    几名反叛军成员很快注意到了她，纷纷提起手里的武器，朝着薇薇逼近。

    在他们眼里，只要不是反叛军的家伙。

    就是敌人！

    而只要是敌人，就应该被杀死！

    刹那间，一名反叛军举起割草的镰刀，向着薇薇那白皙的脖颈，横扫下去。

    而本应该保护薇薇的草帽一伙，也根本不在这里。

    想到这里，索罗不由扶起了额头。

    所以他才讨厌麻烦啊！

    一旦牵扯进去，就会没完没了。
------------

第四十三章 震撼所有人的霸王色霸气！（2更）

    眼看着薇薇再次陷入险境，索罗只好出手。

    “反正都是要出手，不如……”

    “顺手结束这场闹剧吧。”

    索罗在心里暗想。

    所谓的反叛军，不过是被蒙骗在鼓里的平民。

    甚至连他们所用的武器，都不是什么正规冷兵器。

    全都是一些农活所用的工具。

    诸如镰刀，钉耙，铁锹之类的……

    而那些王国军，本身也并非坏人。

    如果自己没看到也就算了。

    但偏偏撞上了这么档子事。

    “眼睁睁的看着这些人死掉，还是不太舒服。”

    索罗不由呢喃了一声，索性目光微凝，眼神变得认真起来。

    下一秒。

    一股微弱的气息从索罗身上迸发出去，然后如涟漪一般扩散。

    顷刻之间，这股微弱的气息便迅速增强。

    形成半透明的圆球状，笼罩住在场的反叛军跟王国军。

    这股力量直接作用于他们的大脑，激发出他们与生俱来的情绪。

    恐惧！

    这种恐惧不断撞击他们的内心。

    将他们的意识彻底支配。

    旋即……

    以索罗为中心，处于这股霸王色霸气当中的反叛军也好，王国军也罢。

    双眼顿时翻白，视线随之漆黑一片。

    接着，他们五指下意识松开，手里的武器接连掉落到地上。

    下一秒。

    这些人的身体开始失去平衡，身子向前，或向后，接二连三的倒下。

    这一幕来的过于突然，以至于薇薇都没能反应过来。

    她大脑一片空白，完全无法理解这里的状况。

    “到底是……怎么回事？！”

    只见薇薇环顾四周，然后用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，该如何解释？

    这些反叛军跟王国军，会在顷刻之间倒下？

    “对了。”

    薇薇猛地意识到，就在刚刚，似乎有什么气流从自己身边经过。

    难道跟那个东西有关？

    可是……

    到底是谁？

    一时间，薇薇心里百思不得其解。

    完全搞不清楚现在的状况。

    而索罗，也根本没有现身的打算。

    他站在钟楼不起眼的位置，居高临下的俯视全局。

    确认除了薇薇，没有一个人保持清醒，便转身离开这里。

    “是时候。”

    “出海去马林梵多了。”

    然而索罗并不知道的是……

    他所释放的霸王色霸气，几乎席卷了整个阿尔巴那。

    产生了不可磨灭的影响。

    首当其冲的便是阿拉巴斯坦的国王寇布拉。

    他站在王城之上，本来还头疼着，要如何阻止这一切。

    却赫然目睹到，反叛军，王国军，纷纷倒地不醒。

    不……

    不仅仅是这些人。

    饶是跟在国王寇布拉寇布拉身边的护卫们，此时也是倒下了大片。

    吓的国王寇布拉连忙跑过去确认。

    发现他们只是昏死过去之后，才长松了一口气。

    “谢天谢地……”

    “阿拉巴斯坦，终于有救了。”

    一时间，国王寇布拉如释重负，扑通一声瘫坐在了地上。

    而那些护卫队长们，则连忙上前探查国王寇布拉的身体状况。

    不过……

    此时的罗宾，也正在此地。

    “真没想到，阿拉巴斯坦王国事件，会以这样的方式收场……”

    罗宾心里不由感慨。

    “想必，也是那个海军的杰作吧。”

    在罗宾看来，能够做到这件事的家伙，只有那个在沙漠里救下薇薇公主的海军。

    不过……

    他冒充斯摩格，到底是有什么企图呢？

    罗宾心里一时间不由冒出一大堆的疑问。

    凭索罗的实力，他绝对可以年纪轻轻的当上海军本部的少将。

    难不成真如克洛克达尔所说。

    这个家伙跟他是同类？

    心里埋藏着巨大的野心跟阴谋？

    与此同时……

    阿尔巴那城内。

    鹰眼跟巴基依旧在这里寻找索罗的下落。

    却怎么也没有找到索罗的身影。

    可忽然之间，一股强大的气场便铺天盖地的涌来。

    瞬间引起了鹰眼的注意。

    “好强的霸气……”

    刹那间，他便意识到，这是有人释放了最强霸气。

    霸王色霸气！

    在他的认知中，这股霸气的威势，丝毫不比红发香克斯那个男人逊色。

    并且……

    鹰眼心里什么笃定。

    能够在阿拉巴斯坦释放出这种等级的霸王色霸气。

    多半……

    就是自己要找的那个海军！

    也只有他，才能配得上如此恐怖的霸气！

    “真是，久违的感觉啊。”

    鹰眼嘴角上扬，光是沉浸在这股霸气当中，就让他无比的兴奋。

    现在的他，已经迫不及待的想跟索罗交手了！

    而站在他一旁的小丑巴基，此时完全是瑟瑟发抖。

    他猛地回想起来，自己……

    似乎在罗格镇上，感受到这股霸王色霸气。

    而对方，可是有着【世界最凶恶的罪犯】之称的龙！

    “开，开玩笑的吧，除了那个剑术恐怖到极点的不知名海军，连龙那个家伙，也在罗格镇？”

    巴基不免双手抱头，只感觉大脑一片空白。

    会死的。

    自己今天绝对会死在这里的！

    另一边……

    阿尔巴那的海口。

    白胡子海贼团二番队队长艾斯。

    他在阿拉巴斯坦并没有追击到叛逃的黑胡子，正准备从这里出海，前往下一个地点。

    然而就在这时，一股强大的气息，瞬间引起了他的注意。

    只见艾斯脸色骤然巨变，连忙摆开战斗的架势。

    朝着阿尔巴那王宫的方向看去。

    “刚刚那个……”

    “是霸王色霸气？”

    这股铺天盖地的气场足足持续了半分钟左右才停下来。

    并且覆盖的范围极广。

    “霸王色霸气与其他霸气不同，不能通过基因继承，也不可以后天修炼。”

    “是百万人中才能觉醒出一个的超稀有霸气。”

    “而且，即便是觉醒霸王色霸气的人，也不是每个人都是最顶级的霸王色霸气。”

    “这家伙的霸气，简直……”

    艾斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，“不输老爹多少。”

    他做梦也没有想到。

    在伟大航路的前半段，竟然还有这么恐怖的强者。

    “难道是，克洛克达尔那个家伙？”

    很快，艾斯便回想起来，王下七武海之一的克洛克达尔，就盘踞在阿拉巴斯坦。

    “有如此强大的力量，却不进入新世界，真是奇怪的家伙。”
------------

第四十四章 一定是革命军龙阻止了内战！

    “霸王色霸气……”

    斯摩格脸色顿时惊变。

    对于这霸王色霸气，他再熟悉不过了。

    草帽一伙在罗格镇大闹之时，革命军龙就出现在了那里，并释放了铺天盖地的霸王色霸气。

    救走了草帽一伙。

    现在这霸气，简直跟那个时候如出一辙。

    再结合龙那革命军的身份。

    像是阿拉巴斯坦的内战，他确实有参与的可能。

    “龙，你到底在盘算着什么……”

    然而如此近距离的感受这股霸气，也让斯摩格的大脑受到了不小的冲击。

    他身后意志力不够强大的海兵，更是当场翻起白眼，失去意识，身子向前或向后倒了下去。

    而意志力稍强的海兵，也只是多坚持了几秒。

    几个呼吸不到，这里仅剩下斯摩格，鹰眼，巴基，以及达斯琪没有失去意识。

    不过……

    达斯琪的状态并没有好到那里去。

    她额头，后背全都是冒出来的新汗，大脑只感觉被铁锤敲击了一般。

    整个人的状态极度虚脱，扑通一声半跪在地上，不得不用武士刀抵住地面，维持身体的平衡。

    不然的话，她也会如同其他的海兵，瘫倒在地。

    这力量实在是太恐怖了！

    这是达斯琪最直观的感受。

    好在的是，这铺天盖地的霸气来的迅速，消失的同样迅速。

    大概只持续了数秒钟的时间。

    不然的话，饶是达斯琪也无法坚挺。

    “你留在这里。”

    注意到达斯琪状态的斯摩格，更是当场下令。

    一方面，他是担心达斯琪。

    另一方面，如果前方释放霸气的人真的是龙。

    以她的实力，根本没资格参与这场战斗！

    甚至，别说是达斯琪。

    就连自己，也没有把握将龙留下！

    毕竟，他可是那个【世界最凶恶的罪犯！】

    “缇娜那个家伙也不知道什么时候可以赶到……”

    斯摩格在心里暗想，却注意到鹰眼的速度比自己还快。

    在霸王色霸气消散的第一时间，鹰眼便单脚一蹬，无比迅捷的冲了出去。

    前进的方向，正是霸王色霸气向四面八方漫延的中心！

    “斯摩格上校……”

    达斯琪紧咬着牙，努力的想要从地上站起来，但却无法做到。

    越是如此，她的心里就越是痛恨自己的弱小。

    在关键时刻，自己根本派不上用场！

    “我……好像能够理解索罗先生了。”

    达斯琪不由得回想起了索罗。

    恐怕正是因为缺少力量，所以他才总会是一副无所谓的态度吧。

    那种无力感。

    真的会打击到一个人的正义心！

    “不要想那么多，大小姐。”

    “如果觉得自己太弱，那只要变强就可以了。”

    “真正可怕的，并非是弱小，而是……毫无正义感。”

    “前方，就交给我吧！”

    斯摩格瞥了一眼达斯琪，最终还是毅然决然的骑上了机车，奔向阿尔巴那的王宫。

    然而……

    当他来到这里的时候，映入眼帘的一幕，却彻底震撼住了他。

    反叛军，王国军。

    如今全部倒在街道上，双眼翻白。

    不难看出，他们是因为什么变成了这样。

    霸王色霸气！

    而小丑巴基跟鹰眼同样也在这里。

    “已经不在了吗。”

    鹰眼表现的略有些失望。

    就在他抵达这里的时候，第一时间就使用了见闻色霸气。

    想要找到索罗。

    结果却是一无所获。

    巴基更是再次傻眼。

    虽然没有确切的数据，但是眼前的景象……

    就算是保守估计，也起码有数十万人，被霸王色霸气秒杀。

    而能够做到这种程度的强者。

    巴基第一反应便是革命军龙！

    那个最危险的男人。

    不过……

    震撼归震撼，鹰眼并没有因此放弃追踪索罗的想法。

    反正他本身就是王下七武海之中的独行侠。

    目前也没有更加重要的事情。

    而且……

    越是追踪索罗。

    鹰眼就越能发现，这个家伙比自己想象中的还要强！

    在海上的时候，他一剑就劈开了大海。

    在沙漠中，他的斩击余波犹如炙热的太阳。

    现在……

    索罗又以铺天盖地的霸气，席卷整个阿尔巴那！

    每一条信息，都表明了他是个顶级强者。

    甚至在鹰眼眼中，索罗的真正实力，恐怕……

    不会输于全盛时期的香克斯！

    真是……

    久违的兴奋啊！

    “已经好久没有人，能够让我如此的兴奋了。”

    鹰眼深吸一口气。

    这里已经没有索罗的线索，他自然不打算久留。

    于是，他瞥了一眼小丑巴基，便头也不回的离开这里。

    而巴基的视线则在鹰眼，斯摩格之间来来回回。

    大概只犹豫了一秒，他便追上了鹰眼。

    无论怎么说，他都不想跟海军上校待在一起。

    咕噜咕噜。

    然而就在这时，斯摩格随身携带的电话虫开始嗡嗡作响。

    “唉……”

    斯摩格长叹一声，只好从口袋里掏出电话虫接听。

    “缇娜已经带着人工降雨船抵达阿尔巴那，要现在开始降雨吗？斯摩格上校。”

    在了解了阿拉巴斯坦的内战是因为干旱跟跳舞粉引发的之后，他便果断联系上了海军本部的上校缇娜。

    并让她借来人工降雨船，企图阻止内战。

    然而现在……

    斯摩格环顾四周，看着倒在地上不省人事的反叛军，王国军。

    “现在已经没有那个必要了。”

    “不过，阿拉巴斯坦出现了更严重的问题。”

    斯摩格顿了顿，向着缇娜解释着说。

    “是革命军龙。”

    “虽然不知道他出现在这里有什么企图，但他已经用霸王色霸气阻止了这场内战。”

    一听到龙，霸王色霸气等关键信息，缇娜的脸色也是骤然巨变。

    “缇娜震惊，斯摩格上校，你确定吗？如果你说的是真的，这件事怕不是会引起世界政府的轰动！”

    连缇娜的语气，都带有几分颤抖。

    而斯摩格的回答更是十分肯定，“不然的话，还有谁能够在一瞬间，让数十万人规模的军队，全部昏死过去？”

    “绝对是龙！”

    不过……

    斯摩格回答的越是肯定，心里就越是对海军的正义，产生了动摇。

    导致这场灾难的幕后黑手，是被世界政府承认的七武海克洛克达尔。

    而拯救了这个国家的人。

    却是被誉为【世界最凶恶的罪犯】革命军龙！

    “真是讽刺啊。”

    斯摩格忍不住自语道。
------------

第四十五章 被震惊的战国！（2更，求推荐票）

    马林梵多。

    海军本部。

    一名身披正义大衣的本部中将，快步匆匆，直奔战国元帅的办公室。

    咚咚咚！

    敲门声急促且洪亮。

    “请进。”

    随着战国的允许，这名中将才推门而进。

    而他的脸色，却是一脸铁青。

    仿佛发生了什么不得了的事情一样。

    事实也的确如此。

    “战国元帅，大事不好了。”

    这名中将迫不及待的开口。

    他所陈述的内容不是别的，正是阿拉巴斯坦事件！

    并且，根据斯摩格的详细调查。

    基本可以确认。

    引发阿拉巴斯坦内乱的罪魁祸首不是别人。

    正是王下七武海之一的克洛克达尔！

    起初的时候，看到这位中将如此失礼的样子。

    战国还不由皱了皱眉。

    可随着他爆出这些信息之后……

    战国的脸色不由变得诧异，然后是震惊，最后陷入了沉默当中。

    “克洛克达尔那个家伙……”

    许久，战国才呢喃了一声。

    对于阿拉巴斯坦的状况，他早就有所耳闻。

    只是一直都没有什么证据证明，阿拉巴斯坦的内乱跟克洛克达尔这个七武海有关。

    而一个国家的内政问题。

    别说海军本部了，就是世界政府，也没有干预的立场。

    但是……

    这一切的幕后黑手若是克洛克达尔，那性质就完全不一样了。

    即便是被世界政府承认的王下七武海，本质上……

    也是海贼！

    不。

    这可比普通的海贼，影响力大多了！

    一旦这件事发酵，扩散。

    无疑会对世界政府的信誉造成不小的冲击！

    这件事，必须尽快解决。

    不单单是世界政府的颜面，还有海军的正义！

    当然……

    对于现在的战国而言，他的心里，更偏向正义。

    而非颜面问题。

    与此同时，战国也以为，眼前的中将如此慌张的通报。

    正是因为阿拉巴斯坦彻底失控。

    所以斯摩格上校才请求本部进行支援。

    再考虑到克洛克达尔的实力。

    这一次，起码要出动本部的中将们了。

    可谁知道，这名中将却深吸一口气，朝着战国摇了摇头，“已……已经结束了。”

    “嗯？你说的结束是什么意思？难不成是斯摩格那个家伙打败了克洛克达尔？”

    战国整个人不由一愣。

    对于斯摩格这个上校，他心里也有些印象。

    虽然级别不高，但实力却十分出众。

    而且还是泽法的学生。

    要不是他的性格有一点问题，晋升到准将，甚至是少将根本没什么问题。

    可是跟克洛克达尔相比。

    战国倒是觉得还有一定的差距。

    实际上，这一部分才是让这名中将如此慌张的原因。

    因为斯摩格在报告内容当中，明确强调……

    他们这一次，对于阿拉巴斯坦事件，几乎没起到正面作用。

    而是革命军龙……

    拯救了这个国家！

    “什么？！”

    一听到龙的名字，战国也是腾地一声从座位上站起来。

    他做梦也没有想到……

    是在这种情况下，听到龙这个【世界最凶恶的罪犯】者的名字！

    更糟糕的是……

    如果真相一旦暴露。

    怕不是会在世界各地引起轩然大波。

    世界政府认可的海贼想要窃国。

    世界政府视为罪犯的革命军则拯救了阿拉巴斯坦。

    这样的事情，光是想想，战国就觉得头疼。

    不过……

    “龙那个家伙，真的用霸王色霸气，秒杀了接近百万人数的军队？”

    战国整个人不由倒吸了一口凉气。

    实际上，霸王色霸气也是存在等级的。

    初级霸王色霸气属于刚刚觉醒，往往会因愤怒等情绪时被引发出来，能够震晕周围的人，却无法自主控制。

    中级的霸王色霸气，可以按照自己的意志来进行控制，威力，范围，甚至是目标，都可以精确选择。

    而在一瞬间，就能将霸王色霸气进行全方位的发散，并让数十万人规模的军队轰然倒地。

    这无疑是最上级的霸气控制！

    是心技体兼备的真正强者才能做到的事情！

    饶是海军本部的战力，能做到这种程度的人，也是凤毛麟角。

    “虽说我早就知道龙这家伙不简单，但是……”

    战国倒吸一口凉气。

    开玩笑。

    能够组建革命军，并推翻十几个国家的男人。

    怎么可能会是普通人？

    他将霸王色霸气修炼到这种程度，其实也在情理当中。

    只是……

    龙的行踪一向隐秘。

    做事更是谨慎小心。

    在这之前，所有有关龙的信息，大多都是猜测。

    而现在……

    通过斯摩格进行的确认。

    猜测，变成了事实！

    对于战国而言，自然是无比震撼的事情！

    同时这也意味着，龙这个家伙，或许比世界政府想象中的还要可怕！

    “克洛克达尔呢？”

    花了好半天的事情，战国才平复了情绪。

    然而战国不知道的是……

    事实并非是他想的那样！

    斯摩格根本没见到龙的身影，这一切不过是他的推理，他的脑补。

    而真正拥有那种级别的霸王色霸气。

    其实是……

    索罗！

    真正让战国感到震惊的男人。

    也正是索罗！

    只是因为各种阴差阳错，才造成了天大的误会！

    “这个……不太清楚。”

    中将闻言，脸色再次变得尴尬起来。

    因为斯摩格并没有见到克洛克达尔。

    不管是本人还是尸体。

    他唯一见到的，便是无比壮烈的战斗景象。

    以及在场的鹰眼。

    再结合克洛克达尔是吃了沙沙果实的能力者。

    斯摩格推测，克洛克达尔是被鹰眼打败，然后逃走了。

    但是！

    他没有任何的证据！

    即便是询问鹰眼，这家伙也是一副高冷的姿态，什么都不说。

    并且，对于克洛克达尔的下落。

    他也不清楚。

    甚至，就连克洛克达尔是一切幕后黑手的罪证。

    都是薇薇公主拿出来的。

    “不过还有一点，是斯摩格特别主张的。”

    “他认为，有关阿拉巴斯坦一事，应该……开诚布公的宣告世界！”

    “让这个世界，得知一切的真相！”

    中将义正言辞的说道。

    实际上，他心中的正义，与斯摩格十分接近。

    只是……

    战国的脸色却阴晴不定。

    倒不是他不想，而是……

    考虑到这件事的影响力，恐怕世界政府，是不会允许的。

    “都谁参与了阿拉巴斯坦事件？”战国像是忽然想到什么一样，再次询问。

    “除了斯摩格上校之外，还有达斯琪上士……”

    中将顿了一下，“对了，听斯摩格说，本应该来本部受训的索罗准尉，也正好在阿拉巴斯坦。”
------------

第四十六章 本部传来的消息，索罗晋升少尉

    阿拉巴斯坦王国。

    阿尔巴那。

    索罗虽然用霸王色霸气洗地，将反叛军跟王国军全部震晕，阻止了内战。

    但这只不过是一种延迟手段。

    当这些人苏醒之后，他们或许会冷静少来，但也有可能不会。

    于是利用所有人昏迷的这段时间，斯摩格让缇娜按原本的计划行事。

    很快……

    天空中乌云密布，成片的出现在阿拉巴斯坦王国的各个区域。

    嘀嗒，嘀嗒……

    雨滴渐渐从空中落下。

    而正在交战的反叛军与王国军也慢慢恢复意识。

    当他们见到雨水降落，第一时间便是呆立当场，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    甚至一些反叛军更是将这场雨称之为神迹。

    但实际上……

    就算索罗把克洛克达尔的骨灰扬了祭天，阿拉巴斯坦也不可能出现这么大规模的降雨。

    事实的真相其实是斯摩格让缇娜从本部借来了人工降雨船。

    毕竟……

    根据斯摩格的调查。

    克洛克达尔之所以能够挑起阿拉巴斯坦的内战。

    就是利用了跳舞粉造成的干旱，让百姓难以生存。

    同时又让阿尔巴那跟雨地成了唯二可以降雨的城市。

    加上国王使用跳舞粉的谣言，才造成了如今的局面。

    既然克洛克达尔是利用了干旱，那破解他的手段也就简单了。

    一场全国范围的降雨，足以让所有人冷静下来。

    无论怎么说，根本没有人会喜欢战争。

    而薇薇公主也趁着大家冷静下来的时机，找到了反叛军的首领寇沙，将克洛克达尔的阴谋全盘托出。

    最关键的是……

    虽说克洛克达尔已经人间蒸发，但mr.2却被斯摩格打败，落到了海军手上。

    再加上薇薇卧底时收集到的证据。

    也是成功的说服了所有人。

    认清了克洛克达尔的真面目。

    战争随之宣告结束。

    而索罗本打算在解决炸弹问题后直接离开，但思来想去之后，他还是找到了薇薇公主。

    尽管薇薇并不清楚索罗为什么要隐瞒自己的身份。

    但她却十分清楚。

    如果不是得到了索罗的帮助，整个阿拉巴斯坦王国。

    很有可能会毁在克洛克达尔手里。

    如果说是谁拯救了这个国家，索罗无疑是功不可没的那个人。

    再次见到索罗，她自然是毫不犹豫的向索罗表达了感谢。

    “您在沙漠对我说的那些话，我一定会铭记在心。”

    薇薇双手交叉，向着索罗深深鞠了一躬。

    正义就是让人民的生活和健康都有保障。

    让人民都可以安居乐业。

    让人民都老有所依。

    让人民都活的有尊严。

    这番话，今后将作为她的人生信条，彻底贯彻下去。

    “不过……”

    然而就在索罗准备转身离去之际，薇薇却主动向前踏出一步，她目光坚毅，“可不可以告诉我，你的名字？”

    实际上，薇薇其实有想过，劝说索罗留在阿拉巴斯坦王国。

    协助自己治理这个国家。

    可是转念一想……

    像索罗这样的人，他又怎么可能会留在这里？

    一番思索，薇薇便觉得，至少也要知道索罗的名字。

    看着一脸真诚的薇薇，索罗沉默了数秒，最终还是说出了自己的名字。

    “索罗。”

    简简单单的两个字，索罗便头也不回的离开了这里。

    另一边……

    人工降雨船上。

    斯摩格跟达斯琪根据薇薇提供的线索，抓捕到了巴洛克工作社在逃人员。

    但是却对克洛克达尔的线索，一无所获。

    “偏偏让克洛克达尔这个家伙跟逃了。”

    斯摩格忍不住吐槽。

    凭那家伙的野心与实力。

    就算因这次的事件被世界政府剥夺七武海的称号。

    他也会想尽办法东山再起。

    也正是因为如此……

    斯摩格才十分讨厌海贼。

    这帮家伙，总是不愿意放弃。

    “斯摩格上校。”

    一名一等兵提着电话虫来到人工降雨船的甲板上，向着斯摩格开口，“本部电话！”

    斯摩格瞥了一眼对方，在数个小时之前，他就将这里的情况，全部汇报给了本部。

    值得一提的是，在了解到索罗也在阿拉巴斯坦事件中出了一份力，他特意将这一部分，告知给了本部。

    这也是为了让索罗在受训的时候，能够得到本部的重视。

    现在接到本部的电话，也是常规流程。

    “我是斯摩格。”

    “斯摩格上校，有关阿拉巴斯坦王国事件，上层已经做出决定。”

    另一边的接线员稍微停顿了一下，“为你跟达斯琪曹长，还有索罗准尉颁发勋章，同时将你们三位各升一级。”

    “颁发勋章？”斯摩格闻言，不由皱起眉头。

    对于各升一级的内容，他倒是没什么好奇怪的。

    但是勋章……

    “你们有好好看过我打的报告吗？打败克洛克达尔的人，不是我们！”

    尽管龙跟鹰眼的出手让他始料未及。

    但不得不承认的是，如果没有这些人。

    仅凭他们的力量，根本不足以撼动克洛克达尔的巴洛克工作社。

    最重要的是，斯摩格的内心有着强烈的正义感。

    不是他的功劳，他根本不想要。

    然而，对方就好像没听到斯摩格的话一样，“上层希望你们可以到本部来，出席一下颁发勋章的仪式。”

    “毕竟……你们可以拯救了阿拉巴斯坦的英雄。”

    虽然世界政府看过了斯摩格的报告，但若是把功劳分给革命军首领。

    简直比告诉世界，是海贼拯救了阿拉巴斯坦更过分。

    一番讨论，斯摩格也就成了背锅的人。

    若是换了别人，或许也就心安理得的接受了。

    但是对斯摩格而言。

    这种处理方式，让他非常不爽！

    “喂，你们这帮家伙，给我转告世界政府的那帮老头！”

    最终，斯摩格额头上的青筋暴起，狠狠的挂断了电话。

    “斯摩格！”

    意识到斯摩格要说什么的缇娜，连忙制止他的行为，但还是慢了一步。

    “让他们去吃屎吧！”斯摩格破口大骂，然后愤怒的挂断了电话。

    这帮家伙，为了维护自己的形象。

    宁可欺骗全世界！

    这种行为，到底算什么正义啊！
------------

第四十七章 罗宾，当海贼是没前途的（2更）

    阿尔巴那船坞码头。

    为了感谢索罗出手救下了阿拉巴特斯，薇薇公主特意送了索罗一条可以出海的船。

    不过在离开阿拉巴斯坦之前，索罗还有一件事情，需要处理。

    “其实你的真正身份，是妮可·罗宾，对吧？”

    索罗用身体挡住一名女性的去路。

    尽管她将帽檐压的很低，挡住自己的样貌，但索罗还是在人群中一眼发现了她。

    虽说汉库克才是原作者认可的世界第一美女。

    但罗宾的颜值却丝毫不比汉库克差多少。

    只要稍微打扮一下，走在人群中势必会引起许多人的目光。

    再加上见闻色霸气，索罗想要找到罗宾算不上什么难事。

    罗宾闻言，顿时停下脚步，她抬起头，直视前方，与索罗四目相对。

    实际上，罗宾之所以会加入巴洛克工作社，很大程度是为了了解阿拉巴斯坦王国拥有的那块历史正文。

    对于克洛克达尔的野心，她并没有什么兴趣。

    而且双方，也算不上同伴。

    所以她才会数次出手帮助薇薇。

    现在克洛克达尔被杀，巴洛克工作社则被强制解散。

    大部分成员更是遭到海军抓捕。

    饶是罗宾，也没有继续待在阿拉巴斯坦的理由。

    如今的她，正准备离开这个国家。

    前往下一个地方，寻找历史正文的线索。

    不料，却在这里预见了索罗。

    直到现在，她还记得清清楚楚，第一次遇到索罗时，对方给自己带来的震撼。

    以这家伙的实力，若是要对自己出手。

    瞬间就可以做到秒杀。

    还有在沙漠中的战斗。

    罗宾虽然没有第一次时间在场，但却根据种种线索推断出。

    解决掉克洛克达尔的人，很有可能就是索罗。

    还有后来的霸王色霸气。

    更加笃定罗宾的想法。

    这家伙的实力……

    非常恐怖！

    一时间，罗宾不由得倍感压力。

    额头，后背，全都是新冒出来的冷汗。

    不过……

    罗宾还是强压下这份情绪，故作镇定，试探性的问“所以，你是来抓捕我的吗？”

    “是，也不是。”

    索罗回答的模棱两可。

    “这主要取决于你的态度。”

    “我是来谈条件的。”

    自从路飞在罗格镇现身。

    自己就好像一直在走霉运。

    不想碰到路飞的时候，正好撞见了路飞。

    不想预见龙的时候，又碰到了龙。

    然后是鹰眼……

    过了红土大陆后又是薇薇公主跟巴洛克工作社的杀手。

    之后又是克洛克达尔。

    明明自己只想咸鱼，却总是遇到一大堆的麻烦。

    如果继续下去，说不定到马林梵多之前，还会遇到什么麻烦。

    稍微思索一番，索罗才想着，要不要拉罗宾一起出海。

    要知道，她八岁就被世界政府视为恶魔少女。

    悬赏金更是高达了近八千万贝里！

    然而只到她二十八岁的时候，才落入司法岛。

    这还是因为她想要保护草帽一伙。

    若只有她自己，说不定又能隐姓埋名一段时间。

    这是什么能力？

    这才是苟啊。

    除此之外，她本身还是个相当有头脑的女人。

    轻轻松松就坐到了巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，代号mr.星期日。

    学识也十分渊博。

    对世界政府，航海，海贼一类的事情都知道的很详细。

    还有她的果实能力。

    可以轻而易举的做到窃听情报。

    个性冷静，哪怕遇到暴风雨，也能安然的在椅子上看书。

    除了被世界政府通缉这一点。

    罗宾可以说是相当不错的队友。

    甚至……

    要不是因为世界政府的通缉，他都想邀请罗宾光明正大的加入海军。

    成为自己的助手了。

    于是，索罗将自己大概的想法讲述了一遍。

    他希望罗宾可以上船。

    这突如其来的一幕，自然让罗宾始料未及。

    她当场愣在原地，显得有些不知所措。

    现在……

    到底是什么情况？

    自己竟然被海军邀请上船了？

    还说不是逮捕自己？

    “别开玩笑了，海军。”

    罗宾额头浮现出一道黑线，“既然你知道我的身份，那就应该清楚世界政府对我的态度。”

    “我没开玩笑，我是认真的。”

    索罗缓缓说道，“反正伪装身份也是你最擅长的事情，而且当海军有什么不好？有工资，有福利，还很安全。”

    “只要不让世界政府发现你，就没什么问题。”

    “而且……”

    “越是危险的地方，往往就越安全。”

    “总比你出海当海贼强啊。”

    “当海贼是没前途的。”

    索罗一本正经的解释。

    实际上，这次去海军本部，不过是走个流程。

    到时候只要远离那些中将，大将之流。

    再给罗宾换个身份。

    应该不会有人发现。

    其次，就算发现也没什么关系。

    就说自己上当了。

    被罗宾欺骗了感情。

    这种横竖都不会亏的事情。

    没道理不做。

    看着一本正经的索罗，反倒是罗宾紧锁眉头。

    她心里十分清楚，自己是打不过索罗的。

    明知打不过，还对索罗出手，那无疑是白痴行为。

    “你……到底有什么目的？”

    沉默片刻，罗宾忍不住问道。

    在她看来，索罗的心里，一定有什么阴谋跟野心。

    不然的话，怎么会做出这样的事情？

    “我需要你的头脑。”

    罗宾：“？？？”

    “事情是这样的，我有个朋友……”

    索罗稍微组织了一下语言，“他是个优秀的海军，但对生活很容易知足，没事维护一下小镇的治安，生活的倒也滋润。”

    “结果因为一些不可抗力的意外，他被征召到了海军本部。”

    “你对世界政府，海军一类的事情，应该很了解，对吧？”

    “所以我想帮我朋友问问，有没有什么办法，可以让他安全的前往四海支部，最好是东海。”

    索罗稍微想了一下。

    路飞出海之后，一切的大件事都聚焦到了伟大航路。

    再加上顶上战争结束以后，卡普返回了东海。

    那里的海贼就很少了。

    简直没有比那里更适合养老的地方了。

    “你说的这个朋友……是不是你？”

    罗宾忍不住吐槽道

    这个男人的野心，是在东海吗？

    海贼王罗杰的出生之地。
------------

第四十八章 出发，前往七水之都

    虽然罗宾还是没有猜到索罗到底有什么野心和阴谋，但她还是决定跟索罗一起出海。

    一方面，自己跟索罗之间的实力差距十分悬殊，对方又是海军。

    说是邀请，但恐怕自己根本没有拒绝的机会。

    另一方面，在这之前，罗宾也不是第一次遇到索罗。

    他不仅强大，而且有些神秘，让罗宾心里多少有一些好奇。

    思来想去，罗宾倒是觉得，同意索罗的条件，倒也没什么不好。

    就这样，罗宾与索罗一拍即合，在阿尔巴那共同上了一条船，出发前往马林梵多。

    值得一提的是……

    双子峡虽然可以选择七条不同的航线进入伟大航路。

    但随着接近圣地玛丽乔亚，岛屿会变得越来越少。

    这也是为什么十一超新星最终会在香波地群岛相聚的原因。

    单纯是因为越后面的路线，选择性就越少。

    不考虑无风带跟海军势力。

    香波地群岛差不多可以说是海贼们于伟大航路前半段的最后之岛。

    再想要继续旅行，就只能给海贼船镀膜，然后从圣地玛丽乔亚下方穿过，前往鱼人岛。

    从那里重新出发，抵达伟大航路后半段！

    索罗本身就是穿越者，再加上罗宾的学识渊博程度。

    他很快便搞清楚了接下来的路线。

    大概有三条路线，可以顺利抵达马林梵多。

    第一条便是前往无风带，从那里可以直达大监狱推进城，然后再前往马林梵多。

    不过……

    薇薇公主给索罗准备的只是普通的帆船，无法在无风带区域航行。

    其次……

    推进城与马林梵多之间，有着正义之门。

    基本没有穿过的希望。

    “虽然无风带的路线最安全，但却有一大堆的问题……”

    索罗在心里暗想，将第一条路线否决。

    然后就是草帽一伙走的路线了。

    离开阿拉巴斯坦之后前往加亚岛，然后是长环长岛，并最终抵达七水之都。

    亦或者是向左出发，前往嘉年华城，然后在那里使用海上列车，一路坐到七水之都。

    好处是，这一路上都不会遇到草帽一伙，或是黑胡子这些家伙。

    可以避免一大堆的麻烦。

    唯一的缺点大概就是……

    如果选择乘坐海上列车的话，就必须要到七水之都那里，再找新的船了。

    不过有一点可以确定的是，无论索罗怎么选择，七水之都都无法绕过去。

    细细思索一番之后，索罗决定，带着罗宾先前往嘉年华城，然后从那里乘坐海上列车，一路抵达七水之都。

    反正七水之都最有名的东西，就是造船屋了。

    船那种东西肯定不难找。

    唯一需要小心的，大概就是卧底在那里的cp9了。

    “不过，既然知道cp9的人都是谁，也就没什么好担心的。”

    在索罗看来，草帽一伙之所以会在七水之都吃瘪。

    除了实力方面的问题，也是草帽一伙在明，cp9在暗。

    被对方打了个措手不及。

    而自己的情况则刚好反过来。

    自己在暗，cp9在明。

    只要注意一点，应该不会有什么问题。

    而且……

    自己也不同于草帽一伙，需要在七水之都修复黄金梅丽号，所以不得不在那里待一段时间。

    说不定，自己带着罗宾路过七水之都，cp9的人还没等反应过来。

    自己就已经离开了。

    打定主意以后，索罗将帆船调整好了航向，便直接出发了。

    “罗宾，我们继续之前的话题。”

    索罗将沙滩椅搬到甲板上，开始享受起了海风与阳光。

    即便是伟大航路的前半段，这样好的天气也不常见。

    而罗宾也通过这些天的接触，对索罗有了一个大概的认知。

    知道他是九年前决定加入海军。

    并在罗格镇成了斯摩格的部下。

    因为在罗格镇表现不错，所以被斯摩格跟那里的军曹举荐。

    得以让他前往海军本部受训。

    而他军衔，不过是一个准尉。

    当然……

    这也罗宾心里不由产生出新的疑问。

    明明实力那么强大，却到现在只是一个准尉。

    他到底有什么野心？

    宝藏？

    力量？

    权力？

    “如果你想要隐藏自己的实力不被别人发现的话，最好的方法，就是待在强者的身边。”

    罗宾开始分享自己的经验。

    这些年她之所以能够一次又一次的逃脱海军抓捕。

    除了得到一些朋友的帮助外。

    也是秉性了这一原则。

    甚至，罗宾这次会选择上索罗的船，也是因为他的实力足够强大。

    至少……

    在罗宾心里，索罗是很强的存在。

    只不过……

    到现在为止，并没有那个强者，是真心接纳自己的。

    他们只不过将自己视为一件工具。

    在必要之际，随时都可以抛弃。

    甚至罗宾觉得，索罗也是一样的想法。

    如果他发现自己跟cp9之间的那些事情……

    他也一定会如其他人一样，背叛自己。

    “只要那个强者足够强，就不会有你出手的机会，你的实力，自然也就不会有人发现了。”

    “那些麻烦，也不会找上你。”

    罗宾平静的说道。

    “不是我，是我朋友。”索罗纠正了一下。

    不过他倒是觉得罗宾说的不错。

    仔细想想，自己一开始的九年，能够安然无恙的在罗格镇生活。

    不就是因为斯摩格是个强者吗？

    至少……

    东海的海贼，没几个是斯摩格的对手。

    能打过斯摩格的，也不会来罗格镇搞事。

    结果因为路飞的大闹，导致斯摩格离开自己身边。

    反而每次碰见海贼的时候，都不得由自己出手。

    当然了……

    斯摩格的实力，也仅限于在罗格镇。

    进入到伟大航路，斯摩格的定位，就不属于强者这一范围了。

    无论是自己遇到的鹰眼，还是克洛克达尔。

    都要比现在的斯摩格强。

    若是遭遇，怕不是反而要自己出手救下斯摩格。

    “强者啊……”

    索罗深吸一口气，开始利用穿越者的身份，思考那个强者比较符合自己的要求。

    “除此之外，你朋友还可以通过加入派系的方式，来让他达成一些目的，比如通过派系运作，让你的朋友前往相对安全的海域。”

    罗宾补充着说。
------------

第四十九章 龙成了我的背锅侠？

    有关索罗的问题，罗宾其实还有许多想法。

    但考虑到索罗那恐怖的实力。

    罗宾倒是觉得他的头脑也不会差。

    相反地……

    罗宾甚至觉得，索罗的智力，也相当恐怖。

    之所以会问这样的问题，大概率是对自己进行的一种试探。

    一番思索之后，罗宾仅仅只是提供了两个思路。

    “待在强者身边，或者是加入派系吗。”

    索罗在心里暗想。

    在他看来，这两件事倒是并不冲突，只是最后的选择问题。

    而能够符合强者人设的。

    海军本部无非就那几个。

    佛之战国。

    铁拳卡普。

    以及海军三大将。

    从目前的角度来看，战国无疑是最适合自己的人选。

    他本身实力够强，又是本部的元帅。

    是海军内部派系中，最强的一个。

    而且……

    作为穿越者的索罗心里也很是清楚。

    战国这家伙在顶上战争以后就选择引咎辞职，退居二线。

    但想要加入战国派系，又那里会是什么容易的事情。

    先不说自己接触不到这家伙。

    就是接触上了，考虑到战国的性格，也很难拉近彼此之间的关系。

    然后就是海军三大将。

    “赤犬……”

    索罗的脑海里刚一浮现出赤犬的形象，便忍不住摇起头。

    这家伙绝对是海军本部的激进分子。

    当上本部元帅之后，更是做出了将海军本部搬进新世界的激进举动。

    自己要是加入了赤犬派系，怕不是会被他派出去跟凯多硬刚。

    “不行，不行。”

    索罗当场否定。

    然后便是青雉。

    他信奉懒散的正义，跟自己倒是有几分相似。

    不过……

    顶上战争结束以后，为了争夺元帅之位，青雉与赤犬展开了大战。

    并在失败以后，离开了海军。

    虽说原作没有提及更详细的部分，但根据索罗猜测。

    “到了那个时候，怕不是青雉派系的人都要被赤犬重新安排。”

    “要么被调到四海……”

    索罗在心里喃喃自语。

    若是能被调到四海，他就可以安心养老了。

    “但按照赤犬的性格，被调到新世界跟四皇死磕，概率更大吧。”

    至于后来居上的绿牛，藤虎。

    在索罗眼里不过是高级打工仔。

    “黄猿。”

    “这家伙的行事风格倒是不错。”

    思来想去，索罗倒是觉得黄猿大将，也挺适合自己。

    不过……

    除了黄猿之外。

    还有一个人选。

    索罗倒是觉得很对自己的胃口。

    铁拳卡普！

    虽然他只是个海军中将，但了解《海贼王》的人都知道。

    这家伙在三十多年前，在神之谷一战中，跟罗杰联手打崩了洛克斯海贼团！

    洛克斯海贼团里都是什么怪物？

    白胡子。

    大妈。

    凯多。

    新世界的四个海上皇帝，三个是从洛克斯海贼团里走出来的。

    也凭次一战，让卡普成为了海军英雄！

    说是所有海军的精神支柱也毫不夸张。

    最关键的是……

    顶上战争结束以后，卡普递交辞呈，返回东海去了。

    偶尔帮海军本部培养一下新人。

    若是能够跟卡普混到一起。

    自己绝对可以提前几十年退休。

    “并且以卡普的威名，我想……不会有那个海贼会蠢笨到跑他那里找事。”

    “安逸的生活啊。”

    “除此之外，还有最重要的一点……”

    “卡普虽然是中将，但平时的工作，大概就是训练新人了吧。”

    “而我这次去海军本部，就是接受训练的。”

    “说不定可以通过这次机会，跟卡普相识。”

    “然后……加入卡普的派系。”

    索罗细细思索。

    根据罗宾的提议，最终将目标放在了黄猿跟卡普身上。

    当然，具体如何操作，还需要到海军本部。

    随机应变。

    “不过，想要加入派系的话，是不是要让上层的人注意到我的朋友比较好？”

    索罗忽然想到。

    派系这种事，可不是想加就能加入的。

    毕竟没有人，会需要炮灰。

    不过索罗心里也明白。

    有关这一点，就是取舍的问题了。

    “算了，反正我的【隐藏实力系统】只要不暴露全部的实力，就可以获得奖励。”

    “稍微展现出少将级别的实力，就应该可以引起上层的注意。”

    “至于斯摩格那边问起……”

    “就说吃了恶魔果实好了。”

    索罗忽然想到，《海贼王》世界中，还有恶魔果实这种，可以强行提升实力的设定。

    确定了接下来的目标以后，索罗随性安心享受海风与阳光。

    与罗宾一起前往嘉年华城。

    不过……

    就在航行的第二天。

    索罗随身携带的电话虫开始发出啵噜啵噜的声音。

    “我是索罗。”

    这只电话虫实际上是海军内部专用。

    除了海军之外，不会有人用这个电话虫跟自己取得联系。

    结果也跟索罗意料当中的一样。

    “索罗先生，我是达斯琪。”

    “有什么事吗？达斯琪。”索罗语气平静的问。

    “阿拉巴斯坦事件已经结束了，不过……出了一些问题。”

    从达斯琪说话的语气来看，索罗倒是觉得她状态不太好。

    实际上也的确如此。

    这次的阿拉巴斯坦事件，不仅让她认清了自己的弱小。

    也让她对一直以来坚信的正义，产生了动摇。

    “明明拯救了阿拉巴斯坦的人是龙，结果世界政府却选择将真相掩盖，并把功劳，按在了斯摩格上校身份。”

    “虽然斯摩格上校，我，以及索罗先生都被晋升一级，但这种事情，到底有什么正义可言。”

    “还有克洛克达尔那个家伙，明明是被世界政府认可的海贼……”

    达斯琪忍不住开始吐槽。

    反倒是索罗不由一愣。

    这件事……

    跟龙有啥关系啊？

    等等，我又升级了？

    “出海之前我还是准尉……”

    “升一级的话，那就是少尉了？”

    再加上罗格镇是海军本部管辖的小镇。

    这也意味着……

    “我现在是海军本部的少尉……”

    不过，索罗很快便反应过来，达斯琪跟斯摩格为什么会笃定，是龙拯救了阿拉巴斯坦。

    是自己释放的霸王色霸气，让斯摩格产生了误会。

    换句话说，号称【世界最凶恶的罪犯】革命军龙！

    成了自己的背锅侠！
------------

第五十章 蒙奇·D·龙？他懂个锤子的革命

    虽说被提升一级让索罗始料未及，但考虑到自己接下来的规划。

    这倒不是什么坏事。

    而除了这件事外，达斯琪突然打电话过来，是希望索罗可以跟他们同行。

    因为阿拉巴斯坦事件，导致斯摩格需要前往马林梵多接受勋章。

    抓捕草帽一伙的计划被彻底打乱。

    当然……

    对斯摩格有所了解的索罗，自然不觉得斯摩格是去乖乖接受勋章的。

    “如果我没有猜错的话，斯摩格这家伙是想去找上层那些人理论的吧。”

    索罗忍不住在心里吐槽，然后拒绝了达斯琪的好意。

    表示自己早已出海。

    约定在马林梵多见面。

    见到索罗如此，达斯琪也没有强求。

    而接下来的行程，就十分安逸了。

    由于索罗选择了绕路的关系。

    什么草帽一伙。

    黑胡子海贼团。

    银狐福克斯。

    索罗统统没有遇到。

    在数天的航行之后，他带着罗宾抵达了嘉年华城。

    然后又从嘉年华城乘坐海上列车，一路前往七水之都。

    畅通无阻。

    几日后……

    海上列车前方，一座繁华的岛屿城市，坐落在前方。

    坐在靠窗位置的索罗，甚至一眼就能目睹到这座岛屿的繁华。

    “真不愧是七水之都。”

    “繁华程度，远超克洛克达尔的雨地。”

    索罗不由赞叹一声。

    虽然在穿越之前，他就看过《海贼王》这部作品。

    但是这种亲身经历带来的震撼，远远不是通过一块屏幕展现出来的画面所能比拟的。

    难怪会有无数海贼对大海趋之若鹜。

    而随着七水之都映入眼帘，海上列车上也下令全速前进，准备登陆。

    一时间，海上列车，全速前进。

    与七水之都间的距离，也越来越近。

    而这座繁华的岛屿，则更加清晰的展现在索罗的眼里。

    “整个七水之都，并不像一座岛屿，而是一座建立在海上的城市。”

    “无论是结构还是构造，都让人耳目一新。”

    说它是一座水上乐园，也毫不夸张。

    在城市的顶端，是无数条水道，源源不断的向下流淌，从而形成供帆船航行的水路。

    十分方便。

    除此之外……

    海上列车也是水七之都的自豪。

    整个伟大航路上，仅有七水之都可以建造出来。

    饶是世界政府，也仅仅只是采用合作的方式，来使用这些海上列车。

    就在这时，索罗像是突然想到了什么一样。

    他转头看向了身旁的罗宾。

    “你说，海上列车的行驶速度并不比帆船慢，而且还十分便捷，舒适，远没有帆船那般颠簸，甚至暴雨天也能够安稳行进。”

    “如此好用的交通工具，若是能够铺满整个世界，岂不是相当便利？”

    本来索罗只是将这海上列车视为伟大航路上的一种奇观。

    但是在亲身经历之后，他却看到了某种道路。

    学识渊博的罗宾没有想到索罗会突然这么问，眼神一愣，才开始解释道。

    “海上列车虽然便利，但是耗资巨大，想要将它铺满整个大海，经费就是相当头疼的问题。”

    “别说世界政府只是与海上列车合作，就是真的持有海上列车的技术，如此铺张浪费的事情，他们根本不会做。”

    罗宾稍微停顿了一下，“不过，你问这个干什么？”

    “那你说，革命军呢？他们会吗？”索罗不答反问。

    “革命军？”

    罗宾皱起眉头，想不明白海上列车跟跟世界政府，还有革命军之间有什么联系。

    但是根据她对革命军的了解。

    估计也不会做这种无意义的事情。

    革命军要做的事情，是解放国家，打败拥有特权的天龙人。

    至于建造海上列车。

    那不是他们的革命思想。

    “你到底想说什么？”罗宾再次问道。

    “没什么，就是比较感慨。”

    索罗稍微沉默了一下。

    也许是离开种花家太久。

    也许是没有跟人聊过自己的过去。

    索罗看着窗外越来越近的七水之都，略有些感慨的说道。

    “在某个地方，有这样一个国家。”

    “哪怕是只有几十人居住的小村庄，也要为他们通车通水通电，让他们可以过上现代人的生活。”

    “哪怕为此花费大量的资金，人力，物力，毫无盈利，他们的领导者，也在所不惜。”

    闻言，罗宾自然是当场瞪大双眼，嘴巴惊讶的张成了“哦”形。

    即便是学识渊博的她，也从未听说过有这样的国家存在。

    甚至……

    罗宾一度觉得，阿拉巴斯坦的国王，就已经深爱平民了。

    但跟索罗口中的国家相比，简直不值得一提。

    “真的有这样的国家吗？它在什么地方？”

    “真想去看一看啊，你说的那个国家，以及治理那个国家的王。”

    “那你一定会不虚此行。”索罗笑着说，“不过，那个国家并没有国王，所谓领导人，也不过是从百姓之中选出来的。”

    一时间，情绪好不容易才平静下来的罗宾，再次目瞪口呆。

    罗宾不懂，这个世界也不会有人懂。

    那个国家之所以如此，并非是国王对人民的爱戴。

    而是……

    出于真正家国天下的情怀与责任。

    即便是罗宾，她的认知中，也被国王的理念所束缚。

    不……

    别说罗宾了。

    就是革命军的首领龙。

    是否真的懂得革命，索罗也抱有怀疑态度。

    仅仅只是推翻那些暴政国家，然后换一个“亲民”的国王上位。

    这也叫革命？

    简直搞笑。

    特别是《海贼王》中的和之国剧情。

    将暴政的大蛇赶下台，打败凯多，扶持桃之助上任。

    差不多就是这个世界的人所能想到的极限了。

    “那你为什么要离开那里？”

    看着索罗再次望向窗外的侧脸，罗宾忍不住问道。

    既然索罗是个很容易知足的人，那他应该呆在那个国家才对。

    为什么……

    要加入海军？

    “不是离开，是回不去了。”

    如果能回去的话……

    以自己现在的实力，恐怕第一件事就是去把灯塔国给灭了吧。

    索罗在心里暗想。

    很快……

    海上列车成功抵达七水之都，并安稳停靠。

    列车上的旅客纷纷下车，而车站也聚集了形形色色的人。

    “走吧，罗宾，找到船以后，尽快离开这里吧。”

    索罗如是说道。

    无论怎么说，他都不想跟cp9扯上关系。
------------

第五十一章 抵达，七水之都！（2更）

    海上列车顺利抵达七水之都，并安稳停靠。

    索罗与罗宾选择分开行动。

    这也是为了保护罗宾。

    cp9除了想要得到罗宾这个能够解读古代文字的人之外。

    他们还需要古代兵器冥王的制作图纸。

    相传当初冥王是造船史上罪恶战舰，仅一发炮就可以摧毁一座岛屿。

    而当年打造它的船坞。

    就是七水之都！

    为了让“冥王”可以再一次现世。

    路奇率领cp9的成员，在七水之都的卡雷拉造船公司潜伏了数年之久。

    换句话说，索罗想要去船坞弄船。

    很有可能会碰到cp9的人。

    若是让他们发现自己跟罗宾在一起。

    怕不是会引起不小的麻烦。

    哪怕跟罗宾交谈之后，索罗希望自己可以引起本部上层的人注意。

    但也不希望会是这样的方式。

    稍微思索一番，索罗决定让罗宾先远离可以接触到cp9的地方。

    等自己弄到船以后，就带她离开这里。

    “给。”

    想到这里，索罗从口袋里掏出一枚电话虫，直接扔给罗宾。

    “如果遇到什么危险，就用这个跟我联系。”

    索罗说罢，便头也不回的离开罗宾身边，独自前往一号船坞。

    去哪里找船。

    而罗宾则看了看索罗远去的背影，又低头瞥了一眼手里的电话虫。

    “危险吗？”

    总觉得，索罗似乎话里有话。

    算了。

    不想了。

    罗宾将电话虫小心翼翼的收好，索性在索罗找船的空档里，享受这里的风土人情。

    而说起七水之都。

    卡雷拉公司与一号船坞，自然是绕不开的话题。

    只要在街上随便拉过来人询问，就没有不知道的。

    稍微打听一番，索罗便一路来到了造船厂。

    为了方便行动，索罗也没有换下海军制服。

    他稍微打量了一下一号船坞的环境，便径直走去。

    不管怎么说，这里都是卡雷拉公司麾下最优秀的造船坞。

    并且……

    在雨地被摧毁之前，索罗特意在克洛克达尔雨宴上赢了一笔。

    足以在这里买下一艘还不错的船。

    一切顺利的话，用不了几天，就能到达马林梵多。

    想到这里。

    索罗迈开脚步，十分轻松的走进这喧闹的一号船坞。

    不过……

    对于经常有海贼出入的一号船坞而言。

    身穿海军制服的索罗，行走在喧闹的一号船坞，很快便吸引了不少造船工匠的注意。

    “你好，请问你有什么需要吗？”

    忽然，一名造船工匠从人群中大步走出，挡住索罗的去路。

    他嘴角上挂着笑容，亲切的询问。

    索罗也顺势打量起他。

    一根独特的长鼻子，一顶黑色鸭舌帽。

    身材高高瘦瘦。

    让索罗一眼认出了他的身份。

    卡库！

    表面上，他是卡雷拉公司五大优秀的造船工匠之一。

    但实际上，他的身份赫然是cp9的秘密特工之一！

    并且……

    放眼整个cp9队伍中，他的实力都相当不俗。

    这一切，实在是太巧了！

    巧到索罗完全没有意料到……

    一来到一号船坞。

    就撞见了cp9的秘密特工！

    “还好，没有直接带罗宾过来，不然的话，这个场面，真够尴尬的。”

    索罗忍不住在心里吐槽，脸上却挂起了笑容。

    然而索罗并不知道的是……

    这一切，并非巧合！

    作为直属世界政府的秘密谍报机关，他们一直都掌握着大量不为人知的情报。

    阿拉巴斯坦事件一败露。

    他们就锁定了罗宾。

    并通过布置在世界各地的强大情报网，很快确定了罗宾的行踪。

    发现她不仅乘坐海上列车来到七水之都，身边还跟着一名海军。

    这种情况，让cp9始料未及。

    尽管同样是为世界政府做事。

    但这个世界上，总有一些事情，是见不得光的。

    这个时候，往往就需要cp9来处理。

    哪怕是海军本部，知道cp9这一组织的人，也是极少数的。

    这也意味着，他们自然不可能光明正大的出现在海军面前。

    把罗宾要走。

    除非……

    将这名海军杀死。

    神不知鬼不觉的带走罗宾。

    可话又说回来。

    cp9虽然有出于正义，随意处死别人的权力，但他们本身却不是杀人狂魔。

    更何况……

    索罗的身份，他们也没有完全掌握。

    毕竟他现在穿的制服，不过是个准尉。

    区区一个准尉，竟然能够抓到悬赏金高达八千万贝里的罗宾。

    这种事，实在是太不寻常了。

    出于安全考虑，路奇决定，让卡库暂时跟索罗接触一下。

    了解一下情况。

    如果有必要的话，直接在一号船坞解决索罗，也不是不行。

    “是这样的。”

    “我需要一艘船。”

    索罗微笑着说。

    虽然他一眼就认出了卡库，但只要对方没有挑明身份。

    那自己也不想在这里惹事。

    一手交钱，一手拿船。

    完事走人。

    “那你可真来对地方了，先生。”

    卡库深吸一口气，开始讲述一号船坞的伟大之处，并向索罗展开了既娴熟，又专业的销售技巧。

    饶是这里的造船工匠，也听的一愣一愣的。

    在他们的印象中，卡库虽然十分优秀，对待工作也十分热情。

    但像是这样热情的跟人交谈，还是头一次见到。

    也许，是有什么高兴的事吧。

    就这样，卡库比划一个手势，让索罗跟自己过来。

    “不过，印象中，海军应该是以部队为单位吧，对了，还不知道该怎么称呼呢。”

    卡库忽然话锋一转，对索罗进行试探。

    虽然他表面热情，但心里却想的是另外一件事。

    哪怕索罗真的是海军，也不能让他干扰到cp9的计划！

    为了这一计划，他们足足准备了数年的时间！

    从潜伏进卡雷拉公司，一直到如今。

    他们耗费了大量的时间，精力！

    怎么可以因为区区海军，就放弃？

    现在的他们，没有退路可言。

    只能成功，不许失败！

    要知道，上层的人，对这个计划抱有着相当大的决心。

    一旦失败……

    不单单是他或者是路奇。

    恐怕整个cp9，都将迎来灭顶之灾！

    不行的话，只能在这里，解决这个海军了！

    卡库目光微凝，眼底闪过一丝杀气。
------------

第五十二章 卡库，你刚刚动了杀念吧？

    “请跟我来。”

    卡库微笑着说，示意索罗跟上自己的脚步。

    同时向其他造船工匠们比划手势，让他们各自去忙自己的事情。

    至于卡库提出的问题，索罗也是随便搪塞了过去。

    表示他们部队在海上遇到了海贼。

    只剩下几个人脱险。

    但是船被毁坏了。

    所以只能乘坐海上列车抵达这七水之都。

    “那还真是够辛苦的了。”

    卡库停顿了一下，“我想起来了，我们这里正好有一艘帆船，可以满足您的需求，我记得应该是这边。”

    卡库随手指着了一个偏僻一起的方向。

    即便是一号船坞的造船工匠，也很少去那样的角落。

    而他心里，更是想的另外一件事。

    即便是海军，也不能阻止他们的计划。

    “就算杀了他，也要让计划顺利完成。”

    卡库双眼散发出一股寒光。

    从索罗的制服来看。

    他充其量也不过是个准尉。

    而他们的计划，则一直被世界政府看中。

    孰轻孰重，高下立判。

    并且卡库相信，即便是海军本部，也不会在意这件事的。

    而且，以卡库的手段。

    他也不认为，海军本部会找到索罗的尸体。

    顶多是将这件事，认定为索罗失踪。

    无论怎么说，跟在他身边的那个女人。

    可不是善茬。

    想到这里。

    卡库彻底动了杀意。

    作为cp9的特工，卡库对自己的工作，身份，一直都有别样的优越感。

    甚至在他眼里，像索罗这样的海军。

    不过是cp9组织的下属。

    就算杀了他，自己也不会有什么心理负担。

    下一秒，他便隐藏住了自己的杀意。

    然而……

    这杀意虽然来的快，去的快，但还是被索罗给捕捉到了。

    “刚刚那是，杀意？”

    索罗环顾四周，他十分确信。

    这一带只有自己跟卡库。

    而他十分肯定，那绝不是幻觉。

    实际上，卡库的突然出现，让索罗都觉得很是巧合。

    甚至有些过于巧合了。

    一号船坞是是卡雷拉公司的骄傲。

    每天进进出出的人，不在少数。

    偏偏就这么巧？

    现在结合这杀意。

    说不定cp9已经注意到自己跟罗宾一起抵达的七水之都。

    “难道是……”

    “海上列车吗。”

    索罗目光微凝，推断出很有可能是列车上，就有cp组织的人。

    “看来，我还是低估了cp9的办事能力。”

    索罗心里有些感慨。

    要知道，自己现在还穿着制服。

    是海军的人。

    是自己人。

    眼前这家伙，依旧对自己动了杀意。

    这群cp9出来的特工，还真舍得杀人啊。

    不过想来也是……

    cp9作为世界政府最隐秘的谍报部门。

    一直都被授予了特殊权力。

    可以为了正义，自行处决任何人。

    这些人……

    可以是海贼。

    也可以是一个国家的士兵。

    更可以是海军！

    这种权力，自然会让这帮家伙，变得目中无人。

    做事毫无忌惮。

    而最讽刺的是……

    自己明明什么都没有做，仅仅因为跟罗宾一起出现在了七水之都，对方就想抹除掉自己这个不稳定因素。

    真不知道该说，这些家伙是尽职尽责。

    还是……

    肆意妄为啊。

    “说起来，从刚刚开始，造船工匠们似乎就在减少……”

    索罗用眼角的余光观察周围的环境。

    越是向前迈进，地理位置就越偏僻。

    造船工匠就越少。

    结合刚刚的杀意，就是傻子，也能猜到卡库的打算。

    “我得尽快离开这个是非之地了。”

    索罗在心里暗想，同时以其人之道还治其人之身。

    他目光微凝，注视着卡库的后脖颈，慢慢散发自己的杀意。

    一股寒意直逼卡库而去。

    嘶……

    刹那间，卡库表情僵住，全身山下仿佛有鸡皮疙瘩在升腾一般。

    特别是被索罗注视的部分。

    好似有一把无比锋利的长刀，架在上面，散发着寒气一般。

    让他觉得，相当不舒服！

    “虽然我的天赋比不上路奇，但在cp9当中，也算是佼佼者。”

    “生死之间的任务更是经历了无数次。”

    “但是跟现在的感觉相比……即便是生死之间的特殊任务，也好似不算什么。”

    突然间，卡库像是猛地想到什么一样。

    两只瞳孔顿时放大。

    他忽然回想起，自己刚刚加入cp9的时候，因为一件任务没有处理好，也被路奇以类似的方式注视过。

    “即便是路奇当时给我的感觉，也无法跟这个海军相比……”

    “他到底是什么人。”

    直到这时，卡库已经彻底变了脸色。

    他努力的深吸空气，想要压下心底的悸动。

    但根本压不下去。

    这种感觉，实在是太可怕了！

    犹如一只巨龙，正垂涎欲滴的盯着自己！

    好似随时都会把自己吞掉！

    “这家伙，不是海军准尉吗。”

    “怎么可能会有这么恐怖的杀意……”

    卡库做梦都没有想到。

    有朝一日，自己会从一个平平无奇的海军身上，感受到比路奇还要可怕的危机感。

    这种事，简直颠覆了卡库对海军的认知。

    原来海军本部的家伙。

    都这么恐怖的吗？

    这根本就是一头怪物啊！

    不不不。

    卡库很快否认。

    如果海军本部都是索罗这样的怪物，那世界政府还要他们cp9干什么？

    还要冥王干什么？

    光凭这些怪物，就能消灭所有海贼了！

    “你刚刚，对我动了杀意吧？”

    忽然，一直沉默的索罗缓缓开口。

    这声音低沉，但却十分有力，好似一把锋利的尖刀，刺中了卡库的心脏。

    咕噜。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “虽然不知道一个造船工匠为什么要对海军出手，但是……”

    索罗稍微停顿了一下，加重语气，“别冲动啊，不然的话，你真的会死。”

    旋即。

    索罗缓缓抬起自己的手臂，五指张开，按住了卡库的肩膀。

    一股巨大的压力碾压过去，让卡库瞬间停住了脚步。

    他的额头，以及背后，全都是冒出来的新汗。

    打湿了他的衣衫。

    接着，索罗向前一步，来到卡库的身侧，“我需要的船在哪？”

    尽管索罗并不想惹麻烦，也不想跟cp9扯上关系。

    但这次，恐怕不是装傻充愣就能躲过去的事态了。
------------

第五十三章 卡库的世界观，崩塌了（2更）

    直到这一刻，卡库才彻底意识到，为什么罗宾会跟索罗在一起相处。

    这家伙，很有可能是用强大的实力，压制住了罗宾！

    然而紧接着，卡库心里就冒出了不详的预感。

    难不成索罗这家伙，是打算押送罗宾前往海军本部吗？

    cp9跟海军本部都是为世界政府维护正义所存在的机构。

    可二者之间，却很少有任务上的往来。

    更何况这次的任务，被世界政府十分看重。

    是机密当中的机密。

    仅仅只是布局，就长达数年时间。

    海军本部，自然不可能有所耳闻。

    对于罗宾的悬赏金，更是没有撤销。

    海军逮捕罗宾，前往本部复命，也是无可厚非的事情。

    “我现在应该怎么办？”

    “向这个海军表露身份吗？”

    “告诉他我是cp9的秘密特工？”

    卡库心里不由犯起嘀咕。

    先不说这是机密的问题。

    就是自己真的跟索罗说了，他能够相信吗？

    cp9从未对外公开过。

    思来想去。

    卡库觉得，他只能在这里选择动手了。

    哪怕自己不是索罗的对手。

    战斗一旦爆发，就会引起其他造船工匠的注意。

    “哪怕我打不过这个海军，以路奇的实力，也一定可以轻松制服这家伙。”

    “无论怎么说，他都是cp9八百年来，最强战力！”

    卡库在心里暗想，并打定了注意。

    “剃！”

    咻！

    只见卡库从原地当场消失，只留下一道残影，凭借六式之剃的爆发，瞬间出现在了索罗背后。

    动作干净利落。

    若是让其他造船工匠看到这一幕，一定会惊叹自己的实力。

    但是眼下，自己已经顾不上那么多了。

    数年的卧底任务。

    岂能被一个海军打乱计划！

    “抱歉了，海军。”

    然而……

    让卡库死都没有想到的是，未等他站稳脚跟。

    索罗已经完成了转身。

    好似早就将他的下一步，计算在内。

    不仅如此，他的右手更是不知道在什么时候，抽出了腰间上的武士刀。

    锋利的刀尖，正准自己的喉咙！

    速度之快，自己根本没看清他的动作。

    “这个家伙……”

    “到底是怎么做到？”

    卡库内心震撼不已。

    自己刚刚使用的招式，可是六式啊！

    一瞬间，就能让自己瞬移到敌人身边的招式。

    犹如超人一般！

    结果……

    自己的动作，竟然比索罗慢了？

    这简直就是怪物啊！

    一时间，卡库不免屏住了呼吸，心情此起彼伏，十分剧烈。

    在这一刻，卡库心里甚至忍不住怀疑。

    那个cp9组织八百年来的最强战力！

    天才路奇！

    是否会有这样的速度。

    更恐怖的是，自己现在又该怎么办？

    卡库的视线不由落在了银色的刀刃上。

    他的大脑不免有些混乱。

    身体更是不敢随意行动。

    强烈的直觉在告诉他。

    只要自己轻举妄动。

    那把锋利的武士刀，瞬间就能刺穿自己的身体。

    对方的速度，实在是太快了。

    连反应的时间，自己都没有。

    彻底压制！

    “以我的实力，即便是放眼整个cp9组织，也算得上佼佼者了。”

    “甚至，能让我心服口服的人，也只有路奇一个……”

    “特别是在速度方面，那一直都是我最得意的部分。”

    “结果现在，竟然在我最擅长的速度领域，被人给完败了！”

    毫无还手的可能！

    索罗的实力，已经达到了非常可怕的地步。

    “不过话说，如果在这里杀死卡库的话……”

    索罗面无表情的盯着卡库，并没有着急动手。

    虽然他们所处的位置，比较偏僻，没有多少造船工匠注意到这边。

    可如果继续动手下去。

    很有可能会引发骚动。

    而且印象中，卡库不仅精通六式，还是动物系果实能力者。

    虽说动物系不如自然系变化莫测，也不如超人系脑洞大开，但却可以从根本上，强化肉体。

    让生命力跟防御力，达到非常夸张的地步。

    卡库这家伙，说不定比克洛克达尔还耐打。

    不考虑始解流刃若火的话。

    说不定要两刀才能砍死卡库。

    “卡库要是死在了一号船坞，cp9的那些人，想必不会善罢甘休。”

    “而且司法岛距离这里也不远。”

    索罗不由在心里喃喃自语。

    弄不好，自己恐怕要直面整个cp9，甚至是世界政府。

    “杀了卡库之后，路奇肯定会来吧。”

    “路奇来了，其他人也会来……”

    “一旦让司法岛那边知道路奇被打败的话，肯定会把这件事汇报给世界政府。”

    “到时候，说不定就会是屠魔令……”

    索罗越是深想下去，越是觉得麻烦。

    虽然罗宾给他提过建议，让他适当暴露一点实力，让海军上层的人注意。

    从而加入派系。

    但眼下的处境，显然不是罗宾所说的一点实力。

    一旦直面屠魔令。

    怕不是要暴露亿点实力了。

    好麻烦啊。

    稍微想了想，索罗只好收起了自己的杀气。

    “下次，千万不要对我露出这种情绪波动了。”

    “要不然的话，我真的会杀了你。”

    “至于船的事就不用你了。”

    最终，索罗将刀一收，恢复了之前的微笑。

    索性与卡库擦肩而过。

    准备去找其他人，来帮自己选一艘可以尽快出海的帆船。

    而直到索罗走出数十米的距离。

    卡库才恢复了呼吸。

    是的。

    与索罗针锋相对的时候，那股强大的气场，让他连最起码的呼吸都做不到！

    一直等到索罗离开，他的身体，才恢复了这些最基础的机能！

    同时卡库明白。

    刚刚那番话，绝不是单纯的警告。

    下次自己要是再对索罗展露杀意。

    他绝不会手下留情。

    “真是个怪物……”

    卡库深吸一口气，企图平复一下情绪，可内心的震撼，却迟迟无法平静下来。

    他的世界观，认知，正在遭受前所未有的巨大冲击。

    “我必须……赶紧将这件事通知给路奇。”

    “整个cp9，说不定只有路奇，才能阻止这个海军了。”

    “倘若他真的要带走罗宾……”

    很快，卡库反应过来。

    自己现在可不是傻站在这里的时候。
------------

第五十四章 被震惊的卡莉法

    卡库快步匆匆离开一号船坞，来到一个十分隐蔽的房间。

    这个房间设施不多，显得有些空旷。

    卡库则是坐立难安，在房间中来回踱步。

    在这之前，他已经用电话虫，联系了组织的其他成员。

    哒哒哒……

    伴随着一阵脚步声逼近，卡库才慢慢停了下来，转头看向门口，脸上的紧张感却不曾消失。

    嘎吱。

    很快，房门被人推开。

    来者身穿连衣船工服，头戴黑色高帽，肩膀上站着一只白色的鸽子，显得十分瞩目。

    正是……

    罗布·路奇！

    cp9的核心成员。

    值得一提的是，cp9的最高长官虽然是斯潘达姆，但他却是依靠自身的关系，才坐上这个椅子。

    本身的实力和头脑，都十分一般。

    通常情况下，路奇更像是cp9组织首脑一般的人物。

    而在他的身后，则是一位身材高挑的女性。

    一件黄色上衣搭配着黑色短裙，脚上穿着黑色过膝长靴。

    正是卡莉法。

    整个cp9组织中的唯一女性成员。

    目前也是冰山的秘书。

    当她看到卡库脸色有些慌张，心里也不免犯起了嘀咕。

    卡库的性格一向稳重，更是组织里相当出色的特工。

    很少会把真实情感表现出来。

    然而现在的他，却与自己印象中的那个男人截然相反。

    难不成，出了什么意外？

    一想到这里。

    卡莉法不免担心起计划。

    能够让卡库如此神色，除了计划出了意外。

    她想不出第二种可能。

    “出了什么问题吗？”

    路奇的语气显得极为平静。

    作为一名优秀特工，更是cp9八百年来最强战力。

    路奇自然不会允许有任何意外发生。

    更何况这一次的计划，引起了世界政府高度重视。

    仅仅只是策划，就长达数年之久。

    为了完成任务，饶是自己都跑到卡雷拉公司，当了五六年的造船工匠。

    意外？

    别开玩笑了。

    “嗯。”

    卡库闻言，坚定的点了点头，表示确实出现了意外。

    “跟在罗宾身边的那个海军。”

    “我跟他进行了接触。”

    “虽然还没有弄清楚他的身份，但是我敢断言，他绝非一般人。”

    “甚至……”

    “我们的计划，很有可能会因为他的出现，而受到影响！”

    “他是，我们计划当中，非常不稳定的一个因素！”

    卡库想也不想的说道。

    在他看来，这件事或许应该向上层汇报。

    并让他们通过关系运作，请海军本部的人出面。

    来使那个海军离开罗宾身边。

    这差不多是卡库，能够想到的最稳妥的解决方案了。

    刚刚发生的那些事情，简直颠覆了他的对海军实力的认知。

    直到现在，卡库都没有办法从那种情绪当中恢复过来。

    实在是……

    太震撼人心了！

    饶是路奇，心里也感到意外。

    那个一向沉稳，自信的卡库，如今竟然会慌乱成这个样子。

    那个海军，到底是什么来头？

    竟然被他笃定为不稳定因素！

    要知道，对于需要卧底的任务来说，最麻烦的就是不稳定因素。

    因为谁都没办法预测。

    这种因素会对计划产生多大的影响。

    也许微乎其微。

    也许……

    天崩地裂。

    都是说不准的事情。

    可考虑到目前的状况，明显是后者的可能性更大。

    那个海军，可是跟罗宾有了直接接触。

    而罗宾，无疑是全盘计划中，至关重要的一环。

    因为只有她，可以解读古代文字。

    当然……

    即便是真的如卡库所说的那般。

    路奇也不会通过运作的方式，来让海军本部的人插手。

    一方面，这无疑是等于告诉了上面的人，他们cp9，没有处理突发事件的能力。

    这种有失颜面的事，以路奇的性格，自然不愿意去做。

    另一方面，则是强大的自信。

    cp9八百年来最强战力，可不是路奇吹出来的，而是他用强大的实力，打拼出来的名号。

    而他的行事风格，一向都是……

    对待所谓的不稳定因素，一缕抹除！

    以最快，最简单的方式，将妨碍者消灭！

    无论对方的身份是海贼，海军，还是别的什么！

    只有这样，才能确保计划万无一失！

    更何况，cp9组织作为直属世界政府的谍报部门。

    本身就被赋予了最高权力。

    可以出于正义需求，处刑任何人！

    无需报告！

    “不稳定因素……”

    一旁的卡莉法也露出了诧异的神色。

    对于卡库，她一向了解。

    放眼整个cp9组织，他都是佼佼者。

    真的动起手来，饶是海军本部的少将，都不是他的对手。

    特别是他的剑术。

    完全可以做到悄无声息的斩杀敌人。

    而印象中，跟在罗宾身边的那个海军。

    貌似十分年轻，制服也不过是准尉级别。

    难不成……

    以卡库的实力，都无法将所谓的不稳定因素，给剔除掉？

    非需要让路奇出面不可？

    这种事倒是十分罕见。

    “你跟那个海军，交手了？”

    一时间，卡莉法忍不住问道。

    如果不是实打实的动手了。

    她觉得卡库不至于慌张成这个样子。

    “嗯。”卡库点了点头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “卡莉法，说出来你可能不信。”

    卡库的语气显得有些沉重。

    光是回想起刚才那一幕，他就感觉心寒。

    那个海军的速度，实在是太离谱了。

    而随着卡库开口，路奇跟卡莉法也集中了注意力。

    “我，输了。”

    卡库深吸一口气，“尽管只是试探，但当时的我，完全做好了充足的心理准备。”

    “结果……”

    “瞬间就遭到了压制！”

    “要知道，我最引以为傲的地方，除了速度，便是剑术。”

    “可是面对那个海军……”

    “无论是速度还是剑术，我都远远不及！”

    卡库的声音不免开始颤抖起来。

    “最恐怖的是……”

    “我甚至连他拔剑的动作都没有看到！”

    “对，你们没有听错。“

    “擅长剑术的我，连对方的拔剑动作都无法看清！”

    卡库情绪显得有些激动，并一五一十的说出了之前发生的事情。

    甚至……

    通过长时间建立起来的剑术自信。

    仅仅只是初步交锋，就被索罗……

    彻底击碎了！
------------

第五十五章 这个海军的来头，我们可能惹不起！（2更）

    随着卡库讲述完来龙去脉，现场的气氛渐渐变得诡异起来。

    鸦雀无声。

    特别是路奇。

    眼神中闪过一丝诧异之色。

    卡库，差不多是整个cp9的二号战力。

    实力仅次于自己。

    结果……

    在面对那个海军的时候。

    竟然连对方的动作都没有看清！

    开什么玩笑？

    海军什么时候，出现了这样的怪物？

    简直匪夷所思，难以置信。

    “即便是海军本部的中将，剑术也未必会比卡库强多少。”

    “而且，连对方的动作都没有看清，就遭到了压制。”

    “这种事情，即便是我，也难以做到。”

    路奇忍不住在心里暗想。

    连他都做不到的事情，一名海军却轻易做到了。

    最恐怖的是……

    他们cp9，可是这个世界上，最强大的谍报组织。

    却对一名海军，知之甚少。

    连他那强大的实力，都是通过卡库的亲自试探。

    才发现的。

    一时间，让一度自信的路奇，也不由得心情沉重起来。

    难道……

    精心布局了数年的计划。

    真的要因为一名海军的出现，被干扰吗？

    一旁的卡莉法更是瞪大了双眼，花容惊现骇然之色。

    她的心里，足以用震撼二字来形容。

    卡库的实力有多强？

    她自然清楚万分。

    结果通过他的描述，那名海军的实力，怕不是可以做到秒杀卡库！

    这是何等的离谱？

    “是我听错了吗。”

    在这一刻，卡莉法甚至开始怀疑自己的听力是不是出了什么问题。

    不然的话，以卡库的实力，怎么可能被人瞬间压制？

    咕噜。

    卡莉法滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    如果卡库所言非虚，那这次的事件，可真的不得了。

    实际上，以卡库的实力，别说是在cp9组织了。

    就是放眼整个大海。

    他都是相当厉害的强者。

    而且，卡库今年才多大？

    二十三岁。

    虽然跟路奇这样的怪物没法比，但二十三岁就在实力上称为cp9的二号战力。

    已经是相当恐怖的事情了。

    而像他这种人，在卡莉法的认知当中。

    无疑是天才！

    结果……

    就是卡库这样的天才，竟然被人瞬间压制！

    甚至她觉得，这种怪物出现在七水之都，出现在罗宾身边。

    绝不是什么巧合。

    也许在海军本部那边。

    同样展开了秘密行动。

    而cp9跟海军本部，可不是上下级的关系。

    “我们策划多年的计划，说不定真的会因此出现变动。”

    “卡库，你真的不是在开玩笑吗？”

    卡莉法深吸一口气，忍不住问道。

    现在的她，倒是真的希望听卡库说一句。

    我是在开玩笑，逗你们的。

    可是……

    别说卡库了。

    就是cp9的任何一个成员。

    都不可能在这个节骨眼上，开这样的玩笑！

    不过，这也不能怪卡莉法突然冒出莫名其妙的想法。

    实在是这件事，太过离谱。

    以至于她一时间无法接受。

    更无法想象。

    能够瞬间压制住卡库的人，实力到底有多恐怖！

    “我怎么可能会开这样的玩笑啊。”

    卡库无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “那……会不会是你没有做好准备，才遭到了压制？”

    卡莉法见状，继续猜测。

    因为按照卡库的说法，当时的索罗站在他身后。

    而且双方之间的距离很近。

    再加上对对方缺乏认知。

    才造成了这样的局面。

    让卡库误以为，对方的实力很恐怖。

    但实际上，对方并没有那么强。

    “如果从一开始就拉开距离作战，说不定赢的就是你了？”

    “的确。”一旁的路奇附和着说，他也十分赞同卡莉法的观念。

    毕竟双方都没有动用自己的底牌。

    卡库当时也没有带武器。

    更没有使用兽人形态。

    并且……

    为了这次的任务，他们在七水之都潜伏了数年时间。

    已经很久没跟人动手了。

    突然遇到强者，难免会出现判断上的失误。

    击败。

    秒杀。

    虽然结果相同，但概念却是千差万别。

    卡库被人击败。

    路奇觉得不是什么不可能的事。

    毕竟海上的强者很多。

    但是……

    卡库被人秒杀，他就无法接受了。

    能做到这一点的人。

    实力得有多强？

    中将？

    七武海？

    还是准大将？

    甚至大将实力？

    跟自己的实力相比，又如何？

    无法推测。

    不安！

    在这一刻，路奇的心里，产生了难以形容的不安。

    “一场战斗的胜负，往往会有许多关键因素。”

    “状态，判断，选择。”

    “一时大意。”

    “对自身实力的过度自信。”

    “以及轻敌，或者本身就没有做好准备，觉悟。”

    “并不能说明，对方的实力，就强过你。”

    路奇分析着说。

    但这样的理由，却更像是在安慰他自己一样。

    “你们……无法理解。”

    卡库的脸色变得铁青。

    尽管他的天赋，实力，都不如路奇。

    但这种常识，他又怎么可能会不清楚？

    但凡有其中的因素，他都不会慌张成这个样子。

    特别是那种感觉。

    那种压迫感。

    “道力，相差太多了。”

    “就算给我足够的时间准备，我也不是那家伙的对手。”

    “甚至我怀疑……”

    卡库的声音戛然而止，视线落在路奇的身上。

    “怀疑什么？”路奇皱起眉头，问道。

    而接下来的话，卡库无论如何也说不出口。

    他甚至怀疑路奇的实力，也未必能比那个海军更强。

    说不定，需要cp9全员一起行动。

    才有足够的胜算！

    但这种话，无疑是对路奇强大的一种质疑。

    甚至，连卡库自己都感到震惊。

    路奇可是cp9八百年来最强战力啊！

    这是组织里每个人都深信不疑的事情！

    结果，因为一名海军的出现。

    他竟然……

    对路奇的实力产生了质疑？

    这一定是天方夜谭！

    “我怀疑，这个海军，说不定是本部培养出来的秘密武器，一个超级恐怖的新人。”

    卡库深吸一口气，只得换了一种说法。

    “而他这次之所以会出现，是因为海军本部，终于下定决心，彻底抹除有关奥哈拉的一切！”

    路奇的脸色骤然巨变。

    因为他觉得，这样的可能，不是完全没有！
------------

第五十六章 路奇亲自出马？！

    索罗快步穿梭在七水之都的街道。

    周围人来人往，热闹十足。

    按照原本的计划，他本想在一号船坞解决船的问题，然后叫罗宾过来直接出海。

    远离这片是非之地。

    结果却碰到了想要解决自己的卡库。

    虽然凭借碾压的气势，暂时逼退了卡库，但根据索罗的认知。

    他不觉得cp9组织会忍气吞声。

    为了避免再出什么乱子。

    索罗用电话虫联系罗宾，跟她约定好了见面地点。

    然而不知何时起……

    七水之都明明阳光明媚，街道两侧都是来来往往的人流，热闹非凡。

    可自己却感觉到一股阴冷的寒气，向着自己逼近。

    好似有一双双眼睛，在暗地里盯着自己一样。

    如同埋伏猎物的恶狼，随时都会冲上来咬上一口。

    “又是……cp9吗。”

    索罗目光慢慢微凝。

    自己如今穿着海军制服。

    七水之都又与司法岛相近。

    正常海贼，没理由会在这种处境下，伏击一名海军士兵。

    一时间，索罗自然而然的想到了cp9！

    虽说自己跟卡雷拉公司也有所接触，但他们毕竟是合法产业。

    哪怕自己刚刚跟他们五大工头之一的“卡库”发生了摩擦。

    他们也不敢主动招惹海军。

    只要仔细想想，索罗就不会认为是卡雷拉公司的人，跟踪自己。

    因为他们没有这个胆量！

    特别是卡雷拉公司的老板冰山。

    他本身就对世界政府有所忌惮。

    巴不得远离海军跟cp组织。

    而至于七水之都的地头蛇。

    比如弗兰奇家族……

    虽然他们会抢夺海贼的财产，但是盯上海军的人。

    无疑是在作死。

    索罗不觉得他们会白痴到这种地步。

    排除掉种种可能。

    也就只有cp9这个组织了！

    并且……

    可能性也很高。

    先不说自己压制了卡库的问题。

    仅凭罗宾这一点，就足以让他们跟自己不死不休了。

    “本想通过时间差，来神不知鬼不觉的从他们眼皮子底下溜走。”

    “现在看来，我还是低估了cp9。”

    “真不愧是直属于世界政府的谍报部门。”

    索罗在心里暗想。

    不过……

    他虽然总是嫌麻烦，有一种想要咸鱼的心态，但本质上并不害怕麻烦。

    如果从一开始，自己没邀请罗宾加入海军。

    碰到这种事，他也就跟罗宾划分界限。

    你走你的。

    我走我的。

    你cp9想要罗宾？

    给你。

    但是现在……

    自己不仅答应过罗宾，会确保她的人身安全。

    自己也需要罗宾的头脑与知识。

    要是在这里退让。

    把罗宾送给cp9。

    一方面，自己不就成了言而无信之人吗？

    另一方面，以后再遇到什么问题，身边也会少一个出谋划策的人。

    “就快到跟罗宾约定的地方了。”

    索罗扫了一眼周围的情况。

    很显然，对方并没有在街上出手的打算。

    “这一次的计划对cp9至关重要，甚至不惜在卡雷拉公司卧底数年。”

    “因为我的关系，在街边上暴露身份，确实不是他们的风格。”

    “如果我没有猜错的话，这些家伙，是在等我走到安静的地方。”

    索罗在心里暗想，脚步则连连加快。

    直奔跟罗宾约定好的巷子。

    这里……

    是个较为宽阔，又十分冷清的死胡同。

    两边的墙体距离，足有八米之多。

    再加上两侧建筑十分高大，让阳光很难照射进来。

    整个小巷，显得清冷不说，脚下的道路也显得有些泥泞。

    肮脏的水渍更是到处都是。

    空气中带有几分潮湿。

    与外面的繁华，热闹，显得格格不入。

    甚至……

    由于没有足够的阳光洒落，让这里的下水道，时不时会散发出一股臭味。

    然而即便是这样的环境，也没有影响到罗宾。

    她只是一脸平静的，站在边缘，等待着索罗的到来。

    连鼻子都没有捏起来。

    索罗也不着急与罗宾搭话，反而是直接走到巷子深处，脚步慢慢放缓，直至停下。

    接着……

    索罗转过身，背对着罗宾。

    这一幕让罗宾有些意外。

    按照她的设想，索罗应该是来这里跟自己汇合，然后前往停船的地方。

    离开七水之都。

    可是现在……

    索罗似乎是想在这里完成什么事。

    一股不祥的预感在罗宾心里油然而生。

    实际上……

    当罗宾一进入到七水之都不久，她就碰到了cp9组织的成员。

    并被他们警告。

    计划就要开始了。

    这件事如同一根刺，深深埋进了罗宾的心里。

    本打算跟索罗见面之后，告诉他这件事的。

    可是现在看来……

    那帮家伙，很有可能也盯上了索罗。

    “来都来了，不打算现身吗？”

    索罗脸上浮现出笑容，望着小巷子的唯一出口，缓缓开口。

    不等话音落下，回音便在这小巷之中回荡。

    几个呼吸之后，声音才消失不见。

    事实也如索罗意料当中的一样。

    哒哒哒！

    鞋跟踩过地面的声音随之响起，在如此寂静的环境下显得十分响亮。

    罗宾顿时屏住呼吸，朝着声音传来的方向望去。

    两只手更是直接攥成了拳头。

    在她的视线当中，一个身穿黑色西服的高瘦男人，一步一步走进这巷子当中。

    而在他的身后，还跟着两男一女。

    都是差不多装扮。

    看上去十分正式的正装。

    并且清一色的佩戴着面具。

    将这小巷子的唯一出口彻底封住。

    同时，不知道是不是巧合。

    当这些人走进来的时候，街道上的嘈杂声，全部消失不见。

    好似整条街道，都被人清空了一般。

    不过……

    这些人虽然都选择用面具来隐藏自己的真实身份。

    但对于身为穿越者的索罗来说。

    这种伪装，根本没什么用。

    仅凭这些人的身高，外貌轮廓，以及组合。

    索罗就能猜测出，他们的真正身份。

    “果然……”

    索罗目光微凝，双手插兜，也不着急开口。

    而是安静的感受着这些人的气场。

    “是cp9组织，在跟踪我。”

    “只是……”

    “我做梦也没有想到，号称cp9八百年来的最强战力，会亲自登场。”

    索罗深吸一口气，不由在心里感慨。

    本以为来的只是小喽啰。

    没想到……

    来者，竟然直接是大boss！
------------

第五十七章 路奇的直接警告

    阴暗的小巷内。

    索罗注视着突然现身的来者。

    这人身材挺拔修长，黑色的西装凸显出他近乎完美的身材。

    在他的肩膀上，更是站着一个十分瞩目的白鸽。

    尽管有面具掩盖五官，但索罗还是轻松认出了对方的身份。

    cp9组织八百年来最强战力。

    罗布·路奇！

    现场的气氛顿时变得安静下来。

    索罗甚至能够听到自己的呼吸与心跳。

    事情的发展，完全出乎了他的意料。

    是的。

    索罗做梦也没有想到。

    跟踪自己的人，竟然会是路奇这个家伙！

    “我本以为，来者顶多是cp9组织的秘密特工，对我进行一番警告，让我远离罗宾。”

    “没想到……”

    “七水之都，不……”

    “应该说是司法岛篇的大boss，竟然直接登场了！”

    身为穿越者的索罗很清楚。

    cp9的长官虽说是斯潘达姆，但其内部的真正领导核心，却是眼前的路奇。

    也只有他，能够让cp9的成员，心服口服，毫无条件的服从命令！

    事情变得棘手了。

    不过……

    话虽是这么说，但索罗的心里并没有多过的紧张。

    他只是站在原地。

    冷冷的看着路奇等人。

    “虽然我不清楚你们是什么人，但是公然对一名海军出手，你们的胆子，未免也太大了吧？”

    一个呼吸之后，索罗缓缓开口。

    希望可以用海军的身份，来劝对方冷静。

    然而……

    这番话一说出口。

    尬。

    “好尬啊，这个对话。”

    索罗表面上镇定自若，但心里却忍不住吐槽自己。

    至于畏惧跟忐忑。

    根本没有。

    即便眼前的来者是号称cp9八百年来的最强者。

    索罗也毫不担心。

    “我倒是想问问你，你究竟是何方神圣？”

    路奇没有急于出手，而是反问了回去。

    并且，他的神经此时处于一种紧绷的状态。

    不敢有丝毫的松懈，大意。

    在来之前，他从卡库的口中，对索罗的实力有了大概的认知。

    为了以防万一。

    他这次不仅亲自出马。

    更是出动了身处七水之都的所有cp9特工。

    埋伏在各个角落。

    在他眼中，索罗，是一个危险系数非常高的男人！

    不然的话，如何一个回合，就压制住了卡库？

    要知道，卡库不管怎么说，都是组织内部的二号战力！

    一个回合压制。

    简直颠覆了路奇的认知。

    基于这样那样的关系，当路奇站在索罗面前的时候。

    他才会如此小心。

    “在这家伙跟卡库进行接触之后，我更是动用了一切可以动用的情报网。”

    路奇半眯着双眼，在心里暗想。

    在展开这次行动之前。

    他几乎动用了一切手段。

    结果……

    依旧没发现什么有用的信息。

    眼前这个海军，没有破获过什么重大的事件。

    没有消灭过有名的海贼团。

    甚至连他这个人，都没什么存在感。

    明明有强大实力，却在情报网中，找不出有关他的有用信息。

    要么……

    是索罗一直在伪装自己。

    要么……

    就是索罗对海军本部极为重要，属于某种秘密武器。

    所以有关他的一切，都被更高层的人被抹除了！

    比cp9组织，更高层的存在！

    无论是那一条，都足以说明索罗的不简单。

    索罗内心不由一怔，“我是谁？”

    他本以为，凭借cp9组织的情报网，自己早就被路奇调查清楚了。

    结果……

    这家伙连自己是谁都没有搞清楚？

    不过想来也是……

    自从穿越到这个世界之后，自己就一直苟在斯摩格身边。

    不过……

    既然对方不知道自己的身份。

    那就好办了。

    索罗脸上浮现出笑意，“一名正在执行任务的海军。”

    既然对方不知道自己是谁。

    那自报家门这种事，傻子才会干。

    而路奇也好似意料到了索罗的回答。

    他注视着索罗，声音没有半点波澜。

    “这位海军先生，我以cp9最高指挥官的身份，在此警告。”

    “请你立刻离开七水之都。”

    “并将身边的女人，交给我们。”

    如果可以的话，路奇并不想跟索罗爆发冲突。

    为了这次计划能够顺利收官，他们付出了数年时间的心血。

    任何不稳定因素。

    他都不愿意看到。

    特别是一想到……

    眼前这个海军，可以在一瞬间压制住卡库。

    饶是向来不可一世的路奇，也有所忌惮。

    哪怕自己最终能够打赢索罗。

    也势必会爆发一场大战。

    而一旦在七水之都动手。

    战斗的波及就没人可以预估。

    一旦有所差池。

    说不定会让冰山那个家伙，有所警觉。

    这绝不是cp9组织，希望看到的局面。

    所以……

    一番合计之后。

    路奇决定，以和平的方法，来让索罗离开七水之都。

    然而……

    倘若路奇仅仅只是让自己离开七水之都。

    索罗自然高兴。

    因为他也不想跟路奇发生冲突。

    无论怎么说……

    要赢下一场战斗很简单，但为此而陷入等待下一场战斗来临的压力状态下，无疑是一种很愚蠢的行为。

    然而，一旁的罗宾却不由神色紧张起来。

    早在很久以前，她就跟cp9组织有所接触。

    并且知道这些人的可怕。

    一旦触碰到他们的底线。

    即便是海军，他们也敢处决。

    也有资格处决。

    与他们发生冲突，绝非什么理智的行为。

    甚至在她看来。

    即便是索罗，最终也会同意对方的说法，在这里抛弃自己。

    为了他自己。

    想到这里，罗宾的目光不免有些暗淡下来。

    或许，自己早就应该清楚这一点的。

    从一开始，自己就是个不祥之人。

    不该对伙伴抱有什么幻想。

    等待自己的，永远只有利用与背叛。

    索罗，只不过是另一个克洛克达尔罢了。

    然而……

    就在罗宾心中如此笃定的时候。

    索罗却缓缓开口。

    “我可以不接受你的警告吗？”

    “我是海军，你是cp组织。”

    “尽管都是直属世界政府的部门。”

    “但两个部门可不是上下级关系。”

    “说是警告，其实是命令吧？”

    “跨越一个组织，来对我下达命令。”

    “这位先生，你不觉得自己是在搞笑吗？”
------------

第五十八章 cp9全员出动，围剿索罗！

    以索罗现在的实力，自然不会被区区cp9组织给威慑到。

    无论怎么说，他只是嫌麻烦，而不是怕麻烦。

    饶是路奇的直接命令。

    索罗也不为所动。

    言语之中，更是对路奇没有半点的尊敬。

    一旁的罗宾更是呆立当场。

    她微微转头，注视着索罗的侧脸，忍不住眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    索罗竟然为了自己。

    不惜与cp组织。

    还是cp9组织发生冲突！

    而路奇的脸色，也在这时变得铁青。

    他做梦都没有想到，眼前的海军竟然会是个愣头青。

    连cp9的名号，都无法震慑他。

    要知道，他的威严，别说在cp9组织当中了。

    到目前为止，还没有那个人，胆敢忤逆自己的意志。

    “这是最后的警告。”

    “如果你能离开，我们双方都可以相安无事。”

    “但是，你若执意如此，那我们cp9也不怕在这里动武。”

    路奇再次开口，语气中充满了杀意。

    要说有没有百分百的把握，击杀索罗。

    路奇其实并没有。

    但是这一次，他却是有备而来！

    除了跟在自己身后的卡库，卡莉法，布鲁诺之外。

    这里其实还埋伏了其他成员。

    刹那间。

    更多cp9组织的成员，在这昏暗的小巷当中的现身。

    加布拉。

    雄狮偎取。

    音无猫头鹰。

    纷纷在此前身！

    除此之外，还有数十名没有掌握六式的cp9成员。

    将整个小巷围了个水泄不通。

    一旁的罗宾更是在心里咯噔了一下。

    对于cp9的手段，她向来了解。

    “cp9竟然一次性出动这么多人来对付索罗……”

    罗宾两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴微微张开，形成了大大的“哦”形。

    让她心里忍不住猜想。

    难不成……

    这些人应该知道索罗打败克洛克达尔的事了？

    可通过对方的反应，他们好像对这件事并不了解。

    还是说……

    在索罗跟自己分开的这段时间里，发生了什么？

    很有可能！

    要知道，cp9组织培养出来的特工，全都是精英当中的精英。

    结果现在为了对付一个海军。

    竟然全体出动了！

    这阵容，相当罕见！

    “啊这……”

    索罗环顾四周，心里倍感意外。

    因为他记得很清楚。

    七水之都篇，仅仅只有路奇，卡库，卡莉法，布鲁诺四人，卧底进了卡雷拉公司。

    更多的cp9组织成员。

    是在路奇等人身份暴露之后，才一一登场的。

    换句话说……

    这些人的出现，意味着是被路奇调集过来的。

    而在路奇的认知中。

    罗宾可不是他的对手。

    这些人……

    是冲自己来的。

    “真没想到，cp9组织，除了斯潘达姆外，竟然都来齐了。”

    “话说，我不就是压制住了卡库吗。”

    “至于让整个cp9组织，产生如此巨大的压迫感吗？”

    索罗心里忍不住吐槽。

    他做梦都没有想到，事情会变得越来越棘手。

    “如果只是路奇几个人也就算了……”

    “大不了把他们杀了。”

    “但是现在……”

    “cp9组织全员出动。”

    “要把整个cp9部门，从这个世界中抹去吗。”

    “我要是真的这么干了。”

    “怕不是会让世界政府陷入恐慌当中吧。”

    索罗在心里暗想。

    无论怎么说，击败路奇，跟击败整个cp9组织。

    性质完全不同。

    路奇目光微凝，死死盯着陷入沉思的索罗，“这家伙，看来是真的油盐不进。”

    在他看来，索罗如今恐怕是做好了战斗的准备。

    宁可与整个cp9组织开战。

    也不愿意交出罗宾。

    要么，是他接到的任务确实很重要。

    要么，就是他对自己的实力，有着十足的自信。

    而通过卡库的口述。

    以及他临危不乱的表现。

    路奇倒是觉得，第二种的可能性更大。

    “分散。”

    旋即。

    路奇下达命令。

    让身后的卡库等人在这一刻散开。

    慢慢逼近索罗。

    顷刻之间。

    索罗便身处于cp9组织的包围网中。

    加布拉等人虽然不清楚路奇为何会忌惮一个海军，但还是按照路奇所交代的去做。

    强烈的杀气。

    从他们身上迸发出来。

    而cp9的普通成员，则站在更外围的位置。

    看上去并没有直接插手战斗的准备。

    路奇低沉着声音，整个的气场与方才判若俩人。

    此时的他，又一次恢复成了那个不可一世。

    杀人不眨眼的最强战力！

    “我们cp9作为直属世界政府的秘密单位，拥有着最高权力。”

    “那便是以正义之名，肃杀所有妨碍我们的人。”

    “既然你不愿意离开，那我只能让你永远留在七水之都了。”

    路奇这番话，无疑是宣判了索罗死刑！

    “让我永远留在七水之都……”索罗闻言，不由无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    尽管他知道路奇很强。

    但他却比路奇更强。

    “你还真是够自信的。”

    以自己现在的实力，别说区区cp9组织了。

    就是cp组织的顶点，cp0亲至，也没用！

    自己今天要走，谁也留不住。

    “你，还是离开吧。”

    然而就在这时，一直沉默不语的罗宾却忽然开口。

    现在的她，已经完全感受到了索罗的这一份心意。

    毫不夸张的说，迄今为止，为了自己，不惜与cp9组织爆发冲突的。

    唯有索罗一人。

    再结合那些动不动就背叛自己的家伙。

    这一刻，让罗宾深受感动。

    可她心里却不认为，索罗会是整个cp9组织的对手。

    一旦双方爆发冲突，他……

    绝对会死！

    “我跟你们走。”

    罗宾深吸一口气，转身向着路奇说道。

    希望他不要再为难索罗。

    然而……

    罗宾话音一落，加布拉便率先展开了行动。

    “剃！”

    只见他在原地消失不见。

    下一秒便出现在了索罗身后，瞬间将全身的力量凝聚到了食指上，瞄准索罗的胸口，直接出手。

    “指枪！”

    强大的力量以超高速刺击出去，攻击的威力更是远胜大口径子弹。

    “死吧，海军！”

    加布拉低吼一声，仿佛目睹到了索罗的死状。

    然而瞬间，一股磅礴的力量击中他的脸颊，将他掀飞出去。
------------

第五十九章 一拳打爆加布拉！（2更）

    尽管加布拉使用最快的速度向索罗发动奇袭，但在后者的视角里。

    他的动作依旧慢的像是幻灯片一样。

    不等加布拉来得及射出指枪，索罗便反手一拳，挥中他的右脸。

    磅礴的力量瞬间涌现过去。

    一股恐怖的气流向着四面八方漫延。

    加布拉的五官全部堆积在一起，眼角口鼻，纷纷渗透出鲜红的血迹，嘴里的牙齿更是崩断了数颗。

    然而相对于身体上的重创，加布拉的大脑受到的冲击要更大。

    这个海军……

    到底是怎么回事？

    他的速度，力量。

    简直比路奇还要恐怖。

    海军本部，到底是怎么培养出，这种怪物出来的？

    无法理解。

    难以置信！

    嘭！

    随着一身巨响，加布拉的身体当场倒飞出去，撞击到一旁的建筑，上半身如同钉子一般镶嵌进去。

    一时间。

    整个小巷鸦雀无声。

    气氛变得诡异起来。

    包括路奇在内的所有cp9组织成员。

    谁都没有想到，那个道力高达两千一百多的加布拉，会被索罗一拳打飞！

    “刚刚发生了什么？”

    卡莉法用力眨了眨眼睛，她甚至都没有看清索罗的出手。

    等到反应过来的时候，加布拉已经镶嵌进了墙壁。

    “我这个人最不喜欢的就是麻烦。”

    忽然，索罗向前踏出一步，率先打破了小巷之中的寂静。

    “但偏偏你们这些家伙，非要给我带来麻烦。”

    “那我，也只能在这里，解决你们了。”

    语毕的瞬间，索罗双眼微微眯起。

    一股恐怖的气场，慢慢从他身体向外释放。

    席卷四面八方。

    强大的压迫感，更是逼向了在场每一个人。

    即便只是站在他们的面前，索罗整个人就如同一把出鞘的锋利长剑。

    直到这一刻，这些cp9组织的人，才彻底反应过来。

    他们如今面对的海军。

    究竟是一个多么恐怖的存在！

    轰！

    这股强大的气势开始掀动索罗身边的空气，形成强烈的气流，向着周围扩散。

    速度之快，让在场的cp9成员，都没来得及反应。

    只见这股气流拍在路奇等人的面具上，当场将其掀飞出去。

    暴露出他们一张张诧异无比的面容。

    其中最强烈的，便是卡库跟卡莉法。

    特别是卡库。

    他曾在一号船坞时与索罗有过接触。

    那时的他，就笃定，索罗比自己还要强。

    然而现在……

    索罗的气场简直与那时判若两人。

    是的。

    与那时判若两人！

    因为现在的索罗，气场比那个时候更强！

    “我的手……在颤抖？”

    很快，卡库便低头瞥了一眼自己的双手，赫然发现自己的手指在止不住抖动起来。

    而这，绝非兴奋。

    一旁的卡莉法则忍不住滚动起喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “为什么这个海军，会有如此可怕的气场……”

    这股强大的威严，让她连最起码的呼吸都开始感到急促。

    心跳更是嘭嘭加快。

    别说反抗索罗这股威严了。

    现在的她，仅仅只是保持站立状态，就相当吃力了。

    在这之前，有关卡库说的话。

    她一直都保持怀疑的态度。

    无论怎么说，卡库都是cp9组织的二号战力。

    怎么可能会输给海军？

    可是现在……

    她彻底相信了。

    因为双方之间的实力差距，实在是太大了！

    “果然，路奇的决定是正确的。”

    “如果要跟这个海军发生正面冲突。”

    “全员出动，才能有唯一的胜算……”

    布鲁诺不由倒吸一口凉气，一向沉着稳重的他，如今站在索罗面前，也十分的忐忑。

    “好强……”

    这是在场每个人的念头。

    “大家小心……”

    终于，路奇缓缓开口，他的双手也随之攥成了拳头。

    “虽然很不愿意承认这一点，但这个海军的实力，或许比我们料想当中的还要强。”

    “万不可轻敌。”

    路奇死都没有想到。

    自己竟然有一天，会对身边的人，说出这样的话。

    要知道，自己可是cp9八百年来，最强战力！

    “明白。”

    “知道！”

    “嗯！”

    其他人纷纷回答，并做好了爆发全面战斗的准备。

    然而……

    就在这剑拔弩张，千钧一发之际。

    被索罗一拳镶嵌进墙体力的加布拉，突然暴起胳膊上的青筋，双手按在墙上，将自己的上半身，给拔了出来。

    扑通！

    只见加布拉在空中旋转一圈，安稳落地。

    虽然他的状态看上去十分狼狈，甚至一只眼睛已经肿的睁不开了，嘴里的牙齿掉了大半。

    但他还是毅然决然的面对索罗。

    下一秒。

    加布拉的身体开始膨胀。

    将自己的衣服撑破。

    身上的肌肉开始隆起，五官也随之发生变化，并且有大量的黑色毛发，生长出来。

    犹如一只狼人。

    实际上，加布拉正是吃了犬犬果实，狼形态的能力者。

    “我可没有那么容易被打倒！”

    加布拉颤抖着声音，向索罗大声咆哮。

    接着，他双脚用力一蹬，再次使出六式之剃。

    瞬间冲到索罗面前。

    “铁块！”

    加布拉又是一声低吼，使用六式之铁块，将自己的全身进行硬化。

    从而将自己的防御力提升一大截。

    在他看来，饶是现在的索罗，也不可能对自己造成伤害。

    除此之外，一般人使用六式之铁块，必须要全身保持不动才行。

    而加布拉则凭借自己的天赋与勤奋。

    硬是将铁块修炼到了可以行动的地步。

    并以此，得到了惊人的破坏力。

    “重步狼！”

    看似普通的拳头挥向索罗，但实际上，却是将全身的铁块力量，凝聚到拳头。

    足以将一艘军舰的钢板打成C字形。

    可谁知道，面对加布拉发动的突袭，索罗甚至连看都没看他一眼。

    反手就是一拳。

    正好与加布拉挥出的拳头碰撞到一起。

    刹那间。

    一股冲击波从二人之间爆发。

    反倒是加布拉不得不紧咬牙关，想要反抗对方的力量。

    结果这股磅礴的力量，瞬间震碎了他的骨头，并对他的内脏造成了冲击。

    噗嗤！

    下一秒，加布拉直接双眼翻白，口吐一滩鲜血，并杂夹着些许的碎肉，再一次倒飞出去。

    轰隆！
------------

第六十章 你很擅长体技？

    随着一阵巨响，加布拉眼睛翻白，身体在空中划出一道完美的抛物线，重重摔在地上。

    彻底失去了意识。

    即便是动用果实能力，再加上六式之铁块。

    也依旧是一个照面，就被索罗秒杀！

    嘶！

    一时间，在场的cp9成员无一不倒吸一口凉气。

    虽说加布拉的实力比不上路奇，道力也被卡库超越，但他依旧是cp9组织的佼佼者。

    特别是铁块的修炼。

    更是无人能及。

    最恐怖的是……

    整个过程中，索罗没有展现出任何吃力的表现。

    完全是轻描淡写。

    好似对付的不是cp9高级特工。

    更像是秒杀了一个杂鱼。

    “好可怕的力量……”

    卡库眼睁睁看着加布拉倒下，内心深处又一次生起了对索罗的恐惧。

    之前在一号船坞的经历，再次浮现于眼前。

    别说秒杀加布拉。

    即便是让他放手一搏。

    他也没有足够的把握，在短时间内，赢下加布拉！

    差距巨大！

    “不过……”

    卡库滚动着喉咙，双手抓向腰间的武士刀。

    “这一次，可不是我独自一人，来对付这个海军。”

    “而是cp9全员出动。”

    “更有路奇这个八百年来最强战力。”

    “一定能行！”

    卡库紧咬着牙，单脚用力一蹬，凭借六式之月步，来到半空。

    为了以防万一。

    他觉得进行远程攻击要更加稳妥。

    旋即。

    卡库双手，双脚同时挥动。

    凭借武士刀，加上六式岚脚。

    卡库硬生生挥出四道斩击，向着索罗飞驰出去。

    不仅如此……

    在这一刻，cp9组织全员。

    全部有所行动。

    “剃！”

    路奇低吼一声，整个人直接在原地凭空消失。

    “生命归还！”

    雄狮偎取更是爆喝一声，使其一头粉色长发，犹如拥有了生命与自我意识，迅速延伸。

    变得如同藤蔓一般，向着索罗的脚下席卷过去。

    想要将他牢牢束缚在原地。

    卡莉法，布鲁诺，以及音无猫头鹰，也施展各自的六式，向着索罗齐刷刷的出手。

    如此惊人的场面。

    更是直接看呆了罗宾。

    她做梦都没有想到。

    整个cp9，竟然会全员出手。

    一起攻击索罗！

    “这下糟了！”

    罗宾暗叫一声，双手同时抬起，想要出手救下索罗。

    在她的认知中。

    饶是索罗这样的强者，也无法做到对付整个cp9组织。

    然而……

    就在她有所行动的瞬间。

    数名cp9成员便闪现到她身边，每个人的手指，都对准了她的大脑。

    警告她最好什么也不要做。

    这不是她该插手的战斗。

    不过……

    面对如此大的阵仗，索罗仅仅只是目光微凝。

    眼见卡库的四刀流最先抵达到自己胸前。

    “唉。”

    索罗无奈叹气，手上的动作却干净利落。

    拔刀，抵御，反击，一气呵成。

    磅礴的力量瞬间挡下这四道剑气。

    下一秒。

    刀尖上开始迸发出恐怖的气压，掀动空气。

    伴随着索罗轻轻一挑，狂暴的力量瞬间冲散了卡库的斩击。

    咻！

    紧接着，便是一道银色的弧光，冲天而起，直奔站在半空的卡库而去。

    并且在这昏暗的小巷之中。

    索罗释放出去的刀光，更是明亮，耀眼。

    轰！

    一声巨响。

    这股斩击，正中卡库的胸口。

    “铁块！”

    情急之下，避无可避的卡库只能选择硬接这一招，将力量凝聚到胸口，以此来变得犹如钢铁一般坚硬。

    两股力量碰撞到一起，互相冲撞对方。

    卡库屏住呼吸，想要凭借铁块的硬度，将索罗的斩击消散。

    然而……

    直到这一刻，卡库才意识到自己的想法有多狂妄。

    双方之间的战力，根本就不是同一水平。

    索罗释放的斩击，在卡库的身上找出一道突破口，当场镶嵌进去。

    只见卡库的瞳孔瞬间放大，大脑一片空白不说，头皮更是感觉发麻。

    自己的铁块……

    被索罗轻而易举的给破解了！

    噗嗤！

    只见鲜血从巨大的裂口当中飞出，卡库的身体更是被斩击推动出去，撞击到一旁的建筑上。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响。

    卡库的身体，直接被索罗的攻击给打飞出去。

    整个楼梯建筑，更是被这狂暴的力量当场贯穿！

    小巷的地面，更是在这股冲击之下，开始不停的颤抖，摇晃，好似身处大海的帆船一般。

    其他的cp9成员见到这一幕后。

    更是目瞪口呆。

    纷纷傻眼。

    “小心！”

    关键时刻，还是路奇大声提醒着所有人，要小心索罗的剑术。

    与此同时……

    路奇也凭借六式之剃的速度，闪现到索罗身后。

    打算配合雄狮偎取的生命归还，结果掉索罗。

    可谁知道……

    索罗的动作更是干脆，一刀掀飞卡库之后，他便五指一松，任由手中的武士刀在空中旋转半圈，落在地上。

    不偏不倚的刺进雄狮偎取的头发。

    “森罗万象，皆为灰烬……”

    “流刃若火！”

    下一秒，索罗更是直接解放了这把平平无奇的“武士刀”让它以真面目使人。

    顷刻之间，刀刃上便散发出灰色烟雾，刀身的温度更是节节攀升。

    呼啦！

    刀尖插中偎取头发的部分，更是冒出一团大火，将对方的头发当场吞噬。

    旋即。

    大火势如破竹，将这里的空间都给当场扭曲。

    熊熊大火更是蔓延到偎取的头顶，让他痛苦万分，连忙滚到一旁的水沟里，企图灭火。

    卡莉法跟布鲁诺更不用说。

    他们的道力本身就不是很强。

    仅仅只是索罗爆发的气场，便将他们逼退数米远。

    根本无法接近索罗。

    “你就是cp9的核心人物吧？”

    对于其他cp9成员，索罗连瞥都懒得瞥一眼，直接转身迎上路奇的目光，低声询问。

    “看样子，你很擅长使用体技？”

    索罗轻描淡写的说道，手上却将流刃若火收回。

    路奇的两只眼睛瞬间瞪得老大，神经也在这一刻绷直。

    他可是清楚的看到，索罗是如何用两刀，解决掉卡库跟偎取的。

    最恐怖的是……

    索罗的剑术，并没有多余的动作。

    简单，粗暴。

    前后就是两只动作。

    挥刀。

    落下。

    可就是如此简单的动作，偏偏给路奇，带来了极大的震撼。

    以至于……

    他不敢在如此近距离下出手。

    他倒吸一口凉气，强行改变自己脚步，连连后退。
------------

第六十一章 路奇，我这一拳下去，你可能会死（2更）

    局势瞬息万变，完全超出了路奇的认知。

    他做梦都没有想到。

    在几个呼吸不到。

    cp9组织中顶级战力，就被索罗秒杀了三个！

    加布拉。

    卡库。

    雄狮偎取。

    随便哪一个，都是能够独当一面的狠角色。

    结果在索罗面前，竟如此狼狈！

    加布拉全身上下的骨头都差点被粉碎，内脏更是经口吐了出来。

    擅长剑术的卡库被索罗一刀重伤。

    雄狮偎取则被直接烧光了头发。

    要知道，配合生命归还这个技能，他的那些头发，可都是不得了的大杀器！

    “不，不单单是他们……”

    路奇心情沉重，瞳孔更是直接放大。

    就在刚刚跟索罗有所照面的时候。

    他的内心，产生了前所未有的念头。

    危险！

    眼前这个男人，极其的危险！

    如果自己不赶紧逃开。

    很有可能会被这家伙重伤！

    并且，这种想法在路奇的脑海里，十分的强烈。

    如果不是亲眼所见，真实经历。

    路奇根本无法相信。

    在海军本部。

    竟然隐藏着这样的强者。

    太让人匪夷所思了！

    “我知道你是谁了。”

    然而就在这时，索罗却缓缓开口，手上干净利落的把流刃若火收回了刀鞘当中。

    看上去，就好像是放弃了剑术的使用。

    “如果我没有猜错的话，你就应该是那个罗布·路奇吧？”

    “你知道我。”路奇屏住呼吸，视线聚焦在索罗身上，一秒也不敢挪开。

    生怕他会突然向自己出手。

    “嗯，你似乎对自己的体技很自信。”索罗微微点头。

    如果他想的话，杀死这里的人，并不是什么难题。

    可若是让世界政府发现，本应该负责重现冥王的cp9全员在七水之都神秘消失。

    怕不是会引起不小的轰动。

    甚至有可能，展开地毯式的调查。

    而一想到自己要跟整个海军本部，乃至世界政府为敌。

    索罗便觉得麻烦。

    思来想去，他便冒出了一个念头。

    “既然如此，那我便给你一个机会。”

    “路奇。”

    “只要你能接住我的拳头……”

    “罗宾就交给你们，我也会离开七水之都。”

    索罗掷地有声。

    虽然索罗声音不大，但这番话的内容却过于劲爆。

    一瞬间，便震住了在场的每一个人。

    罗宾更是眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    只要路奇接下索罗一拳。

    他就把自己，输给cp9？

    开什么玩笑！

    就算索罗的实力十分了得，接连击败了cp9组织的强者。

    但是……

    路奇的实力，却远在那些人之上！

    他在十三岁的时候，就加入了cp9！

    并且以强大的实力跟冷血的手腕，成为了最强的冷酷“杀戮兵器。”

    被人称之为cp9组织八百年来最强战力！

    实力只会比七武海更强！

    要说路奇接不住索罗一拳。

    罗宾是不相信的！

    “难道说……索罗是体力不足吗。”

    猛地，罗宾想到一种可能。

    索罗确实连续击败了cp9的三名成员。

    但这些人，都是组织内部的强者。

    说不定为了对付他们，索罗的身体也达到了极限。

    现在的他，根本没有足够的力量，与路奇交手。

    故而才选择了这种方式。

    来让自己有一个台阶下。

    不然的话，继续死斗下去。

    索罗很有可能会死在这里！

    “果然……”

    “我还是被抛弃了啊。”

    一时间，罗宾的内心不免有些失望。

    也许从一开始，自己就不应该对索罗抱有什么希望。

    也不应该对任何人抱有希望。

    哪怕他们的话说的再好听。

    真到了抉择的时候，他们只会关心自己的利益，处境。

    自己……

    根本就没有同伴。

    而一旁的路奇，也是不由一怔。

    没想到索罗竟然会提出这样的条件。

    从目前的状况来看，他应该是擅长剑术的海军剑豪。

    突然说什么要比较体技。

    还声称要一拳击败自己。

    真不知道，这家伙是过于自信，还是太过狂妄。

    “怎么？”

    见路奇没有回应，索罗只好继续开口，“你害怕了吗？”

    “确实，我这一拳下去，你很可能会死。”

    “会害怕也是正常的。”

    索罗使用着所有人都能听到的声音，喃喃自语。

    卡莉法等人，更是再次震惊。

    “这家伙，到底是何方神圣，竟然敢对路奇如此说话。”

    “就算他的实力确实了得，但是一拳就想打败路奇，简直是天方夜谭。”布鲁诺语气平淡的低语，“无论怎么说，路奇可都是cp9八百年来的最强战力。”

    “是唯一将六式修炼到极致的男人。”

    “在体技领域，没有人，能够比肩路奇。”

    布鲁诺无比自信的说道。

    在他看来，索罗这一次，无疑是做出了最错误的决定。

    “哈哈哈。”

    很快，路奇也扶起了额头，不由开始大笑。

    仿佛索罗向他讲了一个无比好笑的笑话。

    “我会害怕？”

    “别开玩笑了。”

    “别说一拳了，就是十拳，我也接的下来。”

    路奇想也不想的说道。

    对他而言，这个条件确实不错。

    因为自己……

    不仅是将六式修炼到极致的男人。

    同时，也是吃下了动物系果实的能力者！

    而动物系果实最大的优势便在于，可以直观的提升肉身强度。

    “倒是你，希望你不要食言啊，海军。”

    说话间，路奇当即发动果实能力，变身成兽人形态。

    旋即。

    路奇的身体以肉眼可见的速度开始膨胀，体型随之变得魁梧起来。

    以一副高大的豹人形象。

    出现在索罗面前。

    一股强大的气场向着四面八方扩散。

    让在场的cp9组织成员，无一不倒吸一口凉气。

    “真是好久没有看到了，路奇的这个形态。”

    “这个海军，输了。”

    卡莉法等人议论纷纷，笃定索罗这一次，实在是过于自信了！

    他根本不知道，路奇的身体，到底有多强！

    一旁的罗宾更是当场傻眼。

    “没想到路奇，竟然还藏有这样一手。”

    然而……

    即便是见到路奇豹人形态的索罗，表情也没有丝毫的变化。

    彷如这一切，都在他的意料当中一样。

    “虽说我对体技只是略知一二，但是……我这一拳下去，你真的有可能会死。”

    索罗不免摇了摇头，仿佛是希望路奇能再考虑一下。

    “好吧，既然如此，那我也只能出手了。”

    见路奇果然拒绝，索罗只好提升自己的体术威力。

    “八门遁甲，第一道门，开门，开！”
------------

第六十二章 八门遁甲vs六式奥义

    八门遁甲。

    这一招是出自于一部名为《火影忍者》作品当中的招式。

    是一种通过解除身体对查克拉限制，从而获得强大力量的禁术。

    是索罗来到海贼世界第三年时，获得的奖励。

    值得一提的是……

    所谓查克拉，其实就是人体的精神能量与肉体能量。

    基于这样的关系，所以每个人的身体都会有八门存在，只要锻炼到能够承受开启八门的负荷。

    便可以使用这股力量。

    而如今的索罗。

    肉身强度，自然足以承受！

    “八门遁甲，第一道门，开门，开！”

    索罗站在原地，引导体内的查克拉，突破了第一重限制。

    “路奇作为cp9八百年来最强战力，实力远远超过卡库等人。”

    “想要将他一拳秒杀。”

    “必须要有足够的爆发力。”

    索罗在心里暗想。

    “除此之外，八门遁甲的力量虽然强大，但是在使用之后，会让我的身体，处于虚弱状态。”

    “所以……”

    “除了做到一拳秒杀路奇，还必须要威慑到剩下的cp9成员，让他们不敢追击。”

    索罗的大脑运转的飞快。

    体内的查克拉在他引导下，迅速冲破了第三道门。

    “生门，开！”

    这一道门是八门遁甲最后的安全区。

    若是继续深入，便会对身体产生恐怖的负荷。

    甚至，仅仅只是生门，就让索罗的身体，发生了明显变化。

    只见他的皮肤因为充血而变红，全身上下散发出肉眼可见的绿色能量。

    如此惊人的一幕，更是震撼住了在场的每一个人。

    “这家伙……到底是什么怪物？！”

    路奇用力眨了眨眼睛，忍不住怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释索罗的身体变化？

    而且……

    这是体技？

    咕噜。

    路奇紧张的咽了一口唾沫。

    在这一刻，他甚至觉得，索罗很有可能是果实能力者。

    虽然索罗没有动物系能力者的明显变化。

    也没有自然系的元素化表现。

    但是超人系的能力，不仅诡异，而且千变万化。

    最重要的一点，在路奇的认知当中。

    这个世界，可不存在这样的体技。

    “第四道门，伤门，开！”

    索罗无视了路奇等人的反应，继续深入。

    “然后是……”

    第五道门，杜门，开！

    第六道门，景门，开！

    索罗疯狂提升自己的爆发力。

    整个人释放出去的气场，与方才更是判若两人。

    路奇都不免目瞪口呆。

    “这家伙到底是怎么回事。”

    “为什么他的气场，会如此强烈？”

    咔咔！

    刹那间，索罗脚下的大地开始龟裂。

    触目惊心的裂痕从他脚下蔓延出去，好似一网镶嵌在地上的蜘蛛网。

    然而……

    这依旧不是索罗的极限。

    “第七道门，惊门，开！”

    随着索罗一声爆喝，他身上的绿色能量迅速发生变化，由绿转蓝，包裹住全身。

    “第八道门，死门……”

    然而，就在索罗打算一口气将所有限制全部打开的时候，他却不由皱了一下眉头。

    虽说每个人都能开启八门遁甲，但是由于身体强度不同。

    同样是开启死门，获得力量也完全不同。

    比如《火影忍者》中，迈特·凯的父亲，八门遁甲全开，也仅仅只是消灭了忍刀七人众的三个。

    而迈特·凯的八门遁甲，可是差一点踢出大结局。

    可即便是迈特·凯，也无法承受八门遁甲之阵的威力。

    “我现在的身体，就算开启八门遁甲之阵，也不会化成灰烬。”

    “从这一点来看，我的身体强度，应该是远超迈特·凯的。”

    “如果开启死门……”

    想到这里，索罗不免有些同情的瞥了一眼路奇。

    “到时候，别说路奇能不能留下尸体，恐怕稍有不慎，整个七水之都，都会被蒸发掉吧。”

    考虑到七水之都上还有不少的平民。

    索罗只好打消开启死门的念头。

    然而……

    他这随意的一瞥，却给路奇造成了从未有过的心理阴影。

    只见路奇两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    “刚刚那个海军的眼神……”

    “绝不会错。”

    路奇双手攥紧拳头。

    那种眼神，他可太熟悉了。

    那是他在击杀不起眼的杂鱼时，偶尔会露出的眼神。

    轻蔑。

    犹如在打量蝼蚁一般。

    如今，一向是自己用来打量蝼蚁的眼神，竟然被索罗用来打量自己！

    这不等于是说。

    在索罗的认知当中，自己……

    不过是一只蝼蚁罢了？

    开什么玩笑！

    “你这家伙！”

    一时间，路奇勃然大怒。

    他不仅要接下索罗的攻击，更要让他知道。

    这才是八百年来，最强体技使用者！

    将六式修炼到极限的人。

    是我！

    下一秒。

    路奇的眼神变得十分坚毅，双手迅速合拢，力量从体内源源不断的涌现出去，凝聚到双手掌心。

    “六式奥义……”

    “六王枪！”

    不等索罗出招，路奇率先发动了攻击。

    整个cp9，不……

    即便是整个世界政府，也找不出第二个可以将六式，锻炼到这种地步的强者！

    轰！

    无比恐怖的力量，从路奇掌心爆发出去。

    四周的空间，都仿佛荡起了涟漪。

    路奇两只眼睛死死的盯着索罗。

    结果……

    索罗并没有丝毫的慌张，他站稳在路奇面前，一步都没有挪动。

    只是双手，比划出奇怪的动作。

    “昼虎！”

    伴随着索罗的一声爆喝，一阵虎啸从他身后迸发出去。

    紧接着便是一股白色的气流，向着索罗的身前凝聚，以肉眼可见的速度，化成一头猛虎。

    无比凶猛。

    下一秒。

    咻！

    索罗双手轻轻推动，将昼虎释放出去。

    力量汇聚，不断压缩，让昼虎的体型越来越小。

    但是威力，却越发惊人。

    很快……

    索罗的昼虎便与路奇的六王枪碰撞到一起。

    如此场面，更是让每个人都屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下。

    特别是cp9组织成员。

    无一不紧张到了极点。

    无论怎么说，在他们的认知当中，路奇一直都是不败神话！

    突然，狂暴的昼虎仿佛找到了突破口，轰的一声便将路奇的六王枪冲击，冲了个粉碎！

    两股力量的差距……

    实在是太大了！

    “这，这不可能？！”

    路奇更是当场傻眼，感觉大脑一片空白。
------------

第六十三章 cp9八百年来最强战力？就这？（2更）

    路奇做梦都没有想到。

    被自己一直引以为傲的六式奥义，六王枪，竟然会被索罗释放的招式完全击溃！

    顷刻之间，自己释放出的力量就被撕的粉碎。

    “这不可能！”

    路奇一脸骇然，瞳孔更是瞬间放大。

    然而……

    索罗的昼虎在粉碎六王枪的冲击之后，并没有在空中解体，消散。

    如今的索罗，身体强度比迈特·凯不知道强悍了多少倍。

    他释放出去的昼虎，在这一刻直接掀动了空气，迸发出无比恐怖的气流。

    昼虎所过之处，大地直接凹陷下去。

    飞石翻滚。

    两侧的建筑墙壁更是当场分崩离析。

    承重能力在这一刻崩坏。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，高大的建筑开始崩塌。

    而在场的cp9成员，无一不被眼前的画面冲击心灵。

    当场怀疑人生。

    “骗人的吧？！”

    卡莉法两只眼睛瞬间绷直。

    她无法理解，更难以接受眼前这一幕。

    要知道，六王枪乃是路奇领悟出的招式，聚集力量以冲击波的形式迸发出去。

    这一招，可以说是六式的最高境界。

    结果……

    在她们认知当中的最强六式，却在一瞬之间，就被索罗的招式给击溃了！

    这种事，简直颠覆了她们对六式的认知！

    然而最可怕的是，索罗的昼虎，可不单单是冲散了六王枪。

    它是以一种，碾压的姿态。

    打崩了六王枪的冲击！

    只见昼虎张大血盆大口，吼出阵阵虎啸，继续向前飞驰，直到将路奇的身体完全吞噬！

    在所有人的瞩目之下！

    轰！

    一阵巨响当场炸开！

    路奇的胸口以肉眼可见的程度凹陷下去。

    饶是铁块状态下，也无法抵御这股冲击！

    咚！

    咚！

    阵阵闷响之下，路奇的肋骨一根一根的崩断。

    噗嗤！

    紧接着，便是一口鲜血，从路奇口中喷出，挥洒天际！

    饶是路奇的意志力，也无法抵御住这股可怕的力量！

    他的双脚渐渐离开地面，被迫飞向高空。

    顷刻之间，便被索罗的昼虎掀飞出去百米之外！

    以完美的抛物线，重重摔在地上，然后又连续翻滚数圈，才得以停下。

    强烈的冲击从路奇的体内向外扩散。

    内脏器官，骨头，肌肉……

    全部受到严重的破坏。

    内脏震荡。

    骨头崩断。

    肌肉撕裂。

    一瞬间，路奇不仅身负重伤，身体更是被砸进建筑当中，制造出一片废墟，将他掩盖。

    烟尘升起。

    整个现场变得鸦雀无声。

    气氛更是变得无比诡异。

    号称cp9组织八百年来最强战力的罗布·路奇，就这样……

    倒在废墟当中，迟迟没有站立起来。

    所有人的视线全部聚焦在他身上。

    目瞪口呆。

    就连索罗，也忍不住眨起了眼睛。

    他本来的设想，只是通过这一拳的威力，来让路奇知难而退。

    不再纠缠自己。

    无论怎么说，路奇都是cp9最强战力。

    要是就这样死在这里。

    说不定会引发世界政府的调查。

    结果……

    “cp9八百年来最强战力……”

    “就只有这种程度吗。”

    “他不会死了吧。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    时间一分一秒的过去。

    掩盖路奇的废墟却迟迟没有松动的迹象。

    这也意味着，路奇根本没有站起来的打算！

    或者说，他如今，已经站不起来了！

    死了！

    这是索罗大脑当中的想法。

    “不过话又说回来了，路奇的实力，这么弱的吗？”

    索罗心里忍不住吐槽起来。

    路奇并没有傻呵呵的用铁块接下自己的昼虎。

    而是选择使用六王枪来进行对抗。

    结果……

    号称是六式奥义的六王枪，在索罗释放的昼虎面前，没能起到任何作用。

    甚至那股冲击波，都没能越过昼虎，吹动自己的衣角。

    毫无疑问，双方之间的实力差距，简直就是云泥之别。

    “我明白了……”

    忽然间，索罗恍然大悟。

    “无论怎么说cp组织都是世界政府下面的谍报部门。”

    “他们的主要任务，是收集情报，而不是消灭敌人。”

    “历代的cp9成员，也是侧重情报收集工作来进行培养的。”

    “所以路奇的最强战力称号，不过是矮子里面拔高个……”

    索罗在心里进行猜测。

    也只有这样的说法，能够解释目前的状况了。

    不是路奇太过逆天。

    而是……

    cp组织八百年来，全都是一群饭桶！

    一定是这样！

    想到这里，索罗心里才勉强释怀了。

    然而他并不知道的是……

    他这一拳打出来的效果，震慑住了在场每一个人！

    cp9组织成员，更是面露骇然，惊恐，畏惧等诸多负面情绪。

    “路奇的实力，原来……这么弱的吗？”

    罗宾站在原地，不由倒吸一口凉气，她死死盯着废墟。

    以为路奇能够起来再战。

    结果……

    两分三种的时间过去了。

    路奇已经没有任何反应！

    cp9八百年来最强战力。

    就这？

    太弱了吧？

    然而，这样的想法刚一冒出头，就被罗宾摇头否定了。

    不……

    怎么可能会是路奇弱啊！

    刚刚他一出现的时候，释放出的气场，可是让自己都提心吊胆了！

    如果他真的想要杀死自己。

    只怕会是一瞬间的事情。

    所以……

    根本不是罗布·路奇太弱了。

    相反地……

    而是索罗这个家伙，太强了！

    是的。

    是索罗这个怪物，强过头了。

    才会出现这样的画面！

    “仔细想来，索罗在阿拉巴斯坦解决克洛克达尔，不就是凭借自身的实力吗。”

    “他从一开始，就是个怪物。”

    罗宾深吸一口气，想要缓和自己的情绪。

    可是，她内心当中的震撼，却迟迟无法平静下去。

    索罗……

    才是当之无愧的怪物。

    “他现在的实力，说不定只有青雉那种级别的强者，才能压制住吧。”

    在罗宾看来，索罗的实力，很有可能达到了海军本部中将的水平！

    “我真傻……”

    “我竟然还以为他是因为害怕路奇的实力，想要放弃我。”

    “呵呵。”

    罗宾不由的开始自嘲起来。

    从一开始，就是自己低估了索罗的实力！

    他不是因为畏惧路奇，而选择抛弃自己。

    完全是他根本没把路奇放在眼里！

    才会提出一拳分胜负的要求！
------------

第六十四章 一己之力，打崩整个cp9组织！

    罗布·路奇。

    cp9八百年来最强战力。

    将六式修炼到极致，开发出六王枪的怪物。

    被一个不知名的海军……

    给秒了！

    这一幕画面，对cp9组织成员造成前所未有的冲击。

    整个小巷顿时鸦雀无声。

    气氛透露出难以形容的诡异感。

    每个cp9成员的脸色都变得苍白无比，没有丝毫血色。

    “骗，骗人的吧。”

    卡莉法滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    她两只眼睛瞪得老大，嘴巴张成大大的“哦”形。

    无论她怎么用力眨眼间，眼前的画面都没有丝毫的改变。

    路奇……

    被秒杀了！

    要知道，这可是路奇啊！

    无论是实力，还是头脑，都堪称完美的存在！

    甚至在路奇选择出手的那一刻，每个人的心中都以为，倒飞出去的会是索罗这个海军。

    结果，却完全相反。

    索罗从始至终都保持着高姿态。

    最恐怖的是……

    索罗，仅仅只用了一招。

    “以路奇的实力，不仅是cp9八百年来的最强战力，就是放眼整个大海，都是数一数二的强者……”

    一旁的布鲁诺也是目瞪口呆。

    强烈的冲击挤压着他全身上下每一个细胞。

    在他的认知当中，路奇就是最强大的存在！

    完全没有想过，路奇会败给一名海军。

    “海军……”

    这一刻，布鲁诺不免感觉自己的认知，都被彻底颠覆了。

    一直以来，他都觉得，cp9作为cp组织中最与众不同的一个。

    拥有着无比强大的力量。

    甚至可以跟海军相比。

    结果现在……

    他才彻底明白。

    为什么海军三大将，新世界四皇，王下七武海，会被称之为伟大航路上的三大势力。

    也许……

    并不是大家不知道cp9组织的存在。

    而是……

    这片大海上的最强者，从来都不是他们cp9！

    索罗与路奇之间的战斗，就是最好的证明。

    “一拳，就打败了路奇。”

    音无猫头鹰倒吸一口凉气。

    “路奇的六王枪，是六式最强奥义，可以在一瞬间，释放猛烈的冲击波，将沿途上的一切，全部瓦解，崩碎。”

    “即便是海军军舰，也无法承受六王枪的威力。”

    “不曾想……”

    “就是如此强大的冲击波，却无法撼动一名海军的力量。”

    音无猫头鹰的实力虽然不如路奇，也比不上卡库，加布拉。

    但却看清楚了刚刚战斗的细节。

    是路奇先一步发动的六王枪。

    然后索罗才释放了昼虎。

    两股力量强势碰撞的瞬间，六王枪所席卷的冲击波就被撕裂，粉碎。

    完全无力招架！

    很显然，双方的力量，根本不在同一水平线上。

    最恐怖的是……

    索罗的年龄。

    从样貌上看。

    他跟路奇相差不多，甚至比路奇还要年轻一些。

    这足以说明，索罗不仅拥有强大的实力，也拥有着无人能及的天赋。

    即便他现在的实力还没有达到海军大将的水准。

    也不过是早晚的事情。

    太可怕了。

    “这个海军，简直强的不像是个人类。”

    再加上被秒杀的卡库，加布拉，以及雄狮偎取。

    让剩下的cp9成员，完全不知道该如何是好。

    还要在这里，继续阻止索罗离去吗？

    可以他们的实力。

    要如何阻止？

    连路奇都败了。

    他们又凭什么？

    毫不夸张的说，他们三个人的战力加在一起，都不如路奇跟卡库。

    而路奇跟卡库，都是被索罗轻松秒杀。

    他们三人，又如何扭转乾坤？

    一想到这里，音无猫头鹰便倍感压力。

    卡莉法则花容失色，显得格外狼狈。

    “这怎么打……”

    她的心里产生了浓浓的怯意，不敢上前。

    光是看看眼前的画面。

    便不是惨烈二字所能形容的。

    从她加入cp9到现在，还从未目睹过，这么惨烈的一场战斗！

    几乎是倾巢出动。

    被一名海军，以碾压的方式，全面打崩！

    是的。

    赫赫有名的cp9组织。

    如今……

    被彻底打崩了！

    “我们现在，应该怎么办？”

    一时间，六神无主的卡莉法，只能向身旁的伙伴投入求助的眼神。

    “怎么办……”音无猫头像不由一脸黑线。

    我怎么可能知道该怎么办？

    “路奇常态道力都高达四千，尚且接不住对方一拳。”

    “我一个道力只有八百的家伙，难不成还能打败对方？”

    “别开玩笑了。”

    “我们或许从一开始，就不应该招惹这个怪物！”

    音无猫头鹰忍不住吐槽。

    虽然他也是cp9组织的一员，但却很难保守住什么秘密。

    基本上都是想到什么就说什么。

    卡莉法闻言，更是一脸苦笑。

    当时听到卡库陈述索罗有多可怕的时候，她还不以为然。

    现在看来，卡库当时说的事实，全都是真的。

    “只能……硬上了。”

    关键时刻，还是布鲁诺低沉着声音。

    哪怕心里知道，他们三个人加一起也不是索罗的对手。

    但身为cp9组织的特工，怎么可以在这里因为害怕而放弃出手。

    被敌人打败，使敌人逃脱。

    害怕敌人，而放跑了敌人。

    哪怕结果相同，但本质上却千差万别。

    在这一刻，布鲁诺直接发动自己的能力，在索罗脚下开启了大门。

    音无猫头鹰跟卡莉法见状，也只能硬着头皮按照布鲁诺说的去做。

    互相配合，从不同角度出手攻击了索罗。

    “这帮家伙……”索罗心里颇有些无奈。

    虽然布鲁诺等人发动的突袭很快，但还是被索罗感知到了。

    并且……

    他们的速度，在索罗眼里，基本慢的跟幻灯片没有分别。

    “好好活着，不好吗？”

    索罗忍不住反问，反手就是一拳，拳风摩擦空气，瞬间产生高温，形成一团火球，直奔布鲁诺而去。

    “铁块！”

    关键时刻，布鲁诺紧咬着牙，舍命催动全身的力量，来硬化自己的身躯。

    好为卡莉法跟音无猫头鹰创造机会。

    无论如何，也不能让索罗带走罗宾！

    她可是这一次计划中，最重要的棋子！

    一瞬间，布鲁诺的防御力迅速提升到了极点，犹如钢铁一般坚硬。

    然而……

    让他做梦都没有想到的是，索罗那一拳挥出的火球，根本不是什么绝招。

    只见……

    索罗抬起另一只手臂，轻轻挥动，便制造出另一个火球。

    “朝孔雀！”
------------

第六十五章 团灭cp9，潇洒离去（2更）

    索罗双手快速挥拳，凭借超高攻击速度与空气摩擦，形成一团团亮丽的火球。

    乍一看，犹如孔雀尾一般绚丽。

    朝着布鲁诺，音无猫头鹰，卡莉法飞驰出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着阵阵巨响，三人退无可退，避无可避。

    鲜血从布鲁诺口中疯狂喷涌，洒向天空，然后向着地面飞速坠去。

    刺鼻的血腥味越发浓郁，随着微风浮动，向着四面八方漫延出去。

    而布鲁诺的身体，则是大大小小的烧伤。

    饶是六式之铁块，也无法抵御索罗的朝孔雀。

    音无猫头鹰的脸色苍白的好似一张白纸。

    虽然他的道力在cp9组织不高，只有八百，但却拥有其他人都没有的能力。

    六式游技……

    手合！

    这一招可以承受对方的打击，来判断敌人强弱。

    cp9组织成员的道力值，就是以此能力测量出来的。

    基于这一点，饶是路奇的攻击，音无猫头鹰也能完全承受，并作出判断。

    使得他的防御力，要比一般的cp9成员，强的多。

    然而面对索罗的远程轰击。

    他的胸口，赫然出现一片巨大而恐怖的窟窿！

    鲜血从中喷涌出去，然后他的大脑意识渐渐发沉。

    “一般的海军士兵，道力值不过才十……”

    “超过五百以上就可以算是超人了。”

    “而cp9最强战力的路奇，常态下也只有四千而已……”

    “可是这个海军的道力值，即便保守估计，也在八千以上……”

    “怪物。”

    音无猫头鹰大脑运转的飞快。

    对索罗的道力进行了一段的判断。

    然而更可怕的是……

    索罗这一招朝孔雀，威力远不如昼虎。

    换言之，他若毫无保留的出手，道力值恐怕只会更高！

    简直就是彻头彻尾的怪物。

    “啊！”

    很快，音无猫头鹰的身体承受能力便达到了极限。

    撕心裂肺的疼痛感，遍布全身。

    让他不由得发出凄惨的叫声。

    他甚至可以感觉到，自己的生命力，正在以极快的速度流逝。

    转眼间。

    音无猫头鹰的身体便在空中划出一道抛物线，重重摔在地上。

    紧接着便是布鲁诺，身上留下大大小小的伤痕。

    灼热感折磨着他的每一寸肌肤，好似跳入岩浆一般。

    如果不是亲眼所见，他死都不愿意相信。

    有人仅仅只是凭借挥拳，就能点燃空气。

    制造出大量的火球攻击！

    最恐怖的是，跟索罗的体技相比。

    他甚至觉得六式也不过如此。

    是的。

    在索罗强大的体术面前。

    六式，真就不过如此。

    轰隆隆！

    一部分火球与布鲁诺擦肩而过，撞击到他后面的建筑，爆发出震耳欲聋的巨响。

    建筑墙体更是随之崩塌。

    化成一片片废墟。

    只剩下卡莉法，在关键时刻使用六式之剃逃开了索罗的攻击范围。

    但却直接吓的双腿发软，扑通一声跪倒在地。

    即便凝聚出全部的勇气，在面对索罗的攻势之时，她还是诞生出了最原始的情绪。

    恐惧！

    “如果我不闪开刚刚的攻击，绝对会被对方杀死的。”

    卡莉法滚动着喉咙，再次吞咽起了口水。

    她的道力值只有六百三，连音无猫头鹰都比不上。

    而即便是音无猫头鹰跟布鲁诺的铁块，在索罗面前都毫无作用。

    自己若是直面那猛烈的攻击。

    下场只有一个！

    死亡！

    这甚至可以说是她有生之年，最接近死的一次。

    索罗的攻势来的迅速，结束的同样不慢。

    半分钟左右，他便停手。

    不仅音无猫头鹰跟布鲁诺倒在血泊当中，这里的建筑更是化成一片片废墟。

    狼藉一片。

    除了卡莉法瘫软在地，其他的核心成员，全部都被索罗击败。

    而且……

    还是秒杀！

    一旁的罗宾呆立当场，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要知道，这些人，可是cp9组织的顶尖战力！

    加在一起的实力，绝对要比克洛克达尔更强。

    结果，在索罗面前，根本没有招架的力量。

    “库赞。”

    在这一刻，罗宾的脑海里不由得浮现出了库赞的身影。

    她心里忍不住怀疑。

    索罗的实力，是不是已经无限接近库赞。

    或者说，能够与库赞旗鼓相当了？

    太可怕了。

    这个男人。

    咕噜。

    罗宾吞咽口水，在这一刻，她忽然有了一种强烈的感觉。

    索罗这个家伙，远比自己想象中的，更加不简单！

    而索罗，仅仅只是瞥了一眼瘫坐在地上的卡莉法。

    虽然她也是cp9组织的人，但却远远比不上路奇，卡库等人。

    身为女性的她，所经历的生死磨练。

    自然比不上路奇这些男人。

    更多时候，她执行的任务，是利用自己的美色，潜伏到敌人的身边。

    打探一般人难以接触到的情报。

    真正的暗杀任务。

    很少会交给她。

    基于这样的关系，恐怕现在的卡莉法，连站起来的力气都没有了吧。

    至于那些连六式都没有学会的特工。

    根本不能算是cp9组织的正式成员。

    早在索罗跟其他人交手之际，这些特工，就被各种各样的余波波及，一一昏死了过去。

    现在这个时候，基本没有几个人，保持着清醒的意识。

    包括卡莉法在内。

    没有人能追击自己。

    “罗宾，我们走。”

    旋即，索罗一把抓住罗宾的手腕，不等她来得及反应，便带着她直接消失在了原地。

    留下卡莉法一个人，凌乱在风中。

    不得不说……

    当索罗消失在她面前的时候，她并没有觉得可惜，遗憾。

    相反地……

    她顿时产生一种如释重负的感觉。

    那股强大，磅礴的压迫感，从她的肩上消失不见。

    急促的呼吸也随之顺畅了不少。

    不过，她的目光却显得有几分呆滞。

    环顾四周。

    路奇。

    卡库。

    加布拉。

    雄狮偎取。

    布鲁诺。

    音无猫头鹰。

    这些强大的同伴，无一不倒在血泊与废墟当中。

    就连他们是生是死，卡莉法都无从得知。

    在她印象当中，那个强大，无敌，不可撼动的cp9组织。

    今时今日……

    被一个海军彻底打崩了！

    这种事情，简直就是天方夜谭，冲击着她的大脑与心灵。

    不过……

    一波未平一波又起。

    就在卡莉法不知道该如何是好之际，又是两道身影，逼近了这里。
------------

第六十六章 鹰眼：这个男人到底有什么野心？

    “那个人是……”

    “鹰眼米霍克？！”

    卡莉法注意到有身影逼近小巷，连忙转头看了过去。

    只一眼，她便彻底愣住。

    映入眼帘的男人不是别人。

    正是被世界政府认可的大海贼。

    王下七武海之一的鹰眼米霍克！

    被誉为世界第一大剑豪的男人！

    只是卡莉法想不明白，为什么鹰眼会出现在这里。

    最恐怖的是……

    此时的鹰眼，完全处于战斗状态，整个人持续散发强大的气场。

    向着四面八方席卷过去。

    毫无保留。

    一股难以形容的压迫感，铺天盖地的碾压过来。

    成了彻底压倒卡莉法的最后一根稻草。

    “鹰……眼……”

    只见卡莉法嘴里不停念叨着这几个字，双眼渐渐翻白，被鹰眼强大的气势，彻底震晕过去。

    至此……

    整个小巷当中，无一清醒的cp9组织成员。

    然而实际上，鹰眼之所以会突然出现，与cp9组织毫无半点关系。

    他虽然是世界第一大剑豪，是王下七武海，但本质上，却是追求无上剑术的武者。

    特别是在阿拉巴斯坦的沙漠地带，目睹索罗释放的剑斩之后。

    鹰眼的内心便更加笃定。

    无论如何，他都要与索罗交手。

    痛痛快快的打一场。

    于是，他便跟小丑巴基，一路追击索罗。

    本来还困惑跟丢了索罗，却突然在七水之都感受到强大的剑意。

    虽说没有亲眼目睹，但根据鹰眼的记忆。

    能够拥有这股剑意的主人，正是索罗。

    在意识到这一点后，他立马奔赴这里。

    不过遗憾的是……

    鹰眼还是慢了一步。

    当他走进这座小巷之后，并没有见到索罗。

    反而看到了数十名身穿西装的特工，横七竖八的倒在这里。

    “喂喂，这里到底发生了什么。”

    一旁的巴基不由滚动起喉咙，紧张的吞咽着口水。

    越是追击索罗，他心里就越是害怕。

    第一次遇见索罗的时候，他就一刀劈开大海。

    让自己的部下惨死。

    第二次要追上索罗的时候，差点被他的斩击化为灰烬。

    这一次……

    更是看到一群人倒在血泊，废墟当中。

    是死是活都不知道。

    而且，从这些人的装扮上来看。

    这帮家伙的身份，好像并不一般。

    “是cp9组织的人。”

    鹰眼目光微凝，很快便认出了这些人的身份。

    “cp9？”

    巴基不由一怔。

    “以前确实听说过这个组织。”

    “等一下。”

    猛地，巴基便像是发现了什么盲点一点，两只眼睛瞪得老大，不停眨眼。

    cp9组织……

    如果不是传闻，而是真实存在的话。

    那应该是直属于世界政府的谍报部门。

    而他们追击的索罗……

    不是海军吗？

    海军与世界政府的谍报部门发生冲突。

    并团灭了对方？

    这种事情，未免也太奇怪了吧？

    还是说，他们其实搞清楚了？

    团灭cp9组织的人，并非索罗？

    “不会错。”

    鹰眼目光微凝，仔细检查起现场的痕迹。

    不难看出，这里发生了一场十分剧烈的战斗。

    并且有几处，明显是剑气造成的。

    “这个男人……”

    很快，鹰眼便注意到雄狮偎取，音无猫头鹰等人。

    他们身上有着十分明显的烧伤。

    与自己曾在沙漠中遇到的烈火斩击，颇有几分相似。

    最关键的是……

    尽管每个剑豪都能释放剑意。

    但由于性格，习惯，信念，追求上的不同，使得剑意也完全不同。

    特别是对自己这种级别的大剑豪来说。

    若是连对方的剑意都无法进行分辨。

    那真的是活到狗身上去了。

    “雄狮偎取，加布拉……”

    “还有……路奇。”

    突然间，鹰眼注意到躺在一片废墟，浑身重伤的路奇。

    对于强者，鹰眼一向记得清楚。

    而剩下的人，虽说叫不出名字，但从眼前的状况来看。

    都不算特别弱。

    倾巢出动。

    一时间，饶是一向沉稳的鹰眼，内心也感到了诧异。

    他与cp9没有过正面对手。

    却也听闻过，路奇被誉为cp组织八百年来最强战力的传闻。

    结果……

    一个cp组织八百年来最强战力，率领cp9全员出动。

    被一个海军，彻底打崩！

    “果然，那个海军的实力，绝对比我想象中的，还要强大！”

    鹰眼双眼散发出一股狂热的光芒。

    他恨不得现在就闪现到索罗面前，逼迫他出手。

    “真是久违的兴奋啊。”

    鹰眼内心感慨万分，他甚至感觉自己的双手都不免有几分颤抖。

    自从跟香克斯交手之后。

    他就再也没有了这种感觉。

    除此之外，鹰眼也对索罗产生了深深的好奇心。

    从目前的情报来看，索罗可是海军。

    一名海军，怎么可能会跟cp9爆发冲突？

    而且从现场的种种线索来说，这场冲突，可不是什么意外。

    是cp9全员出动，找上了索罗！

    再结合他们是最出色的谍报部门这一点。

    “我明白了。”

    鹰眼顿时恍然大悟。

    他就觉得，像是索罗那般强大的剑豪，不可能甘心当一个平平无奇的海军。

    他的隐藏，伪装。

    一定是为了更大的利益。

    而cp9组织，则在背后一直追查索罗。

    最终发现了什么。

    才对索罗进行了围剿。

    结果……

    他们完全低估了索罗的实力！

    惨遭团灭！

    “是的。”

    “一定是这样，只有如此，才能解释清楚眼前的状况。”

    鹰眼在心里喃喃自语，并对此深信不疑。

    不然的话，要如何解释这一切？

    一个拥有不输于自己剑术的海军。

    一个拥有巨大野心与阴谋的男人。

    想到这里，鹰眼不由嘴角上扬。

    他已经记不清楚，自己多久没对别人如此感兴趣了。

    “海军，就让我亲手撕下你的面具吧。”

    鹰眼单手攥紧拳头，准备追击索罗。

    然而……

    就在鹰眼打算离开这里，不浪费多余的时间。

    四周的空气，开始以十分夸张的速度降低温度。

    周围的墙体更是出现了洁白的冰晶。

    “好，好冷啊。”

    小丑巴基不由双手抱紧身体，打了一个哆嗦。

    现在明明是夏日炎炎。

    为什么气温会突然之间下降的如此夸张啊？

    “嗯？”

    鹰眼更是眉头微蹙，变得谨慎起来。
------------

第六十七章 天大的误会，背锅侠鹰眼诞生！（2更）

    “气温在下降。”

    鹰眼观察周围的变化，右手将黑刀紧握了几分。

    虽然这个小巷常年不见阳光，气温有些微凉，但起码也有十几度。

    可是现在，气温急剧下降。

    十度。

    五度。

    零度。

    一直到到零下十几度。

    并且，这种转化，可不是慢慢变化。

    而是突然之间，就完成了转变！

    “积水，结冰了。”

    很快，鹰眼眼角的余光注意到一旁的积水。

    不知从何时开始，冻结成了冰块，并向着四周漫延。

    影响着周围的环境。

    墙角。

    街道。

    都在慢慢覆盖这种结冰。

    紧接着，便是一股凌厉的寒风，从鹰眼后方袭来。

    让他犹如站在雪原上一般。

    “真没想到，竟然会在这里碰到你。”

    “鹰眼米霍克。”

    刹那间，一个男人的声音在小巷的尽头响起。

    与他制造出来的环境不同。

    他的语气显得有几分懒散。

    仿佛并不想参与这次的事件，却又不得不出手一样。

    小丑巴基下意识看去。

    本该空无一人的地方，突然出现一个高高，瘦瘦的身影。

    就这样，毫无征兆的站在那里。

    呼。

    他轻轻的呼吸，嘴角上却散发出白色的冷气。

    不难看出，将这里的温度转变成零下十几度的家伙，正是这个男人。

    最恐怖的是……

    零下十几度，并非是这个男人的极限。

    刺骨的寒气，如今依旧在从这个男人身上源源不断的散发出来。

    让这里的气温，持续下降。

    “青青青青……青雉？！”

    小丑巴基两只眼睛瞪得老大，脚步连连后退，躲到鹰眼身后。

    饶是在阿拉巴斯坦遇到斯摩格，就足以让他心惊胆战。

    结果没想到，竟然会在这种地方……

    遇到被称之为海军本部最高战力的男人！

    海军三大将之一。

    青雉，库赞！

    “海军大将，青雉。”鹰眼目光微凝，上下打量着来者，“这句话应该由我来说吧，没想到会在这种地方碰到你。”

    然而，即便是面对海军本部的最高战力。

    鹰眼也依旧是从容不迫的态度。

    青雉也不着急出手。

    他信奉懒散的正义。

    即便是遇到真正的海贼，他也未必会出手消灭。

    更别说像鹰眼这种被世界政府认可的海贼了。

    只是……

    青雉环顾四周。

    作为本部大将，他对cp9组织的情况，自然有所耳闻。

    仅仅只是扫了一眼，他就认出了倒在地上的特工。

    “cp9八百年来最强战力的路奇……”

    “加布拉。”

    “卡库。”

    “布鲁诺。”

    “雄狮偎取。”

    “音无猫头鹰。”

    “还有卡莉法。”

    “除了斯潘达姆那个家伙不在，这次cp9差不多可以说是全员出动了。”

    青雉不由在心里喃喃自语。

    斯潘达姆虽然是cp9组织的长官，但真实实力，却弱的出奇。

    有他没他，cp9的战力水平，都不会受到影响。

    很快，青雉便注意到某些cp9成员身上，有着触目惊心的剑伤。

    “虽说路奇与大将之间还有着一定的差距，但放眼这片大海，他绝对是数一数二的强者。”

    “特别是六式，可是被他修炼到了极限。”

    “从而开发出了六式奥义。”

    在青雉看来，路奇的全力，丝毫不比本部的一些中将弱。

    再加上cp9的其他成员。

    “果然……”

    青雉的视线再次落到鹰眼身上。

    除了鹰眼这般的强者。

    他想不出还有谁，能够轻易打崩整个cp9组织，然后扬长而去。

    再结合现场的种种线索。

    不是鹰眼还能是谁？

    总不能是某个隐藏实力的海军，在这里以一己之力打崩整个cp9组织，然后开溜了吧？

    怎么可能会有这样的人存在？

    绝对不可能。

    一时间，青雉与鹰眼互相注视着对方。

    一语不发。

    现场的气氛更是变得无比诡异。

    好似随时都会爆发一场大战一般。

    可无论怎么说，青雉都不是鹰眼肚子里的蛔虫。

    饶是顶级见闻色霸气，也不可能探知出鹰眼的想法。

    再加上鹰眼一直拥有武者的高傲。

    向青雉解释来龙去脉？

    别开玩笑了。

    要战便战。

    不过是海军大将罢了。

    身为世界第一大剑豪的自己……

    岂能畏惧？！

    想到这里，鹰眼心里做好了迎战的准备。

    “正好，在与那名海军交手之前，先用青雉来测试一下我现在的实力。”

    鹰眼在心底呢喃一声。

    一股磅礴的战意，从他身上迸发出去，与青雉的寒气强势碰撞。

    硬生生将逼近自己的冰面融化。

    “好强的气势。”青雉眉头微蹙。

    难怪鹰眼会被称之为世界第一大剑豪。

    “小哥，能不能在这里，放过他们一马？”

    然而，就在双方剑拔弩张之际，青雉却突然话锋一转。

    “虽然我并不想插手你们的事，但这些人好歹也是cp9组织的成员，是为世界政府做事的。”

    “如果没有碰到就算了。”

    “可偏偏让我碰到了。”

    “如果你继续对他们出手，那我也不能坐视不理。”

    语毕的瞬间，寒气在青雉身后凝聚，化成三把锋利的长矛，对准鹰眼。

    闻言，鹰眼这才意识到。

    他与青雉之间，有所误会。

    不过，一向高傲的鹰眼，自然懒得跟青雉解释什么。

    下一秒。

    鹰眼直接收起了自己的气场，并将黑刀背在了身后。

    尽管青雉也是难得的强者，但明显索罗要更吸引他。

    见青雉没有非战不可的想法。

    他也懒得将精力，继续浪费在这里。

    只见鹰眼当场转身，头也不回的离开这里。

    而望着鹰眼与巴基在翻墙之后消失不见，青雉才收起了寒气。

    小巷的气温开始回升。

    “真没想到，鹰眼的实力，竟然这么强……”

    青雉再次打量起地上的cp9全员。

    在感知到战斗爆发以后，他便朝着这边赶来。

    前后不过数分钟的时间。

    战斗就以cp9组织的团灭告终。

    换句话说，这可不是鹰眼实力比路奇等人强就能做到的。

    想要在如此短暂的时间内结束战斗。

    必须要拥有绝对的碾压实力。

    这也意味着，鹰眼已经强大到了能够秒杀路奇等人！

    “cp9组织八百年来的最强战力……”

    “竟然惨遭鹰眼秒杀。”

    “真是够讽刺的了。”

    青雉滚动着喉咙，忍不住与鹰眼进行实力对比。

    “如果是我的话，能够做到秒杀路奇吗。”
------------

第六十八章 震惊卡普一整年

    啵噜啵噜。

    就在青雉准备联系海军本部来处理现场之际，他随身携带的电话虫忽然响了起来。

    青雉扫了一眼路奇等人，决定先接听电话虫再说。

    很快，青雉将电话虫拿在手上，随着对话接通，电话虫的形象发生明显的变化。

    不是别人，正是海军本部中将。

    被誉为海军英雄的男人。

    铁拳……

    卡普！

    “哟，库赞，我已经抵达七水之都了。”卡普爽快的告知青雉。

    青雉闻言，这才反应过来。

    自己之前打听到卡普行踪的时候，主动联系过对方。

    想要搭乘对方的军舰，返回马林梵多。

    虽然青雉的果实能力可以瞬间冻结大海，在上面骑自行车，但若是想要返回马林梵多。

    就只有通过正义之路这一条方式。

    而除了本部的军舰外，正义之门根本不会开启。

    这是其一。

    其二。

    要说青雉对崇拜的海军是谁，无疑是铁拳卡普。

    现在有能够跟卡普同行的机会，青雉自然不愿意错过。

    基于这两点，青雉便请求卡普可以在达到七水之都后，联系自己。

    捎自己一程，前往马林梵多。

    至于卡普会出现在这里的理由。

    则是因为路飞。

    虽然从双子海峡出来的时候，有七条航线可以选择，但越是靠近伟大航路后半段。

    可选择的岛屿便越发。

    再加上黄金梅丽号一路驶来，受到大大小小的损伤。

    饶是草帽海贼团，也选择来到这里修船。

    身为路飞的爷爷，卡普自然想在这里见一面孙子，再返回马林梵多。

    不过，青雉却在注视一番路奇之后，将情报进行了汇报，“卡普先生，我这里出了一些问题。”

    “出了问题？你离开七水之都了？”

    “这倒不是，唉……”青雉长叹一口气，讲述起自己的遭遇。

    不知道什么原因，直属世界政府的cp9组织，全员出动。

    在七水之都围剿了鹰眼米霍克。

    结果……

    整个cp9组织，被彻底打崩！

    “哈？”

    饶是卡普，也被这一情况给吓了一跳。

    “你说什么？”

    “鹰眼米霍克那个小子，以一己之力，打崩了整个cp9？”

    军舰甲板上。

    卡普两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，好似随时都能从眼眶里跳出去一样。

    下巴更是惊讶的快要掉到地上。

    虽然他跟谍报部门接触不多，但却听说过不少cp9的事情。

    特别是罗布·路奇这个男人。

    十三岁就加入cp9。

    凭借聪明的头脑，杀伐果断的心态。

    成为了最冷酷的杀手特工。

    并且在六式的修炼上，也拥有着常人难以企及的天赋。

    年纪轻轻就掌握了全部六式不说。

    更是自创了六王枪这样强大的体技！

    即便是放眼整片大海，路奇都是数一数二的强者！

    再加上卡库，加布拉这些人的配合。

    这支队伍若是跑去当海贼，最少也是个七武海级别的海贼团。

    结果……

    这样堪称顶尖配置的组合，被鹰眼米霍克给打崩了？

    “等一下，你说的打崩是什么意思？”

    卡普深吸一口气，再次开口确认。

    由于没有亲眼见到现场画面，卡普甚至有些怀疑。

    会不会是青雉的用词比较夸张。

    实际上跟他想象中的，不太一样？

    “不。”

    青雉摇了摇头，“就是字面上的意思，整个现场极为惨烈，路奇更是身负重伤，老实说，以他的伤势，到底能不能活下来，都是个问题。”

    最关键的是……

    这件事后续到底要怎么处理？

    是否要取消鹰眼米霍克王下七武海的资格？

    是否对鹰眼进行抓捕？

    要知道……

    世界政府可是刚刚召开了七武海会议。

    “你现在在哪，我马上过去。”

    卡普低沉着声音，向青雉询问了具体的位置，便决定动身前往。

    无论怎么说……

    卡普虽然经常是一副吊儿郎当的样子，但他能够坐稳现在的位置。

    可不是靠吃年轻时期的老本。

    他的眼界，格局，其实要大的多。

    绕是被称为智将的战国。

    在一些大事上，都要听取卡普的看法。

    如今cp9跟鹰眼交手，还被对方打崩。

    绝对要出大问题。

    很快……

    卡普便挂断了电话虫。

    “看样子，跟路飞见面的事，需要推迟一下了。”

    卡普在心里喃喃自语，然后转身命令身边的亲信，波卡托上校，带着几十名海兵跟自己一起过去。

    “对了，克比，贝鲁梅伯，你们也跟我一起去！”

    语毕的瞬间，卡普便直接展开行动。

    留下克比与贝鲁梅伯站在原地，一脸懵比。

    “还愣着干什么？”

    关键时刻，还是波卡托及时提醒。

    克比与贝鲁梅伯才快步跟了上去。

    “卡，卡普先生，那个cp9和鹰眼是怎么回事？”

    一路上，克比忍不住询问。

    印象中，他只听说过cp1到cp8组织。

    对于cp9，还是第一次听说。

    卡普瞥了一眼克比。

    按理来说，像克比这样的家伙，并没有资格了解cp9组织的事。

    然而……

    对于卡普来说，机密？

    那是什么？

    “cp9组织是世界政府建立的秘密谍报部门，原本用来处理一些见不得光的事情。”

    “这个世界上，只有极少部分人，听说过他们的事。”

    “而其中，更多人，已经是死人了。”

    “至于那个叫路奇的家伙，更是少有的天才。”

    “才十几岁的时候，他就学会了全部的六式。”

    “被誉为cp组织八百年来，最强战力！”

    卡普稍微停顿了一下，“并且，在六式的基础上，他凭借过人的天赋，自创出了名为六王枪的招式。”

    一时间。

    克比与贝鲁梅伯再次愣住。

    “十，十几岁就学会了全部六式？”

    克比只感觉大脑一片空白。

    这段时间，他跟贝鲁梅伯在卡普的教导下，就在学习六式。

    如今，勉强才掌握一个剃，并惊叹于六式之剃的强大。

    结果那个叫路奇的男人。

    在十几岁的时候，就学会了全部六式？

    这家伙，到底是什么怪物啊。

    “等，等一下。”

    然而很快，克比便猛地反应过来。

    这个被他视为怪物的男人。

    差点被人打死？！

    开玩笑的吧！？
------------

第六十九章 鹰眼这个男人，究竟有什么野心？！（2更）

    很快，卡普一行人抵达昏暗小巷。

    青雉作为第一目击者，已经在这里等候多时。

    波卡托，克比，贝鲁梅伯等人，只一眼，便呆立当场。

    “骗，骗人的吧。”

    克比滚动着喉咙，吞咽一大口口水，来平复自己的震撼。

    整个巷子沦为一片废墟。

    cp9组织的成员，大部分躺在血泊当中。

    横七竖八。

    几十个人，没有一个保持着清醒。

    甚至……

    仅凭现场的状态来看，克比都无法确认，这些人到底是死是活。

    最恐怖的是……

    克比跟贝鲁梅伯在来的路上便得知。

    cp9的核心特工。

    路奇，卡库，加布拉，雄狮偎取，音无猫头鹰，卡莉法等人，全部都是精通六式的强者。

    特别是路奇。

    除了精通六式之外。

    他还是吃下了恶魔果实的能力者。

    拥有的实力，丝毫不输于海军本部的中将。

    不……

    不单单是路奇。

    卡库，加布拉这两个怪物，也能摸到本部中将的门槛。

    结果，就是这样一支队伍。

    被人彻底打崩！

    “克，克比。”贝鲁梅伯的身体忍不住颤抖起来。

    光是想想，他就觉得可怕。

    “这些，都是鹰眼米霍克那家伙干的？”

    饶是一向吊儿郎当的卡普，都浮现出了久违的认真，严肃。

    他打量着眼前的画面，向着旁边的青雉问道。

    如果真的是鹰眼做的，那可真是不得了的大事。

    根据他掌握的情报。

    由于阿拉巴斯坦事件曝出的丑闻。

    世界政府对克洛克达尔的犯罪行径高度重视。

    并召开了七武海会议。

    而鹰眼米霍克，向来不把世界政府的号令放在眼里。

    现在看到眼前的一幕。

    让卡普不由将这两件事联系到了一起。

    鹰眼米霍克拒绝世界政府的召集。

    从而引发世界政府派遣cp9组织，威慑鹰眼！

    不然的话，要如何解释……

    鹰眼与cp9组织之间的冲突？

    要知道，倒在现场的家伙，都是cp9的高级特工。

    明显是有备而来。

    “嗯，十分肯定。”青雉闻言，果断点了点头。

    并讲述起了自己与鹰眼相遇这件事。

    当时的鹰眼手里正握着黑刀，散发着强大的战意。

    而cp9全员，分布在鹰眼的周围。

    “不仅如此，这周围，有着明显的斩击痕迹。”

    青雉特意提醒着说。

    这些剑痕，最浅的地方也有半米深。

    足以证明，斩击的强大。

    也许……

    在新世界能有如此实力的强者，不计其数。

    但是在伟大航路的前半段，拥有这种级别剑术的男人。

    除了鹰眼外。

    青雉想不出第二个人。

    换言之，现场的种种证据，全部指向了鹰眼！

    一旁的贝鲁梅伯忍不住开口，“鹰眼米霍克，原来这么可怕的吗。”

    “那是自然，那家伙不仅是被世界政府认可的王下七武海，同时还背负着世界第一剑豪的称号，任何一个剑豪，都会将他视为毕生追求的目标！”

    波卡托情绪激动的解释起来。

    事实上，他也是一名使用剑术的剑豪。

    并的确对鹰眼心生敬畏。

    “不止那么简单……”

    然而听到贝鲁梅伯与波卡托对话的青雉，却是一脸铁青。

    “他们展开交锋的时候，我就有所察觉，并以最快的速度赶到了这里。”

    “虽然这番话，听上去有那么些许的不可思议，但是……”

    “鹰眼那家伙，只用了几分钟的时间，就打崩了整个cp9，包括路奇这个最强战力！”

    此话一出，顿时引起轩然大波。

    就连卡普，也彻底不淡定了。

    不是打崩了cp9组织……

    而是，在数分钟之内，打崩了cp9组织！

    这两者，可是有巨大无比的差别！

    “几分钟就解决了cp9全员，这样的战绩，饶是本部的中将，也没几个……”

    “不，是根本做不到。”

    说话间，卡普甚至转头瞥了一眼青雉。

    不过就在这时，卡普忽然想起了之前遇到的一件事。

    当时他负责押送蒙卡返回马林梵多。

    结果在途径罗格镇不久之后，便在海上遇到了无比夸张的斩击。

    那道斩击足有百米多的高度。

    轻而易举的将大海一分为二，深可见底！

    即便是自己，也花费了相当多的力气，才勉强改变了那道斩击的路线。

    使得军舰逃脱一劫。

    那个时候的自己，就感叹过，鹰眼剑术的强者。

    不夸张的说……

    要不是知道罗杰那个家伙死了。

    卡普甚至会怀疑，那道斩击，是不是罗杰挥出，跟自己打招呼的。

    简直强的离谱。

    而在抛出这一情报之后，青雉也是一下子傻眼了。

    “鹰眼原来，实力这么恐怖的吗？”

    青雉眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    就连自己最尊敬的卡普先生。

    都惊叹于鹰眼的剑术？

    “当时我还天真的认为，若是全力出手，能够压制住鹰眼那个家伙……”

    “现在看来，我还是低估了鹰眼的实力。”

    青雉忍不住在心里感叹。

    只是卡普心里忍不住犯起嘀咕，“不过，鹰眼这家伙，到底想干什么。”

    虽然之前推测出了某种可能，但总感觉不是很能站得住脚。

    还有……

    鹰眼为何无缘无故的在海上跟自己打招呼？

    这个男人的心里，到底有什么野心与阴谋？

    看样子……

    只能等这些cp9组织的成员，醒来才能知道了。

    可是话又说回来。

    cp9组织的行动，一向是机密中的机密。

    他们，会向海军透露吗？

    “报告！”

    忽然，负责检查路奇等人伤势的海兵们回到卡普身边，进行汇报。

    除了路奇，加布拉，雄狮偎取，卡库，布鲁诺，音无猫头鹰，卡莉法等人之外。

    其他cp9组织，全部阵亡。

    并且就连路奇这些人，也是身负重伤，能不能活过来，也是个问题。

    “总之，先把他们带回去进行治疗吧。”

    卡普见状，只好下令。

    与此同时……

    索罗带着罗宾飞速前往一号船坞。

    扬帆。

    起航！

    直到这时，罗宾还是一副惊魂未定的状态。

    回到甲板上，罗宾大口的呼吸新鲜空气，却依然能感觉到血腥味在自己身边。

    并且……

    她死都没有想到。

    索罗这个看上去平平无奇的海军。

    竟然……

    以一己之力，打崩了整个cp9组织！

    这个男人，为何一直隐藏，伪装自己的真正实力？

    他……

    究竟有什么巨大的野心？
------------

第七十章 魔幻三角地带

    为了避免夜长梦多，一解决掉cp9组织全员，索罗便带着罗宾出海。

    离开七水之都。

    “这次到马林梵多以后，我说什么也要找个派系混进去。”

    “然后通过运作，将我调回东海。”

    索罗站在船头甲板上，迎着海风打开一瓶朗姆酒，大口饮了下去，并在心里吐槽起这一路上的遭遇。

    自从离开罗格镇之后。

    自己就经常陷入各种麻烦当中。

    “不过……”

    稍微发泄了一下情绪之后，新的问题摆在索罗面前。

    离开七水之都之后，便只剩下两条线路，可以抵达马林梵多。

    一条，是乘坐海上列车，抵达司法岛，然后从那里通过正义之门，到达马林梵多。

    虽然现在的索罗只是本部的少尉，但由于有海军本部的正式文件。

    通过正义之门，并不是什么难事。

    只是……

    索罗刚刚打崩整个cp9组织，又携带着妮可·罗宾。

    要是就这样明晃晃的跑去司法岛。

    怕不是会震惊整个世界政府。

    一番思索之后，索罗决定走第二条航线。

    从七水之都出发，穿过魔幻三角地带，然后到达香波地群岛。

    再从香波地群岛出发，穿过正义之门，到马林梵多报道。

    然而……

    从魔幻三角地带这个名字就能看出来。

    这个地方，可不太平。

    王下七武海之一的月光莫利亚，就盘踞在那里。

    专门捕捉路过的船只。

    根据可靠情报。

    每年至少有上百艘船只，在魔幻三角地带失踪。

    也正是基于这样的关系。

    往往能够抵达到香波地群岛的海贼，都具备足够的硬实力。

    如果可以的话，索罗真的不想跟莫利亚扯上什么关系。

    可是现在，他除了铤而走险。

    也没有别的选择。

    希望，这一切都可以太平一点吧。

    至于罗宾，只能走一步算一步了。

    只是索罗不知道的是……

    经过七水之都事件之后，罗宾对他的态度，发生了巨大的转变。

    在遭遇cp9组织的时候，罗宾不止一次认为，索罗会在这里将自己抛弃。

    甚至……

    她都有些怀疑。

    索罗在阿拉巴斯坦邀请自己上船。

    是不是就是为了把自己引到七水之都。

    毕竟……

    一个海军邀请海贼加入海军队伍。

    不管怎么想，都十分的离谱。

    可谁知道，就在自己准备放弃最后希望，任由cp9处置的时候。

    索罗这家伙，不仅与cp9为敌。

    甚至还用强大的力量，直接打崩了cp9组织！

    “虽然克洛克达尔也是在这片大海上数一数二的强者，但是跟路奇那些杀手特工相比，还是要稍差一些……”

    罗宾不由在心里暗想。

    最重要的是，这可是cp9全员出动啊！

    哪怕路奇与克洛克达尔不相伯仲，他们一整个组织的实力，也势必要强于克洛克达尔。

    结果……

    在索罗面前，这帮特工却是不堪一击。

    不得不说，索罗的所作所为，一度让罗宾十分感动。

    从她八岁逃亡至今，还从来没有过谁，像索罗这般对待自己。

    可这件事却也让她冒出了一堆疑问。

    “索罗，我想我们是时候谈一谈了。”

    罗宾深吸一口气，最终鼓起勇气，来到船头位置，向索罗抛出话题。

    “我们接下来的路线是穿过魔幻三角地带，抵达香波地群岛，然后再去马林梵多。”

    “如果你不想前往海军本部，也可以在香波地群岛等我。”

    索罗转身，想也不想的说道。

    “我要说的不是这件事……”

    罗宾闻言，无奈的摇了摇头，“不过话说回来，在发生了那样的事后，你还打算去海军本部吗？”

    “那可是整个cp9组织啊。”

    不知道是索罗神经太大条了，还是怎么。

    他到底知不知道，自己做了些什么？

    路奇那些人，可是直属世界政府的秘密特工！

    他真以为，世界政府不会追究吗？

    “哦，你说这个啊，问题有，但不是完全有。”索罗想也不想的回答。

    对于这件事的结果，索罗心里有着自己的考量。

    路奇等人之所以会出现在七水之都，是为了完成世界政府交代的任务。

    可是现在……

    罗宾被自己带走了。

    路奇等人重伤。

    卧底任务已经是无法进行的事了。

    虽说他们是直属世界政府的秘密特工，但在世界政府眼里，可不是什么重要角色。

    从司法岛事件结束后，世界政府对路奇等人的通缉就能看出来。

    而这次，绝对要比司法岛事件，更加失态！

    无论是出于掩盖真相。

    还是顾及世界政府的颜面。

    那帮家伙，都不会放过路奇。

    而自己跟路奇交手的时候，虽说不是全力，但也动用了二三成的实力。

    以他的重伤程度，起码要在床上躺一段时间，才能恢复战力。

    等到那个时候，说不定世界政府都已经解决了他们。

    其次……

    自己的【隐藏实力系统】又不是一点实力都不可以用，只要不暴露自己真正的底牌就足够了。

    如果……

    “算了。”

    索罗最终还是摇了摇头，只是分析到世界政府的后续处理方案，就没再继续说下去了。

    “如果……这个世界真要逼得我做不了咸鱼。”

    “那索性就开杀戒，cp组织，海军本部……”

    “以及世界政府跟天龙人。”

    “那就一个不留，全部杀光，也就没人会再来找我的麻烦了。”

    当然，这番话只是索罗的想法。

    并没有告诉罗宾。

    “总之，你大可以放心，既然我当初能够邀请你加入海军，我自然就有办法确保你的安全。”

    索罗话锋一转，“cp组织也好，海军本部也罢，我想带你走，没人能留得住。”

    “当然，如果你自己有更好的去处，我也不会阻拦你。”

    语毕，索罗嘴角渐渐上扬，浮现出一丝微笑。

    接着，便转身向主舵方向走去。

    准备赶紧赶紧魔幻三角地带。

    只留下罗宾一个人，呆立当场，面向一望无际的大海。

    只感觉大脑一片空白。

    她死都没有想到……

    自己竟然能从索罗的口中，听到如此安心的话。

    “只要我在你身边，无论是cp组织，还是海军，都能确保我的安全吗。”

    咕噜。

    罗宾滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    不知道为什么，她竟不觉得索罗是在说大话。
------------

第七十一章 路奇的疯狂（2更）

    与索罗在一起，让罗宾有一种前所未有的安全感。

    她站在甲板上，转身望向索罗离去的方向。

    不过除了这一份安全感之外。

    罗宾对索罗也多了一分好奇。

    斩杀克洛克达尔。

    打崩cp9八百年来最强战力。

    最恐怖的是……

    这些过程中，索罗都保持着很高的姿态，轻描淡写。

    甚至可以说是秒杀！

    毫不夸张的说，索罗如今的实力，远超海军本部的中将。

    “也许，索罗的实力，已经不输于库赞了吧。”

    罗宾目光微凝。

    她实在想不明白。

    一个拥有如此强大实力的男人，竟然甘心做海军队伍中的准尉。

    “真是可怕的男人。”

    不过，罗宾最终没在这件事上纠结下去。

    对她来说，跟索罗相处的这段时间，比任何一个时期都要轻松的多。

    也更有安全感的多。

    这就足够了。

    至于其他的事情。

    如索罗的野心与阴谋。

    她也不是那么在意了。

    “不过，如果索罗真的返回了东海……”

    无论怎么说，找到所有的历史正文，了解真正的历史，一直都是罗宾的梦想。

    哪怕为此献出生命，她也毫无怨言。

    倘若索罗真的如他所说，没有什么野心。

    并通过派系运作让自己前往东海。

    那哪个时候的自己，要离开索罗吗？

    当然……

    这一切，也只能等到那个时候再说了。

    可不知道为什么。

    罗宾的心里有一种十分强烈的感觉。

    索罗，很有可能不会返回东海。

    他所说的容易知足，咸鱼之类的内容，也未必会是真的。

    毕竟……

    在阿拉巴特斯的首都阿尔巴那，他曾用霸王色霸气，阻止了这个国家的内战。

    而那种霸气，既不能先天继承，也无法后天修炼。

    能否拥有，全靠自身的命格，气魄。

    索罗对罗宾的猜测一无所知。

    现在的他开始在心里算盘起今后的打算，并控制着船只前往方向，慢慢驶向魔幻三角地带。

    “希望这次，可千万别跟月光莫利亚车上什么关系了。”

    “可话说回来……”

    “越是接近圣地玛丽乔亚，能够登陆的岛屿就越少。”

    “也正是因为如此，超新星才会在香波地群岛聚集。”

    “而路飞更是跟月光莫利亚发生了冲突。”

    “不会……再遇到草帽海贼团吧。”

    猛然间，索罗眼前一亮。

    如果自己能够抓捕到草帽海贼团。

    并交给卡普的话。

    说不定可以顺势加入到卡普的派系。

    然后再通过运作，远离新世界。

    最关键的是……

    克洛克达尔是被自己斩杀的。

    cp9是被自己打崩了。

    导致路飞暴涨赏金的事件，都没有发生。

    他现在的悬赏金。

    依旧是……

    三千万贝里！

    放眼伟大航路，根本不是什么恶名昭彰的存在。

    “还是再衡量一下好了。”

    不过索罗并不急于拿主意。

    一方面，路飞会不会在魔幻三角地带出现，并不好说。

    另一方面，距离抵达那里，还有一段时间。

    自己……

    可以再好好想想。

    “算了，跟罗宾商量一下好了。”

    两天后……

    七水之都的某个医院。

    这里被海军包围的严严实实。

    不允许普通人接近。

    身负重伤的路奇等人，如今就在这里休养。

    不过值得一提的是……

    虽然卡莉法全程并没有受到什么伤害，但却是路奇最先苏醒过来。

    并通过海军的举动，了解到了目前的处境。

    如果仅仅只是让自己休养，慢慢恢复伤势的话。

    根本没必要如此兴师动众。

    将整个医院封锁。

    再加上路奇身为超级特工的直觉与经验。

    他连忙在其他人陆续苏醒之后，联系上了他们。

    并通过布鲁诺的门门果实能力。

    进行了秘密会谈。

    “任务，失败了。”

    路奇盘膝坐在地上，语气低沉且失落。

    这句话是他做梦都没有想到会说出来的。

    不仅如此……

    现在的他，更是沉浸在索罗给他带来的阴影当中。

    一直以体技自豪的自己。

    竟然……

    会被索罗彻底打崩！

    甚至连对方的身体都没有搞清楚。

    这件事，简直就是莫大的讽刺。

    而其他人闻言，心情也是十分的沉重。

    除了世界政府的怪罪之外。

    这一次的任务，也是他们数年的心血。

    结果现在，数年的努力，隐忍，全部都付之东流。

    “不单单是这样，你们应该也注意到了吧，那些海军对我们的态度。”

    “以及刻意保持的距离。”

    “如果我没有猜错的话，他们已经不再将我们视为cp9组织的成员了。”

    布鲁诺缓缓开口。

    陈述了这件事。

    自从醒来之后，他就用门门果实的能力，进行过观察。

    虽然这件事有些难以置信，但是世界政府，似乎有意要除掉他们。

    “世界政府的作风啊。”

    卡库不由感叹一声。

    当年，他就没少处理过任务失败的秘密特工。

    这既是为了世界政府的名誉，也是为了确保机密不被泄露出去。

    甚至可以的说，cp9能够一直隐藏在水下，跟这种处理方式，有着必然的关系。

    只是……

    如今角色互换，自己变成了被抛弃，被处理的特工。

    卡库的心里，还是不太舒服。

    “路奇，那你觉得我们应该怎么办？把罗宾的下落告诉给世界政府呢？”

    卡莉法忽然插话，不知道能不能用手里的线索，换回自己的命。

    “没有你想的那么简单，卡莉法……”

    路奇瞥了一眼卡莉法，将自己的想法说了出来，“先不说那个海军与世界政府之间的联系。”

    “以及带走罗宾的目的。”

    “我们现在，已经无法完成任务了。”

    “不仅是失去了罗宾这个可以解读古代文字的奥哈拉幸存者，我们的战败也打草惊蛇，让冰山有所察觉了。”

    说到这里，路奇稍微停顿了一下。

    他目光微凝，忽然想到了一个疯狂的想法。

    “除非，我们能够从那个海军手里，夺回罗宾！”

    此话一出，全场哗然。

    光是想想索罗的强大，他们便感觉到一阵后怕。

    “这或许是我们唯一的机会。”

    实际上，饶是说出这句话的路奇，也不免双手发抖，“如果不想被世界政府抹除的话，我们只能夺回罗宾！”
------------

第七十二章 即将来临的顶上战争！

    “仔细想想，相对于在本部暴露实力，从而引起高层的注意，还是抓捕草帽一伙比较妥当。”

    索罗在船长室休息时，开始了分析。

    虽然现在的路飞悬赏金还达不到超新星的级别，但却有着卡普孙子的身份。

    若是带回去交给战国。

    势必会引起重视。

    对于加入派系，也算是一块敲门砖。

    不然的话，鬼知道今后还会发生什么事情。

    被牵扯到麻烦当中。

    最关键的是……

    “顶上战争。”

    索罗深吸一口气，回忆起《海贼王》剧情的时间线。

    路飞为了营救罗宾，大闹司法岛的同时。

    艾斯也在巴拿岛上遇见了黑胡子。

    双方大打出手，最终以黑胡子的胜利宣告结束。

    而黑胡子为了自己的野心，顺手将艾斯送给了海军，交换七武海的位置。

    并因此引发了《海贼王》中，最有名的事件。

    顶上战争！

    “还有一个细节。”

    “月光莫利亚作为七武海之一，差不多是《海贼王》里有名的反派。”

    “但是，路飞打败莫利亚的过程，完全处于黑天。”

    “换句话说，魔幻三角地带的剧情，只用了一晚上就结束了。”

    索罗在心里不停推断。

    并最终确认。

    顶上战争，即将来临！

    到了那个时候，不仅海军三大将，王下七武海，会被集结到马林梵多。

    所有身处海军本部的海兵。

    恐怕都要参加这场战争！

    对索罗而言，这一麻烦，简直比阿拉巴斯坦事件，七水之都事件，还要麻烦棘手。

    特别是鹰眼那个家伙。

    他是为数不多见过自己剑术，还活着的男人。

    万一在顶上战争相遇。

    光是想想那个画面，索罗就觉得尴尬。

    “不行！”

    想到这里，索罗扑通一声从座位上站起来。

    “在顶上战争来临之前，我必须远离马林梵多。”

    “无论是东海，西海，南海，北海，随便那个都行。”

    然而就在索罗确立了接下来的目标之际。

    门外忽然响起了敲门声。

    咚咚咚。

    索罗转身看向门口位置，“进来。”

    啪嗒！

    得到允许的罗宾更是十分干脆，推门而入，“在海面上发现一个木桶。”

    实际上……

    以罗宾的性格，并不会在意这种事。

    而她之所以会向索罗汇报，也是之前被索罗交代过。

    若是在海面上发现什么东西。

    必须要及时通知自己。

    “在哪？”

    索罗下意识询问，脚步却在开口之前迈开。

    与罗宾一起来到甲板上，然后打捞起木桶。

    “如果我没有记错的话，这个木桶是魔幻三角地带十分关键的道具。”

    “草帽一伙就是在打捞起这个东西之后，天空才变得乌云密布，使得他们进入了莫利亚的领地。”

    “而且，十一超新星在香波地群岛集结，却只有路飞一个人进入莫利亚地盘。”

    索罗在心里暗想。

    他曾见过《海贼王》世界的地图。

    红土大陆将伟大航路分成了前半段和后半段。

    两侧是普通船只无法航行的无风带。

    靠近香波地群岛的右侧则是司法岛，推进城，马林梵多呈现三角之势。

    换句话说，无论十一超新星出身于那片海域。

    抵达香波地群岛的路线都是同一个。

    基于这样的前提。

    索罗心里笃定，此时发现的木桶，很有可能是进入莫利亚地盘的关键道具。

    并且……

    在超新星当中，除了路飞之外。

    其他人，从性格上来看，对木桶没有兴趣的可能很大。

    “不过，你怎么会知道，海面上有东西？”

    罗宾打量着木桶，忍不住询问索罗。

    根据木桶的外观。

    她倒是可以确定这个东西叫做“流樽。”

    是人们为了祈求航海顺利而献给神明的。

    可是以索罗那咸鱼的心态……

    罗宾倒是觉得，这种东西，很难会吸引索罗。

    难不成……

    这个木桶里面，有着什么信号？

    在索罗的背后，有着神秘组织？

    类似于巴洛克工作社，或是cp9之类的？

    “魔幻三角地带经常会有船只失踪的事，你也听说过吧？”

    索罗不答反问。

    也正是因为如此，这里才会有魔幻三角地带的称呼。

    罗宾点头，表示肯定。

    “但实际上，曾有人在魔幻三角地带失踪后，逃了回来。”

    “根据他透露的信息，就是在碰到这个东西后，天气才发生变化的。”

    “不过由于内容过于诡异，这件事也就被海军隐瞒下来了。”

    “不久之后，那人更是离奇死亡。”

    “基于这件事，我才会让你留意一下，没想到……真的碰到了这东西。”

    索罗随口编了个故事。

    不管怎么说，以罗宾的身份，都不可能跑到海军本部，去翻阅档案。

    “当然，这件事我也是听从本部退休的老大爷说的，至于事情的真伪，我也不太确定。”

    索罗又补充了一句。

    既然已经决定抓捕草帽海贼团。

    在魔幻三角地带动手，无疑是最稳妥的。

    要是因为避开“流樽”而与魔幻三角地带无缘。

    那就不好了。

    于是，索罗直接打开了木桶。

    嘭！

    如同索罗意料当中的一样，木桶被打开的瞬间，一阵巨响犹如惊雷。

    紧接着，便是一道红光从天而起，在天空中炸开。

    好似超大号信号弹一般，照亮了整个天空。

    并持续了半分钟左右，红光才渐渐衰弱。

    目睹到这一幕的罗宾，更是脸色惊变。

    双眼瞪得比牛眼睛还要大。

    一股不祥的预感，在她心里油然而生。

    “索罗，这很有可能会是个陷阱！”

    情急之下，罗宾想也不想的说道。

    不过很快……

    她便平静了不少。

    是啊。

    索罗如今就在自己的身边。

    就算真的是陷阱……

    又能怎么样？

    这片大海上，能够打败索罗的强者。

    怕不是起码要库赞那一级别的战力才能做到。

    “没想到传闻竟然是真的……”

    反倒是索罗，依旧在表演，故意露出吃惊的表情。

    但实际上，这一切的一切，都在他的计划之内。

    就在红光消失不见之后。

    万里无云的天空开始聚集大片的雷云。

    变化之快，犹如翻书。

    旋即。

    电闪雷鸣。

    风雨交加。

    让这片海域的天气，变得十分诡异。
------------

第七十三章 恐怖三诡帆船（2更）

    “天气怎么会……”

    罗宾抬头直视天空，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    前一秒还是万里无云的晴天。

    转眼间就变成了乌云密布的雷雨。

    狂风大作。

    再结合这件事发生在索罗打开流樽之后，整个事件都透露出诡异的气氛。

    更糟糕的是，她们的帆船，如今正处于这场暴风雨的区域。

    轰隆！

    一道惊雷从天而降，击中帆船旁边的海域。

    海浪更是一层接着一层，犹如一只巨大的手掌，朝着帆船席卷。

    “果然……”

    索罗观察天气变化，“草帽一伙打开流樽后出现的暴风雨，看来不是巧合。”

    并且通过观察，索罗还注意到。

    这场暴风雨虽然来势汹汹，但却有一条航线，并没有受到雷电，海浪的冲击。

    虽然不清楚是不是自己的错觉，但索罗决定，跟着眼前的指引前进。

    “总之，我们先赶紧离开这里吧。”

    索罗转身向着罗宾说道。

    后者自然是欣然同意。

    无论怎么说，一旦能力者坠入海中，便会全身无力。

    于是，罗宾将双手交叉，发动自己的果实能力，协助索罗将帆船的航行速度拉满。

    逃离这片海域。

    不得不说，有个罗宾这个花花果实能力者的助力。

    航行变得简单不少。

    不一会儿的功夫，索罗的船只便穿过这片暴风雨区域。

    只是……

    天气虽然安定下来，但天空依旧被一片黑压压的乌云覆盖。

    不见阳光。

    整片海域更是显得阴气沉沉，诡异十足。

    “恐怖三桅帆船。”

    索罗快步来到船头位置，目光微凝，观察前方海域的状态。

    在大海上，凝聚着一团雾气。

    使得能见度变得很低。

    不过，也因为这些雾气，所以现在的索罗才得以确认。

    他跟罗宾的航线并没有什么问题。

    确确实实进入到了月光莫利亚的地盘。

    恐怖三诡帆船。

    号称是海贼世界中最大的海贼船。

    由王下七武海之一的月光莫利亚掌控。

    前门是一只巨大的嘴巴，专门捕捉路过的船只。

    一旦有船只误入这里，嘴巴就会立马合上。

    “不过，现在的草帽一伙，应该在我后面吧。”

    索罗稍微想了一下。

    虽说在阿拉巴斯坦打败克洛克达尔的人是自己，但以路飞的性格，应该还是会去找寻空岛。

    黄金梅丽号该受的损伤，还是会受到。

    可自己在一号船坞的时候特意检查了一圈。

    那里并没有停靠黄金梅丽号。

    基于这一点，索罗猜测，自己应该是跑到路飞前面去了。

    “总之，还是在这里等一些时间吧。”

    索罗在心里盘算。

    同时任由船只继续前行。

    “索罗。”罗宾来到索罗身边。

    尽管她的知识十分渊博，但对这里的情况却一无所知。

    “看来你说的那个退休海军讲述的事情，是真的。”

    罗宾缓缓说道。

    结合流樽中的红光，突然形成的暴风雨。

    以及这诡异又阴森的海域。

    让她怀疑是不是陷阱的感觉，变得更加强烈。

    “嗯。”

    索罗轻轻点头，“总之小心点。”

    然而就在索罗话音刚落的瞬间，一只巨大的白色幽灵，便从前方飘了过来。

    吓得罗宾立马进行戒备状态，双手交叉，使用自己的能力，在甲板上生长出两条细长的手臂，向着幽灵拦截。

    可谁知道，当手臂与白色鬼魂接触的刹那。

    白色鬼魂竟然直接穿透了罗宾的攻击。

    不过……

    白色幽灵并没有攻击二人，只是慢悠悠的飘过，越行越远。

    “这个东西，应该是佩罗娜的能力。”

    索罗见状，很快反应过来。

    佩罗娜是莫利亚海贼船的船员，与霍克巴克，阿布萨罗姆并称三怪人。

    也是动物僵与吓人僵尸的指挥官。

    是个扎着粉色双马尾，头戴皇冠的哥特女孩。

    同时也是吃下了幽灵果实的幽灵人。

    刚刚出现的东西，便是她的能力之一。

    可以从身体当中分离出拥有自我意识的灵体，可以在空中飞舞，穿墙，改变体型大小。

    甚至是免疫物理攻击。

    它的出现，也意味着自己跟罗宾的航线并没有什么问题。

    他们……

    成功进入了恐怖三诡帆船！

    “索罗！”

    忽然，罗宾大喊一声，单手指向另一边。

    索罗闻言，顺势看去。

    眼前的画面与他想象当中的一样。

    不知什么时候，他的帆船穿过了恐怖三诡帆船的嘴巴。

    并且……

    本是张开的嘴巴，猛地合上。

    彻底切断了索罗的退路。

    “进来了。”

    索罗在心里呢喃一声。

    既然这里了，就是在这里等待草帽一伙的到来了。

    印象中，路飞在遇到从土地爬出来的僵尸时，一把将对方按了回去。

    可是不折不扣的名场面。

    只要自己在那里等着他。

    就能遇到草帽一伙。

    “不过可惜的是，没有碰到布鲁克那个家伙。”

    想到这里，索罗瞥了一眼身旁的罗宾。

    布鲁克虽然也是海贼出身，但出海的时候比罗杰还早。

    再加上死了几十年。

    海军本部早就撤销了对他的悬赏金。

    再加上他在这里十分寂寞。

    索罗倒是觉得，这个时候邀请布鲁克加入海军。

    他应该不会拒绝。

    而且……

    布鲁克本身实力也不是很差。

    能力在探查情报的时候也十分好用。

    两年后更是正面刚过四皇大妈。

    虽然没打赢。

    但若是能带在身边，说不定可以帮自己挡下不少的麻烦。

    只可惜，还没等碰到布鲁克。

    船只就通过了嘴巴之门。

    “等一下。”

    索罗顿时眼前一亮。

    找一些有潜力的海贼，说服他们加入海军，似乎是个不错的事情。

    而且，海贼加入海军，也不是没有先例。

    比如赞高，就是个很高的例子。

    注意到陷入沉思的索罗，一旁的罗宾忍不住打断他的思路，“你在想什么呢？”

    倒不是出于好奇。

    而是在他们的前方，赫然出现了一座岛屿。

    “你看那个。”

    罗宾深吸一口气，保持着警惕的状态。

    “嗯，总之，既然来了，那是过去调查一下吧，毕竟……我们可是海军。”

    索罗顿了顿，“我们不会怕。”
------------

第七十四章 阿布萨罗姆？死！

    见索罗态度如此，罗宾也不再多说什么，准备停船，登陆。

    然而就在这时，罗宾忽然感觉到自己的手腕被什么东西紧紧握住。

    不等她来得及反应过来，另一只手也被相同的方式给抓住。

    而诡异的是，在罗宾的身边，根本没有任何人。

    “身体，动不了？”

    罗宾不由惊呼起来，双眼瞳孔随之放大，之前累积下来的不详预感变得更加强烈。

    难不成这片海域上，存在着看不见的幽灵？

    不然的话，要如何解释？

    不过一旁的索罗，却依旧站在甲板上，保持着淡定。

    虽然一眼望去，视野内空空如也。

    罗宾更像是在玩什么行为艺术似得张开手臂。

    但索罗心里却很清楚。

    这根本不是什么诡异现象，更不是什么幽灵。

    这一切的始作俑者，不过是月光莫利亚的手下。

    阿布萨罗姆。

    他是吃了透明果实的能力者。

    可以将自己的身体透明化。

    同时，阿布萨罗姆也是个变态色情狂。

    在草帽海贼团进入恐怖三诡帆船不久，他就偷偷上了船，并舔了罗宾的胸。

    不过，阿布萨罗姆却喜欢柔弱类型的女生。

    在发现罗宾性格比较强悍后，便失去了兴趣。

    可无论怎么说，罗宾现在都是自己的船员。

    要是任由阿布萨罗姆胡来。

    那自己的颜面就可以直接扔进大海了。

    于是，在阿布萨罗姆伸出舌头的瞬间，索罗直接拔出腰间上的斩魄刀，反手一挥。

    咻！

    斩击掀动空气，化成一道银色的弧光，直奔阿布萨罗姆而去。

    而罗宾也在这个时候突然恢复了自由，脚步连连后退。

    可紧接着，银色的弧光便在罗宾面前擦肩而过，并且好似砍到了什么东西。

    噗嗤！

    鲜血在空中喷涌出去。

    一条被袖子包裹的手臂也随之现身，朝着地面坠落下去。

    血流不止。

    这突如其来的一幕更是吓了罗宾一条。

    “这到底是怎么回事？”

    罗宾忍不住问道。

    “有人在船上。”索罗想也不想的回答，视线却牢牢锁定了阿布萨罗姆。

    虽说他的果实能力可以让自身透明化，但却有着致命的缺陷。

    那便是透明化仅仅只能隐藏形体。

    其声音和味道，根本不能隐藏。

    换言之，只要掌握了顶级见闻色霸气。

    就可以通过心声，来锁定阿布罗萨姆。

    索罗砍出的那道斩击，并没有在砍下阿布萨罗姆的手臂后消散，而是继续向前，落入大海之中。

    将整个海面直接一分为二，两侧的海水倒灌进去，形成湍急的瀑布。

    “这个海军，到底是……怎么回事？”

    阿布萨罗姆整个人目瞪口呆，他做梦都没有想到，一个普通的海军，竟然精通如此可怕的剑术！

    饶是莫利亚打造的剑豪僵尸。

    也难以做到这种程度啊。

    最恐怖的是，这个海军，似乎……

    能够确定自己的位置！

    一时间，阿布罗萨姆不仅呼吸变得急促，心跳也是忍不住嘭嘭加快。

    虽然他不知道索罗的身份，但却明白。

    这一次……

    他惹上了狠茬子！

    这个男人，绝不是自己能够对付的敌人。

    “我必须要把这件事，告诉给莫利亚大人才行。”

    “恐怖三诡帆船，来了不速之客。”

    阿布萨罗姆紧咬着牙，在心里暗想，同时死死盯着索罗。

    刚刚他稍没注意，就损失了一条手臂。

    如果现在背对索罗，指不定会出多大的问题。

    基于这点，阿布萨罗姆打死也不敢让索罗离开自己的视线。

    至于那条被砍断的手臂。

    他并没有什么好留恋的。

    “凭借霍古巴克的技术，手臂那种东西，随时都能修复。”

    至于跟索罗交手……

    阿布萨罗姆断不敢有这想法！

    然而……

    索罗却再次抬手，将武士刀的刀刃缓缓放下。

    又是一道银色的弧光向前飞驰出去。

    好似一轮月牙。

    速度更是奇怪无比。

    尽管阿布罗萨姆清楚的看到索罗出手，身体却来不及闪躲，更做不到防御。

    咻！

    伴随着一道划破空气的声音，这道斩击直接穿过阿布萨罗姆的身体。

    噗嗤！

    大量鲜血从他身上喷涌，洒落天空，好似一只艳丽的血色蝴蝶，又坠向甲板。

    而阿布萨罗姆的样貌，也在这只血色蝴蝶的衬托下，被慢慢勾勒出来。

    一道明显的裂痕将他的身体化成两个部分，朝着不同的方向滑动。

    扑通！

    扑通！

    随着两阵闷响，阿布罗萨姆的身体纷纷倒在甲板上。

    他的两只眼睛更是瞪得像牛眼睛一样大，狮子嘴巴大张。

    他实在无法理解，眼前的海军，为何会有如此恐怖的实力。

    不仅能够发现自己的位置。

    剑术还如此的强大！

    他到底……

    是何方神圣！

    最关键的是，他来这里的目的。

    是被流樽引诱进来。

    还是……

    海军本部，对莫利亚有什么不满？

    还有，为什么这艘帆船上，只有索罗一个人，穿着海军制服？

    一时间，阿布萨罗姆的心里产生太多太多的疑问。

    不过有一点，他不仅确信，而是十分肯定。

    那便是索罗的实力，是他目前为止，见到过的人里，最为强大一个。

    若是能让莫利亚得到他的影子，并塞进奥兹的身体。

    一定能够……

    打造出这个世界上，最强的僵尸！

    可随着这一想法冒出，一股强大的倦意铺天盖地的席卷阿布罗萨姆的大脑。

    他眼前的画面也随之变得模糊起来。

    半分钟不到，他的视线就变得漆黑一片。

    呼吸也微弱到彻底消失。

    阿布萨罗姆……

    卒！

    “死，死了。”

    一旁的罗宾不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    整个过程发生的太过突然，以至于到现在，她才反应过来。

    同时，心里又一次惊叹于索罗的强大。

    “这个家伙是什么时候上船的我都没有发现……”

    罗宾转头看向索罗，“即便是隐身的能力，也逃不过索罗的眼睛。”

    索罗却不在意罗宾的目光。

    他低头看了看阿布萨罗姆的尸体。

    心里忍不住吐槽。

    “真没想到，一进入恐怖三诡帆船，就碰到了三怪人之一的阿布萨罗姆。”

    “真是个……”

    “不好的开头。”
------------

第七十五章 罗宾思想开始迪化（2更）

    罗宾很快冷静下来，同时注意到阿布萨罗姆的外貌。

    鼻子，嘴巴，下颚看上去是狮子的，而皮肤看上去却是大象，形象看上去十分怪异。

    不过通过阿布萨罗姆身上的缝合线。

    罗宾倒是觉得这家伙应该是被人改造，而非天生如此。

    “说不定，魔幻三角地带每年都会有船只失踪，就和这家伙有关。”

    罗宾双手环胸，开始了分析。

    “阿布萨罗姆。”

    而索罗则直接说出了他的名字。

    无论怎么说，阿布萨罗姆都是恐怖三诡帆船的船员。

    哪怕是被世界政府认可，享有王下七武海的称号。

    本质上依旧属于海贼。

    自己又有着海军的身份，知道这家伙的身份并不算奇怪。

    见到索罗如此轻易说出对方的名字，罗宾心里微微有些诧异，“你知道他？”

    “嗯，以前见过他的悬赏金。”索罗随口回答，“是月光莫利亚的船员。”

    “月光莫利亚？又是七武海？！”罗宾不由一怔，没想到会突然听到七武海的名号！

    而索罗之所以会选择直接斩杀，则是因为现在的他并不想跟莫利亚发生冲突。

    虽说这些家伙本质都是海贼，但却关系到世界政府的颜面。

    身为穿越者的索罗依稀记得。

    为了避免莫利亚被路飞打败，世界政府特意派出了暴君熊出面。

    希望可以跟莫利亚联手，一起对付草帽一伙。

    足以证明世界政府对七武海不败这件事的看重。

    更别说，自己在这里消灭掉莫利亚。

    绝对会引起世界政府的恐慌，从而展开调查。

    一旦查到自己这里，怕不是会非常麻烦。

    想到这里，索罗便没有什么干劲。

    “而且从某种意义上来说，莫利亚虽然经常被人吐槽是七武海之耻，但他的存在，对世界政府，有着很大的好处。”

    “魔幻三角地带每年都会失踪上百艘船只，其中绝大多数都是海贼船。”

    “换句话说，月光莫利亚就如同一条恶犬，守在魔幻三角地带帮世界政府咬死出海的海贼团。”

    索罗在心里暗想。

    最有利的一点证明便是……

    草帽一伙在恐怖三诡帆船大闹的那天晚上。

    世界政府派暴君熊来帮忙。

    足以证明，世界政府对莫利亚盘踞在魔幻三角地带这件事是知情的。

    不仅知情，而且了如指掌。

    连他跟草帽一伙发生冲突，都能在第一时间知道。

    并让暴君熊以最快的速度，赶到现场。

    基于这点……

    到底是不清楚魔幻三角地带船只失踪的真相，还是并不在意这件事。

    答案可想而知。

    “不过，莫利亚之所以会对草帽一伙感兴趣，并将路飞的影子塞进了奥兹的体内。”

    “主要还是因为他通过报纸，了解到了路飞打败克洛克达尔，大闹司法岛。”

    “从而判定出路飞的成长很高。”

    “但是，因为我的关系，导致这些本应该发生的事件，阴差阳错的没有发生。”

    “路飞的悬赏金还是三千万，应该不会引起莫利亚的注意。”

    索罗大脑运转的飞快。

    将前后的因果联系到一起。

    没有这些前提，草帽一伙对莫利亚而言，就是普通的海贼。

    换句话说，自己在这里团灭草帽一伙。

    也不会引起莫利亚的注意。

    “等等，既然路飞的悬赏金依旧是三千万贝里，那就说明，现在的他，还没有引起世界政府的注意。”

    “暴君熊，也就没理由来这里了！”

    索罗突然恍然大悟。

    既然暴君熊不会来，那抓捕草帽一伙，就更容易了啊。

    很快，在索罗梳理了一遍当前的状况后，他的帆船也接近了岸边。

    “我们现在怎么办？要直接离开这里吗？”罗宾深吸一口气，向索罗询问。

    按照罗宾对索罗的了解。

    以他咸鱼心态，大概率是不会管莫利亚的事情。

    可谁知道，索罗却从甲板上一跃而起，直接跳上了岛屿。

    “总之，还是先调查一下这里的情况吧。”

    索罗回头向着罗宾说道。

    既然决定抓捕草帽一伙，交给战国。

    那在这里守株待兔，无疑是最稳妥的方式。

    毕竟，一旦到了香波地群岛。

    变故就太大了。

    “要是跟冥王雷利扯上关系，只怕会更加麻烦。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    若是自己这样的普通海军，直接斩杀了雷利。

    只会引起全世界的震惊。

    以他对战国，赤犬的了解。

    凭这样的功绩，怕不是先会被扔到马林梵多参加顶上战争。

    然后再被踢到新世界去讨伐四皇。

    光是想想，索罗就觉得麻烦。

    “还是，用草帽一伙换返回东海的门票比较靠谱。”

    索罗深吸一口气，转过身去，大步向前，同时提醒罗宾，“走吧，别忘了我们可是海军，理应调查一下船只失踪的真相。”

    结果……

    反倒是罗宾不由一脸黑线。

    忍不住吐槽，“这是你的台词吗。”

    下一秒。

    罗宾的大脑突然灵光一现。

    “仔细想来，索罗虽然经常说自己比较容易知足，想要当一个咸鱼，但是跟七武海有关的事情，他似乎……是另一种态度。”

    “是了，在阿拉巴斯坦，就是索罗打败的克洛克达尔。”

    “这次明知月光莫利亚在这座岛上，却依旧坚持调查。”

    “怕不是，他也想想消灭克洛克达尔一样，解决莫利亚。”

    越是分析，细想下去。

    罗宾越是觉得自己猜到了什么。

    “难道说，索罗一直隐藏，伪装自己的强大实力，就是为了在暗地里，消灭所有的七武海？”

    “他是在对世界政府设立的体制，感到不满？！”

    一时间，罗宾的瞳孔顿时放大，额头和后背全都冒出冷汗。

    再结合之前索罗对薇薇公主说过的人民正义。

    “索罗这家伙的野心，难道是想……消除世界政府建立起来的制度，让人民当家做主吗？”

    “等一下。”

    刹那间，罗宾脑海里又是灵光一现。

    她好像……

    彻底懂了！

    “我懂了。”

    “索罗之所以邀请我加入海军，正是因为我是唯一可以解读历史正文的人！”

    “为此，他不惜与cp9爆发冲突。”

    而对于空白的一百年，世界政府一直都很忌惮。

    很明显……

    索罗的目标，是要颠覆这个世界！

    是的！

    也只有如此巨大的野心，才能配得上他那无可匹敌的实力！

    “难怪这个男人，会拥有……霸王色霸气！”
------------

第七十六章 你是什么东西？

    罗宾越是深想下去，心里越是笃定这一想法。

    不然的话，要如何解释，索罗所做的一切？

    注意到罗宾没有直接跟上来，索罗便回头又喊了一一声，“走啊。”

    闻言，罗宾这才收起了心里的想法，快步跟上了索罗。

    而在进入到恐怖三诡帆船之后。

    浓雾就越发的阴森恐怖。

    在罗宾的印象中，现在应该是晴天才对。

    结果却不见丝毫的阳光。

    罗宾紧紧跟着索罗的脚步，忽然问道，“如果每年失踪的船只真的跟月光莫利亚有关，你打算怎么办？”

    “如果真的是月光莫利亚，那就比较棘手了。”

    索罗稍微想了一下，“无论怎么说，这家伙都是王下七武海一员。”

    “不仅实力强劲，身份更是被世界政府认可。”

    “即便是我，也不好对莫利亚出手……”

    结果索罗话刚一开口不久，就遭到了罗宾的吐槽。

    “你在阿拉巴斯坦不就打败了克洛克达尔？”

    “呃。”索罗表情微愣，他倒是没想到罗宾会突然提及阿拉巴斯坦的事情。

    “其实不太一样。”

    “当时克洛克达尔虽然也是七武海，但他的罪行却已经有了铁证，而且挑起国家内战这种事，也不是小事。”

    “于情于理，他都不配再身居七武海。”

    “可莫利亚却不一样，虽然每年都有大量船只在魔幻三角地带失踪，但大多数都是海贼船。”

    “对于世界政府来说，海贼船失踪，并不是什么坏事。”

    实际上，罗宾能够活到现在，靠的可不是运气。

    无论是头脑，还是实力，她在伟大航路前半段，都算不错的。

    索罗说的这些道理，她又怎会不懂？

    之所以挑起这一话题，其实是想看看索罗的态度。

    以便验证自己的猜测。

    甚至罗宾怀疑，世界政府或许很早之前，就了解了真相。

    不过……

    随着索罗与罗宾的深入。

    他们的举动很快引起了岛上的生物注意。

    不一会儿的功夫，一只面露凶像的三头狼便挡住了他们的去路。

    不……

    确切说，应该是双头狼加一只狐狸。

    被强行缝合到了一起。

    此时正龇牙咧嘴，死死盯着索罗与罗宾。

    仿佛他们两个乱动一下，就会冲上去咬穿他们的喉咙。

    “这个是……娜美他们上岛之后，遇到的看门犬。”

    索罗在心里暗想。

    印象中，草帽一伙是分两次上岛的。

    第一批是娜美，乌索普，乔巴组成的三怂小队。

    一上岛就碰到了这家伙，被追的十分狼狈。

    而到了路飞上岛的时候，这只缝合怪分分钟就被秒杀了。

    换句话说，它现在之所以会出现在这里，足以证明，草帽一伙还没有抵达魔幻三角地带。

    可无论怎么说，索罗都不想跟这种低级怪浪费时间。

    咻！

    只见索罗的身体瞬间留下一道残影。

    本体直接闪现到缝合怪的上方。

    速度之快，连罗宾都没反应过来。

    等她发现索罗离开自己身边的时候。

    后者已经五指抓拳，对准缝合怪的脊椎就狠狠砸了下去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，一道冲击波朝着下方碾压过去。

    直接将缝合怪死死压在地上。

    磅礴的力量轻而易举粉碎它的骨头。

    被正面击中的部分更是被当场贯穿。

    伤口越来越大。

    两三个呼吸不到，缝合怪身上的黑线根根崩开，数不清的碎肉向着周围飞驰出去，散落一地。

    不过……

    却有一道黑影，从缝合怪的口中飘出，疾飞而去。

    整个过程轻描淡写。

    索罗飘然落地，全身上下没有沾染丝毫的血迹，灰尘。

    “好，好快的速度……”

    罗宾用力眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了什么。

    索罗的速度，简直比使用剃的路奇还要快。

    让她不免诧异，索罗这家伙到底隐藏了多少实力？

    实在是太强了。

    “即便是月光莫利亚，也不是索罗的对手吧。”

    罗宾心里不由感叹。

    在她看来，只要索罗有这方法的想法，完全可以凭借强大的实力，直接毁灭这座岛屿。

    不过……

    罗宾并没有一直呆立在原地。

    她很快收拾好了自己的情绪，快步上前，观察其被索罗一拳打成碎片的怪物。

    这个家伙的肉色相差甚远，甚至都不是同一个物种。

    被强行缝合到了一起。

    并且……

    她还注意到，在索罗解决掉这家伙的时候，更是有一团黑色的影子，飞了出去。

    让整个魔幻三角地带，变得更加诡异起来。

    不过……

    就在罗宾想要询问索罗，知不知道这是什么东西的时候。

    一个老人的声音，忽然响了起来。

    “海，海军？！”

    这名老人不仅声音颤抖，语气更是充满了激动与兴奋。

    他做梦都没有想到，自己会有一天，在这里碰到海军。

    并且……

    还是实力如此强大的海军！

    只用了一招，就消灭了动物僵尸！

    索罗与罗宾连忙转身，看向了这名老人。

    然而却发现，他的五官不免有些阴森。

    皮肤没有更是没有丝毫的血色。

    更加离奇的是……

    他的脚下，没有影子！

    几乎是下意识动作，罗宾双手交叉在一起。

    “脚下开花！”

    下一秒，在这名老人的脚下开出一朵又一朵的花手，缠绕住他的身体，然后猛地一拉。

    直接将这名老人压在地上。

    “你又是什么东西？！”

    罗宾低沉着声音，以为这家伙也是幽灵之类的东西。

    “我，我是人类啊！”

    尽管罗宾的举动有些粗暴，但老人还是紧咬着压，连忙解释起来，“我之所以没有影子，是因为影子被这里的主人给夺走了。”

    “不光是我，还有许多人的影子，都被这里的主人给夺走了！”

    “还有，这里根本不是什么岛屿。”

    “而是一艘来自西海的海贼船！”

    几乎没有丝毫犹豫，老人便将自己掌握的情报，一股脑的说了出来。

    在他看来，能够帮助自己。

    拯救自己的人。

    也就……

    只有眼前的海军了！

    随着老人话音一落，四周更是出现越来越多没有影子的人。

    他们的样貌都跟老人如出一辙。

    阴森且没有血色！
------------

第七十七章 海军大人，救救我们吧！（2更）

    “海军，是海军来了！”

    瘦弱老人走到索罗面前，语气激动，双手颤抖，他死都没有想到，能够在这种地方，见到海军。

    而这声惊呼，更好似一种信号。

    使越来越多的人从迷雾中出现。

    接着……

    为首的瘦弱老人更是扑通一声跪倒在索罗面前，放声痛哭起来，“海军大人，求求您救救我们吧！”

    此言一出，其他人也纷纷跟上瘦弱老人的行动，一个接着一个跪在索罗面前，以泪洗面。

    央求着索罗能够出手拯救他们。

    这突如其来的一幕自然让索罗始料未及。

    反倒是罗宾，则在第一时间观察这些人的脚下。

    赫然发现这些人中，没有一个人的脚下，是有影子的。

    “这到底是怎么回事？”

    “你们又是什么人？”

    “为什么会没有影子？”

    罗宾见状，索性将自己的疑惑一股脑问了出来。

    除了这方面的问题，她也十分好奇，这座岛到底是什么情况。

    于是，瘦弱老人便将自己知道的事情原原本本讲了一遍。

    他们这些人并不是海贼，只是普通的平民。

    平时做一些海上运输的工作。

    结果却被引诱到了这里，直到今日。

    说话间，老人更是哭泣声不断。

    “而这里的主人，便是王下七武海之一的月光·莫利亚！”

    “果然……”索罗目光微凝，在心里暗想。

    无论怎么说，《海贼王》的剧情都实在是太长了，他也不可能记住每一个细节。

    对于流樽，他也只是进行分析，判断。

    现在听老人这么说，才得以确认。

    那个流樽，就是进入魔幻三角地带的关键。

    “一旦被莫利亚夺走影子，身体就不能接触阳光，不然的话，就会被强烈的阳光烧成灰烬。”

    就在这时另一个男人插话道，“一旦本体死了，我们的影子就会消失，为了不让我们的影子消失，莫利亚那个家伙连死都不愿意成全我们。”

    “我们只能没日没夜的生活在这迷雾当中。”

    “人不像人，鬼不像鬼。”

    也正是因为这种生活实在是过于痛苦，所以一发现索罗身穿海军制服。

    这些人才会让他求助。

    一方面，索罗有着海军背影身份。

    另一方面，他刚刚只用了一拳，就秒杀了动物僵尸。

    足以证明他实力强大。

    在解释完来龙去脉之后，瘦弱老人更是将自己的额头，重重磕在地上。

    “拜托海军大人，帮我们要回影子吧！”

    其他人更是纷纷附和，将这一希望，寄托到了索罗身上。

    而站在索罗身边的罗宾，则不由皱起眉头，转而看向了索罗的侧脸。

    脑海里则浮现出了索罗曾经对薇薇公主说过的话。

    所谓正义……

    就是为了让人民的生活和健康有所保障。

    让人民都可以安居乐业。

    让人民都老有所依。

    让人民都活的有尊严。

    可是现在，出现在他们面前的平民，一样东西都没有。

    最可怕的是……

    月光莫利亚的身份。

    王下七武海！

    是被世界政府所认可的海贼。

    这也意味着，只要莫利亚没有舍弃七武海的身份。

    只要世界政府没有取缔王下七武海这一制度。

    无论是象征海上正义的海军本部。

    还是象征司法正义的司法岛。

    都不会……

    对莫利亚的事有所过问！

    “除非莫利亚会被海贼打败，不然的话，这些人，只能在这种鬼地方，一辈子生活下去。”

    光是想想那样的未来，罗宾就觉得这些人可怜。

    可话又说回来了。

    王下七武海。

    海军三大将。

    新世界四皇。

    可是被誉为伟大航路上的三大势力。

    特别是在伟大航路的前半段。

    能够打败莫利亚的海贼。

    真的存在吗？

    “索罗，你打算怎么办呢？”

    罗宾目光微凝，注视着索罗的侧脸。

    “真是……麻烦。”

    索罗无奈叹了口气。

    他之所以会进入魔幻三角地带，没有选择绕开，是打算抓捕草帽一伙，交给战国，换取返回东海的机会。

    结果没想到，碰到了这些人。

    想想他们的遭遇。

    可怜倒也是蛮可怜的。

    最重要的是，他们……

    都不是海贼。

    而是老实本分的平民。

    无论怎么说，莫利亚扔出去的那些流樽，可没有分辨打开它的人是海贼，还是平民的能力。

    只能一股脑的引诱过来。

    并且，僵尸的强度，主要取决于尸体的强度。

    影子的作用，则是给这些僵尸战士以动能。

    毕竟没有影子，再厉害的僵尸也无法行动。

    基于这样的设定。

    哪怕是没什么战斗力的平民，他的影子对莫利亚而言，也不是无用的东西。

    “我知道了。”

    细细思索一番，索罗最终也是语气一松。

    心里却忍不住吐槽。

    莫利亚这个家伙。

    明明也是个强者。

    去新世界东山再起啊！

    去释放自己的野心啊！

    不过是被凯多锤了一次而已。

    就锐气尽失。

    难怪会被称之为七武海之耻。

    “我会想办法把你们的影子弄回来的。”

    索罗缓缓开口，向着跪在地上的老人们保证。

    在他看来，这些平民的战斗近乎为零。

    影子也不是很有价值。

    跟莫利亚商量一下，让他把这些平民的影子都还回去。

    从此大路朝天，各走一边。

    自己抓捕草帽一伙去马林梵多交差。

    他继续苟在魔幻三角地带当缩头乌龟。

    两全其美。

    不过……

    在索罗掷地有声的说出这句话后。

    在场的人，无一不热泪盈眶。

    对他们来说，如今任何一句承诺，都是天大的好消息。

    更何况，还是个很有实力的海军。

    瘦弱老人，更是向索罗连连磕了三个头，才抬起视线。

    只是，他很快就像是想到了什么一样。

    连忙环顾四周。

    谁知，在自己的视线之内，只看到了索罗一人，穿着海军制服。

    不……

    除了索罗跟罗宾之外。

    他就没见到第二个有影子的人类。

    “等一下，其他的海军呢？”

    瘦弱老人忍不住问道。

    印象中，海军不是以部队为单位的吗？

    “海军？只有我们俩个。”索罗想也不想的回答。

    “不过，对付莫利亚的话，我们俩个人，差不多足够了。”

    一旁的罗宾闻言，“？？？”
------------

第七十八章 从天而降的草帽海贼团？！

    如果没有碰到这些人也就算了。

    可偏偏让自己在这里遇到了。

    还是稍微跟莫利亚商量一下好了。

    无论怎么说，人非草木。

    岂能圆则滚，方则止？

    “等，等一下。”

    反倒是是瘦弱老人在听到索罗的话后，整个人不由一怔，两只眼睛瞪得比刚刚的缝合怪还要大。

    他死都没有想到，进入到魔幻三角地带的海军。

    竟然只有索罗跟罗宾两个人！

    并且，他们两个还要去找莫利亚抢回影子！

    开玩笑的吧！

    即便索罗有一拳秒杀动物僵尸的实力。

    也不可能是莫利亚的对手。

    他不仅是王下七武海之一。

    更是在魔幻三角地带不知道盘踞了多少年。

    这座岛上的每一个僵尸，他都能轻松控制。

    本以为索罗有一个海军部队可以对付莫利亚。

    没想到却只有两个人。

    这种冒然找上莫利亚的行为，无疑是以卵击石。

    甚至在这一刻，拜托索罗帮忙的瘦弱老人，都忍不住快步上前，拦住了索罗。

    “莫利亚可不是你们两个人就能打败的敌人。”

    “趁着影子还没有被莫利亚夺走，赶紧离开这里吧！”

    瘦弱老人想也不想的说道。

    并希望索罗可以将这里的事情告知给海军。

    让他们派人来对付莫利亚。

    可谁知道，面对瘦弱老人的好言相劝。

    索罗却只是摇了摇头。

    海军本部，才不会讨伐莫利亚呢。

    “总之，这件事交给我吧。”

    可偏偏就在索罗准备转身进入城堡，寻找莫利亚之际。

    不远处却突然传来撞击声。

    嘭！

    声音不小，且十分有力。

    紧接着，便是三道人影从天而降。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这突如其来一幕瞬间吸引了所有人的目光。

    “这些家伙是……”

    索罗更是目光微凝，上下打量突然落下来的人影。

    一个留着橘色短发的女人。

    一个看上去像是狸猫的玩偶。

    一个长鼻子的男人。

    “不会错……”

    只一眼，索罗便认出了这三人的身份。

    正是……

    草帽海贼团的成员！

    航海士，娜美！

    船医，乔巴！

    以及……萝莉克星，乌索普！

    同时她们几个人的出现，也意味着草帽一伙在海上打开了流樽。

    并被引诱进了恐怖三诡帆船。

    一切都在索罗的意料之内！

    不过……

    娜美等人虽说是从天而降，重重撞击地面，但却没有当场昏死过去。

    实际上，娜美和乔巴正好落在了乌索普的身上。

    “海，海军？！”

    很快，生性胆小的娜美立马环顾四周，结果一眼看到了身穿海军制服的索罗。

    “海，海，海军？竟然在这里碰到了海军？！”

    乔巴也是猛地从地上站了起来。

    自从成为海贼之后，他还是第一次见到海军。

    一时间，心里不由变得忐忑起来。

    “你们说什么，海军？”

    身体受到轻伤的乌索普也立马反应过来，一个鲤鱼打挺从地上站起来，转身就想逃。

    可在他的视线之内，并没有海军。

    反倒是站着好几个没有影子的家伙。

    一股前所未有的恐惧油然而生。

    吓得乌索普立马站在了原地。

    “等一下，这里……似乎只有一个海军。”

    反倒是娜美，在忐忑之下注意到这里只有索罗一个海军。

    而那些没有影子的人，大多数都是平民。

    他们纷纷后退，并不想插手这件事。

    “既然在这里碰到了你们，那就不能放过了。”索罗深吸一口气，直接挡住娜美等人的去路。

    “草帽海贼团的航海士，小贼猫娜美，悬赏金三百万贝里。”

    不过由于索罗的关系。

    导致草帽海贼团并没有经历阿拉巴斯坦跟司法岛事件。

    对于乔巴跟乌索普，如今海军本部还没有颁发悬赏金。

    “娜美别怕，我，我来保护你！”

    然而就在这时，犹如布偶大小的乔巴突然展开了行动。

    哒哒哒！

    他一把将娜美挡在自己身后，架起双手。

    紧接着，乔巴的身体便以肉眼可见的速度膨胀。

    从弱不禁风的布偶，变化成了非常魁梧的高大生物。

    比乌索普还要健壮的多。

    虽然乔巴心里也有几分害怕与忐忑，但他还是毅然决然的站在娜美面前。

    想要保护自己的同伴。

    “乔巴。”

    面对这突然的一幕，饶是娜美也是轻微愣住。

    不过她很快便反应过来。

    自己跟乔巴，乌索普一起行动的时候，并没有见到海军军舰。

    只是遇到了一艘恐怖的幽灵船。

    虽然她不清楚索罗这个海军为什么会在这里，但从目前的情况判断。

    这里……

    大概只有他一个海军。

    想到这里，娜美不免嘴角上扬。

    就算算上他身边的那个女人，也不过才两个人。

    而她们的背后，可是整个草帽海贼团。

    “乔巴，别冲动。”

    “我们只要等路飞他们过来，就行了。”

    娜美在乔巴耳边轻语。

    在她看来，他们三人根本没有打败索罗的必要。

    路飞。

    索隆。

    山治。

    全部都强的像是怪物一样。

    随便他们哪一个，足以轻松解决眼前的海军。

    “虽然不知道你是怎么找到我们的，但是，你似乎只有一个人啊。”

    甚至，娜美还忍不住向索罗挑衅。

    “对付你们几个，我一个人完全足够了。”索罗闻言，不免浮出笑容。

    这个娜美还真是……

    怂的时候怂的要死。

    嚣张的时候又过于嚣张。

    说话间，索罗更是迈开脚步，向着娜美接近。

    “别过来！”

    忽然，乔巴低头大吼一声。

    警告着索罗。

    同时，乔巴也在心里告诫着自己。

    是路飞他们，拯救了磁鼓岛。

    让樱花又一次绽放。

    也是他们，没有将自己当成怪物，视为伙伴。

    并带上自己出海。

    所以无论如何，自己都要保护好娜美。

    保护好大家！

    “无论是谁，我都不会让他伤害到娜美小姐！”

    “所以，你要是再往前一步，那我……”

    “只能在这里打败你了！”

    乔巴掷地有声，仿佛真正的男子汉一样。

    饶是娜美，也是当场愣住。

    那个平时看上去十分胆小的乔巴。

    竟然在关键时刻，如此可靠！

    然而，面对乔巴的警告，索罗只是轻笑一声，一瞬间便在原地消失不见！
------------

第七十九章 乔巴一掌把自己打骨折了？（2更）

    一瞬间，索罗便从原地消失不见，只留下一道残影。

    下一秒。

    索罗直接出现在乔巴身前。

    面对他的警告，索罗直接选择了无视。

    速度之快，更是让乔巴脸色顿时变得苍白，瞳孔放大，冷汗直流。

    眼前这个海军，比他想象中还要强大！

    实际上，不单单是乔巴。

    饶是娜美跟乌索普，此时也是目瞪口呆。

    “这个海军，原来这么强的吗？！”

    娜美内心不由惊呼一声，在她的印象中。

    即便是路飞，索隆，山治，也难以达到这样的速度！

    乌索普更是不免双腿发软，心里有些后悔率先登陆探险了。

    自己应该跟路飞他们走在一起的。

    不过……

    面对如此强大的索罗。

    乔巴却在这一刻坚定起了信念。

    无论如何，他都要在这里，保护好娜美！

    保护自己的同伴！

    只见乔巴紧咬牙关，眼神认真无比。

    “腕力……”

    “强化！”

    随着一声爆喝，乔巴果断使出果实能力，将力量凝聚到自己的双臂上。

    只见两条手臂上的肌肉疯狂跳动，鼓胀，硬化。

    得到了无比强劲的力量。

    紧接着，乔巴便毫不客气的轰向索罗胸口。

    想要一掌将他打飞出去。

    呼呼！

    这一掌不仅来势汹汹，而且速度之快，掀动两侧的空气，化成一股冷风，直逼索罗。

    然而……

    面对乔巴的攻势，索罗却不闪不避。

    任由乔巴一掌拍在自己身上。

    轰！

    二者强势碰撞，迸发出一阵巨响。

    一股恐怖的气流更是当场爆发出去，席卷四面八方。

    娜美，乌索普，衣角摆动，脚步也随之后退了两步。

    足足两三个呼吸过去之后，娜美才感觉冲击消退，得以睁开双眼。

    “打，打中了！”

    娜美惊呼一声。

    目睹乔巴的掌心按在索罗的胸口上。

    直接命中了对方。

    最关键的是……

    乔巴虽然平时是一副人畜无害，弱不禁风的布偶形象，但使用果实能力后。

    他的力量非同小可。

    而且还是如此近距离的攻击。

    饶是这个海军，应该也难以承受。

    “嘿嘿，竟然敢小看我们，这下子知道我们的厉害了吧！”

    乌索普见状，更是得意起来。

    可谁知道……

    明明是乔巴命中索罗，却是他先后退了脚步，两只眼睛疯狂转动。

    前所未有的举动更是从手臂处传来。

    他甚至能够感受到，一股寒气正在从索罗身上散发出去。

    让他背脊发凉。

    同时，更有一股可怕的压迫感，铺天盖地的碾压过来。

    让乔巴的内心，不停的颤栗。

    “啊啊啊啊！”

    下一秒，乔巴更是爆发出一阵令人头皮发麻的惨叫声。

    他攻击索罗的手臂，好似一掌挥击到了钢铁上，磅礴的力量反作用过来，直接折断了他的骨头。

    眼前这个敌人……

    比他们想象中的还要强大！

    “乔巴？！”

    娜美和乌索普脸上好不容易才浮现出的从容，更是消失的无影无踪。

    他们快步上前，却看到乔巴的手臂自然下垂。

    断了！

    被正面击中的索罗安然无恙。

    反倒是乔巴手臂骨折！

    眼前这个家伙，到底是什么怪物啊！

    “骗，骗人的吧？”

    乌索普滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    变身后的乔巴，实力比自己还要强出不少。

    若不是亲眼目睹，他死都不愿意相信。

    甚至……

    在意识到了索罗的强大后。

    他们对索罗的认知，也彻底发生转变。

    “这个海军，或许正是因为强大的实力，和足够的自信，才选择……独自追击我们的。”

    娜美顿时感受到令人绝望的压迫感席卷而来，让她的神经在这一刻紧绷起来。

    “他的实力，甚至比斯摩格还要强。”

    娜美倒吸一口凉气，仅仅只是站在这里。

    她就感觉不自在。

    很可怕。

    眼前这个海军，更加像是一个怪物。

    实力远远超过在罗格镇遇到的斯摩格。

    “娜美，这里交给我和乔巴，你快逃。”

    忽然，乌索普紧咬着牙，向娜美开口，“告诉路飞他们，这里有海军。”

    尽管他平时表现的像是个胆小鬼。

    但却十分珍视与大家的羁绊。

    在这一刻，他决心与乔巴在这里拦截索罗这个怪物。

    好让娜美将重要情报，传递给路飞他们！

    “让他们千万不要靠近这里。”

    “不然的话，很有可能会中海军的埋伏！”

    乌索普想也不想的大吼。

    在他看来，在这种地方遇到海军，很有可能不是巧合。

    或许那个发光的流樽，就是海军埋伏的陷阱。

    “乌索普，你……’

    娜美张了张嘴，望着乌索普坚定的背影。

    眼神中充满了对乌索普，还有乔巴的担忧。

    可是眼下的情况，她并不觉得乌索普的话是无稽之谈。

    现在相对于他们的安危，将重要情报告知路飞，无疑是更重要的事。

    而此时，站在不远处观战的罗宾，表情却有一丝动容。

    索罗刚刚虽然没有出手，但却用最直观的方式，展现了他的强大。

    任谁都能看得出来，双方之间的战斗力，根本不在同一水平线上。

    更别说亲身经历过的乔巴了。

    可是……

    就算面对如此强大的敌人。

    这些人，却丝毫不打算抛弃同伴。

    反而是坚决的面对，甚至不惜牺牲自己，来为同伴创造逃跑的机会。

    一时间，让罗宾心里不免有些羡慕。

    “你们放心好了。”

    不过，索罗并不着急动手。

    他要的可不单单是娜美，乔巴，乌索普三人。

    而是整个草帽海贼团。

    等他们全员集结，自己再出手也不迟。

    只是，看到这些人的羁绊，团结。

    让索罗都不免有些触动。

    虽然自己穿越到这个世界九年多，得到了一个又一个奖励。

    实力变得越来越强。

    但是同伴却很少。

    “你们大可以放心，整个魔幻三角地带只有我跟罗宾两个海军，不会有什么陷阱，或者是包围。”

    “你们的担心完全是多余的。”

    乔巴与乌索普闻言，面面相觑。

    谎言。

    这绝对是谎言。

    “我们才不相信你们的鬼话！”

    二人异口同声，反驳索罗。

    “鬼话？谎言？”

    “你们觉得，以我的实力，有必要多此一举吗？”索罗微笑着说。
------------

第八十章 一个手刀，秒杀乌索普！

    索罗的一番话犹如当头棒喝。

    乔巴表情顿时僵住。

    仔细想想，索罗确实没有撒谎的必要！

    因为他的实力，已经远远超过了自己的认知。

    全力一击，不仅没能对索罗造成伤害。

    甚至连最起码的擦伤都没有留下。

    反倒是自己的手臂，当场骨折。

    这种让人匪夷所思，难以置信的事情。

    路飞，索隆，山治……

    他们真的能做到吗？

    想到这里，乔巴的眼神中浮现出一丝惊恐。

    此时的他倒是更加希望，索罗说的是假话。

    不需要包围和陷阱。

    更不需要海军的支援。

    仅凭他一人，就足以对付整个草帽海贼团！

    他的实力到底是有多强，才会有如此自信？

    恐怖。

    无论是乔巴还是娜美，乌索普，此时的想法都如出一辙。

    眼前的海军，绝对拥有非常恐怖的力量！

    现场的气氛变得越发诡异起来。

    乔巴深吸一口气，气势瞬间一变。

    “娜美，快去找路飞。”

    “鹿角强化！”

    只见乔巴的身体再一次发生变化，额头上的鹿角鼓胀，硬化，比他的身躯还要长出一些。

    眼神更是变得锐利无比。

    下一秒。

    乔巴两脚用力一蹬。

    猛地冲到索罗身前，使用鹿角进行撞击。

    而在这一对鹿角面前，索罗的身体反而显得渺小。

    “气势倒是不错。”

    “在其他人赶到之前，就陪你玩玩吧。”

    索罗嘴角上扬，一把抽出武士刀。

    锋利的刀刃散发出一道寒光。

    下一秒。

    索罗反手一挥。

    剑气如涟漪一般向前扩散。

    将乔巴的巨大鹿角当场抵住。

    好似一道看不见的空气墙，让乔巴的身体无法再向前分毫。

    噗嗤！

    紧接着，这道涟漪便落在乔巴身上，将他的毛发，皮肤，肌肉，层层剥开。

    鲜血顿时喷涌，挥洒天空，仿佛一只血色蝴蝶。

    浓烈的血腥味更是飘进了乔巴的鼻子。

    随后便是前所未有的剧痛，让他不得不紧咬牙齿。

    可即便如此，乔巴还是低估了索罗的斩击。

    两三个呼吸不到，他的身体便达到了承受的极限，脚步连连后退，直至失去平衡，扑通一声倒在地上。

    虽然还没有当场昏死，但一时半会儿根本站不起来。

    “必杀·烟星！”

    乌索普见状，果断选择出手，掏出巨大号弹弓，向着索罗发射烟雾弹。

    企图混淆索罗的视线，好带着乔巴逃走。

    眼前的敌人，根本不是他们能够打赢的。

    必须……

    尽快与路飞等人汇合才行。

    然而……

    乌索普的烟星却直接穿过了索罗的身体。

    定睛看去，赫然又是一道残影。

    他的速度，比乌索普射出烟星的速度还要快！

    “人，人不见了！”

    恐惧在乌索普油然而生。

    下一秒，索罗的声音直接从他背后响起。

    “我在这。”

    不等乌索普来得及转身，索罗对准他的脖子就是一记手刀。

    嘭！

    磅礴的力量犹如一把铁锤，直奔乌索普，将他当场轰在地上。

    轰隆隆！

    整个大地，都迎来了剧烈的摇晃与颤抖。

    烟雾向着四周翻滚。

    乌索普身下的地面更是层层粉碎，留下一道蜘蛛网状般的裂痕。

    而他更是趴在“蜘蛛网”的中心，一动不动。

    当场秒杀！

    “乌索普！”

    “乔巴！”

    娜美见状，更是一脸担忧的看向自己的伙伴。

    二人都是身负重伤！

    “我，我没事……”

    乔巴紧咬着牙，用力摇了摇头，口鼻一起呼吸，增加空气的摄入。

    为了让自己保持清醒。

    他不惜用手指挤压自己的伤口。

    以剧痛的疼痛，换取清醒。

    好在的是，索罗那一剑虽说来势汹汹，但却只是割开了肌肉。

    并没有伤及内脏。

    也没有造成大出血。

    虽然难以置信，但乔巴觉得……

    这个海军，明显手下留情了。

    他并不想取走自己的性命。

    只是想让自己失去行动力。

    “是想要活捉吗。”

    乔巴抹了抹嘴角的血，强撑着身体从地上站起来。

    手里已经捏紧了蓝波球。

    “乌索普，被秒杀了……”

    一旁的娜美更是双手抱头。

    现在的她都无法确认，乌索普到底是生是死。

    眼前的海军。

    实在是过于恐怖了！

    拥有的实力远远超过了斯摩格。

    如果他想，完全可以在这里，将他们三个人全部杀死！

    “路飞……”

    “索隆，山治……”

    “你们，快点过来吧！”

    娜美不由得在心里祈祷。

    祈求同伴们能够赶紧出现。

    一同对付这个海军。

    只有这样……

    或许还能有一丝希望！

    索罗瞥了一眼昏死过去的乌索普，便转头看向娜美，“好了，下一个是谁。”

    尽管索罗这话没有蕴含什么杀意。

    但在娜美等人听来，简直就是死亡宣告。

    特别是乔巴。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口蕴含血的口水。

    视线盯着乌索普。

    一个回合不到。

    乌索普就被解决了。

    双方之间的实力差距。

    简直就是天差地别。

    “不……”

    乔巴一把将蓝波球扔进嘴里。

    他的心态，依旧保存着一丝信念。

    娜美是自己的同伴。

    无论如何，自己也不能眼睁睁看着自己的同伴受伤。

    更不会在这里逃跑！

    “我要战斗下去。”

    “无论这次的对手有多么强大。”

    “我也要战斗下去。‘

    “至少……”

    “也要坚持到，路飞他们过来！”

    乔巴突然爆喝一声，脚尖再次一蹬。

    选择对索罗发动进攻。

    眼神中没有丝毫犹豫。

    更没有丝毫退缩。

    在这一刻，一向好似吉祥物的乔巴。

    仿佛是真正的男子汉。

    “娜美，快逃！”

    不过，乔巴还是向娜美提醒。

    让她赶紧逃跑。

    虽然自己已经下定决心，但心里真没有把握。

    能够打败对方。

    “腕力强化！”

    只见乔巴的手臂再一次变得膨胀。

    抡起拳头，便对着索罗狠狠砸了下去。

    这一拳，承载着他的勇气，决心。

    以及信念！

    “威力不错。”

    索罗见状，仅仅只是一个侧步，便轻松躲开。

    轰！

    乔巴抡起的拳头与索罗擦肩而过，直接轰在地上，迸发出一阵巨响，数不清的飞石当场翻滚出去。

    正如索罗所说的一样。

    这一拳，威力十足！
------------

第八十一章 草帽海贼团三大战力之一，山治！（2更）

    “该我了。”

    索罗与乔巴四目相对，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    下一秒，索罗抬腿对准乔巴的肚子就是一脚，同时心里不由感叹。

    乔巴信念的强大。

    虽说刚刚那一刀，自己已经手下留情了，但若是换成cp9除路奇，卡库的其他人。

    恐怕这个时候已经彻底倒下了。

    而乔巴不仅从地上重新站起，更是以奇快的速度，向自己展开了攻势。

    “糟了。”

    乔巴见状，暗叫一声，目光微凝，眼睁睁的看着索罗一脚踢过来。

    可是，在感知到危险以后，乔巴想要后退，也已经来不及了。

    索罗的速度，在他之上！

    轰！

    乔巴耳边炸开一阵巨响。

    腹部更是仿佛承受了一击重锤。

    磅礴的力量涌入他的体内，让他当场喷出一口鲜血。

    紧接着，乔巴双脚便慢慢离开地面，身体形成一个大大的C字，朝着后方倒飞出去。

    即便拼尽全力，乔巴也无力改变什么。

    他的身体在空中划出一道抛物线，背部重重摔向地面。

    轰隆隆！

    大地开裂。

    乔巴的身体随之弹起，然后又一次撞击地面。

    反反复复。

    最终连续翻滚几圈才得以停下。

    身上的骨头好似全部断裂了一般。

    四仰八叉的躺在地上。

    “乔巴！”

    娜美眼睁睁看着乔巴倒飞出去八丈远，整个人目瞪口呆。

    就在乔巴冲到索罗面前的时候，娜美还幻想着他的攻击，他的努力。

    多少能够起到一些效果。

    结果……

    双方之间的实力差距，过于巨大。

    导致乔巴的一切努力。

    根本毫无重要。

    甚至在这一刻，娜美也顾不上自己的安全。

    她迅速迈开双腿，向着乔巴狂奔过去。

    而乔巴的体型，也缩至最小，奄奄一息的躺在地上，浑身上下，伤痕累累，嘴角，胸口，全都是流出来的鲜血。

    目光显得有几分呆滞。

    “乔巴，乔巴！”

    娜美扑通一声跪在乔巴身边，眼泪夺眶而出。

    不仅心疼乔巴，而是十分担心他的安危。

    而目睹到这一幕的罗宾，内心不免再次动容。

    一直以来，她遇到过不少人，可别说在生死存亡，一旦有利益上的冲突。

    这些人便会毫不犹豫的背叛自己。

    可是这些实力弱小的海贼。

    即便是生死之间，也要毅然决然的守护同伴。

    “索罗……”

    看到这里，饶是罗宾也忍不住开口。

    希望索罗不要在这里大开杀戒。

    “你可不要小看了这些家伙，他们每一个都拥有怪物般的身体，没那么容易死的。”

    索罗忍不住吐槽。

    这帮家伙不仅没那么容易死。

    恢复力也是恐怖的惊人。

    索罗依稀记得，无论草帽一伙受到多严重的伤。

    休息一晚上就能好个七七八八。

    简直不能用常理来形容。

    而且，索罗虽然是海军，但对草帽一伙并不怎么讨厌。

    他们说是海贼，但却很少作恶。

    顶多是打劫一下别人的财宝。

    甚至……

    草帽一伙还拯救了不少的国家。

    再加上路飞又是卡普的孙子。

    自己也需要派系运转，远离马林梵多，返回东海。

    这些人还是活着更有价值。

    当然，重伤状态，总要比活蹦乱跳更容易控制。

    于是，面对仅剩下的娜美。

    索罗缓缓举刀，准备将她震晕过去。

    然而就在武士刀即将落下之际，一道黑影从旁突然钻出。

    将娜美挡在自己身后。

    一身黑色西装，搭配着黄色短发，嘴上还叼着白色香烟。

    不是别人，正是草帽海贼团的主要战力。

    黑足……

    山治！

    在娜美离船的时候，山治心里就担心她会不会遇到危险。

    于是也是先行一步，赶到这里。

    “喂喂，对女士出手，你也太过分了吧，海军。”

    山治一脸不悦的说道。

    这才注意到，乔巴，乌索普，已经被眼前的海军打败。

    伤势极重。

    不难看出，双方之间已经爆发了战斗。

    而乔巴还有乌索普，根本不是对方的对手。

    不过考虑到他们本身实力就不是很强。

    输给海军也不是什么值得大惊小鬼的事情。

    只是山治比较庆幸。

    自己出现的比较及时。

    不然的话，娜美小姐若是身负重伤，他绝不会原谅自己的。

    “放心吧，娜美小姐，无论发生什么，我都会保护好你的。”

    结果话音一落，山治便注意到一旁的罗宾。

    双眼放光。

    但是很快，山治便收回了目光。

    现在，可不是欣赏美女的时候。

    他必须要在这里，守护同伴！

    而另一边……

    见到山治及时出现，娜美的心里顿时长松了一口气。

    “乔巴，山治赶过来了，我们……有救了。”

    一时间，娜美喜极而泣，赶紧将这一消息告诉给乔巴。

    “山，山治……”

    乔巴声音十分虚弱。

    他很想睁开眼睛看看山治，但却根本做不到。

    “黑足山治。”

    索罗目光微凝，直视着来者。

    他这个时候的悬赏金还不够高。

    具体是多少，索罗也记得不是很清楚。

    但论实力。

    如今的山治绝对要强于乔巴跟乌索普。

    “草帽海贼团的三大战力之一。”

    索罗缓缓垂下武士刀，“似乎只有你一个，其他人呢？”

    印象中，山治应该跟路飞等人一起行动才对。

    不过，山治并没有回答索罗任何问题。

    他也不着急动手。

    而是深深吸了一口香烟，然后缓缓吐出烟圈。

    语气略带有几分质问，“所以……”

    “就是你这个家伙，让我心爱的娜美小姐流泪的吗？”

    对于乔巴跟乌索普，山治倒是一个字都没有提。

    好似没有看到一样。

    但实际上，山治的内心，正在因同伴负伤而感到愤怒！

    别说只有索罗这一个海军了。

    就是来一个海军部队。

    他也不会放过！

    至于海军为什么会出现在这里。

    山治并不在乎。

    他只知道……

    伤害自己同伴的家伙。

    向女人出手的男人。

    自己……

    一定要将他踢飞！

    这不仅是一个绅士，更是一个男人该有的觉悟！

    “说吧，海军，你想怎么死！”

    山治掷地有声，丝毫没有退缩。

    气氛……

    剑拔弩张！
------------

上架感言

    被编辑通知了，明天中午十二点上架。拜托大家给个首订吧。
------------

第八十二章 山治来了！山治被秒了！（求首订）

    山治！

    是山治！

    绝境之下，山治的及时出现，无疑是一剂强心针。

    让面临绝望的娜美，缓和了不少。

    毫不夸张的说，如今的山治，便是娜美心中最大的希望！

    “如果是山治的话，一定能够对付这个海军！”

    娜美双手攥紧拳头，在心里暗想。

    迄今为止，山治可是打败了一个又一个强敌。

    不过……

    为了安全起见，娜美还是赶紧向山治强调。

    “山治，你要小心，眼前这个海军的实力，非常强，绝不能大意！”

    “我知道。”山治闻言，回头瞥了一眼娜美，然后吸了一口香烟，缓缓吐出烟圈。

    实际上……

    即便没有娜美的提醒，山治的心里也十分清楚。

    眼前这个海军的实力，非常恐怖。

    不然的话，乔巴和乌索普也不会伤到的如此重。

    他们虽不是船上的战斗员。

    但拥有的实力，却远比不少海贼要强。

    “放心吧，娜美小姐，我可是猎人！”

    山治如此说道，想让娜美安心。

    接着，他便转过身来，直面索罗。

    “话虽然是这么说，但是这个海军……”

    “确实比我想象中的还要棘手。”

    山治在心里暗想，眼神也变得认真无比。

    他能够感觉到，从索罗身上散发出来的强大气场。

    压迫感铺天盖地向自己碾压过来。

    眼前的海军，差不多是自己有生之年，遇到过的最强敌人。

    也正是如此，山治因乔巴，乌索普重伤而产生的愤怒。

    在这一刻冷静了不少。

    一旦被愤怒冲昏头脑。

    自己的下场只有一个。

    那便是败在对方手上。

    一时间，气氛变得压抑起来。

    山治死死盯着索罗，双手自然垂下，然后握紧了拳头。

    他已经……

    做好了拼死一战的准备。

    哪怕明知自己没必要如此。

    因为路飞等人就在后面。

    只要拖延到他们赶来，就一定能对付这个海军。

    但是……

    “虽然你很强。”

    “但是伤害了我的同伴，我可不会放过你！”

    只见山治爆喝一声，脚尖用力一蹬。

    整个人如同迅捷的黑豹，当场从原地冲了出去，直奔索罗而去。

    伤了乔巴跟乌索普不说。

    更要对美丽的娜美小姐出手。

    无法原谅！

    刹那间，山治便出现在了索罗面前。

    速度之快，让一旁的罗宾都露出了诧异的表情。

    “好，好快。”

    “这家伙的速度，简直不逊色cp9的秘密特工。”

    在罗宾看来，即便是掌握全部六式的特工，速度能比肩山治的，也没有几个。

    甚至在他展开行动的瞬间，自己连他的行动诡异都无法捕捉。

    这个男人，实力比自己还强。

    一个呼吸不到，罗宾便做出判断。

    反观索罗，依旧站在原地，直面愤怒的山治。

    “好强的气势。”

    索罗心中不由感叹。

    山治的气势，彷如一股气流，向着自己碾压过来。

    比乔巴，乌索普，不知道强过了多少倍。

    “肩肉！”

    随着一声爆喝，山治果断出手。

    他将右腿高台过头顶，瞄准索罗的肩膀，然后猛地落下。

    企图将索罗直接打倒在地。

    这一脚，不仅承载他的愤怒。

    更承载了他身为一个绅士的决心。

    一股恐怖的气流产生，与山治的脚跟一起逼向索罗。

    这一幕同时落入娜美与罗宾的眼中。

    前者眼神变得激动起来。

    “一定能打倒对方。”

    “那可是山治！”

    娜美在心里暗想。

    如果是山治的话……

    一定能够成功！

    “加油，山治……”

    奄奄一息的乔巴则为山治加油。

    在这一刻，山治就是他们的希望。

    并且……

    他跟娜美心里都十分相信。

    山治能够打败这个海军！

    “好强的体技。”饶是罗宾，此时也瞪大了双眼。

    然而……

    就在山治的脚跟距离索罗不足十公分之际。

    站在他面前的索罗，却突然消失。

    只留下一道残影。

    速度之快，远远超出了山治的认知。

    他甚至都没有看清，索罗是如何进行移动的。

    “消，消失了？！”

    山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    由于右腿下落，他根本来不及做出下一个动作。

    无法闪避。

    也无法防御。

    糟了！

    “山治，在你后面！”

    后方的娜美见状，连忙惊呼起来，想要提醒山治。

    索罗凭借高超的移动速度，闪现到了他的身后。

    可是……

    即便认识到这一点，山治的身体也什么都做不了！

    他顶多是用眼角的余光，尽力去目视后方。

    眼睁睁的看到索罗，出现在自己身后。

    他的大脑仿佛被铁锤敲击了一般，嗡嗡作响，思维变得空白一片。

    一瞬间就闪开了自己的攻击。

    并跑到了自己身后。

    这是何等夸张的速度啊！

    虽然不愿承认，但是……

    双方之间的实力，确实相差太多了。

    这个海军，不是自己一个人所能够对付的！

    只见索罗抬起自己的右腿，对准山治的腰间，直接横扫出去。

    动作干净利落。

    速度迅猛。

    一脚踢中山治。

    轰！

    磅礴的力量迸发出去，当场使山治的身体弯曲。

    就连他的五官，也因为这一击而扭曲到一起，龇牙咧嘴。

    香烟掉落。

    前所未有的剧痛，漫延到山治的全身。

    揪心的疼痛让他不免怀疑自己的骨头是不是自己断成了两截。

    “为什么这家伙的力量，会这么恐怖……”

    旋即。

    恐怖的力量使得山治双脚无法抓紧地面，慢慢升腾。

    然后……

    他的身体如同断了线的风筝一般，从原地倒飞出去。

    在空中划出一道优美的弧线，然后重重摔在地上。

    噗嗤！

    恐怖的力量险些震碎了他的五脏六肺，使其喷出一大口鲜血。

    身上的伤势，更是让山治一时间无法站立起来。

    就这样，被娜美跟乔巴视为希望的山治。

    直接被索罗秒了！

    仅仅只用了一脚，就秒杀了山治！

    “山，山治……”

    娜美两只眼睛瞪得像是牛眼睛一样，嘴巴直接张成了“哦”形。

    她做梦都没有想到。

    那个实力强大的山治。

    竟然……

    直接被秒了！

    这个海军的实力，到底是有多恐怖啊？！

    怪物。

    娜美倒吸一口凉气，将索罗视为真正的怪物！


------------

第八十三章 召集你们的伙伴吧（2更，求首订）

    这一幕对娜美造成的冲击极大。

    远远超过乔巴和乌索普被打败时的震撼。

    无论怎么说，他们两个都不是船上的战斗员。

    打不过索罗实属正常。

    但是……

    山治可是船上实打实的主力啊！

    现场顿时变得鸦雀无声。

    娜美用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话……

    自己怎么会看到山治被索罗一招秒杀？

    “山治……”

    一时间，娜美目光中散发出来的光芒，瞬间暗淡下去。

    索罗这一脚不仅踢飞了山治。

    更是直接踢碎了娜美好不容易才燃起来的希望！

    “发，发生了什么……”

    乔巴努力地从地上坐起来，眼神中更是充满了惊恐。

    就在刚刚，山治以无比帅气的方式登场，让他们一度看到了希望。

    可谁知道，半分钟的时间都不到。

    残酷的现实便给了他们一个无情的巴掌。

    饶是山治，在索罗这个怪物面前，也根本没有反抗的力量！

    直接被秒杀！

    “开玩笑的吧。”

    乔巴滚动着喉咙，目光中尽是不可思议的眼神。

    这下子，可真的完了！

    本以为山治会是他们的救世主。

    结果转眼间，山治非但没能做到，反而还把自己给搭进去了！

    “完了，这下彻底完了。”

    娜美整个人直接瘫坐到地上。

    虽然路飞跟索隆的实力也很强，但跟山治相比，绝对达不到碾压的程度。

    是的。

    无论是路飞，还是索隆。

    都不可能做到秒杀山治。

    从这一对比当中，足以证明。

    索罗的实力，比草帽海贼团任何一个人都要强大。

    而且，强大的多！

    “好疼……”

    倒在地上的山治不停倒吸着冷气，一只手按住被索罗踢中的地方。

    全身上下都疼的不行。

    若不是担心娜美的安危，刚刚那一脚，绝对能把自己踢晕过去。

    “实力，怎么可能会差这么多……”

    山治紧咬着牙，心里无法相信。

    在这片大海上，自己的实力绝不算弱。

    但是在索罗面前……

    那种无力感。

    那种压迫感。

    力量实在是相差太多了。

    自己，不是他的对手。

    不……

    山治摇了摇头，凭借强大的意念，才勉强从地上站起来。

    不单单是自己跟索罗的实力相差悬殊。

    路飞。

    索隆。

    也绝不可能是这家伙的对手。

    大意了。

    所有人应该一起行动的！

    “没错，如果我没有率先进攻，而是等路飞他们赶到，再一起对付这个海军。”

    “绝对是有机会的。”

    山治心里不免有些懊悔。

    他以为自己没有被愤怒冲昏头脑。

    可现在看来，自己还是受到了影响。

    一向属于智将的自己。

    竟然选择了最错误的决定！

    “不过现在的我虽然受伤了，但还没有完全失去战斗力。”

    “我还可以战斗！”

    想到这里，山治瞥了一眼娜美。

    为了美丽的娜美小姐。

    自己今天就是拼出去这条命。

    也绝不能让海军伤害到她！

    与此同时……

    乔巴也好似下定了什么决心。

    明知道索罗这家伙是怪物。

    是他们迄今为止遇到过的最强敌人。

    但他还是毅然决然的从地上爬起来，并为自己处理好了伤口。

    这便是草帽海贼团的韧性。

    面对强大的敌人。

    可以畏惧。

    可以绝望。

    但他们……

    绝不会轻易认输。

    更不会抛弃同伴！

    只要还有一口气在，他们就会坚定的面对敌人！

    “刚刚冒出来的男人，实力绝不算弱……”罗宾观察到这一幕，心里不由感慨起来。

    “无论是移动的速度，还是进攻索罗的力量，都相当出色。”

    “在伟大航路的前半段，绝对是数一数二的强者。”

    “作为他的同伴，这些人应该更清楚他的实力才对。”

    “明明在索罗面前，只有被一招秒杀的份，为什么还要站起来。”

    “这根本是不可能取得胜利的战斗啊。”

    罗宾不免有些傻眼。

    与那些动不动就背叛自己的人相比。

    这些人的情感，羁绊。

    让她难以理解。

    就连被索罗一个手刀秒杀的乌索普，也在这个时候恢复了意识。

    “我听到了啊。”

    “我听到了同伴的声音。”

    “身为狙击手的我，怎么可以在这里睡觉！”

    乌索普双手按在地上，支撑着身体爬起来。

    每动一下，他都能感觉到关节嘎吱作响。

    疼痛席卷而来。

    扩散到他全身。

    可即便如此，乌索普还是努力的站直了身体，举起大号弹弓，瞄准了索罗。

    “大伙……”

    看到如此努力的乔巴和乌索普，娜美也是当场愣住。

    接着，她便抬起手臂，擦干了眼角的泪水。

    是啊。

    大家明明如此努力。

    自己还有什么理由，坐在这里哭泣！

    也许索罗的个人实力比山治还要强。

    但他们，可不是一个人！

    “我也要战斗！”

    “我要在这里打败你，海军！”

    “然后跟大家继续出海！”

    娜美大声喊道，然后拿出了天候棒。

    她要跟伙伴，一起战斗！

    索罗看着眼前的草帽一伙，虽都身负重伤，但却眼神坚毅。

    毫无退缩和胆怯。

    “真不愧是路飞的船员。”

    “明知道我们之间的实力相差悬殊，还想继续战斗下去。”

    “看在你们这么努力的份上。”

    “索性就给你们一个机会好了。”

    索罗低沉着声音，并不着急动手。

    “整个魔幻三角地带，就只有我一个海军。”

    “不会有什么包围或陷阱。”

    说到这里，索罗索性盘膝坐在了地上。

    “召集你们的同伴吧。”

    此话一出，顿时引起轩然大波。

    本以为索罗会趁此机会，先解决他们几个，再在这里等路飞过来。

    没想到……

    他竟然要直接迎战整个草帽海贼团！

    不过，对现在的山治等人来说。

    这无疑是个天大的好消息。

    不仅得到了喘息的机会，也可以利用这段时间，让乔巴帮他们简单处理一下伤势。

    “这绝对会是你今生做出的最错误的选择！”

    “也许单对单，我们都不是你的对手。”

    “但只要集结所有人，我们……绝不会输！”

    山治双手攥紧拳头。

    在心中如此笃定。

    他坚信着，只要团结大家的力量。

    就一定能够战胜眼前的海军！


------------

第八十四章 草帽海贼团，全员集结！（3更，求首订）

    索罗说罢，当真坐在原地，耐心等待着草帽海贼团的其他人。

    好将他们一网打尽。

    而山治等人，则在这个时刻得到了一丝喘息的机会。

    乔巴更是主动为大家处理伤口。

    准备迎战。

    他们心里十分清楚。

    接下来，才是关键。

    不过在罗宾看来，草帽海贼团的情谊虽然深厚，让她感动又有些羡慕。

    但论实力。

    双方无疑是天差地别。

    别说一个悬赏金不足一亿的海贼团了。

    就是王下七武海之一的克洛克达尔。

    以及直属世界政府的cp9组织。

    在索罗面前，也只有惨败的结局。

    这场闹剧，恐怕用不了多久就会结束。

    很快……

    不远处传来几人的脚步声。

    “是路飞他们！”

    山治听到这一声音，立马从地上站起来，喜出望外。

    紧绷的神经，顿时缓解了不少。

    也许一对一，自己不是索罗的对手。

    但如果集结大家的力量。

    一定可以战胜这个海军！

    “海军，你的自大，注定了你的败北！”

    山治攥紧拳头，向着索罗大喊。

    面对山治的转变，索罗并没有感觉到什么压力。

    如果是两年后的草帽海贼团，或许还麻烦点。

    但凭现在的草帽一伙，根本没有半点取胜的希望。

    他顺着脚步声传来的方向望去。

    一个戴着黄色草帽的少年。

    一个留着绿色平头的男人。

    以及，看上去像是机器改造人的家伙。

    正是……

    路飞，索隆，以及弗兰奇。

    “弗兰奇还是上船了吗。”

    索罗目光微凝，心里感到有几分意外。

    按照他的印象，弗兰奇之所以会上船，很大一部分原因是司法岛事件。

    可由于自己打崩了整个cp9组织。

    司法岛事件自然不会再发生了。

    “想必，应该是在七水之都发生了其他的事情吧。”

    索罗在心里暗想。

    然后从地上慢慢起身。

    既然草帽一伙已经全员集结，那也是时候，将他们全部带走了。

    “路飞来了！”

    另一边，娜美跟乔巴见到路飞，索隆来到这里，神色也是变得激动无比。

    全员到齐！

    最重要的是……

    路飞跟索隆，可是不折不扣的主力！

    特别是路飞。

    他更是能够创造奇迹的男人。

    在空岛上，就是他击败了艾尼路，并敲响了黄金钟！

    毫不夸张的说，路飞等人，就是娜美此时的希望。

    当然……

    从某种程度上来说，娜美也是为了相信希望而相信。

    如果连集结到一起的草帽海贼团，都对付不了索罗的话

    那么今天……

    就将会是他们一行人的末日！

    自己想要绘制全世界地图的梦想。

    也将彻底破灭！

    “乔巴，乌索普……”

    很快，路飞也注意到了娜美这一边。

    乔巴浑身是伤。

    乌索普跟山治也没好到那里去。

    不难看出，他们刚刚跟人大战了一场。

    并且……

    不太乐观。

    而娜美虽然平安无事，但脸上明显有哭过的痕迹。

    自己的同伴，被人欺负了！

    “路飞，小心，这个海军很强。”

    山治见状，连忙提醒路飞，要小心敌人。

    结果，他的这番话却遭到了索隆的挖苦。

    “那完全是你太弱了吧。”

    不过，索隆虽是这么说，但心里却是另一种想法。

    他在船上，性格经常与山治不和。

    两个人更是会经常吵架。

    可真要讨论实力。

    山治……

    很强。

    能够被他这么说，足以说明，对方真的非常强。

    索隆一把按住剑柄，视线扫向山治口中的海军。

    路飞，弗兰奇同样如此。

    “是你？！”

    然而路飞只一眼，便不由一怔。

    对于索罗的那张脸，他到现在都历历在目。

    曾经在罗格镇的时候，他不仅轻易躲开了自己的攻击，更是一拳就将自己打晕了过去。

    “你认识这个家伙？”

    山治注意到路飞的表情后，也是感到诧异。

    以路飞的性格，他很难记住一般的人。

    可是现在……

    路飞的反应明显是对索罗有很深的印象！

    “嗯。”

    路飞点了点头，表示的确如此，“当初在罗格镇打倒我的人，就是他！”

    此话一出，全场哗然！

    特别是山治等人。

    他们做梦都没有想到，在这里遇到的海军。

    竟然就是当初打败路飞的那个神秘海军！

    这一下，所有事情全部解释通了。

    “原来就是这个家伙，差一点把我们的船长抓住了啊。”

    不过，索隆却浮现出了兴奋的变强。

    除了索罗很强的这一信息外，他还注意到，索罗腰间上的武士刀。

    虽说看上去平平无奇，但却能够说明，眼前这个海军，也是使用剑术的男人。

    面对剑豪，自己……

    又岂能退缩！

    “所以，就是你打伤了我的同伴，并且弄哭了娜美吧？”

    路飞的眼神顿时变得认真起来。

    虽然知道索罗的实力很强，不好对付……

    如果是自己在这里遇到索罗的话，他说不定会选择逃跑。

    但是，打伤了自己的同伴，那就是另外的性质了。

    无论对手的实力有多强，自己，都要打飞他！

    来为同伴们报仇！

    绝不原谅！

    “我要在这里，把你打飞！”

    路飞掷地有声，仿佛是在宣告誓言。

    而草帽海贼团的其他人，也纷纷做好了准备。

    迎战索罗。

    他们心里也十分清楚。

    这一战……

    只能赢，不能输。

    “路飞，这家伙不仅速度奇快，使用的剑术也十分惊人。”

    “要小心。”

    山治深吸一口气，连忙将刚刚通过战斗得来的情报，告知路飞和索隆。

    让他们小心行事。

    不过……

    此时的路飞，明显被愤怒冲昏了头。

    对于山治的话，他听了，但却没有完全听。

    率先对索罗展开了攻击。

    一条手臂甩到身后，拉长了数米远。

    “橡胶橡胶的……”

    “手枪！”

    只见路飞的手臂好似一条长鞭，直奔索罗而去。

    掀动周围的空气，响起一阵破空声。

    山治见状，更是一脸黑线。

    路飞这个家伙……

    完全没有听自己说了什么啊！

    眼前这个男人，绝不是单对单能够打败的家伙。

    想要战胜他，必须要集结大家的力量！

    “路飞这家伙，果然是单细胞生物啊！”

    饶是索罗，嘴里也忍不住吐槽起来。


------------

第八十五章 路飞上了，路飞也被秒了？！（4更，求首订）

    对于路飞来说。

    计划？

    那是什么东西？

    能吃吗？

    哪怕山治已经警告过路飞，索罗的实力比他们想象中还要可怕。

    路飞也毫不在乎。

    他的愤怒达到顶点，果断向索罗出手。

    一个橡胶手枪，便直奔索罗而去。

    势不可挡。

    娜美，乔巴，乌索普三人的神经也是一下子紧绷起来。

    他们是最先抵达这座岛上的人。

    也是率先跟索罗发生冲突的人。

    他那强大的实力，一度让他们绝望。

    现在见到路飞出手，心里也是紧张的不得了。

    “加油啊，路飞！”

    娜美忍不住大喊一声。

    并在心里祈祷路飞的攻击能够奏效。

    啪嗒！

    然而面对路飞的攻势，索罗依旧是站在原地，不闪不避，轻轻抬手，便一把抓住了他的手腕。

    而路飞则感觉到自己的手被牢牢禁锢，无法再向前分毫。

    亦不能收缩回来。

    “放开我，你这个家伙！”

    路飞见状，又是一声大吼，将另一只手也紧握成拳头，故技重施，向索罗展开进攻。

    结果还是一样。

    路飞的攻击在别人眼里，也许速度奇快。

    可对现在的索罗而言，他的行动慢的跟幻灯片差不多。

    一时间，路飞的两条手臂都被索罗捏在手里。

    接着，索罗直接一个转身，将路飞从原地高高甩起。

    一个一百八十度的翻转，路飞的脑袋如同一枚子弹，重重撞击地面。

    嘭！

    伴随着一声巨响，被路飞砸中的地面层层粉碎，留下一道道如蜘蛛网状般的裂痕。

    不过由于路飞是吃了橡胶果实的橡胶人。

    所以并没有受到什么实质性的伤害。

    可还未等路飞来得及起身，索罗便一个闪现追了上去。

    不仅如此，从索罗的手臂更是迸发出一股肉眼可见的气流。

    缠绕，覆盖。

    一个呼吸不到，便将索罗的整个手臂染成了黑色。

    而这个时候的路飞，也感觉到了一股压迫感。

    让他的神经一下子紧绷起来。

    这种感觉，让他似曾相识。

    卡普！

    是爷爷卡普！

    每次惹怒卡普，被卡普教训的时候，都会感受到这股气势！

    武装色霸气！

    不仅可以提升自身的防御力和攻击力，还能捕捉到自然系能力者的身体。

    对于路飞这种橡胶人，更是能够做到实质性的伤害。

    无法免疫！

    无论怎么说，路飞作为主角，除了恐怖的韧性外，他的成长速度更是犹如怪物一般。

    每次遇到敌人，都能获得提升。

    特别是经历空岛上艾尼路的洗礼。

    让路飞的实力，得到了不少提升。

    最关键的是……

    当初索罗虽说在罗格镇打晕过路飞一次，但是没过多久。

    路飞便恢复了意识。

    足以证明，他恢复力的强大。

    为了不给路飞再站起来的机会。

    索罗这一次，索性缠绕了武装色霸气。

    用来攻击路飞。

    而路飞也在感受到索罗散发出的凌冽气势后，猛地出手。

    “橡胶橡胶的……”

    “机关枪！”

    刹那间，无数道残影轰向索罗，打击他身上每一块肌肉。

    每一拳都会掀动恐怖的气流。

    可谁知道，即便是这种级别的乱打。

    打在索罗身上，也只是不痛不痒。

    甚至……

    索罗连脚步都没有后退一下。

    仿佛什么感觉都没有一样。

    “海贼游戏，到此为止了，草帽小子。”

    索罗低沉着声音，对准路飞的脑袋便一拳砸了过去。

    轰！

    这一拳实打实的击中路飞，产生出如雷贯耳的巨响。

    甚至一部分力量直接穿过路飞的身体，涌入大地。

    磅礴的力量疯狂深入下层。

    在路飞的两侧形成肉眼可见的裂痕，并随之漫延出去。

    与此同时，一股无形冲击波向着四面八方扩散。

    将想要冲上来帮助路飞的山治，索隆，齐刷刷逼退。

    是的。

    仅仅只是这股冲击的余波，就将草帽海贼船上的这两个主力，当场逼退了数步！

    使他们无法接近索罗。

    “怎么会……这么恐怖……”

    山治不得不用手臂挡住自己的双眼，心里更是无比的震撼。

    尽管在这之前，他已经见识到索罗的实力。

    但是现在的索罗与方才相比，简直是判若两人！

    “这家伙，跟我交手的时候，根本没有使用全力。”

    一时间，山治的心里充满了不甘。

    甚至是有一些惧怕。

    难不成……

    他们海贼团的旅程，真的要到这里结束了吗？

    索隆也是当场傻眼。

    在见到索罗的时候，他便意识到，此人绝不简单。

    特别是他的自信与气场。

    让他觉得非常危险。

    可无论怎么说，索隆都没有想到，仅仅只是他制造出来的余波。

    就会如此的夸张。

    实在无法想象，正面承受索罗一击的路飞。

    又经历了什么。

    足足持续了半分钟的时间，这股冲击才慢慢平息了下去。

    山治，索隆等人才勉强睁开双眼，赶紧朝着路飞所在的方向看了过去。

    只一眼……

    他们两个便当场愣住。

    紧接着便是娜美，乔巴，弗兰奇，乌索普。

    甚至是罗宾，以及那些没有影子的人。

    纷纷傻眼。

    “开，开玩笑的吧。”

    山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    只见前方的大地，被一道巨大的裂痕一分为二。

    海水从下方涌现出来。

    将一整块岛屿，变成了两块！

    最恐怖的是，受到索罗正面一拳的路飞，更是双眼翻白，嘴巴微张。

    好似在诉说着什么。

    任谁都能看得出来。

    现在的路飞，已经失去了意识。

    昏死过去。

    那个被他们奉为船长，一次又一次在危机时刻打败敌人的路飞。

    如今……

    连一个回合都没有坚持下来。

    就被索罗，当场秒杀！

    双方之间的实力，实在是过于悬殊了！

    “路飞，被秒了？！”

    娜美用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    她实在无法理解，更不能接受。

    路飞不是橡胶果实能力者吗？

    不是可以免疫一切物理打击吗？

    为什么，海军的拳头，能够将他秒杀？

    这到底……

    是怎么一回事啊！

    一时间，娜美内心燃起的希望，彻底崩塌。

    索罗虽然孤身一人，却犹如一座不可翻越的大山，挡在他们面前。

    绝望。

    再一次降临。


------------

第八十六章 我还可以……战斗！（1更）

    眼前的一幕犹如晴天霹雳，震撼住了在场的每一个人。

    特别是草帽海贼团。

    谁都没有想到，那个无数次带着他们险象环生，实力强大的路飞。

    竟然……

    不出半分钟的时间，就遭到索罗秒杀！

    最恐怖的是，仅仅只是索罗释放出的冲击，便将整个岛屿一分为二！

    “这到底……是什么力量啊。”

    乌索普滚动着喉咙，嘴里忍不住吐槽。

    他实在无法理解，更难以置信。

    最近这段时间，他一直都因为同伴的成长速度像是怪物一样，而感到迷茫。

    觉得自己的脚步越来越追不上大家。

    结果，被自己视为怪物的路飞。

    如今却被人轻松秒杀！

    毫不夸张的说，索罗这一拳，不仅仅是打败了路飞。

    更是一拳打崩了乌索普的认知！

    无法理解。

    难以置信。

    “路飞的实力，无疑是我们之中，最强大的一个。”

    乌索普的声音不免有些颤抖，大脑更是空白一片。

    “路飞！”

    一旁的娜美更是迫不及待的大喊一声，想要叫醒路飞。

    一直以来，路飞都是她在绝境下的希望。

    如鱼人阿龙那一次。

    就是路飞，在自己绝望的时候。

    出手打败了敌人。

    可是现在，路飞被索罗一只手地拎着，双眼翻白。

    对娜美的声音好似根本听不见。

    “我们该怎么办。”

    乔巴的双手不免跟着颤抖起来，他做梦都没有想到。

    那个强大的路飞，会被海军打败。

    以至于现在的他，完全不知道该如何是好。

    难不成今天，真的是草帽海贼团的末日？

    “路飞这个家伙……”

    山治的脸色瞬间苍白下去。

    虽然他早就知道，路飞是船上最不可能动脑子，按计划行事的人，可他的实力，却不容小觑。

    即便是使出全力，自己也拿不下路飞。

    所以哪怕是不按自己的计划行动，路飞也往往能做出惊人之举。

    在绝境之下，力挽狂澜。

    也正是如此，大家才一次又一次的相信着路飞。

    可是现在，路飞却因为自己的鲁莽，付出了惨痛的代价！

    “船上的三大主力，我已经负伤，路飞昏死，只剩下绿藻头那个家伙……”

    “面对这个海军怪物，我们真的有胜率吗。”

    “该死的路飞，为什么就不能按照我的计划行动。”

    山治紧咬着牙，心里不免有些懊悔。

    刚刚的自己，应该阻拦路飞的。

    一起上，或许还有一丝机会。

    现在……

    彻底完了。

    “路飞，输了？！”

    索隆的两只眼睛更是瞪得像牛眼睛一样，嘴巴张成了“哦”形。

    他死都没有想到，那个实力强大的路飞。

    会被对方秒杀！

    哪怕只是被打败，他心里也不是不能接受。

    毕竟索罗这个家伙，散发着强大的气场。

    实力强大。

    而且极度危险。

    但是……

    被打败与被秒杀。

    可是有着天差地别的区别。

    “呼……”

    想到这里，索隆不由深呼了一口气。

    “这个海军，比我意料当中的还要可怕。”

    “难怪山治那个家伙会被修理的那么惨。”

    尽管索隆时不时就会讥讽山治。

    但对于山治的实力，索隆心里一直都很认可。

    不过……

    此时的索隆并没有陷入绝望当中。

    他更不会轻易放弃。

    “特别是他身上的那把武士刀。”

    在索隆看来，眼前的海军会选择武士刀。

    绝不可能是装饰品。

    他的真正身份，很有可能会是强大的剑豪。

    只不过路飞的实力在他眼里过于弱小。

    所以才不屑于使用武器。

    除此之外，还有他刚刚出手攻击路飞的瞬间。

    手臂上好像缠绕了什么东西。

    虽然说不上来那是什么，但散发出来的气场，却十分强大。

    “不知道，以我现在的实力，能否逼出这家伙的剑。”

    索隆目光微凝，右手缓缓从身后掏出一枚绿色的头巾，然后绑在了自己头顶。

    眼前这个海军。

    值得自己使出全力。

    “不。”

    索隆不免摇了摇头，“不是值得我使出全力。”

    “而是我如果不使出全力，下场，很有可能会跟路飞一样！”

    下一秒。

    索隆更是干净利落的拔出武器，双手持刀，死死盯着索罗。

    注视着他的每一个举动。

    不敢有丝毫的大意。

    反观索罗，表情与草帽海贼团众人截然相反。

    直到现在，他依旧保持着轻描淡写的态度。

    脚尖轻轻有力，便越过大海，落在了索隆等人的面前。

    “下一个，是谁？”

    索罗的视线扫向草帽一伙，轻描淡写的说道。

    虽说给了这些人机会，但索罗心里却很清楚。

    以草帽海贼团现在的实力。

    无论是跟自己一对一，还是他们几个人一起上。

    都不可能是自己的对手。

    “这下，糟糕了……”乌索普见状，感觉心跳开始嘭嘭的加速。

    路飞都被秒了。

    他实在想象不出，还有什么办法，能够改变局势。

    “山治，索隆，现在……只能靠你们了。”

    “你们一定要加油啊。”

    娜美的视线则在山治与索隆之间来来回回。

    这是她内心当中，仅存的最后希望。

    若是连山治跟索隆都被打败。

    那就真的完了。

    而娜美身边的乔巴，此时却一脸严肃的盯着索隆，并从身上摸出两个蓝波球，然后低头瞥了一眼，“只能用那个东西了……”

    这是他用来强化身体的药物。

    药效足以持续数分钟的时间。

    但对身体却会产生一定的副作用。

    特别是在吃下第三颗蓝波球的时候。

    尽管能够得到强大无比的力量，但却会使自己失去理智。

    变成真正的怪物，并展开无差别的攻击！

    如果可以的话，乔巴丝毫不想在同伴的面前，使用这一力量。

    可是现在……

    他必须打破眼前的僵局。

    才能让同伴，活下去。

    只见乔巴拖着浑身是伤的身体，一步一步向前迈动脚步。

    “山治，索隆，我来帮你们。”

    乔巴的声音不大，但却十分有力。

    并且坚定。

    任谁都能听出来，他语气当中的决心。

    “乔巴，你的身体……”

    山治注意到乔巴的状况，不免有些担心。

    他身上的伤势，无疑是最重的一个。

    “我还可以……战斗！”

    乔巴一脸倔强的说道。


------------

第八十七章 迎战整个草帽海贼团！（2更）

    “是吗。”

    看着乔巴一脸认真的态度，山治不由嘴角上扬，浮现出了欣慰的笑容。

    他从口袋里又摸出一根香烟，慢慢放在嘴里，点燃。

    由于索罗给众人带来的压迫感。

    以至于山治点烟的手都有些颤抖。

    “呼……”

    山治缓缓吐出一个烟圈，爆出更加惊人的消息。

    “大家小心，我有预感，直到现在为止，这个海军，都没有认真。”

    此言一出，瞬间引起轩然大波。

    在场的草帽一伙，无一不瞪大目光。

    特别是娜美，乌索普跟弗兰奇。

    严重怀疑自己是不是听错了什么。

    一拳就解决了路飞。

    明明是很夸张的事情了。

    结果你却跟我说，眼前这个海军，还没有认真？

    骗人的吧！

    “确实……”

    反倒是索隆，眼神只是闪过一丝诧异。

    “没想到你也发现了。”

    索隆略有些调侃的说道。

    想要缓和一下此时压抑的气氛。

    实际上，索隆也注意到了这点。

    自从他们赶到这里以后。

    索罗的手，便没有碰到过腰间上的武士刀。

    既然对方选择这样的武器，而且还是一把相貌平平无奇的刀。

    那就说明，这把武器绝不是装饰品！

    “如果是以装饰为主，理应选择那些名刀，或者是外观优美的武器。”

    “可是这个海军的刀，就像是从一堆量产的武器中，随意抽出来的一样。”

    “从这点来看，足以说明，这个家伙，是个剑术水平极高的剑豪！”

    索隆凭借对剑道的理解，肯定了山治的担心。

    同时这也意味着……

    一位实力强大的剑豪，连剑术都不屑使用，就打败了路飞！

    并且，还是一拳秒杀！

    光是想想，索隆的额头，后背，便忍不住冒出冷汗。

    不过……

    除了这紧张感与压迫感。

    索隆的心里还有一种强烈的情绪。

    兴奋。

    他心里不免有些期待与索罗的交手。

    自己，是否能够逼对方出剑。

    自己，又与对方之间，有多大的剑术差距。

    这些，恐怕只有交手过后，才能知道。

    “上！”

    忽然间，索隆爆喝一声，脚尖用力一蹬，整个人犹如一道绿色的闪电，直奔索罗而去。

    为了能够打败索罗，化解这场巨大危机。

    索隆彻底放弃了单对单。

    而是给大家信号，一起围剿索罗。

    这或许，是他们唯一的机会。

    山治，乔巴，弗兰奇，更是一起出动，从四面八方向索罗进攻。

    配合着索隆的攻势。

    这场战斗，将关系着整个草帽海贼团的命运！

    “终于一起出手了吗。”

    索罗默默将这一幕看在眼里，神色依旧是不慌不忙，轻描淡写。

    他一把将路飞随手扔在地上，迎接对手！

    而索隆，则是第一个冲到索罗面前的人。

    此时的他将最后一把武器牢牢咬在嘴里，施展最为擅长的三刀流。

    一瞬之间，散发着寒气的锋利刀刃，便从不同的角度，齐刷刷斩向索罗。

    破空声，在索罗耳边响起。

    而他也一眼认出了索隆的武器。

    其中一把，便是这个世界中，被誉为大快刀二十一工的名刀。

    和道一文字。

    是他从发小那里接过的武器，承载着成为世界第一大剑豪的梦想。

    剩下的，同样赫赫有名。

    三代鬼彻。

    以及……

    雪走！

    值得一提的是，雪走本应该在索隆逃离司法岛之际，被上校修恩所毁。

    可由于索罗以一己之力打崩了整个cp9。

    导致司法岛事件根本没有发生。

    才使得索隆的雪走，安然无恙。

    可无论怎么说，拥有斩魄刀流刃若火的索罗，自然看不上这些被誉为名刀的武器。

    然而……

    这一幕却让索隆更加愤怒。

    身为剑豪的索隆，对于战斗十分敏锐。

    不会错看索罗的一举一动。

    然而让他做梦都没有想到的是……

    此时的索罗，注意力全部放在了自己的刀上！

    是的。

    在索罗的眼里，只有自己的刀。

    换言之，自己的三刀流剑术，根本没有引起索罗的关注！

    这种漫不经心的态度。

    简直比鹰眼使用小刀对付自己还要过分！

    “你这个家伙！”

    一时间，索隆勃然大怒。

    对他而言，简直没有比这更加耻辱的事情了！

    这种轻视……

    不，这已经是一种蔑视了！

    “我今天，非要逼你出剑不可！”

    索隆旋即爆喝一声。

    像是在对索罗大吼，更像是对自己宣誓。

    乔巴，山治，以及弗兰奇。

    则趁着这个时机，纷纷出现在索罗身边。

    并使用各自的招式，一起攻击索罗。

    乌索普则在远距离架起了弹弓。

    娜美也使出了天候棒。

    这差不多是草帽海贼团，最强战力了！

    可面对众人的围杀，索罗依旧是漫不经心的态度。

    “你既然这么想看我的剑术，那就让你见识一下好了，索隆。”

    索罗见状，索性一把按住了自己武士刀。

    顷刻之间，他的眼神中闪过一丝认真。

    无比磅礴的压迫感向着四面八方席卷过去。

    好似掀起一股气流，化做一面看不见的空气墙。

    索隆，乔巴，山治，弗兰奇，以及乌索普跟娜美。

    无一例外，攻击全部定格到了空中。

    无法再向前移动分毫。

    “怎么会这样？！”

    索隆两只眼睛瞪得老大，脑海中仅仅只剩下两个字。

    危险！

    眼前这个男人，极度的危险！

    仅仅只是按住武士刀，就能迸发出如此惊人的气势。

    若是拔出武士刀，又会是何等的夸张？

    简直恐怖！

    “怪物……”

    索隆滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    唯有怪物，才能形容眼前的海军。

    最可怕的是，这种感觉，他还是第一次感受到，饶是面对鹰眼的时候……

    自己也没有这么狼狈过。

    他甚至能够感觉到，自己全身上下的汗毛，全部倒立起来。

    心里更是毛骨悚然。

    “鹰眼……”

    “为什么我会突然想到鹰眼……”

    “难道这个海军的剑术，比鹰眼还要强？”

    “可是，鹰眼不才是世界第一大剑豪吗？！”

    索隆心里实在无法理解，为什么自己会觉得，索罗比鹰眼还要恐怖。

    “不要眨眼，索隆。”索罗缓缓开口，五指一根一根弯曲，握紧了斩魄刀。

    森罗万象……


------------

第八十八章 仅仅只是解放斩魄刀，就差点团灭草帽一伙？（3更）

    既然索隆如此想要见识一下自己的剑术。

    那索性就让他亲身体会一下好了。

    索罗如此想着，五指更是一把握紧斩魄刀，当场解放。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    随着索罗低沉出始解语，他腰间上的斩魄刀顿时发生变化。

    让索隆顿时目瞪口呆。

    “那把刀……”

    尽管索隆对名刀的了解远不如达斯琪渊博，但对于刀的强弱，还是能够轻易判断出来的。

    仅仅只是看了一眼被解放的流刃若火，他便当场愣住。

    本该平平无奇的武士刀，突然之间变得异常强大。

    如此一幕，更是直接崩塌了他的认知！

    “这到底是怎么回事。”

    索隆倒吸一口凉气。

    心里更是觉得匪夷所思，难以置信。

    然而这仅仅只是个开始。

    随着流刃若火展现出真正形态，一股热浪向着四面八方迸发出去。

    炙热的温度让在场的人，无一不汗流浃背。

    “这股温度，是怎么回事……”

    山治紧咬着牙，大脑只感觉一片空白。

    他的恶魔风脚，便是以高速旋转的方式，来让右脚产生高温，然后踢中敌人。

    甚至可以做到将敌人的骨头烧焦。

    可是面对从索罗武士刀中释放出的热浪。

    即便是他也无法承受。

    而就在山治愣神的一瞬间，他的胸口受到一股冲击波的重击，当场倒飞出去。

    实际上，不单单是山治。

    乔巴。

    弗兰奇。

    全部受到一样的冲击。

    当场喷出一口鲜血，洒向天空，化成翩翩起舞的蝴蝶。

    身体如同断了线的风筝，倒飞出去。

    乌索普与娜美展开的远程攻击，更是当场化成灰烬。

    远远看上去，好似索罗的身边形成了一道特殊结界。

    但凡是接近他的人，都会被烫伤。

    “好烫！”

    即便是拼死一搏的索隆，此时也无法承受，感觉手里的名刀，变得滚烫无比。

    一股夸张的热量，侵蚀自己的掌心。

    甚至，索隆面前的空气，也开始变得扭曲起来。

    让他痛苦万分。

    别说继续向索罗出手了。

    光是能够站在这里，便拼尽了全力。

    咣当！

    下一秒。

    冲击波向着索隆席卷过去。

    被他用雪走与鬼彻抵挡。

    可谁知道，挡在最外层的雪走，直接当场崩断。

    化成两截。

    索隆的虎口仿佛被铁锤敲击一般。

    当场开裂。

    鲜血从伤口中流出。

    却在一个呼吸不到，直接蒸发。

    伤口愈合，结痂。

    饶是索罗也感到有几分诧异。

    “真不愧是索隆，竟然能够承受流刃若火的气焰。”

    索罗心里不由感慨。

    但是……

    这仅仅只是气焰。

    而非斩击。

    因为索罗直到现在，还没有将流刃若火从刀鞘中拔出去。

    仅仅只是解放产生的热浪。

    便直接击溃了草帽一伙。

    娜美跟乌索普当场瘫坐到地上。

    嘴唇干裂。

    此时的她们，只感觉自己被扔进了阿拉巴斯坦最炎热的沙漠地带。

    暴晒了数个小时。

    身体更是严重缺水。

    以至于出现了幻觉。

    索罗在他们的视线当中，越发的膨胀，壮大。

    变成了数十米的火之巨人。

    俯视着她们与大地。

    身体与精神的双重折磨。

    让娜美最先支撑不住，眼前的景象变得漆黑一片，身体向前倾斜，直挺挺倒了下去。

    扑通！

    而乌索普也没有支撑太久。

    尽管他的意志力比娜美强那么一点。

    但眼下的局势，也只是比娜美多坚持了两个呼吸，便一头栽在地上。

    弗兰奇体内的可乐更是被地表的高温蒸发。

    让他失去了斗志。

    身上的金属零件更是迅速发烫。

    疼的他不由躺在地上打滚。

    而躲在远处，关注这场战斗的瘦弱老人等人。

    更是目瞪口呆。

    实在无法理解眼前的状况。

    索罗这个家伙，到底是什么人？

    为什么他的气场会如此的强大。

    不仅一拳打崩了恐怖三诡帆船。

    手里的武器更是释放出犹如太阳的高温。

    “这个男人，到底是什么怪物啊。”

    “太，太恐怖了吧！”

    一时间，这些人忍不住议论纷纷。

    心里更是有些同情草帽一伙。

    怎么就在这里，遇到了索罗这样的怪物。

    不过，同情之余。

    他们的心情越发的激动。

    索罗所展现出来的力量越是强大。

    帮他们从莫利亚手里夺回影子的可能性，就越大。

    “这才是索罗的真正实力吗。”罗宾两只眼睛瞪得溜圆，瞳孔放大，死死盯着索罗的身影。

    在她眼里，索罗周围的空气，都被这股高温彻底扭曲。

    与在七水之都相比。

    更是判若两人。

    “等一下，索罗在迎战cp9组织的时候，并没有认真？”

    “开玩笑的吧？！”

    罗宾当场傻眼。

    虽然当时的索罗以碾压的姿态，击败了路奇等人。

    还是秒杀的哪一种。

    可是跟现在相比，却有着一定的差距。

    并且这段时间，自己一直都跟索罗待在一起。

    他绝没有单独修炼，变强。

    这也意味着，面对整个cp9组织的时候，索罗，根本不屑于认真！

    这个男人，到底是何方神圣？！

    罗宾滚动着喉咙，不由紧张了一口唾沫。

    一时间，她竟然说不准，待在索罗这样的男人身边。

    到底……

    是好是坏。

    “不。”

    罗宾摇了摇头，“或许，索罗才是我最大的保护伞。”

    除此之外，罗宾还可以确认。

    那便是今天……

    真的是草帽海贼团的末日！

    与此同时。

    乔巴虽然被热浪掀飞，但还是努力的从地上坐了起来。

    “这个温度，简直就像是站在太阳上……”

    乔巴滚动着喉咙，拼尽全力赶在意识模糊，消失之前，将手里的蓝波球一股脑的扔进嘴里。

    当场咽下。

    磅礴的力量从乔巴的体内涌现出来。

    下一秒。

    他身上的毛发开始以前所未有的速度疯长。

    比之前任何一次变身都要夸张的多。

    双手更是变化出五指。

    体型迅速鼓胀，硬化。

    好似一头真正的怪物。

    只是，乔巴的自我意识，也在这一刻，彻底消失。

    变成了彻底没有理智的庞然大物。

    “嗷吼！”

    野兽般的咆哮响彻整个恐怖三诡帆船。

    反倒是索罗不免开始反思。

    自己，是不是太过分了？


------------

第八十九章 怪物乔巴？不过如此（1更）

    怪物强化！

    为了能够打败索罗，拯救自己的伙伴。

    乔巴不惜连续吃下三颗蓝波球。

    这是一种由乔巴研发出来的药物，可以扰乱动物系恶魔果实能力者的变形波长，从而获得更加强大的力量。

    但这种药本身也是一种剧毒。

    若是在六个小时之内连续服用第二颗，便会无法控制波长变化。

    强行服用三颗，更是会开始暴走。

    身体会不受控制变化成人兽型。

    脚力，重量，头脑，毛皮，腕力，角力，都会得到大幅度强化。

    然而代价便是，完全失去自我意识，变成只会攻击目标的怪物。

    一直进行破坏，直至体力不支而亡。

    “嗷吼！”

    暴走化的乔巴站在原地，张开巨口向着天空咆哮。

    吼声响彻整个魔幻三角地带。

    在场之人，无一不目瞪口呆。

    “乔巴，什么时候拥有了这么恐怖的力量？！”

    索隆用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释眼前的画面？

    乔巴，他不是船医吗？

    这到底是怎么回事？

    可是很快，索隆便摇了摇头。

    否认这一想法。

    索罗的实力确实强大。

    甚至强大到让自己感到有几分窒息。

    但是……

    说他的强大能给自己制造出幻想。

    索隆并不相信。

    嘭！

    而就在他略有些愣神之际，乔巴单脚用力一蹬。

    直奔索罗而去。

    尽管一股热浪袭来，让他疼痛万分。

    可处在暴走之下，乔巴根本没有分辨的能力。

    他的眼里，只有索罗。

    脑海中，也只有干掉索罗的念头。

    反倒是索罗，依旧处于平静的状态。

    实际上，他脚下的土地，并不是岛屿。

    而是月光莫利亚的恐怖三诡帆船。

    号称是这个世界上，体积最大的海贼船。

    其质量，自然不可与真正的岛屿相比。

    随着索罗解放了流刃若火，这座帆船开始出现了融化现象。

    若是再持续一段时间，怕不是整个帆船都会融化。

    海水沸腾。

    搞不好会重蹈相遇鹰眼时的处境。

    “虽然以我的体力，从这里游泳到香波地群岛不是什么难事……”

    “但若是带上草帽一伙跟罗宾。”

    索罗稍微想了一下，便觉得自己还是需要一艘船。

    想到这里，他干脆重新封印流刃若火。

    被释放出去的火焰朝着刀身凝聚。

    并以肉眼可见的速度消散。

    地面上的高温更是急剧退散。

    随着海风拂面，以及阴森的雾气重新凝聚。

    让整个恐怖三诡帆船的气温，瞬间下降了不少。

    草帽一伙在这一刻得到喘息。

    却也看到冲到索罗面前的乔巴。

    此时的他，体型至少有数米高，犹如巨人族。

    双眼发红，伸出手掌，朝着索罗的面目，狠狠拍了下去。

    尽管不清楚乔巴为什么会突然之间变成这个样子。

    但不得不说的是，他此时所拥有的力量，可以说非常强大。

    甚至不输于路飞，山治，索隆这些主力。

    最关键的是，索罗不知为何，竟然收起了自己的力量！

    不……

    “是因为自大与轻视。”

    山治趴在地上，整个人倒吸一口凉气。

    他浑身是伤，光是保持着清醒，就已经十分了得。

    望着乔巴与索罗。

    山治反而嘴角上扬，“海军，你自诩拥有强大的力量，不把我们这些人放在眼里。”

    “这便是你的弱点！”

    “乔巴，干掉他！”

    一时间，众人恍然大悟过来。

    也许乔巴的实力不如索罗。

    但由于他的自大与轻敌。

    这一次的攻击，说不定会成为关键点！

    “上啊，乔巴！”

    “加油啊，乔巴！”

    乌索普，娜美等人再次大吼。

    他们甚至能够感觉到，乔巴落下的那只手掌，掀动着周围的空气，化成一股恐怖的气流。

    狠狠拍向了索罗。

    一股冲击波，涌向他的正面。

    有机会。

    绝对有机会。

    “乔巴。”

    索隆紧咬着牙，紧张的滚动着喉咙。

    若是乔巴能够在这里击败索罗，那自然是再好不过的事情。

    然而……

    面对乔巴来势汹汹的攻击。

    索罗依旧是不闪不避。

    他站在原地，冷静的打量着怪物强化后的乔巴。

    脑海里回想起，他第一次展现出这个形态，是在司法岛事件中，迎战雄狮偎取。

    当时的雄狮偎取对自己的铁块极为自信。

    企图凭借这一招式，挡下乔巴的攻击。

    结果……

    直接惨败。

    “可话又说回来了，雄狮偎取那个家伙，实力本身就不怎么强。”

    “而且六式铁块说是强大，但不管怎么看，都像是武装色霸气的低配版。”

    “或者说，那个时候的原作者，还没有设计好霸气。”

    索罗在心里喃喃自语。

    下一秒。

    果断释放出武装色霸气。

    磅礴的气流迸发出去，缠绕，覆盖到自己的全身。

    将皮肤一瞬间染成了黑色。

    并且……

    变得比钢铁还要坚硬。

    轰！

    伴随着一声巨响，乔巴的攻击直接砸在索罗的身上。

    与他的武装色霸气强势碰撞。

    一股恐怖的气流向着四面八方席卷出去。

    二人脚下的土地更是层层粉碎，龟裂成蜘蛛网状，硕大的飞石连续翻滚出去。

    草帽一伙的其他人，更是在这一刻屏住了呼吸。

    死死盯着乔巴，索罗二者。

    默默为乔巴祈祷。

    “啊啊啊啊！”

    结果，两三个呼吸不到，反倒是怪物化的乔巴，发出凄惨的叫声。

    脚步连连后退。

    击中索罗的那只手，开始自然下垂。

    骨头……

    当场断裂！

    缠绕过武装色霸气的索罗，身体不知道比铁块强悍了多少倍。

    乔巴一掌砸过去，好似打击在最坚硬的钢铁上。

    反冲回来的力量。

    令他的身体无法承受！

    “还是，赶紧结束这场闹剧吧……”

    索罗深吸一口气，心里喃喃自语。

    旋即。

    索罗一跃而起，瞬间达到乔巴鹿角的高度。

    双方四目相对。

    反倒是失去自我意识的乔巴，浮现出了恐惧的眼神。

    他在……

    畏惧索罗！

    明明没有理智，但他依旧对索罗的强大，表现出了恐惧！

    一时间，暴走化的乔巴，只想逃离现场。

    只是，不等他来得及转身逃走。

    索罗便握紧了缠绕武装色霸气的拳头，对着他的面门，一拳砸了过去。


------------

第九十章 索隆，你要不要加入海军？（2更）

    轰！

    索罗一拳挥出，正中怪物乔巴的面门，爆发出一阵巨响。

    磅礴的力量狂涌出去。

    使得乔巴的五官瞬间扭曲到一处。

    嘴角更是喷出一口鲜血。

    紧接着，乔巴的双腿便不由自主的发软，身体犹如一块海绵一样，朝着地面倒在了下去。

    轰隆！

    又是一声闷响，乔巴的背部直挺挺撞击地面。

    掀起一股冲击，向着周围扩散出去。

    昏死过去的路飞。

    山治，乌索普，娜美，更是不敌这股冲击波，被当场掀飞。

    唯有索隆，将手中的妖刀插入地面半米深，双脚死死抓着地面。

    才逃脱一劫。

    勉强没有被掀飞出去。

    不过他很快便想到乔巴的状况，抬头一眼望了过去。

    只一眼，索罗便呆立当场。

    只见乔巴的身体快速缩小，双眼翻白，嘴巴大张，好似在说着什么。

    四仰八叉的躺在地上。

    一动不动。

    不知是生是死。

    刚刚乔巴变身成怪物时所拥有的力量，饶是索隆都感觉震惊。

    结果没有想到……

    转眼间的功夫，乔巴就被索罗秒杀。

    这种变化带来的冲击，无疑是巨大的。

    让索隆都不免有些怀疑人生。

    眼前这个家伙，真的……

    能够战胜吗？

    “乔巴……”

    一旁的山治在地上连续翻滚数圈，才得以停下。

    他眨了眨眼睛，望向乔巴。

    大脑只感觉一片空白。

    就在前一刻，他还觉得索罗是过于自大与轻敌。

    暴露出了唯一的破绽。

    只要乔巴挥出全力一击，就能反败为胜。

    可谁知道……

    别说反败为胜了。

    怪物化的乔巴，压根就没伤到索罗！

    双方之间的实力差距。

    根本不是索罗自大，轻敌就能弥补的。

    赢不了。

    他们赢不了。

    这一刻，一向冷静的山治，也陷入了深深的绝望当中。

    至于其他人就更不用说了。

    眼神中尽是绝望的神色。

    彻底完了。

    虽然索隆还保持着站立，但谁都能看得出来。

    索罗的剑术，远在索隆之上。

    甚至，在索罗拔刀那一刻所释放出的冲击，就轻易击碎了索隆的雪走。

    这还打个什么？

    赢不了。

    这件事无疑成了大家脑海当中的共识。

    与之前遇到的强大敌人完全不同。

    那些敌人，仅仅只是强大。

    但这一次的索罗。

    却是无敌！

    根本不是一个概念。

    “索罗这家伙，到底隐藏了多少实力……”

    一旁的罗宾不由倒吸一口凉气。

    刚刚看到乔巴暴走的画面，她心里还真的为索罗捏了一把汗。

    从气势和破坏力上。

    乔巴拥有的力量，丝毫不输于路奇。

    甚至比路奇还要夸张一些。

    而索罗更是放弃了防御，主动接了乔巴一掌。

    这种自大，说不定真的会改写战局。

    可转眼之间，这一场强势碰撞，便以乔巴的失败宣告结束。

    特别是索罗的身体。

    全身被黑色的气缠绕。

    这是罗宾从未见过的能力。

    但她却能够感觉的出来，这是一种十分高级的技巧。

    比cp9组织信奉的六式，不知道强大了多少倍。

    “索罗这个家伙，才是真正的怪物……”

    罗宾忍不住吐槽，同时扫了一圈草帽海贼团的处境。

    现在还能战斗的人，也就只有索隆一个了。

    “从今天起，日后的大海上，应该不会再有草帽海贼团了。”

    不过……

    虽然索罗一度展现碾压般的实力，但却没有击垮索隆的信念。

    在乔巴倒下之后。

    整个区域陷入安静。

    气氛变得略微有些诡异。

    而索隆，却一语不发，只是将插入地面的妖刀，重新拔出。

    然后紧紧握在手里。

    另一只手则抓着断成两截的雪走。

    嘴里则是和道一文字。

    也许自己今天会输。

    不……

    眼下这个局面，应该没有什么机会赢了。

    实力相差太多。

    而且索罗还是海军。

    并非是鹰眼那样的七武海。

    完全没有理由放过他们。

    可即便如此，身为剑豪的自己，也绝不允许背部受伤。

    “来吧，这是我们之间，最后的战斗了。”

    索隆低沉着声音，双腿迈开脚步，朝着索罗接近。

    他的眼神中，多了一分冷静，一分凶狠。

    看着眼前的索隆，索罗冷静的点了点头。

    对于索隆的信念，索罗心里还是十分肯定的。

    “在动手之前，你有没有兴趣，加入海军？”

    一番沉默，索罗忽然开口。

    这番话连他自己都感觉诧异。

    但不得不说，索隆的实力，确实不错。

    特别是两年后的成长。

    更是正面挡下了大妈跟凯多，两个四皇合力释放的霸海！

    尽管只有一秒。

    却也是相当厉害的壮举。

    而且由于阿拉巴斯坦事件，司法岛事件，草帽一伙都没有参与。

    他们并没有引起世界政府的注意。

    再加上索隆之前是赏金猎人。

    若是加入海军。

    上层的人也不会说什么。

    甚至以后，自己再遇到敌人，还可以把功劳光明正大的推给索隆。

    让他背锅。

    简直完美。

    只不过……

    在听到索罗的邀请后，索隆的脸色不由一怔。

    显然是没有想到，眼前的海军会突然说出这样的话。

    可无论怎么说，索隆也仅仅只是微愣了一下。

    如今的他，已经心有所属。

    加入海军？

    背叛路飞？

    抱歉。

    他宁可死在这里。

    “你似乎搞错了什么，海军。”

    想到这里，索隆反而是嘴角上扬，“如果你的提议是用我的命，来换路飞的命。”

    “或许还能成功。”

    “但是让我加入海军？”

    “那你可真是大错特错了。”

    “我，罗罗诺亚·索隆，是草帽海贼团的船员。”

    “我的船长，也只有路飞一人。”

    索隆深吸一口气，声音越发的坚定。

    犹如真正的武士，至死不渝。

    “我是……”

    “海贼！”

    伴随着一声爆喝，索隆当场消失在原地。

    速度之快，好似一道绿色的闪电。

    一个呼吸不到，便闪现到了索罗的身后。

    “三刀流·鬼斩！”

    三道无形斩击，同时封锁索罗的退路，直奔他的要害而去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三刀，全部命中！

    这便是索隆的信念。

    他今生，只会追随一个人！

    那便是要成为海贼王的路飞！

    而不是……

    海军索罗！


------------

第九十一章 一个抚斩，秒杀索隆（1更）

    “果然……”

    索罗直视着索隆，对他的这个回答丝毫不觉得意外。

    整个草帽海贼团，对路飞都十分忠诚。

    特别是索隆，为了帮助路飞成为海贼王，他不惜放弃自己的梦想，甚至是生命。

    邀请他加入海军，确实是件不怎么现实的事情。

    “我要在这里，将你打倒！”

    忽然，索隆低沉着声音，眼神变得认真且坚毅。

    哪怕已经认识到双方之间的剑术差距不小

    他也依旧勇敢的面对索罗。

    没有丝毫退缩，妥协的打算。

    紧接着，索隆的形态便开始发生变化，一股难以形容的气流从他身上散发出来。

    在索罗的视角中，索隆甚至长出了新的脑袋和手臂。

    “九刀流吗。”索罗目光微凝，回想起索隆确实具备这样的能力。

    这差不多是他掌握的最强剑术。

    第一次展现出来的时候，是对付cp9组织的卡库。

    不过，第二次释放的时候，面对的敌人却是七武海之一的暴君熊。

    并没有起到什么作用。

    换言之，现在的索隆，实力介于卡库与暴君熊之间。

    “也罢，看在你如此努力的份上，就让你见识一下，我现在的剑术好了。”

    索罗缓缓开口，五指又一次握紧斩魄刀。

    刹那间。

    索罗的气势骤然巨变。

    仅仅只是这股气势，就足以掀动周围的空气，形成恐怖的气流。

    朝着四面八方席卷过去。

    恐怖的压迫感更是铺天盖地的向索隆碾压过去。

    “好强……”

    索隆滚动着喉咙。

    他甚至能够感觉到自己的身体有些颤抖。

    “鬼气·九刀流·阿修罗……”

    “魔九闪！”

    旋即。

    索隆展开先手攻击，整个人旋转着冲向索罗。

    释放的剑意比卡库还要强大许多。

    不过……

    在索罗的眼里，索隆此时的剑术就显得平平无奇了。

    特别是他手中的雪走，因为承受不住自己的攻击，当场崩断。

    严重影响索隆的战斗力。

    “是时候，结束这场闹剧了。”

    索罗深吸一口气，单手拔出斩魄刀，瞬间向前一斩。

    无形剑气直接纵横出去。

    速度比索隆的九刀流还要夸张许多。

    不等索隆近身。

    这道斩击便直接落到他的身上。

    妖刀鬼彻，当场崩断。

    剑气继续向前，镶嵌进索隆的身体，将他的上衣，皮肤，肌肉，层层割开。

    鲜血洒落天空，好似一只翩翩起舞的血色蝴蝶。

    索隆的双眼更是瞪得老大。

    一副难以置信的目光盯着索罗。

    尽管他心里已经知道，自己的剑术比不上索罗。

    可眼前的一幕，还是彻底震撼了他的认知。

    “无法触及……”

    紧接着，索隆的眼神中便充满了不甘。

    自己的剑刃，即便是拼尽全力，也无法触碰到索罗。

    就连与他进行剑刃上的强势碰撞。

    也无法做到。

    自己……

    根本就近身不了。

    仅仅只是隔空斩击。

    就足以将自己击败。

    双方之间的实力，相差太多了。

    “这家伙的剑术，甚至不在鹰眼之下……”

    索隆的大脑运转的飞快，回想起自己曾在东海的时候，遭遇过七武海之一的鹰眼。

    同时，那人也是被誉为世界第一的大剑豪。

    掌握的剑术，不仅诡异，而且高深。

    当时的自己，根本无力招架。

    可即便是那个时候，自己也没有现在这般绝望。

    最关键的是……

    自从见识到鹰眼的剑术后。

    索隆就仿佛受到了激励。

    日以继夜的训练自己。

    无论是身体强度，还是剑术。

    都远远比那个时候的自己，强大的多。

    可即便如此，还是不行。

    “这个海军，到底是什么来头……”

    刹那间，索隆双脚离开地面，身体如同断了线的风筝，倒飞出去。

    在空中形成一道完美的抛物线，重重摔在地上。

    因为冲击关系，索隆的身体被瞬间弹起。

    然后再落下。

    反反复复。

    又连着翻滚数圈，才彻底停下。

    而他的身上，更是被鲜血染红。

    伤口深可见骨。

    两把名刀损坏。

    别说起来再战。

    若是随便换成别人。

    恐怕已经死了。

    “真不愧是索隆，比我想象中的还要厉害。”

    饶是索罗见状，都忍不住称赞起索隆的强大。

    “虽然我没有解放斩魄刀，而且只用了一成剑术的力量。”

    “但也足以秒杀路奇那一级别的强者。”

    可无论怎么说，这种状态下的索隆，自然失去了战斗力。

    包括草帽一伙的其他人在内。

    已经……

    没有人可以再阻止自己做任何事情了。

    整个草帽海贼团……

    就此团灭！

    “结束了。”

    索罗深吸一口气，将斩魄刀重新收进刀鞘，示意罗宾可以用她的能力，将这些海贼抓起来了。

    不得不说，罗宾的花花果实在束缚与禁锢方面，确实好用。

    “啊？嗯。”

    罗宾闻言，不由一怔。

    直到现在，她还处于深深的震撼当中。

    一开始听到草帽一伙的时候，她还以为这个海贼团，只是个很普通的新人。

    就算索罗不逮捕他们。

    他们也会迷失在魔幻三角地带。

    从大海上除名。

    可是整场战斗持续下来。

    罗宾也是被吓了一跳。

    这只海贼团虽然才几个人，并且每个人都十分的年轻。

    但他们拥有的力量，却丝毫不逊色cp9组织的人。

    山治，索隆，以及怪物化的乔巴。

    放眼整个伟大航路的前半段。

    绝对算得上数一数二的强者。

    结果……

    在索罗面前，统统遭到秒杀！

    “真不知道该说这些人是运气不好，还是索罗太过恐怖了。”

    罗宾在心里感慨，同时按照索罗说的去做。

    使用花花果实的能力，在草帽一伙身上开出手臂，将他们挪动到一起。

    只是，这只海贼团除了强大外，他们之间的羁绊，也让罗宾为之动容。

    让她忍不住好奇。

    如果没有遭遇到索罗。

    这只海贼团，会有什么样的冒险。

    “放开……他们……”

    然而，就在罗宾在心里暗想之际。

    一个声音忽然从她身后响起。

    “什么？”罗宾被吓了一跳，立马转身看去。

    赫然发现，本被索罗第一个秒杀昏死过去的路飞。

    此时，竟然醒了过来。

    并且，一脸的震怒！


------------

第九十二章 我是要成为海贼王的男人！（2更）

    恐怖三诡帆船。

    城堡当中。

    由于索罗与草帽一伙交手时产生的剧烈震动。

    使得月光莫利亚提前醒来，并派出自己的影子蝙蝠进行探查。

    当他亲眼目睹完索罗击败草帽海贼团的画面以后。

    整个人直接目瞪口呆。

    不由得怀疑自己是不是还没有睡醒。

    或是还在做梦。

    “这个海军到底是怎么回事……”

    莫利亚双手不由攥紧拳头，身体因为兴奋而不停的颤抖。

    他已经记不清自己有多久没有过现在这般兴奋了。

    最关键的是……

    不单单是索罗这个海军。

    还有草帽一伙。

    这些海贼的实力虽然不如索罗。

    但却也是相当强大的存在了。

    要知道……

    伟大航路的前半段不像后半段。

    高手云集。

    能够使用霸气，和果实能力者，大有人在。

    甚至……

    就连号称百万人中才能诞生出一个的霸王色霸气。

    在伟大航路后半段也不在少数。

    而伟大航路前半段。

    别说什么恶魔果实能力者跟霸王色霸气的觉醒者了。

    就连知道霸气存在的人，都在少数。

    恶魔果实能力者光是说出去，就能吓到一群人。

    强者在这片海域上，终究是少了些。

    “我盘踞在这魔幻三角地带，足足有十几年的时间。”

    “虽然每年都会有上百艘船被我引诱进来。”

    “但是这些人的影子，却弱的可怜。”

    莫利亚不由回想起这么多年发生的事情。

    可以称得上厉害一点的影子，也就只有一个叫布鲁克的骷髅。

    被自己塞进了剑豪龙马的身体里。

    除此之外，便没有什么能让自己感兴趣的家伙。

    “虽说得到了奥兹的身体，但却一直都没有合适的影子可以使用。”

    每每想到这件事的时候。

    月光莫利亚都会觉得遗憾。

    遗憾自己的伟大作品无法完成。

    可是现在，他却不这么想了。

    在他看来，索隆的剑术，并不比那个叫布鲁克的家伙弱。

    怪物乔巴更是让他兴奋。

    最最重要的是……

    月光莫利亚，在伟大航路的前半段。

    从来没有见过像索罗这般强大的海军。

    按照他的认知，这家伙的实力，起码也得是海军本部中将队伍里的精英层。

    可是从他的制服来看。

    似乎只是个普通的海军。

    再加上自己一直用魔幻三角地带来伪装，藏匿自己。

    莫利亚倒是觉得，就算自己在这里对索罗出手。

    应该也不会引起本部的注意。

    “如果能够得到他的影子。”

    “我最伟大的作品，就可以完成了。”

    想到这里，莫利亚的双眼散发出一股前所未有的狂热。

    嘴角渐渐上扬，浮现出一丝微笑。

    他的心里更是下定决心。

    无论付出什么样的代价。

    自己……

    只要得到索罗的影子。

    哪怕是被海军再次通缉。

    也在所不惜。

    大不了的话。

    “就再去一次新世界好了。”

    “只要有这个人的影子，再加上奥兹的身体。”

    “随便找个地方藏匿起来，收割那些路过的海贼影子。”

    “慢慢壮大。”

    “说不定连那个男人对我造成的伤害，我也能狠狠的还击回去。”

    莫利亚紧咬着牙，难以按捺心中的兴奋。

    他恨不得现在就冲出去，解决掉索罗。

    抢走他的影子。

    不过……

    考虑到索罗的实力很强。

    为了确保万无一失，莫利亚也是赶紧下令。

    集结了恐怖三诡帆船上的所有战力，朝着索罗所在的位置集结。

    无论如何，他都要……

    得到索罗的影子！

    与此同时。

    就当罗宾按照索罗的吩咐，使用花花果实的能力将草帽一伙挪动，准备带去船上的时候。

    一个低沉的声音从她身后响起。

    吓的罗宾连忙转头看去。

    被索罗一拳打晕的路飞，此时竟又一次站了起来。

    他摇晃着脑袋，好让自己清醒一些。

    “我说，放开他们！”

    旋即。

    路飞爆喝一声，一只手死死抓着拳头，朝着罗宾猛地挥击出去。

    逼的她不得不后退脚步。

    但肩膀还是被路飞的拳头击中。

    险些倒地。

    娜美，索隆，山治……

    则齐刷刷看向路飞。

    谁都没有想到，路飞会在这个时候苏醒过来。

    不过，他们的眼神中，却因此重燃了希望。

    路飞最大的特点，便是韧性。

    他们一路航行至今，路飞已经不知道被打败过多少次。

    可是每一次，他会重新站起来。

    一次又一次。

    坚韧不拔。

    直到将自己的对手打败！

    这便是路飞！

    “醒了吗。”索罗见状，也是微微皱眉。

    虽然跟路飞交手，自己并没有使出全力。

    但好歹也是缠绕了武装色霸气。

    可以对果实能力者，直接造成伤害。

    将路飞橡胶人的特性抹去。

    “真不愧是路飞啊。”

    索罗感慨一声，心里倒是不觉得这有什么问题。

    即便路飞能够站起来又怎么样？

    双方之间的实力差距，犹如云泥之别。

    如果不是为了把他交给卡普。

    以此换取返回东海的机会。

    凭索罗的实力，在这里杀了路飞都没什么问题。

    “海军。”

    路飞将罗宾逼退之后，便转身看向索罗，眼神中充满着无尽的怒火。

    “你将我的同伴，伤害成这个样子，我是不会放过你的。”

    下一秒，路飞更是深吸一大口气，生怕整个恐怖三诡帆船上的人听不到一样。

    使出了最洪亮的声音。

    大声喊道！

    “我要在这里，狠狠把你打飞！”

    “然后带着我的同伴，继续出海！”

    “我是……”

    “要成为海贼王的男人！”

    一时间，在场的每个人，都被这股宣言给惊到了。

    “海贼王？”

    罗宾更是一脸不可思议。

    这个家伙，到底知不知道自己的处境？

    任谁都能看出，他与索罗之间的差距。

    说什么成为海贼王。

    他是傻了吗？

    然而……

    从路飞的表现来看，罗宾却感觉到这个男人没有任何的疯癫。

    他的眼神，更是比之前任何一次都要清醒，严肃，认真。

    旋即。

    路飞双腿张开，一只手握紧拳头，抵在地上，另一只手则按住了自己的膝盖。

    “二挡！”

    随着路飞低吼一声，他的身体瞬间发生变化。

    手脚十分弹性的活动，皮肤变得发红发亮。

    身上更是飘出了白色的蒸发。


------------

第九十三章 月光莫利亚现身！（1更）

    二挡是路飞独有的战斗招式。

    以他橡胶人的双腿为泵进行打气，加快血液流动，从而将身体强化。

    并且在这一状态下，路飞拥有的速度丝毫不输于掌握六式的路奇。

    “去死吧，你这个混蛋！”

    在完成变身之后，路飞的动作更是干净利落，他一声低吼，身体直接消失在了原地。

    饶是在索罗的视角中，他的速度也相当迅速。

    “橡胶jet机关枪！”

    下一秒，路飞双手握紧拳头，快速挥击，向着索罗进行乱打。

    速度之快，能够化出数道残影。

    并且每一道残影都是真实的实体化攻击。

    齐齐攻击索罗。

    好似有数十枚拳头一般。

    然而对于索罗而言，仅仅只是二挡的路飞，依旧产生不了什么威胁。

    双方之间的实力差距，根本不是二档，三档这种级别的强化所能弥补的。

    只见索罗缠绕着黑色的武装色霸气，将自己的身体变得如钢铁一般坚硬。

    正面承受住路飞的攻击。

    三四个呼吸的功夫过去。

    路飞挥拳的速度开始减缓，直至完全停了下来。

    他气喘吁吁，双手五指松开，上面全都是淤青。

    阵阵疼痛从手中蔓延到全身。

    击中索罗的感觉，就好像是砸在钢板上一下。

    “怎么会……”

    路飞两只眼睛瞪得老大，眼神中尽是难以置信。

    他死都没有想到，自己开发出来的二挡，竟然会失效！

    还有这种感觉。

    身为橡胶人的自己，应该感受不到任何打击的痛感才对。

    为什么在索罗身上。

    自己会觉得疼痛？

    实际上不单单是路飞有此疑问。

    在场的每一个还清醒着的草帽海贼团成员，都是一副不可思议的目光。

    “路飞不是吃了橡胶果实的橡胶人吗，为什么……”

    山治用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释眼前的一幕。

    “连醒来的路飞也……”

    娜美再一次浮现出近乎绝望的神情。

    在看到路飞醒来的时候，她仿佛看到了新的希望。

    因为路飞最强大的地方便在于，无论他被打败多少次，都能重新站起来，最终打败对手。

    但是这一次……

    即便是重新站起来的路飞。

    即便是使用出二挡的路飞。

    在索罗面前，依旧是毫无作用。

    他的攻击，根本就伤害不到对方！

    “一定是那个海军身上的气……”

    奄奄一息的索隆用和道一文字支撑着身体从地上坐起来。

    刚刚跟索罗交手，虽然没能碰到对手，但却感觉到有一股强大的气，缠绕在索罗身上。

    尽管不清楚那是什么东西。

    但他能够确认，正是那个招式，使得索罗的防御力无限增强。

    并且……

    可以直接攻击到路飞的实体。

    “你这么一说，好像确实……”

    山治顿时恍然大悟。

    不过，就在草帽一伙还是想不出索罗使用了什么招式的时候。

    一个阴森的声音忽然从他们的身后响起。

    “那个招式，名为武装色霸气。”

    “是霸气能力的一种，可以通过缠绕，硬化，外放等方式，强化自身。”

    “同时对果实能力者也可以有所克制。”

    “别说只是超人系了。”

    “只要掌握武装色霸气，就是自然系果实能力者的实体，也可以直接攻击。”

    “而那个海军，便是使用了缠绕跟硬化两种。”

    这突然响起的声音瞬间吸引了大家的注意。

    那些失去影子的人更是退避三舍，眼神中尽是对此人的恐惧。

    山治，索隆，娜美，以及如今上了索罗船的罗宾，纷纷转头看向了此人。

    这家伙身体高大，足有近七米的夸张程度。

    留着火葱外形的头发，样貌看上去近乎恶魔，额头两侧长有长角。

    耳朵跟牙齿也都是尖的。

    脖颈的位置上更是有缝合伤口的痕迹。

    对七武海有所了解的罗宾，更是一眼猜出了这个家伙的身份。

    “月光莫利亚……”

    此话一出，娜美跟山治的脸色也是骤然巨变。

    苍白无比。

    她们谁都没有想到，会在这个节骨眼上，遇到伟大航路上的三大势力之一的七武海！

    “跟鹰眼同等称号的人……”

    索隆更是屏住了呼吸。

    眼前的局势简直糟糕到了极点。

    海贼与海贼之间，可没有什么同盟一说。

    像是之前遇到的鹰眼，就经常在海上消灭别的海贼团。

    当前的状况，真可谓是前有狼，后有虎。

    不仅如此……

    眼前的莫利亚，更是有备而来。

    在他的身后，则是恐怖三诡帆船上的各种僵尸。

    以及三怪人之二。

    霍古巴克。

    佩罗娜。

    还有莫利亚制作的剑豪龙马僵尸。

    可以说是如今恐怖三诡帆船上的最强战力。

    而他们之所以会被召集到一起。

    正是为了……

    能够确保万无一失的得到索罗的影子。

    只有他这般强大的强者。

    才能配得上奥兹的身体。

    “真没想到，这家伙竟然把武装色霸气修炼到了这种程度。”

    此时的莫利亚一脸兴奋，死死的盯着索罗。

    在伟大航路的前半段。

    别说掌握武装色霸气的人。

    就是知道霸气的人，都少之又少。

    自己盘踞魔幻三角地带这么多年。

    更是一个会霸气的人都没有遇到。

    现在见到索罗，双眼简直是狂热无比。

    “不。”

    “不单单是武装色霸气那么简单。”

    莫利亚很快摇了摇头，否定了自己的想法。

    即便是武装色霸气，也是分等级的。

    像是索罗这般，能够将武装色霸气轻易缠绕到全身的人。

    即便是在伟大航路的后半段。

    也没几个人能够做到。

    这家伙的实力，比自己想象中的还要强大！

    “我已经迫不及待了！”

    不过，莫利亚并没有着急动手。

    因为他赫然发现，跟索罗战斗的那个海贼。

    也十分与众不同。

    在进入二挡状态后，他的速度，力量，甚至不输于海军使用的六式。

    若是好好打造一番。

    绝对能增强整个海贼团的战斗。

    “今天，真是我的幸运日啊。”

    莫利亚嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    而与此同时……

    索罗缓缓抬起手，一把掐住路飞的脖子，直接按在地上。

    嘭！

    烟尘向着四周扩散出去。


------------

第九十四章 路飞被再次秒杀！（2更）

    “可以直接攻击自然系果实能力者？！”

    娜美闻言，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，下巴更是惊讶的快要掉到地上。

    不久之前，她们便在空岛上，遭遇到了自然系能力者。

    空岛之神，艾尼路！

    他全身可以化成雷电，无视各种攻击。

    如果不是路飞是橡胶人，可以规避掉雷电的伤害。

    他们一行人，绝对会在空岛上被团灭。

    换句话说，路飞差不多就是艾尼路这片大海上的，唯一天敌！

    结果……

    身后的莫利亚竟然直接跟自己说。

    这个世界上，存在着可以攻击到自然系果实能力者的招式！？

    开玩笑的吧！

    娜美一时间难以接受，以至于大脑一片空白。

    “可以直接攻击到路飞的实体……”

    山治滚动着喉咙，嘴上倒吸一口凉气。

    如果索罗可以随便攻击到路飞的本体，那这场战斗，恐怕已经注定了。

    只不过，如今的山治心里也有自己的疑惑。

    那便是，月光莫利亚的出现。

    是要跟这个海军联手吗？

    “这样的可能性倒也不是没有。”

    山治目光微凝，伸出颤抖的手从怀里抹除一根香烟。

    大脑在这一刻飞速的运转。

    “七武海是被世界政府认可的海贼，会选择跟海军合作也不是什么天方夜谭。”

    “可是，在他看向那个海军的时候，眼神却不太一样。”

    在山治看来。

    莫利亚的眼神，简直就像是见到心爱玩具的小孩。

    最关键的是……

    他们草帽海贼团，可不是赫赫有名的大海贼。

    虽然路飞未来一定会成为海贼王，但现在的他却只有三千万悬赏金。

    三千万悬赏金。

    连超新星的条件都达不到。

    实际上，整个草帽海贼团，可以说是被索罗一人单方面吊打。

    “而这个家伙既然是王下七武海，那无论是赏金，还是实力，都应该超过我们。”

    山治不停的分析。

    如果莫利亚要跟海军合作。

    根本没必要，调集这么多的僵尸。

    再加上之前遇到的骷髅男。

    山治倒是觉得，莫利亚很有可能是看中了索罗的影子！

    尽管暂时还无法确认。

    但……

    这样的猜想足以值得让他一试。

    反正，眼下的处境，也没有其他的办法了。

    “如果能够挑起七武海与海军之间的矛盾，说不定，可以趁机逃离。”

    一时间，山治的脑海里，浮现出了一整套计划。

    不过，对于山治这种浑身是伤的小角色。

    莫利亚并没有放在心上。

    他全神贯注的盯着索罗。

    幻想着用他来打造最强僵尸。

    奥兹！

    霍古巴克也跃跃欲试。

    在他有生之年，还从未见过如此强大的海军。

    不过，罗宾在发现莫利亚跟他的手下之后，心里却冒出了不详的预感，“七武海。”

    莫利亚带着一只僵尸军队现身。

    要说只是过来看热闹的。

    罗宾自然不信。

    并且在这之前，他就接触过另一个七武海。

    克洛克达尔！

    说是被世界政府认可。

    可本质上依旧是海贼。

    并且由于自身实力，势力都不容小觑。

    这些人往往也不会把海军放在眼里。

    更何况索罗还没有海军部队一起行动。

    结合之前瘦弱老人的话。

    罗宾倒是觉得，眼前的莫利亚，很有可能相中了索罗的影子。

    另一边……

    索罗一把抓向路飞的五官，稍加用力，就使对方的脸扭曲到一起。

    尽管路飞拼命挣扎，双拳不停砸向索罗。

    但以他现在的力量，根本撼动不了缠绕武装色霸气的索罗。

    嘭！

    伴随着一声巨响，路飞直接被按在地上摩擦。

    “你确实比我想象中的要棘手，路飞。”

    “本以为一拳足以让你一直昏死过去。”

    “没想到，你却醒了过来。”

    索罗低沉着声音，不打算再跟路飞玩闹下去。

    一只手将路飞死死按在地上。

    另一只手则伸出一根手指，对准路飞的胸口。

    下一秒。

    索罗猛地用力，直接将手指刺进了路飞的身体。

    与他的心脏擦边而过。

    但却迸发出一股磅礴的力量，涌入路飞的体内。

    由于二挡是通过加速血液，来获得速度和力量的能力。

    在索罗拔出手指的瞬间。

    这股压力对血液造成了剧烈的冲击。

    只有手指大小的伤口，更是喷出一道血柱。

    路飞的脸色更是以肉眼可见的速度变得苍白无比。

    他的四肢感觉越发的虚弱。

    根本没有站起来的力量。

    “你这个……”

    甚至，连路飞的眼皮，都越发的沉重。

    眼前的视线开始变得模糊。

    呼吸声越来越重。

    即便是解除二挡状态，也依旧改变不了现状。

    仅仅只是让血流出来的慢一点。

    很快……

    气势汹汹的路飞便在索罗的碾压下。

    再次眼前一黑，失去了意识。

    而这一幕，更是对草帽一伙造成了剧烈的冲击。

    要知道，身为船长的路飞，无数次带他们脱离绝境。

    被他们视为希望。

    可是这一次……

    饶是路飞，也无法解决掉眼前强大的对手！

    不仅如此，路飞身上的出血量，更是超过了之前任何一次遇到的强敌。

    再加上月光莫利亚的现身。

    绝望的气息再一次笼罩这片大地。

    娜美双眼流泪，身体不停的颤抖。

    不知道该如何是好。

    现在的她，无比后悔打开了那个流樽。

    “可恶。”

    索隆紧咬着牙，却除了咒骂一句自己的无力，什么也做不到。

    他的伤势似乎不比路飞轻。

    现在别说起来再战，就是保持意识没有消失。

    就已经是拼尽全力的事情了。

    “为什么，我会如此弱小……”

    索隆紧咬着牙，心里无比痛恨现在的自己。

    山治则死死盯着莫利亚。

    对于路飞被打败这件事，他并不觉得意外。

    双方的实力，实在是相差太大了。

    根本不是一个水平线上的。

    而在彻底打败路飞之后，索罗也自然而然的收起了武装色霸气。

    只是，当他转身看向草帽一伙的其他人时，却忽然注意到，月光莫利亚。

    正带着所有的僵尸大军。

    将他们包围了起来。

    “月光莫利亚。”

    索罗眉头微蹙，眼前的状况一目了然。

    莫利亚，明显是有备而来。


------------

第九十五章 我可以给你一个机会

    索罗转身，一眼便看到出现在这里的月光莫利亚，以及他长达数年时间打造出来的僵尸大军。

    而且这些僵尸被有意安排在各个方位。

    将所有退路全部挡住。

    任谁都能看出，莫利亚的意图。

    他并不打算放过这里的任何一个人。

    即便是被索罗轻易打败的草帽一伙。

    其实力，也远远超过莫利亚的那些部下。

    若是能够得到他们的影子。

    恐怖三诡帆船的战力，无疑会得到大幅度提升。

    至于索罗……

    更是在这个时候，盖住了本属于路飞的光芒。

    变成莫利亚心目中，最适合奥兹尸体的存在。

    无论怎么说，索罗仅仅只是讨厌各种麻烦。

    并不是没有思考的能力。

    “也罢。”

    索罗深吸一口气，瞥了一眼那些失去影子，并畏惧莫利亚实力的人。

    操控别人影子的前提条件，便是需要对方活着。

    这些人很清楚这一点。

    他们的生，对莫利亚十分重要。

    所以，即使畏惧，即使害怕，他们也没有转身逃走。

    而是继续留在这里，想要知道后续如何收场。

    因为他们知道，莫利亚不会直接杀了他们。

    “海军大人……”

    “拜托了，海军大人。”

    这些人的视线纷纷聚焦在了索罗身上。

    将他视为永夜之下的一丝曙光。

    他不仅是代表着正义的海军。

    更拥有着强大的实力。

    刚刚跟草帽一伙的战斗。

    他的力量到底有多强大，每个人都有目共睹。

    说不定，实力强大的索罗，真的能够让莫利亚，还给他们影子！

    哪怕这只是一种希望。

    一种不足万分之一几率的希望。

    甚至当索罗注意到他们的时候，也能够从他们目光，神色中，感受到这种强烈的情感。

    明明只想咸鱼的人。

    却又一次被人当成了希望。

    “莫利亚，我们已经……按照你的交代，将这个海军，引到这里来了，你可不能，坐视不理啊！”

    然而就在这时，气喘吁吁的山治突然语出惊人，他拼尽全力，喊出了这一番话。

    即便是前有海军，后有七武海。

    草帽海贼团深陷危机时刻。

    他也没有放弃。

    在他看来，现在唯一可以破局的关键。

    便是让海军与七武海之间，大打出手。

    自己则趁乱，带着伙伴们离开。

    并且从莫利亚，以及他的僵尸大军阵容来看。

    这家伙明显有这方面的意思。

    而他的这句话，与其是拙劣的离间计。

    倒不如说是一根导火索。

    引爆了索罗与莫利亚之间的问题。

    “你说什么？”

    饶是莫利亚，表情都不由一僵。

    没想到草帽一伙，会说出这样的话。

    可就在他想要解释的一瞬间。

    挂在嘴边的话，却一下子停住了。

    解释？

    自己解释什么？

    就算山治说的是假话。

    自己想得到索罗的影子是真的。

    而且，自己刚刚已经用能力进行过确认。

    除了索罗之外，没有其他的海军。

    进入魔幻三角地带。

    换句话说，就算自己在这里杀了索罗。

    海军那边也不会知道。

    只见莫利亚直接大手一挥，一把扯住山治的影子。

    然后不知道从哪来掏出一把巨大的剪刀，从山治的脚下，一把剪断了他的影子。

    本就虚弱的山治，根本无力阻止。

    他甚至都没有搞明白，莫利亚对自己做了什么。

    随着山治的影子被莫利亚捏在手里，他的眼皮也无力支撑，顿时合在一处。

    强大的倦意迫使他直挺挺倒在了地上。

    昏睡了过去。

    “山治！”

    一旁的娜美更是被吓了一跳。

    脸色更是苍白了几分。

    光是一个索罗，就足以让她绝望的了。

    这会儿又冒出来一个七武海莫利亚。

    在这一刻，娜美只感觉天塌地陷也不过如此。

    索隆更是痛恨自己的弱小。

    到头来，自己的剑术连同伴都无法保护。

    面对强大的敌人，更是什么都做不了。

    索罗的注意力则从草帽一伙转移到了莫利亚，“看来，你并不打算解释什么啊，莫利亚。”

    “解释？”莫利亚闻言，先是一愣。

    可紧接着，他便嘴角上扬，浮现出了笑意。

    他饶有兴致的打量着索罗。

    “你觉得我需要向你解释？海军。”

    “你不会真的以为，身为七武海的我，会忌惮你们海军势力吧？”

    莫利亚毫不客气的反驳。

    即便七武海的称号对他有几分用处。

    但还不至于低声下气的沦为世界政府的走狗。

    别说索罗这种海军。

    即便是邀请自己参加七武海会议的中将。

    他也是说不给面子就不给面子。

    最重要的是，他对索罗的影子，可是垂涎欲滴。

    无论如何，也要弄到手。

    只见莫利亚比划一个手势。

    所有僵尸全部严阵以待。

    将矛头对准了索罗。

    一时间，空气中的气氛变得剑拔弩张。

    罗宾也意识到索罗与莫利亚之间，将有一战。

    “魔幻三角地带，每年都会有大量船只失踪。”

    “现在看来，这一切，都应该和你有关吧，莫利亚。”

    罗宾见状，索性当场质问莫利亚。

    “不，应该说，你才是这一切的幕后黑手！”

    尽管罗宾在遇见索罗之前，一直都是海贼的身份。

    但是对于那些失去影子，终日只能生活在黑暗中的人。

    她却有着同情。

    更何况，莫利亚似乎有意要将他们也留在这里。

    索性破釜沉舟。

    质问莫利亚的罪行。

    “莫利亚。”

    另一边，索罗也缓缓开口。

    “我现在给你一个机会。”

    “只要你把至今为止，收集到的平民影子，全部还回去。”

    “我可以当什么也没发生。”

    至于那些海贼影子。

    索罗倒是觉得无所谓。

    即便将大海贼时代说的再怎么富丽堂皇。

    也改变不了海贼本身是为了掠夺别人财富而存在的存在。

    放任那些海贼回到大海上。

    只会对更多人造成伤害。

    而且有莫利亚守在魔幻三角地带。

    也可以每年消灭不少出海的海贼。

    除此之外，世界政府对七武海一向看重。

    将他们视为颜面问题。

    如果自己消灭了莫利亚，世界政府肯定会展开各种调查。

    光是想想后续的处理问题。

    索罗就觉得麻烦。

    倒不如双方各退一步。

    然而面对索罗的提议，莫利亚却是嗤之以鼻。


------------

第九十六章 霸王色霸气洗地！

    让自己把这么多年累积下来的影子全都还回去？

    凭什么？

    就凭索罗是海军？

    这家伙真以为，只要是个海军，就能跟七武海对话？

    要知道，他们这些海贼之所以能够成为七武海。

    可不是因为世界政府的怜悯。

    而是凭借强大的实力。

    让世界政府不敢轻易对他们出手。

    除了鹰眼那个独行侠外。

    任何一个七武海，都拥有无比庞大的势力。

    以及强大的实力。

    即便是海军本部的中将，在自己眼里也不过是弱者。

    “哈哈哈！”

    甚至，在听到索罗的发言后，莫利亚忍不住笑出声来。

    不过是打败了不入流的小海贼团。

    就以为自己拥有比肩七武海的力量？

    不自量力。

    “像你这样的家伙，我在新世界见到过不少，但到最后全都无一例外。”

    “因为自大，而付出了惨痛的代价。”

    莫利亚掷地有声，同时命令自己的僵尸大军，向索罗出手。

    准备先弱化他的体术。

    再由自己的能力，夺取他的影子。

    用以打造有史以来最强的僵尸。

    奥兹！

    “小心。”

    罗宾见状，连忙提醒索罗。

    聚集在这里的僵尸，少说也有上千只。

    可不是那么容易对付的。

    然而这话刚一说出口，罗宾便意识到自己的担心是多余的。

    以索罗的实力，又岂是这种僵尸所能够对付的？

    即便他们的数量再多一些，也只不过是送人头罢了。

    甚至……

    索罗都没有刻意去看一眼这些僵尸。

    他的目光注视着莫利亚，不免有些惋惜的摇了摇头。

    明明只要按照自己说的做。

    就可以井水不犯河水。

    那些平民的影子，本身也算不上什么强者。

    就是将一百只影子，塞进一个尸体里，也打造不出多厉害的产物。

    就算把影子还回去。

    莫利亚的战力也不会有什么损失。

    不对……

    “问题不是那些平民的影子，而是我的影子。”

    索罗忽然恍然大悟。

    是啊。

    那些平民的影子，莫利亚根本就看不上。

    他真正想要得到，不愿意放弃的影子。

    是自己的。

    换句话说，当自己出现在魔幻三角地带，并展现出强大的实力后。

    就给了莫利亚足够多的理由。

    对身为海军的自己出手了。

    这场战斗。

    这场麻烦。

    不可避免。

    “所以我才讨厌争斗啊。”

    “一旦开始，就会没完没了下去。”

    索罗心里忍不住吐槽，索性释放出霸王色霸气。

    一时间，一个半球气场以索罗为中心，向着周围笼罩。

    紧接着，这股气场便快速压缩。

    回到索罗的身体。

    下一秒。

    一股恐怖的气流便朝着四面八方席卷过去。

    与只是震晕杂兵的霸王色霸气不同。

    索罗此时释放的霸王色，颜色呈现出黑色，并且在气流当中，蕴含着恐怖的闪电。

    能够产生出磅礴的物理力量。

    最恐怖的是，索罗并不是觉醒。

    而是完全掌握。

    他可以轻易用这股气势，锁定目标。

    所有企图接近索罗的僵尸，无一例外。

    全部被这股恐怖又强大的霸王色霸气席卷。

    实力稍微弱小一些的僵尸，直接分崩离析。

    实力强劲的僵尸，也会被这股气流当场掀飞出去。

    顷刻之间，索罗的霸气便铺天盖地，碾压整个恐怖三诡帆船。

    每一寸角落，无一例外。

    整个大地不停的颤抖，摇晃。

    建筑墙壁纷纷开始裂开。

    墓碑之类的东西被当场碾碎。

    巨大的裂痕，更是一个接着一个出现在恐怖三诡帆船上。

    站在月光莫利亚身边的霍古巴克医生，更是无法承受如此巨大的压力。

    顿时感觉眼前一片漆黑。

    两只眼睛直接翻白。

    连哼都没来得及哼一声，便直挺挺向后倒了下去。

    漂浮在半空中的佩罗娜更是当场傻眼。

    她死都没有想到，竟然有人可以仅仅凭借气势，就产生出如此惊人的破坏。

    不。

    这家伙已经不是人类了。

    能够做到这种程度的事情。

    眼前这个家伙，分明就是一头怪物！

    一向冷静，沉稳的佩罗娜。

    不由得浮现出了惊恐的表情。

    魔幻三角地带。

    来了一位她们惹不起的大佬！

    “这股气场……是怎么回事？！”罗宾的脸色更是骤然巨变。

    她不是不知道索罗实力强大。

    只是完全没有料到。

    索罗的实力，竟然会没有下限。

    他的身上，到底隐藏了多少张底牌？

    剑术。

    体术。

    现在又冒出了霸气。

    这个男人，到底是何方神圣？

    至于草帽一伙还保持着清醒的人。

    如娜美，索隆。

    更是当场傻眼。

    特别是娜美，她恨不得现在直接昏死过去。

    也不想再受到冲击了。

    跟索罗相比。

    她甚至觉得之前在空岛上遇到的艾尼路。

    恐怕连屁都算不上。

    根本不值得与索罗相提并论！

    “这个家伙的实力……”

    索隆两只眼睛瞪得老大，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    自己……

    真的还醒着吗？

    为什么会有人，可以拥有如此恐怖的力量！

    在这一刻，索隆对力量的认知，彻底崩塌了。

    实际上……

    别说这些人了。

    就连身为王下七武海。

    对索罗影子势在必得的月光莫利亚。

    此时也是彻底的傻眼了。

    作为在新世界闯荡过的海贼。

    对于霸气的了解程度，远远超过在场每一个人。

    “百万人中才会诞生出一个的霸王色霸气……”

    莫利亚滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “而且，还不是觉醒。”

    “是完全掌握……”

    莫利亚目瞪口呆。

    觉醒与掌握，虽然都是释放霸王色霸气。

    但却有些天差地别。

    前者，只有在极度愤怒，或者是危机关头，才能使用出霸王色霸气。

    后者，则是将霸王色霸气进行修炼，变成自己的能力。

    用于实战。

    而能够做到这种程度的人，即便是在霸王色霸气的拥有者当中。

    也是凤毛麟角一般的存在！

    根本不是刻苦修炼，就能做到的事情。

    海军本部，到底是怎么培养出，这样的怪物？

    莫利亚脑海里，再一次回想起曾经的噩梦。

    并不由自主的跟眼前的海军，进行比较！

    “这个霸王色霸气，简直不输凯多那个怪物……”


------------

第九十七章 一招秒杀佩罗娜

    顷刻之间，霸王色霸气洗地。

    将莫利亚手下一整支僵尸大军统统秒杀！

    莫利亚更是当场傻眼。

    两只眼睛瞪得老大，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    “霸，霸王色霸气……”

    莫利亚滚动着喉咙，紧张的吞咽口水。

    即便是放在伟大航路的后半段，索罗展现出来的霸王色霸气都相当高级。

    甚至在他看来，这种程度的霸王色霸气。

    简直不输于当年的凯多！

    哪怕现在的索罗还无法与凯多那样的怪物较量，但假以时日。

    他的战力超越凯多，并非是什么天方夜谭。

    太可怕了……

    魔幻三角地带，竟然来了一位怪物！

    一时间，莫利亚的内心不免有些纠结起来。

    如果能够得到索罗的影子，塞进奥兹体内。

    他不仅能够打造出有史以来，最为强大的僵尸。

    说不定，还可以向凯多那个怪物复仇！

    可另一方面，拥有如此强大实力的索罗，同样是他认知当中的怪物。

    倘若是早年的自己。

    面对索罗这样的强者。

    他心里一定会跃跃欲试。

    想要跟索罗一较高下。

    可是自从败给凯多之后，莫利亚的锐气就减少许多。

    这么多年，更是缺乏身体上的锻炼。

    特别是在见识到索罗的霸气后。

    莫利亚的心里，不免有些打退堂鼓。

    “不是在危机时刻，觉醒了霸王色霸气。”

    “而是如呼吸一般，将霸王色霸气运用自如。”

    “并且看他的年纪，也非常年轻。”

    “说不定是被海军本部培养出来的秘密武器……”

    莫利亚心里不免对索罗进行诸多猜测。

    “不。”

    不过很快，莫利亚便摇了摇头。

    索罗的表现力，确实让他大开眼界。

    甚至到了有几分忌惮的程度。

    可是……

    也正因为如此，所以自己才在他的身上，看到了诸多可能性。

    最强影子。

    以及最强僵尸。

    如果能够得到他的影子。

    整个恐怖三诡帆船的战斗力，将会得到巨大的提升！

    重新进入新世界。

    复仇凯多！

    也不是不可能的事情！

    咕噜。

    想到这里，莫利亚再次吞咽口水。

    尽管风险极高。

    但收益却也是极高。

    饶是此时的莫利亚，想要拒绝这样的诱惑。

    也是十分困难的。

    “最强的影子……”

    实际上，莫利亚的能力，并不单单是抢夺别人的影子。

    将影子从原主人剪下，再塞进僵尸体内。

    便可以让僵尸获得一部分原主人的记忆，以及强大的招式。

    这也意味着……

    索罗身上的那些能力。

    莫利亚可以一并抢夺。

    最终，莫利亚贪婪的内心还是没能说服自己放弃。

    放任索罗离开。

    在一番心理斗争之后。

    莫利亚果断选择了出手。

    “飞散蝙蝠！”

    刹那间，莫利亚脚下的影子快速分裂，变化成大量的影蝙蝠，向着索罗铺天盖地的席卷过去。

    与此同时……

    没有昏死过去的佩罗娜，以及龙马僵尸同时出手。

    一个制造出消极幽灵，直奔索罗而去。

    一旦被消极幽灵穿过身体，敌人的情绪也会变得消极。

    失去战斗的欲望。

    而龙马僵尸，心里则跃跃欲试。

    无论怎么说，他身前都是和之国赫赫有名的武士。

    即便是身死，对于剑术也拥有十分执着的追求。

    然而面对三人合力展开的攻击，索罗一个闪身便消失不见。

    消极幽灵。

    龙马的斩击。

    以及莫利亚的影子蝙蝠群。

    统统扑空。

    接着，索罗又施展出见闻色霸气。

    瞬间便覆盖到整个恐怖三诡帆船。

    轻而易举的锁定了佩罗娜的真身。

    在大多数时间，佩罗娜都会借助其灵魂果实的能力，来使得灵魂出窍。

    不仅可以做到穿墙，飞行等事情。

    灵魂状态下的她，甚至可以免疫一切物理攻击。

    索罗的霸王色霸气没有直接秒杀佩罗娜，也正是因为这一点。

    她的本体在灵魂出窍之后，便自动陷入了昏死。

    自然不会再被霸气击晕。

    “既然如此，那只要攻击本体就可以了。”

    索罗目光微凝，暂时将莫利亚，剑豪龙马放在一边。

    右脚对准身前的一枚石子，狠狠踢了过去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，这枚石子疾飞出去。

    直奔莫利亚的城堡。

    势不可挡。

    莫利亚，佩罗娜，以及龙马。

    纷纷一愣。

    因为索罗攻击的方向，根本没有人！

    并且……

    被他踢飞的石子，也不是平面飞行。

    而是直奔高空。

    “等一下。”

    眼看着石子向着城堡飞驰过去，佩罗娜的两只眼睛顿时瞪得像牛眼睛一样。

    下巴更是震惊的快要掉到地上。

    就在这一瞬间，她好似反应过来了什么。

    城堡的那个方向。

    如果没有记错的话。

    不正是……

    隐藏自己真身的位置吗？

    “开，开玩笑的吧？！”

    一时间，佩罗娜的眼神中不免浮现出一丝恐惧。

    无论怎么说，城堡距离她们所在的位置，可是有上千米的距离。

    他是如何，判断出，自己真身的位置？

    简直是匪夷所思，难以置信。

    “糟了！”

    大脑稍微停顿了一秒，佩罗娜才彻底反应过来。

    身体疾飞过去。

    向着那枚石子追了出去。

    想要赶紧回到自己的体内，闪开索罗的攻击！

    可谁知道，当佩罗娜追出去的时候才发现……

    被索罗随意一脚踢飞的石子，速度极快。

    即便是幽灵状态下的自己，也根本追不上。

    来不及了！

    “这个家伙，到底……”

    “是什么怪物啊！”

    佩罗娜的内心彻底惊恐起来，自言自语的语气也充满了颤抖。

    就在她返回到城堡的时候。

    被索罗一脚踢飞的石子，不偏不倚的击中城堡墙壁。

    轰隆隆！

    又是一声巨响，被击中的墙体顿时分崩离析。

    石块翻滚出去，破开一个直径近乎数米的大洞。

    将佩罗娜隐藏真身的房间，暴露在她的视线之内。

    而那枚石子，根本没有停下来的表现。

    继续向前，当场破开房间墙壁。

    最终穿过佩罗娜的胸口。

    嘭！

    只见佩罗娜的身体，直接被贯穿出一个血洞。

    鲜血从中喷涌而去，洒落整个床单。

    佩罗娜也随之感受到剧烈的疼痛。

    “啊啊啊！”

    惨叫声，响彻整个恐怖三诡帆船！


------------

第九十八章 龙马：请让在下领教一下阁下的剑术！

    “佩罗娜……”

    莫利亚循声望去，看到被破坏的城堡。

    大脑一时间只感觉一片空白。

    他死都没有想到，短短半分钟时间不到。

    佩罗娜就直接被索罗秒杀了！

    要知道，她虽然算不上什么强者，但却是吃下了幽灵果实的能力者。

    自保能力可谓十足。

    即便是武装色霸气，想要伤害到佩罗娜也不可能。

    除非直接攻击她的本体。

    可她的本体，一直都被藏在了城堡的最深处。

    一般人既不可能了解到佩罗娜的能力。

    也难以找出她真身的位置。

    “见闻色霸气……”

    莫利亚不由倒吸一口凉气，很快便想到了三色霸气当中的见闻色。

    可令人五感变得敏锐，观察周围生物的气息，情感。

    虽不能直接攻击对手，却是相当好用的战斗技巧。

    对霸王色跟武装色的运用自如。

    如今的索罗能够使出见闻色霸气，也不是什么值得奇怪的事情。

    可即便如此，莫利亚还是被吓了一跳。

    自己的城堡距离这里至少有上千米的距离。

    不……

    莫利亚脸色顿时苍白了许多。

    他转过头，看向了索罗。

    脑海里不由想到了某种可能。

    也许……

    索罗的见闻色霸气，不单单是感知到了自己城堡里的一切。

    而是整个恐怖三诡帆船。

    甚至是整个魔幻三角地带。

    都在索罗的见闻色霸气感知下！

    但是，这种事情，真的可能吗？

    “骗，骗人的吧，这个家伙的实力，到底是有多恐怖啊。”

    莫利亚紧咬着牙。

    心里不免产生一丝慌张。

    一丝畏惧。

    他甚至有些后悔。

    冒然对索罗出手。

    眼前这个家伙，是个不输于凯多的怪物！

    绝对的！

    咕噜。

    莫利亚吞咽着口水。

    一时间，有些不知所措。

    反倒是剑豪龙马。

    都比莫利亚的情绪沉稳的多。

    “比我想象中的还要强大……”

    “真可惜啊，没有在生前的时候，遇到你。”

    龙马再次看向索罗，语气中不免浮现出遗憾的味道。

    尽管莫利亚将布鲁克的影子塞进他的尸体，使得他再次“活”了过来。

    但是……

    现在的自己，实力并不在巅峰状态。

    甚至连十分之一，都未必能够达到。

    偏偏又在这种处境下，遇到了索罗这样百年难得一遇的强者。

    对于拥有武者执念的人来说。

    这无疑是最大的遗憾。

    “剑豪龙马。”

    索罗的视线也随之聚焦到龙马身上。

    见到他摆开了进攻架势。

    “请让在下，领域一下您的剑术吧。”龙马低沉着声音，并没有着急出手。

    语气更是显得有几分恳求的味道。

    他深知，现在的自己，实力远不如索罗强大。

    可即便如此，他还是想要领教一下，索罗的剑术。

    “嗯。”

    望着一脸认真的龙马，索罗微微点头。

    暂时将月光莫利亚放在了一遍。

    五指再次抓向斩魄刀的剑柄。

    双方之间的气氛，更是变得剑拔弩张。

    一旁，身负重伤的索隆更是全神贯注，死死盯着索罗与龙马间的一举一动。

    索罗的剑术有多强，他不仅亲眼目睹，更是亲身经历。

    至于龙马，则是他在儿时，就有所耳闻的传奇人物。

    剑豪之名。

    甚至不输于鹰眼米霍克。

    他们之间的剑术碰撞。

    让索隆心里不免有些期待。

    特别是龙马手中的武士刀。

    更是透露出深深的不凡。

    黑刀秋水！

    旋即。

    龙马选择了快攻，他双脚用力一蹬，整个人如同笔直的飞箭，直奔索罗而去。

    双手拔出黑刀秋水，使出自己最强斩击。

    甚至……

    龙马离开的地面，因承受不住他的爆发力，顿时分崩离析，留下一道蜘蛛网状般的裂痕。

    而他的剑术，更是像极了一轮月牙，向着索罗横扫出去。

    寒气逼人。

    “和之国第一剑豪。”

    索罗目光微凝，懒散的性格在这一刻认真了几分。

    虽然他不喜欢争斗，但却能够从龙马身上，感受到一股强烈的情感。

    即便已经死去数十年。

    他对于剑术的追求，也从未有所松懈。

    不知为何，索罗想要回应这一份情感。

    刹那间，他拔出腰间上的斩魄刀，纵劈下去。

    “森罗万象，皆为灰烬……”

    “流刃若火！”

    随着手中的斩魄刀被解放。

    刀身的外观发生了些许的变化。

    不仅如此，一股炙热的火焰更是从刀身中迸发出去。

    一股热浪向着四面八方席卷。

    饶是月光莫利亚这个七武海。

    也是一下子看傻眼了。

    虽然之前索罗就解放过一次斩魄刀的始解，他也感受到了这把武器的不同之处。

    但是如此近距离的亲身体会。

    感觉完全不一样。

    从这股扑面而来的热浪当中，他能够感受到一股难以形容的恐怖感。

    眼前这个家伙……

    不仅拥有最顶级的霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气。

    饶是剑术，也堪称霸道！

    这样的人，竟然只是个普通的海军？

    假的吧？！

    “为什么，会有这样的怪物……”

    莫利亚双手攥紧拳头，头皮感觉有几分发麻。

    魔幻三角地带。

    来了一位他惹不起的海军！

    他的实力，在自己之上！

    只见索罗与龙马的武器强势碰撞到一起。

    迸发出一股恐怖且带有闪电的气流，向着四面八方席卷过去。

    所到之处，大地无一不直接崩裂！

    “好强的剑斩！”

    剑豪龙马更是目瞪口呆，他做梦都没有想到，竟然有人可以掌握如此惊人的剑术。

    特别是索罗的武士刀，也十分不同。

    产生出的热量，让他感觉身体好似站在了太阳的表面。

    感受到的压力，更是犹如铺天盖地碾压过来的一座大山。

    即便是阎魔跟羽斩。

    也远不如索罗手中的刀刃。

    虽然不想承认，但即便是自己的巅峰状态。

    也绝不可能是索罗的对手。

    “果然，这片大海，是很大的。”

    龙马不由回想起身前，自己被称之为和之国第一武士。

    跟索罗相比，简直不值得一提。

    呼！

    就在剑豪龙马如此思索之际，他的身体，竟因无法承受流刃若火的高温，当场燃烧起来。

    赤红色的火焰瞬间蔓延到龙马全身。

    烈焰焚身！


------------

第九十九章 黑刀秋水，我收下了！

    “是我输了。”

    感受到自己全身被烈焰燃烧，龙马也在这一刻认清了他与索罗之间的剑术差距。

    不……

    从一开始，龙马就不觉得，能从剑术领域上，战胜索罗。

    眼前的一幕，不过是对这一想法的一种验证。

    不过……

    虽然龙马被索罗打败，但他却没有浮现出任何的懊悔。

    相反地，龙马的内心，得到了前所未有的释怀。

    他早就已经是身死之人。

    像索罗这样实力强大的剑豪。

    他本没有相交的机会。

    可是现在，拜莫利亚的能力所赐。

    让他完成了身前无法做到的事情。

    “这个世界上，果然存在更高的山峰。”

    “海军。”

    “尽管我不知道你的名字。”

    “但是，多亏了你，才让我见到了更高境界的剑术。”

    龙马嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    他看了看手里的黑刀秋水。

    接着，便用力一扔。

    直接将这把跟随自己多年。

    亦是和之国至宝的武士刀。

    送给了索罗。

    也许……

    这把武士刀的剑刃，不如流刃若火。

    但也是相当了得的黑刀。

    在索罗手上，一定能更上一层。

    最关键的是……

    剑乃凶器。

    剑术不过是杀人的伎俩。

    与其让黑刀秋水被人供奉在神庙之中。

    龙马更希望看到，这把武器被适合它的人驱使。

    至于他最后的命运。

    龙马则欣然接受。

    他一脸心满意足的表情，站在原地，任由烈焰将自己的尸体，燃烧殆尽。

    最终什么也没有剩下。

    啪嗒。

    索罗一把接过黑刀秋水。

    握在手里。

    下一秒。

    他便将流刃若火重新封印。

    高温的热浪，以及散播到各地的火焰。

    全部在一瞬间，飞回索罗腰间的剑鞘。

    而恢复成浅打的流刃若火，也被他一把插了进去。

    实际上……

    以僵尸龙马的实力，索罗根本不需要动用始解的力量。

    随便一把武士刀，他都能轻松取胜。

    之所以选择解放斩魄刀的力量，不过是想要回应龙马的期待。

    至于为何如此，连索罗心里也难以言语。

    只能说是莫名其妙的想法。

    使用流刃若火的力量对付月光莫利亚。

    他根本不配面对这把武器的怒火。

    甚至……

    在解决掉剑豪龙马以后，索罗都没有刻意去看莫利亚一眼。

    他站在原地，举起了黑刀秋水。

    “黑刀秋水吗？”

    对于这把武器，任何看过《海贼王》的人都不会陌生。

    虽然在后期剧情，索罗用这把武器更换了表现力更强的阎魔。

    但秋水同样位列与大快刀二十一工。

    再结合鹰眼米霍克说过。

    任何一把武器，都能炼化成真正的黑刀。

    秋水若是好好打造。

    跻身最强黑刀，并不是什么难事。

    “也许……”

    “黑刀秋水早在龙马的炼化下，已然是最强之列了。”

    索罗喃喃自语。

    “不过，既然龙马选择将它赠送给我。”

    “那我，也只好收下了。”

    想到这里，索罗下意识瞥了一眼索隆。

    而索隆的眼神中，除了对索罗那强大剑术的震撼外，同样有一丝渴望。

    “竟然，秒杀了龙马……”

    索隆两只眼睛瞪得老大，下巴惊讶的快要掉到地上。

    无论怎么说，他都听闻过剑豪龙马的大名。

    而且……

    龙马刚刚所使用的剑术，也确实强大无比。

    真若是交手起来。

    即便自己能够取胜，也绝不会是秒杀那般轻松。

    并且……

    对于剑豪而言，武士刀便是他们的第二生命。

    哪怕是索罗也不例外。

    按照原本剧情的发展，在看到僵尸龙马的时候，他就下定决心，想将黑刀秋水收下。

    现在看到秋水落到索罗手里。

    心里也是颇有几分嫉妒。

    不过，他心里同样明白。

    索罗的剑术，到底有多可怕。

    别说自己不是他的对手。

    就是整个草帽海贼团，一起动手。

    也绝无半点可能。

    眼前这个看上去跟自己差不多年纪的海军。

    才是真正的怪物！

    太可怕了。

    一旁的娜美更是瘫坐在地上，大脑一片空白，头皮发麻。

    她死都没有想到，事情会发展到这一步。

    这下子，彻底完了。

    “路飞，你快醒来了啊。”

    娜美内心发出最后的呐喊，视线聚焦到昏死过去的路飞身上。

    可路飞这一次的伤害，别说醒来。

    他能不能渡过生死难关，都不好说。

    绝望。

    前所未有的绝望，瞬间降临到魔幻三角地带。

    不单单是娜美等人绝望。

    饶是莫利亚这个七武海，此时的心里也多少有些绝望。

    起初看到索罗的时候，他的心情是激动，是兴奋。

    因为这么多年过去了，自己终于找到了合适奥兹的影子。

    哪怕是现在这个时候，莫利亚内心也十分笃定，并深信不疑。

    索罗……

    这个怪物的影子，无疑是最合适奥兹的！

    一旦自己得到他的影子。

    那些被打败的僵尸战斗力，瞬间就可以弥补。

    甚至是……

    远远超过！

    然而，索罗的强大，却远远超出了莫利亚的想法。

    让他的脑海里，不由回想起当年在和之国，与凯多进行的那场大战。

    那个时候的他，还相信着自己的力量。

    还信赖着同伴。

    结果，这一切的一切，都随着与凯多战斗。

    被彻底碾碎！

    那个家伙的实力，强大的就像是不可战胜的怪物。

    给莫利亚留下了严重的心理阴影。

    以至于这么多年。

    他都只是盘踞在魔幻三角地带。

    不敢进军新世界。

    身体上的锻炼，更是荒废了不少。

    “怪物……”

    而索罗如今表现出来的力量，在他眼里，简直不输于当年的凯多。

    “连僵尸龙马，都被这个海军，轻易秒杀了。”

    莫利亚滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    如果不是亲眼所见，他根本不愿意相信。

    这会是事实。

    要知道，当年为了盗取龙马的尸体，他可是花费了相当大的努力。

    差一点就死在了和之国。

    毫不夸张的说，僵尸龙马在莫利亚的心中地位。

    以及实力强度。

    仅次于奥兹！

    说他是自己手里的一张王牌。

    也毫不过分！

    谁知，就是这样一张王牌，底牌。

    分分钟，就被索罗消灭了！

    连灰烬都没有留下！

    这才是真正的大恐怖！


------------

第一百章 月光莫利亚被吓到了？

    在这一刻，莫利亚才彻底慌了。

    如果索罗是拼尽全力，才打败了僵尸龙马，他都不会有这么大的压力。

    因为那可以说明，索罗确实很强，但其实力，也只是与龙马不相上下。

    可眼前的事实却是……

    索罗轻而易举的击败了龙马。

    不费吹灰之力。

    这足以说明，索罗的实力，远远超过了龙马。

    不仅如此……

    霸王色霸气。

    见闻色霸气。

    武装色霸气。

    这三种霸气，随便掌握哪一种，修炼到顶级，放眼伟大航路上，都可以称之为数一数二的强者。

    无需置疑。

    可索罗呢……

    不仅掌握了这三种霸气。

    还全都是顶级状态。

    特别是他的霸王色霸气。

    简直让莫利亚对霸气的认知，险些崩塌。

    到目前为止，除了凯多之外，他还没有见过第二个人，拥有这么夸张的霸王色霸气。

    怪物啊。

    这个男人！

    魔幻三角地带，来了一位不得了的人物。

    甚至莫利亚心里不免开始怀疑，索罗虽然穿着普通海军士兵的制服，但其身份，一定不会比本部中将低。

    或许，他是本部秘密培养出来的王牌。

    就像自己手里的奥兹，龙马一样。

    不。

    莫利亚摇了摇头，现在可不是纠结这些事情的时候。

    眼下的残局，要如何处理？

    僵尸龙马被烧了个干干净净。

    并在彻底化为灰烬之前，他脚下的影子疾飞出去。

    估计这会儿已经回到了布鲁克的身上。

    霍古巴克被索罗的霸王色霸气震晕了过去。

    一时半会儿根本醒不过来。

    并且以他的战斗力，就算醒过来，也派不上什么用场。

    佩罗娜的果实能力倒是可以让敌人变得消极。

    给自己制造出剪下影子的机会。

    可是……

    索罗这个怪物，直接用见闻色霸气发现了佩罗娜的真身。

    直接把她给秒了！

    别说使用果实能力，让索罗陷入消极了。

    她现在是死是活，莫利亚都不知道。

    因为他根本没有那般强大的见闻色霸气。

    “或许……”

    咕噜。

    莫利亚吞咽了一口口水，脑海里不由想到了另一件事。

    就在发现索罗这个强大的海军后。

    他便集结了恐怖三诡帆船上的所有战力。

    可是直到现在，阿萨布罗姆都没有出现。

    自己也联系不到。

    或许，他已经死在了索罗的手下！

    无论怎么说，阿萨布罗姆的能力，都只是让身体透明化。

    对于拥有见闻色霸气的人来说，他的气味，情感，情绪。

    足以暴露出他的位置。

    细细想来。

    三怪人统统被索罗解决！

    僵尸龙马和自己的僵尸大军，也是同样的下场！

    孤立无援！

    一时间，莫利亚不免感觉后背发凉！

    “你……”

    莫利亚颤抖着声音，看到索罗的视线聚焦到了自己身上。

    刹那间，一股难以形容的压迫感，向自己铺天盖地的碾压过来。

    连双手都不免感觉有几分颤抖。

    气氛，更是变得诡异！

    整个恐怖三诡帆船的真正主人。

    魔幻三角地带传闻的始作俑者。

    这一切一切的幕后黑手。

    如今……

    眼神中竟充满了畏惧与慌张。

    在场的每一个人，注意到莫利亚的神色后。

    都不免目瞪口呆。

    “开，开玩笑的吧，那个月光莫利亚，竟然……在害怕？”

    “我一定是没有睡醒，还在做梦。”

    “太，太不可思议，月光莫利亚，可是王下七武海之一啊。”

    “假的，这一定是假的。”

    一时间，船上的平民议论纷纷。

    尽管他们一度将希望寄托到索罗身上。

    但那也只是看中了索罗海军的身份。

    七武海的实力有多强？

    强到被世界政府不得不认可他们！

    被誉为伟大航路上三大势力之一！

    莫利亚的能力有多恐怖？

    每年魔幻三角地带都会失踪上百艘船。

    结果……

    就是这样的存在，如今，竟然畏惧一名海军！

    “这些人，根本不知道，索罗到底有多恐怖……”

    很快，罗宾便注意到了这些人的声音，不免无奈的摇了摇头，浮现出一丝苦笑。

    使出霸王色霸气也好。

    使用流刃若火攻击也罢。

    索罗都明显控制了自己的力量。

    他用霸王色霸气洗地的时候，特意绕开了这些人。

    不然的话……

    以这些平民的身体，恐怕在接触到霸气的瞬间，五脏六腑就会被强大的气流，当场震碎。

    还有流刃若火的高温。

    饶是龙马那般的强者，都在顷刻之间被燃烧殆尽。

    若是没有加以控制自己的力量。

    这些人，只怕会是一样的下场。

    也正是这些原因，索罗这些平民，才无法理解，索罗到底有多恐怖。

    当然，还有一层关系。

    那便是，索罗所处的领域，已经远远超过他们太多太多。

    甚至可以说，根本就不是一个次元的人。

    他们根本无法理解，索罗到底有多强！

    “实际上，别说他们了，即便是我，也难以理解，索罗到底有多恐怖……”

    想到这里，罗宾心里甚至忍不住自嘲起来。

    是啊。

    从认识索罗开始。

    她就无法理解索罗的强大。

    每次都以为，这是索罗极限的时候。

    用不了多久。

    他就会展现出，更加惊人的实力。

    恐怕……

    整个现场，就只有月光莫利亚这个七武海。

    才能真正理解，索罗的可怕程度。

    并呆立当场，一时间，不知道该如何是好。

    这一刻，罗宾的心里多少有些同情莫利亚。

    偏偏惹到了这个世界上，他最不该惹的人。

    最关键的是……

    在抵达魔幻三角地带的时候，罗宾便脑补了索罗的阴谋论。

    他表面上加入了海军。

    想要过平平无奇的生活。

    可他真正的目的，很有可能是为了真正的正义。

    什么cp9。

    什么七武海制度。

    在他眼里，都不是真正的正义。

    所以……

    他才用海军这一层身份，掩盖自己。

    同时，一路上消灭所有遇到的七武海！

    之前是克洛克达尔。

    现在……

    便是月光莫利亚！

    罗宾思想，再次发生迪化。

    并笃定，月光莫利亚这一次，死定了！

    而草帽海贼团，则死死盯着索罗的一举一动。

    眼睁睁看着他向前迈出一步。

    手里，握着黑刀秋水。

    一股无形气场爆发出来。

    吓的莫利亚，下意识选择了出手！


------------

第一百零一章 惊恐万分的莫利亚

    莫利亚再次看向索罗。

    双方四目相对。

    刹那间，莫利亚便感觉到一股压迫感，铺天盖地的席卷过来。

    让他不免感觉到后背发凉。

    脑海中滋生出一股难以形容的恐惧。

    几乎是下意识。

    莫利亚选择了动手。

    只见他脚下的影子迅速分裂成蝙蝠群，向着索罗疾飞过去。

    而面对这一攻击的索罗，却是不闪不避。

    “影箱！”

    随着莫利亚一声爆喝，这些蝙蝠群迅速将索罗包围，然后连接到一起。

    蝙蝠的形体快速破碎，恢复成了最原始的影子。

    变成一只通体黑色的箱子。

    将索罗彻底封住。

    不仅如此，在影箱下方，又是一群蝙蝠结合到一起，使其形态发生变化。

    “影角枪！”

    又是一声大喊。

    一根十字影枪直奔影箱。

    一个呼吸不到，便直接贯穿了整个箱子。

    这一击不仅威力十足，而且杀伤范围极大。

    在莫利亚看来，被困在影箱当中的索罗，根本逃不开自己的攻击。

    哪怕不是毙命，也会被自己重伤！

    一定会的。

    咕噜。

    想到这里，莫利亚不由吞咽起口水，头皮感觉到发麻。

    他不敢想象，倘若自己的攻击失败了。

    会是怎样的局面。

    他的心里，甚至有些祈祷。

    索罗因为大意，而被自己重伤。

    不过……

    有一点，莫利亚心里十分肯定。

    那便是，无论自己这一招，能否解决掉索罗。

    自己都必须要离开魔幻三角地带。

    逃命。

    或者是……

    重新进入新世界，完成复仇。

    是的。

    如果自己这一击能够重伤索罗。

    自己就有机会，夺取他的影子。

    “这个海军的影子跟奥兹的尸体。”

    一时间，莫利亚的情绪平稳了几分。

    对于索罗的畏惧和慌张，也慢慢减缓。

    这个问题，他好似突然开窍了一样。

    正所谓富贵险中求。

    自己并不需要打败，杀死索罗。

    自己只要利用一瞬间的空档，夺走他的影子。

    战斗就可以结束！

    如此强大的影子，自然让他心动。

    “拼了！”

    在意识到这一点后，莫利亚顿时大彻大悟。

    与其纠结要如何收场。

    倒不如在这里，拼死一搏。

    莫利亚的两只手顿时抓成拳头。

    将自己的影子尽可能分裂出更多的蝙蝠。

    “影长矛！”

    一个呼吸不到。

    大量蝙蝠一飞冲天，在空中凝聚到一起，变化成一根黑色的长矛。

    仅仅只是矛头，就有三米多宽。

    尖端更是锋利无比。

    在莫利亚认知当中，这一招的威力。

    即便是海军军舰，也能够轻易贯穿。

    “就算是武装色霸气，也难以安然无恙。”

    莫利亚紧咬着牙，将这样的长矛，同时制造出了四个。

    令它们飞驰出去，以不同的方向，同时对准了影箱。

    下一秒。

    莫利亚手臂一落。

    四根长矛瞬间飞出。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着阵阵巨响，影长矛轻而易举的贯穿了影箱。

    与之前的影角枪互相配合。

    仿佛是西方有名的刑具。

    见到这一幕的罗宾，脸色更是有几分苍白。

    无论怎么说，月光莫利亚都是王下七武海之一。

    实力强大。

    又在魔幻三角地带盘踞多年。

    根深蒂固。

    其果实能力，也十分诡异。

    现在见到莫利亚占据上风，让罗宾心里不免有几分担忧。

    不过……

    这份担忧显然是多余的。

    不等莫利亚的表情变得轻松。

    被扎成刺猬的影箱便开始膨胀。

    长矛与影角枪更是快速扭曲。

    轰！

    巨响如雷贯耳，当场冲破了影箱。

    不仅如此，一股恐怖的气流更是产生，向着四面八方席卷出去。

    大地当场崩裂。

    形成一道巨坑。

    饶是莫利亚近乎七米高的身躯，面对如此恐怖的气流，都不得不用手臂遮挡自己的视线。

    脚步不由自主的后退。

    倒在地上的僵尸大军。

    以及昏死过去的草帽一伙，更是直接被这气流掀起，如风筝一般飞了出去。

    关键时刻，罗宾还是使用花花果实的能力，在地面上开出无数条手臂，才牢牢抓稳了地面。

    留在原地。

    “这个海军……”

    莫利亚紧咬着牙，心里更是变得忐忑起来。

    刚刚的攻击，差不多是他的杀招。

    到目前为止，别说在这招活下来的海贼。

    就是逼自己使出这套组合攻击的海贼，都没有出现过。

    可偏偏……

    对索罗毫无作用。

    足足半分钟左右的时间，这股气流才渐渐平息下去。

    莫利亚才得以重新睁开双眼。

    看向索罗。

    只见他的身上，不仅毫发无伤。

    更是一尘不染。

    如此夸张的画面。

    让莫利亚都忍不住眨了眨眼睛。

    怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    他做梦都没有想到。

    自己的攻击……

    竟然无效！

    “怪物啊。”

    莫利亚心里不由感慨一声，却看到索罗单手握紧黑刀秋水，向着自己步步走来。

    索罗每迈出一步。

    他给莫利亚带来的压迫感就更强盛一分。

    莫利亚的内心，也就越是恐惧。

    一时间，只能不停的攻击。

    想要逼退索罗。

    可实际上……

    索罗的心里，还真不太想杀死莫利亚。

    一方面，伟大航路的前半段，一共没几个七武海。

    克洛克达尔已经死了。

    现在要是再死一个莫利亚。

    说不定会引起世界政府的恐慌。

    怀疑是不是有什么人，在针对七武海。

    另一方面，莫利亚虽然不是什么好人，但这么多年，死在他手里的海贼，要更多。

    如果他能答应自己，以后不会抢夺平民的影子。

    并且现在放那些平民影子回到主人身边。

    自己……

    可以当做什么都没有发生。

    “莫利亚。”

    想到这，索罗深吸一口气，缓缓开口。

    可谁知道……

    仅仅只是喊出他的名字这件事。

    就成了压死莫利亚内心的最后一根稻草。

    特别是索罗那轻描淡写的表情。

    让莫利亚不由脑补成，他是想要在这里消灭自己。

    甚至，莫利亚之前的诸多想法，全都在这一刻，在这股压迫感下。

    荡然无存。

    现在的他，只剩下一种想法。

    那便是……

    要在这里，全力击败索罗。

    或许只有这样，自己才能有一条生路。

    “我需要……力量。”

    莫利亚滚动着喉咙，开始疯狂吞噬恐怖三诡帆船上的所有影子。


------------

第一百零二章 你是在看不起我喽？

    从索罗身上，莫利亚感受到了巨大的压力。

    犹如当年在和之国，面对凯多之时一样。

    这种压力，不仅让他的内心产生出难以形容的恐惧。

    更是联想到了自己的死亡。

    换句话说，在莫利亚自己的视角里，他被索罗这个强大的怪物。

    逼入了绝境！

    情急之下，莫利亚也顾不上那么多。

    双手一把按向大地。

    将自己的果实能力发挥到淋漓尽致。

    此时的他，只有一个想法。

    那便是疯狂吸收那些影子。

    实际上……

    被莫利亚用能力剪断的影子，不仅可以被抓住。

    也可以被任何人吸收。

    不单单可以增强个体的实力，还能继承影子的一部分记忆与能力。

    在原本的剧情线中。

    路飞就是吞噬了上百个影子后，进化成了梦魇路飞。

    还因此掌握了剑术。

    只不过，当时的路飞身体还不够强大。

    只是维持了数分钟，便结束了效果。

    “呼！”

    莫利亚张开大口，毫无节制的吸收飞向他的影子。

    这些影子，是他花了数年的时间，才积攒起来的家底。

    也是他所依赖的力量。

    “这家伙……”

    这突如其来的一幕让索罗始料未及。

    他本打算跟莫利亚谈谈。

    达成条件。

    没想到，莫利亚竟然选择了破釜沉舟。

    与自己一战。

    “我的影子，就这么让他疯狂吗？”

    索罗皱起眉头。

    紧接着，他便回想起来。

    莫利亚虽然可以吸收上千个影子，来让自己变成庞然大物。

    实力倍增。

    仅仅只是一巴掌，就能让整个恐怖三诡帆船地动山摇。

    可由于他过分依赖这一份力量。

    导致自己的身体，弱化了不少。

    一千个影子。

    以莫利亚现在的实力，根本无法承受这庞大的力量。

    强行吞噬，只会让他失去理智，从而陷入暴走状态。

    “以你现在的实力，根本承受不了一千个影子。”

    索罗低沉着声音。

    向莫利亚发出警告。

    希望他能够认清现实。

    不要做这么疯狂的举动。

    毕竟，他早就不是那个当年在和之国，敢与凯多争锋的大海贼。

    现在的他，简直就是弱小，可怜，无助的代表。

    即便莫利亚经常强调，他需要的是僵尸，而不是伙伴。

    因为僵尸不仅强大，而且永远不会背叛自己。

    可实际上……

    从莫利亚与三怪人之间的关系，就足以看出来。

    莫利亚不过是在口是心非。

    哪怕是现在的他，依旧关心着自己的同伴。

    只是害怕自己的力量不够强大，无法保护同伴。

    才彻底走上了极端。

    连新世界都不敢再踏足。

    可这番话在莫利亚听来，却根本不是好意的警告。

    相反地……

    莫利亚只感觉这是索罗对他的嘲讽。

    以高高在上的态度，教导自己不该做什么。

    “你说什么？！”

    莫利亚俯视着索罗。

    心里当中的挫败感尤为强烈。

    实际上，他心里也清楚。

    吸收五百只影子，是比较稳定的状态。

    毕竟这些年，自己确实没怎么修炼过身体。

    一直在制造僵尸大军。

    以至于体术，剑术……

    甚至是霸气，都荒废了不少。

    现在跟索罗战斗，没有使用武装色霸气。

    并非是他不会。

    而是……

    太久没有使用。

    已经不怎么熟练。

    然而，索罗的这句话，让莫利亚听起来格外刺耳。

    甚至刺痛了他内心当中的自尊。

    “你说我吸收不了？！”

    莫利亚两只眼睛瞪得老大，眼神也从畏惧，变成了更加复杂的东西。

    在这一刻，自己是否能打败索罗。

    已经变得不重要了。

    他无法理解，更不愿意接受。

    这种质疑。

    事实上，在原本的剧情中。

    莫利亚之所以会选择吸收上千只影子，也不是出于对自身实力的自信。

    更多的情绪，是在看到路飞轻而易举的吸收掉一百只影子，还能保持着清醒。

    并且打败了自己的奥兹。

    是那一幕，让莫利亚在极度不甘的状态下，失去了理智。

    正如现在一样。

    莫利亚双眼开始不满血丝。

    越来越多的影子从四面八方飘来。

    进入到他的身体。

    下一秒。

    这些影子全部转化成了莫利亚的力量。

    让他的身体变得越发的膨胀。

    短短半分钟不到。

    莫利亚的身体，就从七米高的巨人，变成了犹如小山的庞然大物。

    不过……

    正如索罗猜测中的一样。

    随着上千只影子进入到莫利亚的体内。

    他对这股力量的控制，渐渐把握不住。

    无论怎么说，这些影子都不是单纯增强力量的手段。

    每一个影子，也许不多，但都具备生前的一部分以及。

    掌握其身前的一部分招式。

    上千个影子。

    就是成千上万的记忆片段。

    也是成千上万的思想。

    对于精神力，要求极高。

    而精神力，则取决于身体的意志力。

    可连莫利亚自己都不相信自己的力量。

    他又有什么意志力可言？

    一时间，莫利亚的目光变得失神。

    状态彻底崩塌，从而暴走。

    “啊啊啊！”

    莫利亚发出阵阵咆哮，让人头皮发麻。

    “怪，怪物……”

    “上，上千只影子。”

    “这就是七武海的实力吗。”

    “伟大航路上的三大势力。”

    “糟糕了。”

    在场失去影子的人顿时议论纷纷。

    本来还喜出望外的神色，在这一刻消失的无影无踪。

    他们的脚步连连后退，尽可能的远离莫利亚。

    生怕被他的攻击牵连进去。

    “竟然还有这样的手段，增强实力……”

    饶是一直关注战斗的罗宾，也是一下子傻眼了。

    她做梦都没有想到，莫利亚可以通过吸收影子的方式。

    来让自己变强。

    从某种程度上来说。

    莫利亚的实力，比克洛克达尔还要恐怖。

    只是……

    “莫利亚，好像不太能控制这力量。”

    罗宾皱起眉头。

    不知为何，她只感觉莫利亚，似乎失去了理智。

    看上去更像是一只怪物。

    下一秒。

    暴走的莫利亚更是一把握紧了拳头。

    对准地面，毫无保留的轰击下去。

    尽管速度不是很快，但却威力十足。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，冲击波如涟漪一般扩散出去。

    整个恐怖三诡帆船更是地动山摇。

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。


------------

第一百零三章 罗宾被莫利亚秒了？！

    在索罗解放流刃若火之际产生的冲击，就对整个魔幻三角地带造成了不小的震撼。

    大地四分五裂。

    海水涌动，形成滔天巨浪。

    好似随时都能吞噬整个恐怖三诡帆船。

    甚至……

    索罗所使用的剑术，一度将这艘号称体积最大的海贼船，切割成两半。

    不夸张的说，如今的恐怖三诡帆船，可以说是摇摇欲坠。

    饶是索罗，在跟剑豪龙马交手的时候，都有意的克制自己的力量。

    以免对这里再度造成什么冲击。

    从而发生不可挽回的灾难。

    无论怎么说……

    这里，有着大量被莫利亚夺去影子的平民。

    以他们的体力，若是掉入海水当中。

    用不了多久，就会淹死。

    月光莫利亚本来也清楚这一点。

    可现在的他，却因为一次性吸收了上千只影子，导致精神力无法控制这股力量。

    彻底陷入暴走状态。

    狰狞的五官看上去，仿佛从地狱归来的恶魔。

    莫利亚又一次握紧拳头，对着地面猛砸下去。

    轰隆！

    又是一阵巨响，如雷贯耳。

    让整个大地随之颤抖，摇晃。

    地表开裂，蔓延出令人触目惊心的裂痕。

    好似整个恐怖三诡帆船，随时都会沉入海中。

    “真是够麻烦的了。”

    索罗见状，不免皱起眉头。

    眼前的局势，绝非是他想要看到。

    “罗宾，带着大家先上船。”

    忽然，索罗向着罗宾大喊。

    希望她可以在这一刻，肩负起一些责任。

    虽然从七水之都那里购买的帆船算不上有多大，但足以容纳在场的平民。

    顶多是拥挤一点。

    “还有草帽一伙。”

    末了，索罗特意提醒一声。

    无论怎么说，他这一次，可都是冲着路飞来的。

    他的理想，并非是要在这片天地称王称霸。

    他向来是个容易知足的人。

    对于胜负，也没有什么欲望。

    更是很讨厌没完没了的麻烦。

    虽然也有隐藏在强者身边，将问题扔给强者这里做法。

    但在索罗看来，远离纷争。

    才是最好的策略。

    而纵观整个《海贼王》的剧情，一旦草帽一伙抵达香波地群岛。

    东海就成了这个世界最安全的地方。

    只要自己能回到那里。

    就可以慢慢养老，直到退休。

    不过……

    就在想到这里的时候。

    索罗的注意力再次被莫利亚吸引了过去。

    由于无法掌握自身力量。

    莫利亚彻底失去理智。

    以至于现在的他，根本不记得索罗。

    只知道肆意破坏。

    按理来说，索罗只要离莫利亚远一点。

    就可以任由他破坏掉恐怖三诡帆船。

    最后沉入大海。

    再加上所有恶魔果实能力者的弱点都是海水。

    足以让自己摆脱这个家伙。

    可谁知道……

    自己脱离莫利亚的攻击范围之后。

    这个庞然大物竟然直接转身，举起手掌，张开手指，向着这里的平民拍了过去。

    巨大的阴影笼罩下去。

    让每一个平民都感觉到了恐惧。

    甚至……

    在感受到莫利亚那强大的气场之后。

    不少平民更是双腿发软，扑通一声栽倒在地。

    别说逃离恐怖三诡帆船。

    面对如此恐怖的气氛。

    这些人的大脑都无法做到正常思考。

    更别说冷静下来，寻找合理的出路了。

    毕竟，他们的身份，终究是普通的平民。

    而非训练有素的海军。

    原本……

    这些人对莫利亚的能力还有几分了解。

    知道他需要用影子来控制僵尸大军。

    而影子必须要确保原主人活着，才不会消失。

    所以莫利亚不会杀死他们也是基本正常。

    可是现在……

    莫利亚为了对付索罗，吸收太多影子，以至于失去了理智。

    现在的他，又那里管得了那些。

    也正是因为如此，恐怖的杀气才是降临这里。

    “糟了……”

    看到这个局面出现，罗宾更是暗叫一声。

    紧接着，他便双手置于胸前交叉。

    使出果实能力者。

    “百花缭乱·大网！”

    罗宾一声爆喝，从地面上延伸出无数双手，凝聚到一起，形成一面如蜘蛛网般的墙壁。

    想要抵挡莫利亚的攻击。

    来为平民争取逃走的时间与机会。

    然而……

    以罗宾现在的实力，根本抵挡不住莫利亚的攻击。

    那一巴掌拍下去，犹如一座大山碾压下来。

    最关键的是，罗宾的能力，与她的身体有着神经连接。

    这一巴掌的威势，不仅让罗宾无法承受。

    身体更是受到了巨大的伤害。

    噗嗤！

    刹那间，罗宾口喷鲜血，洒落天空。

    脚步踉跄着摇晃，险些跌倒在地。

    饶是那句快逃，都没能及时说出来。

    而那张名为百花缭乱的防御网，更是瞬间崩塌。

    反倒是莫利亚的破坏力不减，向着下方的平民拍击下去。

    被阴影笼罩的平民，足有数十人。

    每个人的脸色，都是无比的苍白。

    “这就是七武海的力量吗……”

    索隆抬起头，注视着莫利亚的破坏力。

    脑海里不由浮现出在东海相遇的鹰眼米霍克。

    当时的自己，在面对鹰眼的时候，也如罗宾这般无力。

    随着莫利亚手掌落下。

    空气被掀动，形成一股恐怖的气流，朝着四面八方席卷出去。

    轰隆隆！

    一阵破空声响起。

    如雷贯耳。

    “嗷吼！”

    紧接着，便是莫利亚的咆哮。

    犹如远古野兽一般。

    让人头皮发麻。

    然而就在这千钧一发之际。

    一直站在莫利亚攻击范围之外的索罗，突然展开行动。

    以无比迅捷的速度，出现在了莫利亚的掌心之下。

    让所有人，全都始料未及。

    尽管索罗并不想与失去理智的莫利亚交手。

    尽管索罗希望他可以在暴走状态下，亲手毁灭恐怖三诡帆船。

    一起沉入大海。

    但一想到数十名平民会因自己的袖手旁观而惨死。

    索罗便过不去那一关。

    无论怎样，他当初跟薇薇公主说的那番话。

    都不是漂亮话。

    而是真心认为。

    人民的正义。

    才是真正的正义。

    想到这里，索罗只好单手握紧黑刀秋水。

    对着落下来的手掌便是一刀。

    隔空斩击席卷着空气，化成银色的剑气。

    冲天而起。

    在半空中，与莫利亚的力量，强势碰撞。

    轰隆隆！

    一股恐怖的冲击波，迅速扩散出去。


------------

第一百零四章 强势碰撞，恐怖三诡帆船沉了！

    咻！

    只见索罗一把拔出黑刀秋水，对准落下来的手掌便是一剑斩击出去。

    不过……

    莫利亚这一掌，却不是单纯的物理打击。

    除了无比强大的破坏力外。

    这一击，更是上千只影子合而为一的力量。

    蕴含着无数人的招式。

    刹那间，便与索罗的剑气交织。

    强势碰撞到一起。

    从而迸发出无比恐惧，且惊人的冲击波。

    向着四面八方扩散出去。

    震撼了整个恐怖三诡帆船。

    昏迷过去的山治在这一刻忽然醒来。

    却感觉到地动山摇。

    一股不好的预感油然而生。

    吓得他连忙环顾四周。

    “喂喂，是发生地震了吗？”

    山治忍不住吐槽。

    满脑子都是危机意识。

    可是紧接着，他便看到，变身成巨人，足有数十米的巨人，莫利亚。

    以及……

    使用剑术，对抗莫利亚攻击的索罗。

    山治的大脑瞬间清醒过来。

    在魔幻三角地带，遭遇海军。

    被七武海抢走影子。

    诸多不好的记忆，一时间全部涌上来。

    让山治的脸色，顿时苍白。

    紧接着，便是身体上的伤痛。

    让山治瞬间咬紧牙齿。

    然后便是焦虑与疲惫感。

    使他扑通一声瘫坐到地上。

    望着眼前的一幕，山治不免感觉到了前所未有的绝望。

    索罗这个海军。

    跟莫利亚这个七武海。

    到底拥有着什么力量？

    第一次，山治认识到了自己的弱小。

    一直以来，他都坚信，自己在这片大海上，算得上数一数二的强者。

    足以保护美丽的娜美小姐不受任何伤害。

    帮她完成梦想。

    绘制出整个世界的地图。

    哪怕是被他看不爽的索隆。

    凭借不懈努力，以及强大的剑术。

    总有一天，可以问鼎最强剑豪的位置。

    路飞更不用说……

    他注定是要成为海贼王的男人。

    一直以来，山治都坚信着这些事情。

    直到现在……

    他才彻底明白。

    这片大海，远比自己想象中的要大。

    那些每年都会被大海吞噬掉的海贼。

    更不是什么传闻。

    而是血淋淋的真相。

    以他们现在的力量，根本进入不了伟大航路的后半段。

    绝望。

    “为什么……”

    想到这里，山治不由攥紧拳头，一拳打在了地面上。

    眼眶变得通红，湿润。

    “我会这么弱小。”

    “连娜美小姐跟路飞，都无法保护！”

    很快，一旁的索隆也注意到了山治的反应。

    “山治……”

    他在心里默默念叨着山治的名字。

    而这一次，索隆没有再挖苦，嘲讽山治。

    他完全能够理解山治的心情。

    甚至可以说，这也是他现在的心情。

    无比……

    痛恨自己的弱小。

    在关键时刻，根本不能成为路飞的力量。

    “我真傻。”

    索隆不由苦笑一声。

    莫利亚与索罗之间的战斗，他只有看着的份。

    轰隆隆！

    恐怖的气流再度扩散。

    冲击着恐怖三诡帆船。

    无论怎么说，这里都只是漂浮在海面上的帆船。

    而非深厚的岛屿。

    更不是根深蒂固的大陆。

    这股冲击，也许是压死骆驼的最后一根稻草。

    也或许是所有冲击中的关键一击。

    总之，由于这股力量的冲击。

    导致恐怖三诡帆船最终无法承受。

    开始分崩离析。

    大地开裂，海水化成滔天巨浪，涌现出来，向着地面拍打。

    好似想要这盘踞在魔幻三角地带的恐怖帆船，彻底吞噬掉。

    嘭！

    又是一阵巨响。

    饶是融合一千只影子力量的莫利亚，也没能打赢索罗的剑术。

    他的手掌被重伤，留下一道触目惊心的血痕。

    鲜血喷涌而出，好似一场血雨，降临整个帆船。

    莫利亚巨大的身躯更是被掀翻出去，连连后退。

    最终失去平衡，轰然倒塌。

    一部分影子更是从莫利亚的口中飞出。

    回到了原主人的脚下。

    一时间……

    在场重新得到影子的人，更是浮现出了激动的喜悦。

    不过……

    他们很快便笑不出来了。

    随着恐怖三诡帆船受到冲击，从而分崩开始。

    这艘巨大的帆船，便迅速解体。

    整个船身，更是以肉眼可见的速度下沉！

    这里……

    要完蛋了！

    恐惧再次席卷了这里。

    数不清的平民不知道该如何是好。

    “真是越来越糟糕了……”

    索罗心里忍不住吐槽现状。

    所以他才无比讨厌麻烦。

    只要开了一个头，就很容易会没完没了的下去。

    自己的实力，远比莫利亚强大。

    甚至根本轮不到展现出自己底牌的时候。

    “所以我才说，想要打赢一场战斗，是很容易的事情……”

    “真正棘手的地方，永远是赢下一场战斗后的连锁反应。”

    “比如现在……”

    索罗环顾四周。

    他的见闻色霸气足以覆盖到整个恐怖三诡帆船。

    对于这里的状况有多糟糕，没人比他更清楚。

    最多五分钟时间。

    这里就会被海水彻底吞没。

    什么也不剩。

    这还是在莫利亚能够恢复理智，不进一步对这里产生破坏为前提。

    如果莫利亚继续出手。

    这里只怕会沉默的更快。

    “罗宾。”

    情急之下，索罗只好将莫利亚暂时晾在一边。

    他转头看向罗宾，询问她的身体状况。

    “我还可以……”

    罗宾紧咬着牙，强撑着身体从地上站起来。

    她很清楚，索罗的意思。

    以及自己需要做的事情。

    “所有人，跟我来！”

    罗宾深吸一口气，向着其他平民大吼。

    这声音不大，但却十分有力。

    然而即便如此……

    这些平民还是愣在原地。

    仿佛没有听到似得。

    一方面，是他们没有经历过这样的灾难。

    不知道该怎么应对。

    另一方面，大多数人的影子还在莫利亚体内。

    离开这里？

    他们能去那里？

    一旦被阳光照射到。

    自己的身体就会化为灰烬！

    “在东边，有一艘帆船，足以乘载你们所有人。”

    “往那边跑！”

    关键时刻，还是索罗，使用见闻色霸气的力量，将这声音，灌注到每个人的大脑！

    让他们身躯一震。

    “是，是海军大人的声音！”

    “在东边有船，可是我们的影子怎么办……”

    一时间，平民们虽然安心不少，却也议论纷纷。

    直到索罗再次低吼。

    “你们的影子，由我来夺回！”

    “赶紧离开这里，这是命令！”


------------

第一百零五章 恐怖三诡帆船的末日！

    饶是索罗也没有想到情况会突然急转直下。

    他本以为，只要自己展现出足够的力量，就可以让莫利亚妥协。

    无论怎么说，他虽然也是王下七武海之一，属于伟大航路上的三大势力。

    但其心态，莫利亚却完全不够强大。

    从他不敢再度踏足新世界，选择龟缩在这魔幻三角地带。

    欺负欺负新人海贼，就能够看出来。

    可谁知道，在巨大的压迫感下，莫利亚竟然会选择让自己失去理智的战斗方式。

    再加上索罗跟草帽一伙的战斗。

    早就让这恐怖三诡帆船濒临崩坏的边缘。

    莫利亚那强横的破坏力，更是成了压死骆驼的最后一根稻草。

    使得整个恐怖三诡帆船彻底断裂。

    向着海底下沉。

    “快走，这里交给我。”

    索罗见状，转头向着罗宾强调。

    “我知道了。”

    双方四目相对，罗宾态度坚定的点了点头。

    “所有人，跟我来。”

    接着，罗宾便转身看向聚集在这里，失去影子的平民。

    现在这个时候，与其在这里等死，按照索罗的话去做。

    无疑是最明智的决定。

    同时……

    罗宾心里也十分清楚。

    索罗对草帽一伙的在意。

    于是再度施展自己的果实能力。

    在昏死过去的路飞等人身上，开出了无数条手臂，将他们拖动。

    浑身都是重伤的山治，索隆，本想反抗罗宾。

    但奈何现在的身体状况，根本进行不了反击。

    除了眼睁睁看着罗宾使用诡异的能力带走他们的伙伴，以及自身。

    什么也做不了。

    毫无疑问，此时的处境，正是草帽海贼团，最大的危机！

    而另一边，索罗则站在原地，独自面对身躯庞大的莫利亚。

    尽管刚刚的攻击，让莫利亚吐出了不少的影子。

    可留在他体内的影子，明显更多。

    即便损失一些，莫利亚也没有恢复理智。

    他双手支撑地面，再度起身。

    双手合在一起，好似一把铁锤。

    向着索罗猛砸下去。

    如今的他，才不会在乎恐怖三诡帆船的安危。

    他的脑海里，只有一个念头。

    那便是倾泻自己的力量。

    将眼前的一切，统统破坏。

    干干净净。

    什么也不留。

    索罗见状，当场将黑刀秋水收进了刀鞘。

    眉宇紧锁。

    眼神瞬间变得犀利，认真。

    “是时候，结束这场闹剧了。”

    索罗低沉着声音，同时再度释放霸王色霸气，向着莫利亚迸发出去。

    刹那间。

    莫利亚的双拳落下。

    正好与索罗的霸气再度交锋。

    轰隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，两股力量强势碰撞到一起。

    一股恐怖的气流向着周围席卷出去。

    这一次，饶是失去理智的莫利亚，眼神都出现了明显的变化。

    那正是……

    人类最为原始的情绪。

    恐惧。

    从索罗这个海军身上。

    他不仅看到了不可匹敌的力量。

    更是看到了凯多的影子。

    显现在索罗的身后。

    二者完全重合，但却完全不同。

    可有一点，则是莫利亚相当清楚的。

    那便是……

    这股强大无比的力量。

    足以杀死现在的自己。

    深红色的死字，浮现在莫利亚的脑海中。

    并且随着这股冲击作用到他自身。

    狰狞的五官突然鼓胀。

    让莫利亚仿佛意识到了什么。

    他下意识闭紧嘴巴。

    想要阻止影子冲出体外。

    可这样做，仅仅只是让他的脸色变得更加铁青。

    只持续了半分钟不到。

    莫利亚便达到了所能承受的极限。

    他闭合的巨口，当场喷出。

    数不清的影子逃离他的身体，朝着四面八方疾飞出去。

    想要找寻自己的主人，回到脚下。

    而莫利亚的体型，也随之开始缩小。

    失去的理智也开始慢慢恢复。

    他身体当中的影子，更是骤然剧减。

    从最开始的上千只，变得只有九百，八百……

    如今，他眼神中的恐惧越发强烈，体内的影子也连最开始的一半都不到。

    轰隆！

    又是一阵巨响。

    莫利亚的身体失去平衡，后背直挺挺的倒下。

    最终摔在恐怖三诡帆船之上。

    烟尘升腾，好似一朵半透明的蘑菇云，飘散出去。

    以他现在的实力，根本对抗不了索罗的霸气。

    至于那些没有什么战斗力的平民，则在罗宾的带领下。

    前往了索罗的帆船之上。

    只是……

    这股冲击也化成了狂风，吹动着船帆，将他们送离这魔幻三角地带。

    “是时候离开这里了。”

    索罗打量着眼前的一幕。

    他脚下的土地，是整个恐怖三诡帆船分裂后的最大一块。

    至于其他的部分，全都在分崩离析之后，被大海吞噬。

    自己刚刚所释放的霸王色霸气，更是加剧了这块主体的下沉速度。

    “说起来……”

    索罗忽然回想起顶上战争。

    莫利亚再次见到草帽路飞的时候，自然是仇敌相遇，分外眼红。

    迫不及待的想要铲除路飞。

    结果遭遇甚平的阻拦。

    而他的体技，更是可以掀动大海。

    导致被海水淋到的僵尸，影子就会飞速离开。

    换句话说……

    只要现在的莫利亚沉入海中。

    他体内最后一部分影子，就会回到原主人的脚下。

    同时……

    由于莫利亚是恶魔果实能力者。

    一旦沉入大海，他的命运可想而知。

    “根本轮不到我亲自动手。”

    索罗喃喃自语，转身离开这里。

    唯一能救下莫利亚的阿萨布罗姆，也已经被自己解决。

    草帽一伙因为自己的关系，阴差阳错的没有经历克洛克达尔跟cp9事件。

    从而没有引起世界政府的注意。

    同为七武海，并且本该出现在这里的暴君熊。

    自然不会前来。

    思来想去，索罗倒是觉得，莫利亚这一次是必死了。

    不过……

    为了以防万一。

    索罗在迈开脚步的瞬间，单手握紧黑刀秋水，反向一劈。

    咻！

    一道银色的剑气飞速纵横出去，直奔莫利亚而去。

    速度之快，饶是莫利亚也来不及闪躲。

    刚刚坐起来的身躯，被再次斩击。

    噗嗤！

    鲜血洒落天空，犹如一只翩翩起舞的血色蝴蝶。

    莫利亚的双眼中不仅充满了恐惧，更是夹杂着不解。

    为什么……

    一个看上去只有二十几岁的海军。

    会拥有如此恐怖的实力！

    这简直就是怪物啊！


------------

第一百零六章 佩罗娜的请求

    剑气纵横，直奔莫利亚的身躯。

    让他明明能够看到索罗的剑气袭来，却根本无法闪躲。

    噗嗤！

    一时间，血溅数丈，对莫利亚的身体造成更加猛烈的重创。

    这一击，不仅断送了莫利亚想要打造最强僵尸的想法。

    更是直接断送了他向凯多复仇的未来。

    而更关键的是……

    这一击，将莫利亚的皮肤，肌肉，层层剥开。

    伤口深可见骨，器官也受到了剧烈的冲击。

    让莫利亚呼吸变得急促，困难，心跳开始嘭嘭加快。

    视线之内的画面，更是变得模糊。

    身体越发的虚弱，让他好想好好睡一觉。

    嗖！

    嗖！

    紧接着，莫利亚身体当中最后的影子，全部飞出。

    莫利亚庞然大物般的身躯，开始以肉眼可见的速度缩小。

    直至恢复原貌。

    而他脚下的土地也在这个时刻分崩，开裂。

    形成一道触目惊心的裂痕。

    海水从中倒灌上来。

    好似恶魔的舌头，一把卷住莫利亚的腹部。

    “你这个家伙！”

    情急之下，莫利亚充满憎恨的看着索罗。

    恨不得在这一刻将他挫骨扬灰。

    他做梦都没有想到，自己这个王下七武海，竟然会有一点，败在海军的手里。

    明明就差那么一点。

    明明连奥兹的身体，都被自己找到了。

    可恶啊！

    莫利亚双手攥紧拳头。

    紧咬着牙。

    拼尽最后的力气，召唤影蝙蝠，想要拖动自己的身躯。

    逃离这片险境。

    然而……

    他现在的身体，异常虚弱。

    就连自己的果实能力，也无法发挥出来。

    两三个呼吸不到。

    影蝙蝠还没等拉扯起来他。

    他的身体就坠入了海中。

    扑通！

    最终，眼看着莫利亚直接沉入海里，海面上被血水染红。

    索罗才收起了黑刀秋水。

    如此严重的伤势。

    如果没有得到及时的治疗。

    必死无疑。

    而这魔幻三角地带，若是没有莫利亚放出去的流樽指引。

    基本上是难以找到的区域。

    而且莫利亚可不是什么鱼人。

    在坠入海底后还能保持不死。

    “是时候，前往马林梵多了。”

    索罗深吸一口气，转身望向自己帆船所停靠的方向。

    解决掉了莫利亚这个麻烦。

    剩下的就是去海军本部了。

    至于香波地群岛。

    应该不会再出什么乱子了。

    毕竟谁都清楚。

    那里是距离圣地玛丽乔亚最近的岛屿。

    是天龙人经常光顾的地方。

    即便是拥有极恶时代的超新星，也大多数不想在那里招惹麻烦。

    也就只有路飞这个愣头青，才会如此。

    而现在路飞在自己手里。

    只要把他看住。

    问题不大。

    实际上……

    索罗不管怎么说都是海军。

    他其实可以不停靠香波地群岛，直接杨帆，前往马林梵多。

    可是考虑到船上的平民无法安放。

    索罗才临时决定。

    带他们去香波地群岛。

    将这些平民。

    安置在那里。

    “到时候，再给他们一部分钱，让他们返回家乡就好了。”

    索罗迈开脚步，同时在心里盘算起来后续的处理。

    光是想想这些事情。

    他就觉得头疼。

    “所以我才说，想要赢下一场战斗，根本不是什么难事。”

    “但赢下战斗，才是麻烦不断的开始。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    同时在心里暗自发誓。

    他以后，说什么也不参与这些乱七八糟的事情了。

    等到了马林梵多，自己就把草帽一伙交给卡普。

    利用卡普的关系网。

    让自己返回东海。

    之后就一直苟在东海，直到退休。

    提前步入老年生活。

    至于路飞等人会不会说出自己的实力。

    索罗其实倒不怎么担心。

    他的【隐藏实力系统】需要隐藏的是真正的实力。

    可无论是打败草帽一伙，还是消灭了莫利亚。

    都只是自己众多实力中的一部分。

    特别是在跟罗宾聊过以后。

    索罗也觉得，自己之前的想法，太过天真了。

    有时候稍微暴露一下实力，引起别人的注意，也不完全是坏事。

    对于加入派系。

    以及得到真正想要的东西。

    多少会起到，甚至是决定性的作用。

    “况且，没有克洛克达尔，也没有cp9，更没有月光莫利亚这几次关键事件的加持。”

    “在世界政府眼里，路飞依旧是个悬赏金三千万的新人海贼。”

    “而这种赏金的海贼，在四海数不胜数。”

    “没有人会觉得路飞是强者。”

    “自然也不会觉得我有多强。”

    “至于那些平民。”

    索罗深吸一口气。

    在他看来，月光莫利亚这个名字，就是他们心中挥之不去的噩梦。

    怎么可能会主动向别人提及。

    躲还躲不过来了。

    稍微思索一下，索罗心里笃定，这一次的出手。

    应该不会有什么问题。

    然而……

    就在索罗想到这里的时候，一个极度虚弱的声音，忽然在索罗身后响起。

    是个女孩子的声音。

    他下意识回头。

    看到佩罗娜正拖着自己虚弱的身体，一步一步走来。

    她是仅剩的三怪人之一。

    阿萨布罗姆最先被索罗击杀。

    霍古巴克也在恐怖三诡帆船解体之后，坠入大海。

    考虑他的身体强度，基本上是活不了。

    至于佩罗娜的那些拥簇者。

    则被索罗的霸王色霸气击晕。

    现在的她，可以说是孤立无援。

    让人不免觉得有几分同情。

    当然……

    这只是别人。

    索罗倒是一脸平淡的看着佩罗娜。

    “怎么？”

    虽然没有多说，但索罗却表达出了自己的态度。

    如果佩罗娜想要为莫利亚报仇。

    自己不介意在这里将她击杀。

    一方面……

    其他人都跟着罗宾一起上了船。

    这里根本没有目击者。

    自己随便怎么样都可以。

    另一方面，佩罗娜本身也是能力者。

    无法在海里游泳。

    并且，触碰海水会影响到她对果实能力的使用。

    多半做不到灵魂出窍。

    再加上身负重伤。

    在这里提前一步送佩罗娜解脱。

    也是一种善举。

    最关键的是……

    尽管索罗想过要招募海贼做自己的部下。

    但索隆给出的答案，让他放弃了这样的念头。

    说的也是。

    一般的海贼，怎么可能会愿意加入海军呢？

    “带我……离开这里……”

    结果下一秒，佩罗娜便哀求道。

    索罗：“？？？”


------------

第一百零七章 带走佩罗娜

    “带我……离开这里……”

    佩罗娜一手捂着胸口上的伤，以免失血过多。

    语气近乎恳求。

    要说对月光莫利亚的感情，佩罗娜并不比其他的怪人少。

    在两年后听到莫利亚还活着的消息后，她便毅然决然动身，去寻找莫利亚的下落。

    更何况索罗还是使用霸气，打伤自己的海军。

    如果可以的话，佩罗娜绝不会向这个男人低头。

    然而此时的情况，却不允许她有任何的办法离开这里。

    月光莫利亚沉入大海。

    结局已经注定。

    饶是自己有心，也无能为力。

    霍克巴克跟阿萨布罗姆也全部惨死。

    剩下的僵尸大军在失去影子后，全部变回冰冷的尸体。

    就连那些本忠心自己的部下，也是如此。

    要是继续留在这里。

    无情的海水迟早会吞没自己。

    到那个时候，自己怕不是必死无疑。

    换句话说，现在佩罗娜会支撑自己的身体，来到索罗面前。

    是万般无奈之举。

    甚至……

    她的支撑也在说出这句话后达到极限。

    模糊的视线最终变得漆黑一片。

    身体失去重心平衡，直挺挺向前倒了下去。

    扑通一声。

    佩罗娜跌倒在地。

    血水从她的身上蔓延，扩散。

    形成一道血泊。

    索罗将这一幕看在眼里。

    然后又环顾看了看四周。

    恐怖三诡帆船正在以肉眼可见的速度下沉。

    最多十分钟。

    这里便什么都不会剩下。

    若是把佩罗娜留在这里，她的下场可想而知。

    稍微停顿了一下，索罗还是决定先带上佩罗娜再说。

    一方面，她的果实能力比较奇特。

    可以让人变得消极。

    使用得当，可以避免许多不必要的麻烦与战斗。

    另一方面……

    就算佩罗娜不愿意妥协。

    自己也可以将她杀死。

    从而得到她的果实。

    大不了，再找一个合适的人。

    把果实让其吃下，变成新的幽灵人就好了。

    想到这里，索罗一把抓住佩罗娜的手腕，微微用力，便将她举起，一把扛在了自己的肩上，转身向着帆船的方向迈动脚步。

    此时的山治与索隆虽说身负重伤，但依旧没有放弃希望。

    一来到帆船的甲板上，他们便挣脱了罗宾的束缚。

    摆开好战斗的架势。

    “这或许是我们最后的机会了。”

    索隆低沉着声音。

    在这里打败罗宾，抢夺帆船的控制权，远离魔幻三角地带。

    或许可以逃脱。

    然而……

    面对身为女性，并且还是美女级别的罗宾。

    山治心里虽然清楚，这或许是他们最后的机会。

    但他所信奉的骑士精神，依旧不允许他对罗宾出手。

    “一刀流……”

    此时。

    刚准备发动攻击的索罗，由于强行出手，迫使身体超出负荷。

    伤口崩裂。

    剧烈的疼痛感让他险些昏厥。

    瞬间单膝跪地，大口吞吐着周围的空气。

    他感觉到自己的意识越发的模糊。

    恐怕坚持不了多少时间。

    山治则是一脸的铁青。

    “以你们现在的身体状态，根本不是我的对手。”罗宾见状，不免摇了摇头，劝索隆最好打消这不该有的念头。

    如今草帽一伙全部负伤。

    根本不需要索罗出手。

    自己就能解决掉他们。

    另一方面，索罗可不是跟他们兵分两路。

    他随时都会登船。

    即便是全盛状态，索隆等人尚且伤害不到索罗。

    现在这个局面下，他们又能做什么？

    罗宾话音刚落不久。

    一道黑影便出现在帆船甲板上。

    顿时吸引了所有人的目光。

    大家纷纷抬头，直视着天空，只见索罗扛着昏迷的佩罗娜，从天而降。

    咚！

    伴随着一声闷响，索罗平稳落地。

    反倒是帆船受到冲击，顿时摇晃起来。

    身体虚弱的平民，更是难以承受，当场跌倒在地。

    当然……

    如今的他们，脸上全部都是激动，兴奋，震惊的表情。

    他们的影子，终于回到了自己的脚下。

    他们……

    终于可以离开这魔幻三角地带。

    不必再畏惧阳光。

    可以回到家人身边了！

    光是想想这样的未来，他们的心里就充满了喜悦，与期待。

    并且……

    每个人心里都十分清楚。

    自己之所以能够得到拯救，全部都是拜索罗恩赐！

    “海军大人……”

    人群中，最先拜托索罗，希望他可以帮忙夺回影子的瘦弱老人，眼眶湿润的走到索罗面前。

    随着他开口。

    整个甲板上顿时安静下来。

    每个人都注视着索罗与这位老人。

    饶是索隆跟山治本想反抗的两个人，此时也是鸦雀无声。

    他们本来还打算，趁着索罗没有回来之前。

    抢夺这艘帆船的控制权，然后远离这里。

    结果没有想到，索罗的行动，比他们想象中的还要快。

    这下子……

    真的是绝境了！

    完了。

    山治扑通一声瘫坐到地上。

    即便是被称之为智将的他，此时也想不出一丝一毫的办法。

    “海军大人，请告诉我，您的名字，我和我的家人，一定会，一直铭记您的！”瘦弱老人低沉着声音。

    虽然这声音不大，但却十分有力。

    并且，这不仅仅是这位老人的想法。

    也是在场每个人的希望。

    他们，想要知道索罗的名字，并且牢牢铭记。

    如果没有的索罗。

    他们根本逃脱不了月光莫利亚的魔爪！

    无论怎么说，他都是王下七武海之一。

    伟大航路上能够与海军大将，新世界四皇并称三大势力的存在！

    如果不是索罗。

    他们恐怕一辈子都要躲藏在魔幻三角地带的阴影当中。

    “有关这个问题。”

    索罗看了看众人的期待。

    虽然告诉他们名字不是什么大事，可万一就留下了伏笔呢？

    稍微思索一下，索罗深吸一口气。

    “我有极为重要的事情，要告诉你们。”

    “你们也应该清楚，月光莫利亚的身份是王下七武海，对吧？”

    “无论怎么说，他都是受世界政府认可的海贼。”

    “没有那么容易被干掉。”

    索罗想了想，决定还是先不告诉这些人，莫利亚已经被解决的情报。

    “所以……”

    索罗稍微停顿了一下，“我希望，有关魔幻三角地带发生的事，各位最好还是埋藏在心底。”

    “一旦传出去的话，恐怕会对你们自身不利。”


------------

第一百零八章 再次被震惊的罗宾

    在索罗看来，魔幻三角地带的经历，绝对是这群人心里挥之不去的噩梦。

    他们多半不会跟人提起这段经历。

    不过为了以防万一。

    索罗倒是觉得，不告诉他们莫利亚被自己解决的事更好。

    无形之中，也算是一种威胁。

    让他们绝不敢再说起魔幻三角地带的事情。

    一切也如索罗意料中的一样。

    当他强调这件事后。

    这些人的喜悦顿时消失了不少。

    眼神中闪过一丝恐惧。

    仅仅只是莫利亚这个名字，便沉入他们的内心深处。

    挥之不去。

    现在得知，莫利亚有可能卷土重来。

    他们恨不得现在就离开这片海域。

    甚至今后，他们也不打算再进入大海。

    安心做点小生意什么的。

    至于名字。

    索罗随意说了一个。

    让这件事不了了之。

    接下来的事情就必须简单了。

    索罗将佩罗娜直接扔到甲板上。

    让罗宾简单帮她止血。

    虽然佩罗娜是个海贼，但却对自己有用。

    至于草帽一伙。

    则暂时将他们关到一起。

    即便是山治与索隆，意志力也很快达到极限。

    由于伤势过重，当场昏死过去。

    平民们则开始休息。

    从帆船上得到了梦寐以求的食物。

    再次对索罗表达了自己的感激。

    不过……

    索罗也向他们强调。

    自己不可能带他们前往海军本部。

    这趟旅行，会将他们放到香波地群岛，并给他们留下足够的钱。

    支撑他们返回自己的家乡。

    对于索罗的安排，这些平民自然是内心感动不已。

    将索罗视为自己的恩人。

    与此同时……

    魔幻三角地带事件，也算是告一段落了。

    只是罗宾的内心，更加笃定自己之前的想法了。

    “索罗这个家伙，果然……”

    罗宾表面上什么都没有说，但心里却开始脑补。

    在索罗打开流樽以后，他对突然出现的红光，并没有太大的震惊。

    尽管他表现出了一丝诧异。

    可他的演技，却并不完美。

    从罗宾的视角来看，她倒是觉得，索罗对流樽的事，好像有所了解。

    之后便成功进入到魔幻三角地带。

    抵达月光莫利亚的领地。

    “虽然索罗每次都说，他这个人很容易知足。”

    “对讨伐海贼没有兴趣。”

    “但他做的事情，却完全相反……”

    “在阿拉巴斯坦打败克洛克达尔，如今又在这魔幻三角地带，击杀了莫利亚。”

    罗宾喃喃自语。

    虽然她没有亲眼目睹到莫利亚的惨死，但心里却很清楚。

    果实能力者共同的弱点，便是海水。

    而恐怖三诡帆船又沉入大海。

    这是自己亲眼所见。

    岛上的僵尸全部都索罗解决。

    她实在想不出，莫利亚这次能够逃出生天的可能。

    同时这也意味着……

    “索罗已经解决掉两个王下七武海。”

    想到这里，罗宾不由倒吸一口凉气。

    要说索罗的心里没有一盘大棋，罗宾是不相信的。

    还有之前……

    索罗特意向其他人强调，莫利亚可能没死。

    让他们离开以后，要小心一点。

    这是什么意思？

    这不等于是说，索罗想要封口。

    避免这些人将莫利亚的事情传出去吗？

    再加上魔幻三角地带神秘莫测。

    即便是海军，也不会轻易靠近那里。

    再加上每年都会有上百艘船只在这里失踪的传闻。

    任何理智清醒的人，都不会接近这里。

    凭借着这些保护条件。

    足以将真相掩盖。

    没有人，会知道莫利亚被索罗干掉的事。

    包括世界政府。

    “而七武海，只有七位。”

    “只有在有人被取消身份，或者是主动退出，空出一个位置。”

    “才会有新的海贼，成为七武海。”

    “换句话说，只要世界政府不知道莫利亚已死，他们就不会招募新的七武海。”

    刹那间，罗宾眼前一亮。

    好似明白了什么。

    是了。

    索罗的目的，并不是为了消灭这些身为七武海的海贼。

    是为了对抗这种非正义的制度。

    甚至她还想到了之前的克洛克达尔。

    索罗可谓是干净利落，将克洛克达尔直接化成了灰烬。

    世界政府到现在，也没有宣布克洛克达尔死亡的消息。

    更没有撤销对他的赏金。

    从这些线索来看。

    世界政府很有可能觉得，克洛克达尔是在盗国计划失败后，潜逃起来。

    “将这些细节联系到一起。”

    “索罗似乎有意无意的在掩盖自身。”

    不然的话，索罗为什么会不想让本部知道自己打败七武海的事？

    没有其他的解释。

    绝对是因为，索罗，在为他心中的正义而战！

    还有之前在海上列车的时候。

    索罗曾提及过自己的国家。

    言语之中的那份自豪与骄傲。

    可是货真价实的东西。

    罗宾目光变得深邃起来。

    她从八岁就开始受到通缉。

    辩解谎言的能力，自然不是假的。

    然而被索罗描述那么好的国家，他却表示自己回不去了。

    “难道说，索罗的国家，也经历过跟阿拉巴斯坦王国一样的境遇。”

    “被七武海给伤害过。”

    罗宾顿时双眼瞪大，眼神中闪过一丝震惊。

    她仿佛，明白了事情的真相。

    并且……

    这一切，也都能够解释通了。

    索罗的动机。

    做法。

    他不是真的容易知足，想要咸鱼。

    而是……

    利用这样的人设，来伪装自己。

    从而达到不可告人的秘密。

    让海军本部，乃至是世界政府，也难以将矛头对准他！

    “所以，这才是索罗，不惜与cp9一战，也要把我带到身边的真相？！”

    瞬间，罗宾再次醒悟，将自身跟整件事联系到了一起。

    自己是被世界政府通缉的恶魔之女。

    或许，在索罗心里，自己是用来对抗世界政府的一枚重要棋子！

    这一切的一切，其实都在索罗的算计之中！

    他以懒散的外表。

    掩盖自己疯狂的布局！

    一定是这样！

    罗宾心里震惊不已。

    索罗这个男人，果然比自己想象中的还要可怕。

    他不仅拥有可怕而又强大的实力。

    心思更是如此缜密。

    如果不是自己跟在索罗身边。

    自己这辈子都不可能猜到这些。

    更别说，除自己之外的其他人了。

    “不过，索罗若是真的如此精明于算计，那草帽一伙的身份。”

    “或许也没那么简单。”


------------

第一百零九章 尾随而至的鹰眼

    索罗一行人离开魔幻三角地带不久。

    一艘小型帆船缓缓驶入这里。

    站在船头甲板上的男人不是别人，正是王下七武海之一的鹰眼……

    米霍克！

    此时的他与小丑巴基结伴而行，追踪索罗的下落。

    想要向他发起一场赌上世界第一剑豪之称的挑战！

    不过……

    鹰眼米霍克之所以能进入魔幻三角地带，并非是因为打开了莫利亚的流樽。

    而是感受到了索罗那强烈的霸王色霸气。

    并且受到了这股力量的指引。

    曾经在阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴那之际，鹰眼就感受到这股霸气。

    势不可挡。

    丝毫不输红发香克斯那个男人。

    尽管鹰眼并没有亲眼目睹，是索罗释放的霸气。

    可在他的心里，已经对索罗的强大深信不疑。

    除了索罗之外，他想不到还有谁，能够拥有这种程度的霸王色霸气。

    “海军。”

    鹰眼滚动着喉咙，内心不免生出一丝紧张感。

    一想到自己追踪索罗这么久的日子。

    终于要跟他交手。

    他的内心，便免不了悸动。

    “这一次，绝不会再让你跑了。”

    同时鹰眼暗暗发誓，这一次，他说什么也不会再放过索罗了。

    反倒是一旁的小丑巴基，心里忐忑不已。

    如鹰眼一样。

    他也是见识过索罗恐怖实力的人。

    如果可以的话，他想这辈子都离索罗远远的。

    现在一想到鹰眼在这里跟索罗进行一场大战。

    他的心情就糟糕到了极点。

    “真想返回东海啊。”

    巴基忍不住在心里吐槽，同时开始祈祷，千万不要在这里碰到索罗。

    然而……

    随着他们穿过层层迷雾，并最终抵达恐怖三诡帆船之际。

    眼前的一幕，深深震撼住了他们。

    只见整个恐怖三诡帆船分崩离析。

    看上去就像是一座小岛被强大的力量打崩。

    到处都是漂浮在海面上的碎片。

    一片狼藉。

    “这里……发生了什么？！”

    巴基两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，下巴惊讶的快要掉到地上一般。

    他做梦也没有想到，传闻中的魔幻三角地带竟然会如此的惨烈。

    这里，究竟发生了什么？

    实际上，恐怖三诡帆船虽然说是海贼船，但体积却十分庞大。

    在其他海贼眼里，简直就是一座岛屿。

    也正是因为这一点，映入鹰眼，巴基二人眼帘的画面，才会如此惊人。

    饶是鹰眼，都不免倒吸一口凉气。

    “绝对是那个海军。”

    鹰眼不由呢喃一声，在心里再次笃定。

    索罗那个海军，一定来过这里。

    最关键的是……

    对于其他海贼而言，魔幻三角地带是神秘，又恐怖的海域。

    没有人会主动探知魔幻三角地带的秘密。

    可鹰眼却不是普通的海贼。

    他不仅是世界第一大剑豪。

    更是世界政府认可的王下七武海。

    不仅如此……

    他还是七武海当中，极为特殊的一位。

    其他七武海，虽然自身实力不弱，但真正让世界政府认可的地方，还是庞大的势力。

    比如多佛朗明哥建立起的地下世界。

    汉库克盘踞的女儿岛。

    克洛克达尔的巴洛克工作社。

    等等……

    唯独鹰眼米霍克，才是真正意义上的独行侠。

    对于魔幻三角地带的真相，他心里多少知道一些。

    与自己同为七武海的月光莫利亚。

    就一直盘踞在这里。

    将想要前往新世界的新人海贼，扼杀在摇篮当中。

    是所有七武海之中，消灭新人海贼，最多的一个。

    从某种程度上来说，莫利亚差不多也是世界政府相当喜欢的一个七武海。

    可眼前的状况……

    明显这里刚发生了一场大战。

    莫利亚的恐怖三诡帆船遭到重创。

    甚至在鹰眼看来，怕不是连莫利亚那个家伙，现在都是生死未卜。

    “克洛克达尔。”

    猛地，鹰眼回想起来。

    阿拉巴斯坦的克洛克达尔，似乎也是死在索罗手里。

    明明是本部的海军。

    却经常与七武海爆发冲突。

    这家伙，到底在盘算着什么？

    “那个海军的目标，是七武海吗？”

    鹰眼目光微凝，心里开始猜测。

    可无论怎么说，自己也是七武海之一。

    并且在克洛克达尔之前，相遇的索罗。

    如果索罗的目标是七武海，为什么偏偏放过了自己？

    一时间，鹰眼也找不出什么头绪。

    “总之，还是尽快确认那个海军的下落。”

    然而就在鹰眼准备寻找索罗的线索。

    一艘完好的帆船忽然进入了他的视线。

    只是上面并没有悬挂海贼的旗帜。

    “是他吗？”

    结合魔幻三角地带的一片狼藉，还有之前那恐怖的霸王色霸气。

    让鹰眼几乎是下意识的将这件事联系到了一起。

    自己遭遇的帆船上面，很有可能就是索罗！

    不然的话，又有谁会突然出现在这样的地方？

    并且还没有离开的打算。

    是的。

    鹰眼视线当中的帆船，并不急于离开这里。

    似乎正在打捞什么东西。

    想到这里，鹰眼心情更是迫不及待。

    这一次，他说什么，也不会错过机会了。

    自己……

    要向索罗发起挑战。

    而且，整个魔幻三角地带，不仅范围极广。

    还没有人烟。

    破碎的岛屿足以承载两个的落足。

    这里……

    非常适合，一场大战的进行。

    “海军！”

    鹰眼低沉着声音，右手缓缓举过头顶，一把握紧了黑刀。

    面对索罗这样的强敌。

    自己必须使用黑刀来迎战。

    这不仅是出于礼貌。

    同时，也是对索罗实力的认可。

    像索罗这样的强敌。

    自己，唯有全力一战，才有可能将他击败！

    瞬间……

    鹰眼米霍克拔出世界最强黑刀，手起刀落，朝着前方的帆船出手。

    咻！

    伴随着一阵破空声，四周的空气被强劲的斩击席卷。

    形成一股恐怖的气流。

    紧接着，剑气纵横，散发出耀眼的绿色光辉。

    直奔帆船而去。

    所到之处，更是将大海一分为二。

    使两侧的海水倒灌入海底，形成无比壮观的瀑布。

    倾泻而下。

    小丑巴基更是当场傻眼。

    这鹰眼，是认真的！

    他真的要跟索罗一战！

    “我，我想回家。”

    一时间，巴基欲哭无泪。

    他真的不想参与两个恐怖强者之间的战斗啊！


------------

第一百一十章 阴差阳错，鹰眼vs卡库？

    此时的鹰眼，可以说是无比的兴奋，激动。

    一想到索罗那个强到离谱的海军就在眼前的帆船上。

    他恨不得现在就冲上去，与索罗展开一场大战。

    赌上自己世界第一的称号。

    也在所不惜。

    要知道……

    月光莫利亚不管再怎么说，也是王下七武海。

    实力终究是要比本部的一些中将更强。

    据说在他年轻的时候，更是跟四皇凯多爆发过冲突。

    尽管最后以失败而告终，但也从侧面说明了莫利亚的实力。

    现在被索罗打败。

    更是衬托了他的强大。

    光是想想这些，鹰眼便感觉悸动。

    以至于不再克制，压抑自己的情感。

    只见他干净利落的出手，释放出一道笔直的剑气。

    直奔索罗可能会在的帆船。

    刹那间。

    耀眼的光芒，更是照亮了整个魔幻三角地带。

    反倒是这艘帆船上的人。

    纷纷感觉到莫名其妙。

    “这攻击是怎么回事？！”

    卡库最先感应到这股剑气，整个人一脸懵比。

    他死都没有想到，会有人突然向他们袭击。

    连招呼都不打一声。

    并且……

    这剑气来势汹汹，凶猛无比。

    让卡库的大脑在一秒停顿后，联想到了那个将他们送入地狱的男人。

    那个索罗！

    “是，是那个海军！”

    想到这里，卡库不由惊呼一声。

    在他看来，这片大海上，能够使出这种级别剑术的人，少之又少。

    很有可能就是索罗！

    “怎么会这样……”

    加布拉等人纷纷来到卡库身边，注意到了即将到来的剑气。

    这道剑气不仅袭击，而且速度之快。

    现在这个节骨眼上调转帆船，也来不及闪躲。

    他们……

    要么弃船，要么抵挡。

    没有其他的选择！

    更糟糕的是，这里是魔幻三角地带。

    想要遇到别的船，并不是一件容易的事。

    而且他们组织当中，大多数人还是果实能力者！

    根本不会游泳。

    “完了。”

    卡莉法瞪大着双眼，心里不由凉了半截。

    一股难以形容的绝望感，降临在她的内心。

    她们这些人的遭遇，可以说是非常惨了。

    不仅在七水之都被索罗一人打崩。

    还导致身份败露。

    卧底数年之久的计划，最终以失败而告终。

    cp9名义上的首领，斯潘达姆更是对路奇早就看不顺眼了。

    趁着这一机会，更是反咬他们一口。

    使世界政府最终发布了对路奇等人的抓捕。

    为了逃出升天，他们与海军爆发了一场大战。

    不过……

    路奇却不甘心就这样收场。

    一方面，他想一雪前耻，抢回罗宾。

    另一方面，他也想通过这样的努力，重新返回cp组织。

    尽管一想到索罗那强大到让人窒息的力量。

    他们就感觉到了恐怖。

    但除此之外，他们也没有别的办法。

    可谁知道，在一番追踪之后，又遭到了索罗的隔空斩击。

    “必须挡下……”

    卡库紧咬着牙。

    双手同时拔出武士刀，迎面飞来的斩击。

    尽管路奇的实力比他更强。

    可与索罗的一战，也是路奇伤的最重。

    即便是现在，路奇的伤势也没有完全恢复。

    以他现在的身体状态，根本不足以面对这样的剑气。

    加布拉，雄狮偎取等人，更是纷纷后退了几步。

    “卡库，拜托你了。”

    连众人看向卡库的眼神，都充满了厚望。

    反倒是卡库，倍感压力。

    直到今日，索罗都是他挥之不去的噩梦阴影。

    哪怕此时勇敢的站出来，他的腿脚也是发软的。

    只能……

    拼了！

    卡库滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    下一秒，他的身体开始膨胀，硬化。

    直接变身成了长颈鹿兽人形态。

    双脚用力一蹬，整个人直接踩踏空气来到半空。

    在他看来，若是索罗的剑气，哪怕只是冲击余波，都足以掀翻这艘帆船。

    为了自己的同伴。

    也是为了自己。

    卡库不惜抱着坠入大海的决心。

    也毅然决然的在空中迎战。

    下一秒……

    他双手同时挥刀。

    双脚也划破空气，使出六式之岚脚。

    赫然是四刀流！

    刹那间，四道淡蓝色的剑气飞驰出去，迎击鹰眼的斩击。

    两三个呼吸不到，这两股力量便强势碰撞到一起。

    掀起一股恐怖的气流，朝着四面八方扩散出去。

    海面上掀起惊涛骇浪，犹如被暴风雨席卷一般。

    紧接着，一股冲击拍向卡库的正面。

    噗嗤！

    只见卡库旋即喷出一口鲜血，洒落天空。身体在半空中划出一道抛物线，摔向甲板。

    嘭！

    一声闷响。

    卡库连兽人形态都无法维持，恢复成了原貌。

    剧烈的疼痛更是让他险些昏死过去。

    五脏六腑全部感觉被震碎了一般。

    加布拉等人迅速向前。

    与此同时，浑身缠绕着绷带的路奇，此时也拖着虚弱的身体来到甲板上。

    如此夸张的剑术碰撞。

    他又怎么可能感知不到。

    “是……那个海军吗。”

    路奇的声音有气无力。

    五指想要攥成拳头，却没有足够的力气。

    第一次，他如此痛恨自己的弱小。

    不过……

    卡库的力量虽然没能冲散鹰眼的剑气，却强行改变了飞行轨迹。

    只见鹰眼的剑气消融掉卡库的四刀流，与他们的帆船擦肩而过。

    搅动海水推动帆船。

    在海面上摇晃。

    接着，这道剑气便撞击上一块恐怖三诡帆船的碎片，当场湮灭。

    轰隆！

    一阵巨响响起。

    再度震撼了路奇等人。

    每个人的脸色，都变得异常铁青。

    反倒是卡库，虽说险些昏死，但还是从这次的碰撞中，察觉到了什么。

    “不，不对……”

    卡库紧咬着牙，想也不想的说，“不是那个海军。”

    尽管鹰眼的实力同样在他之上。

    更是与索罗相比，他并没有感觉到那种绝望，无助。

    连与之争锋的欲望，都不敢有。

    这剑术虽然强大，但并不是完全碾压自己。

    与索罗……

    存在着一定的差距！

    “不是那个海军？！”

    卡莉法闻言，再次望向剑气袭来的方向。

    直到这时，她才亲眼看到，释放这股剑气的人，果然不是索罗。

    而是……

    “鹰眼米霍克？！”

    卡莉法两只眼睛再次瞪大，不可思议的惊呼。

    卡库也是一下子傻眼。

    “你说什么！？”


------------

第一百一十一章 众人震惊，鹰眼想要挑战索罗？！

    “你说什么？”

    听闻遭遇到的敌人并不是索罗，卡库内心不免有些如释重负。

    但是很快，他的瞳孔便快速收缩到一起。

    一副见了鬼的表情冲到甲板边缘，向着剑气袭来的方向看了过去。

    正如卡莉法所说的一样。

    向他们出手的人，并不是索罗那个强到离谱的海军。

    而是……

    王下七武海之一的鹰眼米霍克。

    同时……

    也是背负世界第一大剑豪之名的男人！

    然而这一幕，却让卡库有一种遭遇晴天霹雳的感觉。

    为什么鹰眼米霍克会出现在这种地方？

    为什么鹰眼会对他们出手？

    他可不记得cp组织在什么地方，得罪过鹰眼！

    最重要的是……

    刚刚的剑气。

    “那道隔空斩击的威力比我强大太多太多，光是让它与帆船擦肩而过，就差不多用尽了我的全力。”

    “但是，鹰眼不是背负世界第一的大剑豪吗？”

    “这种强烈的违和感，到底是怎么回事……”

    卡库滚动着喉咙，心里暗暗感到吃惊。

    鹰眼是公认的世界第一。

    手上所使用的武器更是被誉为世界最强黑刀。

    他凭借剑术一招将自己秒杀，根本不是什么值得大惊小怪的事情。

    可是……

    在与鹰眼强势碰撞的刹那。

    他并没有感觉到，不可阻挡的强悍。

    实际上，从最终的结果来看，卡库并非没能挡下鹰眼的攻击。

    然而，在卡库与索罗交手之际。

    却从索罗那里感受到了不可阻挡的强大。

    别说将索罗的隔空斩击改变飞行轨迹。

    与他的剑术相比，自己的剑术不过是注入湖水当中的一滴水。

    根本就不是一个次元的。

    “难不成，那个海军的剑术，比鹰眼还要强大？！”

    一时间，卡库不由瞪大双眼，心里直呼不可思议。

    “不，不可能的……”

    卡库很快摇了摇头，想要否定这一想法。

    无论怎么说，鹰眼都是世界第一。

    他的剑术，怎么可能会比不过索罗？

    一定是自己想错了！

    由于太过震惊，卡库甚至开始了自我欺骗。

    笃定刚刚的碰撞，肯定是鹰眼没有认真。

    不过……

    卡莉法等人虽然同样震惊鹰眼的强大，但她们却更在意目前的处境。

    “难不成，是因为世界政府对我们的通缉……”

    卡莉法倒吸一口凉气，说出了自己的猜想。

    由于卧底任务的失败，以及掀翻了一艘海军军舰的战力。

    如今的她们，虽然不是海贼，却同样遭到了世界政府通缉。

    同时根据他们掌握的情报来看。

    鹰眼这个七武海，时不时会跑到东海，消灭小有名气的海贼团。

    “偏偏在路奇没有恢复过来的时候……”

    卡莉法紧咬着牙。

    在她看来，若是路奇的战力可以处在巅峰。

    根本不用担心在这里遭遇鹰眼。

    “鹰眼。”

    路奇目光微凝，在心里念叨着鹰眼的名字。

    并且……

    船上的每一个人，都如临大敌的盯着鹰眼米霍克。

    将他牢牢锁定在自己的视线之内。

    生怕一个眨眼，他就会消失不见一样。

    与此同时……

    鹰眼也注意到了情况不对。

    “不是那个海军……”

    鹰眼定睛看去，发现卡库等人正站在甲板上打量自己。

    如果是索罗那个海军的话。

    那刚刚的碰撞，就不会只是改变轨迹那么简单了。

    “不过，就反应与力量来说，这家伙的实力也不差了。”

    鹰眼在心里喃喃自语，索性朝着卡库等人接近。

    倒不是对他们感兴趣。

    而是想要了解，他们知不知道索罗的去向。

    很快，鹰眼站在船头。

    两艘船慢慢接近彼此。

    咚！

    等到距离足够近了以后，鹰眼单脚用力一蹬，一跃而起，在半空中划出一道抛物线，稳稳落在了甲板上。

    他环顾四周，打量着这些人。

    发现这些人同样在打量自己。

    并且……

    如临大敌！

    “鹰眼，没想到你这样的男人，也会为世界政府做事。”

    路奇低沉着声音，双手顿时握紧。

    哪怕身体虚弱，浑身是伤。

    他也不会乖乖束手。

    如果鹰眼要在这里逮捕他们。

    那他，也唯有一战了！

    世界政府？

    反倒是鹰眼一头雾水。

    “你们……有没有见到一个海军？”

    鹰眼直接无视了路奇，反问着说。

    世界政府也好。

    海贼也罢。

    他现在统统没有兴趣。

    他唯一想做的事情，便是尽快找到索罗。

    然后与他交手！

    紧接着……

    路奇等人皆是一愣。

    本以为鹰眼的突然出现，是为了对付他们！

    谁知，他的目标竟然是一个海军！

    并且从鹰眼的反应来看，他似乎……

    真的对cp组织没有兴趣。

    “海军？！”

    卡莉法下意识惊呼一声。

    她们之所以会如此落魄，全都是拜索罗这个海军所赐！

    现在听到鹰眼这话，她也是瞬间将这两件事联系到了一起。

    然后便是卡库，加布拉……

    直到路奇。

    海军……

    每个人心里都默念了一遍。

    “你要找的海军，是不是看上去只有二十多岁，身高一米八左右，使用一把看上去是量产的武士刀……”

    卡莉法稍微停顿了一下，便将索罗的特征，简单的描述了一遍。

    无论怎么说……

    将她们害成这个样子。

    她这辈子都不会忘记索罗！

    而鹰眼越听卡莉法描述，双眼就越是发光。

    “就是他！”

    “他现在在哪？”

    鹰眼迫不及待的打断了卡莉法。

    眼神中更是闪过一丝狂热。

    反倒是卡莉法等人，不免有些傻眼。

    鹰眼这家伙，竟然真的要找索罗！

    “鹰眼先生，能否告知，您找那个海军的理由？”

    卡库忽然插话，忍不住问道。

    无论怎么说，他也是使用剑术的特工。

    对于鹰眼这样的剑豪，心里多少有几分敬重。

    言语中，也是充满了敬意。

    而鹰眼闻言，意味深长的瞥了一眼卡库。

    自己要找那个海军的理由？

    “那个男人，是值得我赌上最强宝座，与之一战的存在。”

    只见鹰眼低沉着声音，缓缓说道。

    眼神更是随着这番话的出口，越发的凌厉起来。

    “赌上最强宝座……”路奇等人纷纷傻眼。

    因为在他们听来，鹰眼这话，更像是一个挑战者在宣誓自己的决心。

    换句话说……

    这也意味着，在鹰眼心里，他觉得索罗，很有可能比自己更强！


------------

第一百一十二章 遭遇海王类

    离开魔幻三角地带以后，海面上的浓雾开始消失不见。

    取而代之的则是蓝天白云，晴空万里。

    不过……

    与进入魔幻三角地带之前相比，如今的帆船上，显得有几分吵闹。

    以至于索罗只好放弃在甲板上的日光浴。

    选择在船长是休息。

    不过索罗心里也能够理解。

    如今这些平民之所以会如此。

    一方面是因为太久没有见过阳光。

    魔幻三角地带终日被浓雾覆盖，不见天日。

    同时失去了影子以后，一旦碰到阳光，就会化为灰烬。

    基于这样的经历。

    在寻常人眼里的温暖阳光，才会让他们欣喜若狂。

    另一方面，帆船慢慢行驶出魔幻三角地带，也宣示着这段可怕的经历与噩梦，终于结束了。

    心情，又怎么可能会不激动？

    只是人与人的悲欢并不相通，索罗只是觉得他们吵闹。

    索性也眼不见心不烦。

    “反正离开了魔幻三角地带，距离香波地群岛也就不远了。”

    索罗在心里盘算。

    如果这一路没有遭遇其他意外的话。

    最快一两天，就能抵达香波地群岛。

    让这些平民离开之后。

    自己就可以联系驻扎在香波地群岛的海军部队。

    前往马林梵多。

    届时，自己也将会在那里接受受训。

    “还有草帽一伙……”

    索罗目光微凝。

    他觉得直接带路飞去本部不太好。

    还是应该提前联系一下战国，或者是卡普。

    将这件事进行汇报。

    让他们有个心理准备。

    当然，这些都是后话了。

    等到了香波地群岛再做决定也不着急。

    值得一提的是……

    虽然在罗宾的帮助下，乔巴率先苏醒，开始为同伴们进行治疗。

    但由于路飞所受伤势最重，依旧陷入昏迷当中。

    反倒是索隆，经过休息和治疗，身体状态已经恢复了七七八八。

    这对索罗来说，倒是个好消息。

    不然的话……

    以路飞的性格，说不定会在船上惹出什么乱子。

    与此同时，乔巴不单单为自己的同伴们进行治疗。

    对于船上的平民，甚至是三怪人之一的佩罗娜。

    他全部进行了一番检查，给予了最大程度上的治疗。

    只是一想到自己落入到了海军的手里。

    乔巴的心里很是忐忑。

    对于自己的前路，充满了担忧。

    实际上，不单单是乔巴。

    醒过来的乌索普，弗兰奇也是差不多的心态。

    在他们的认知当中，从来没有听说过海军可以强大的如此恐怖！

    即便是大家齐心协力，在索罗面前，也没有丝毫的胜算。

    最可怕的是……

    虽说索罗并没有限制他们的自由，在抵达香波地群岛之前，可以自由的在船上活动。

    但每个人都不认为，自己有能逃脱的机会。

    特别是索隆……

    整个人陷入极度郁闷当中。

    不知道是不是他的错觉。

    他总感觉，索罗所使用的剑术，简直比鹰眼还要强大。

    那种无力感，绝望感。

    让他十分痛恨自己的弱小。

    不仅如此……

    就连在罗格镇得到的雪走，鬼彻。

    也在与索罗的交手中，分崩离析。

    只剩下残片。

    “为什么，我的剑术会如此弱小……”

    索隆内心无比的痛苦。

    如果自己能如鹰眼那般强大，或许就不会如此的无力了。

    想到这里，索隆紧咬着牙，做出了一个惊人的决定。

    “那个海军，在那里。”

    索隆带上仅剩的和道一文字，快步来到甲板上，找到正在休息的罗宾，向她询问索罗的下落。

    他要……

    跟索罗再比试一场！

    索隆心里十分清楚，以自己现在的剑术，根本碰不到索罗。

    和他交手，自己绝对会被秒杀。

    但是……

    只要与索罗不断的交手，说不定便可以从战斗经验中，丰富自己，强大自己。

    要么变强。

    要么死在船上！

    当索隆提出这一要求时，连罗宾都感觉颇为诧异。

    索罗的剑术有多恐怖。

    眼前这个海贼，可是亲身经历过的。

    结果……

    他依旧想和索罗再度交手。

    这家伙，不怕死的吗？

    甚至这话一出，甲板上的其他人，也纷纷惊变了脸色。

    “绿藻头！”

    山治见状，旋即低吼一声。

    在他看来，他们现在最需要做的事情，可不是跑去跟索罗打架。

    而是应该好好休息，恢复身体。

    看看到了下一个岛屿的时候，有没有逃跑的机会。

    现在……

    绝非是意气用事的时候！

    然而就在这个时候，甲板的另一个方向忽然传来一阵惊呼声。

    数不清的平民开始向着索罗这边奔跑。

    这一骚动很快引发了一系列连锁反应。

    饶是索隆，也是不由一愣。

    暂时将和索罗再度交手的事情压在心里，转身向着一名平民询问。

    到底发生了什么。

    “是，是海怪！”

    一名平民用手开始比划，眼神中充满了恐惧。

    他做梦都没有想到。

    好不容易才摆脱了魔幻三角地带这一噩梦，便又遭遇到了另一个！

    “海怪？”

    反倒是索隆，却是一头雾水。

    “难道是……”一旁的罗宾顿时皱起眉头，一副联想到了什么样子。

    于是快步匆匆，与索隆等人擦肩而过，向着甲板的另一个方向迈开脚步。

    与此同时……

    罗宾还不忘提醒甲板上的平民，让他们赶紧去船长室找索罗。

    不然的话……

    这场危机，将会席卷在场每个人！

    不……

    罗宾摇了摇头，“如果我没有猜错的话，这可不是危机，而是灾难！”

    索隆与山治面面相觑。

    对眼前的状况更加一头雾水。

    不过……

    现在的索隆，急需一场战斗来让自己变得强大。

    虽然不知道海怪是个什么东西，但他还是在深吸一口气后，大步流星的追了过去。

    想要一睹海怪的面容。

    山治紧咬着牙，最终也跟了上去。

    由于这艘帆船本身就没有多大，船身也就二三十米的长度。

    不一会儿的功夫，罗宾等人便来到了船尾。

    只见平静的海面上，赫然出现了一片阴影。

    仅仅只是面积，就足有数百米那么夸张。

    毫无疑问……

    在这平静的海面下，显然有什么东西在一直跟着他们！

    “海王类……”

    罗宾滚动着喉咙，仅仅只是这片阴影，便笃定了对方的身份。


------------

第一百一十三章 一刀流·飞龙·火焰！

    海王类是《海贼王》中仅有的巨大型生物。

    同时也是这片大海之中，最为强大的生物。

    不过，海王类指的并不是单一物种，而是一种拥有相似特征的统称。

    “海王类？”

    听到罗宾将出现在海面上的巨大阴影称之为海王类，一名平民也是下意识说道。

    “我想起来了……”

    忽然，又是一名平民浮现出恍然大悟的表情。

    他倒吸一口凉气，向众人解释起来，“据说这一类的生物，最大的特征便是体型巨大，而且种类繁多，样子古怪多变，寿命极长，性格凶猛。”

    “但却具备与人类相同的智慧，犹如海洋之中的王者。”

    “所以……”

    “才会被称之为海王类！”

    随着此人语毕，在场之人无一不倒吸一口凉气。

    谁都没有想到。

    他们好不容易才摆脱了魔幻三角地带这个噩梦。

    就遭遇到了所有航海者最害怕见到的生物！

    扑通！

    扑通！

    不少人更是因为恐惧，心跳声嘭嘭加快。

    一种难以言语的绝望气氛，渐渐降临到这艘帆船的甲板上。

    饶是索隆跟山治也是一脸紧张。

    “不过……”

    罗宾则望着海面上的巨大阴影皱起眉头，“按理来说，海王类的巢穴大多数都处于伟大航路两侧的无风带。”

    “即便不是无风带，它们也喜欢待在深海才对……“

    根据罗宾掌握的知识。

    在这种海域遇到海王类的概率，可以说是非常之低。

    当然，眼下并不是纠结这一点的时候。

    除了体型庞大，性格凶猛，喜欢袭击船只之外。

    海王类还有一个生活习性。

    那便是……

    它们属于群居生物。

    经常结伴行动！

    换句话说……

    这巨大阴影之下，到底有多少海王类。

    罗宾也不得而知。

    运气好的话，可能只有一个。

    糟糕的话，很有可能会是成千上百。

    并且，根据阴影的大小来推断。

    这只海王类的大小，至少也有数百米。

    “索罗。”

    罗宾滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    在她看来，能够化解这一场危机的人，恐怕只有索罗了。

    哗啦！

    然而就在众人惊恐不已之际，海水突然被一股蛮力分开。

    一条无比夸张的尾巴从海面下掀起。

    形成的阴影瞬间笼罩一大片海域。

    “一刀流……”

    就在这关键时刻，只见索隆单脚用力一蹬，整个人直接跳跃到了半空，单手紧握和道一文字，置于身后，凝聚出自身的全力。

    虽然不知道为什么会突然冒出一只海王类，但眼下这种情况。

    也唯有将对方斩杀了！

    并且，现在的索隆，也急需对手，来强大自己的剑术。

    “那个海军。”

    索隆紧咬着牙，脑海里不由浮现出索罗的样貌。

    紧接着，索隆眉宇一凌，使出目前能够使出的全力。

    用力挥刀。

    “飞龙·火焰！”

    随着索隆一声爆喝，和道一文字用力向下一挥。

    咻！

    一阵破空声响起，剑气赫然变化成一条青龙，张开巨口，向着海王类的身躯撞击过去。

    轰隆！

    爆炸声如雷贯耳。

    产生出一股恐怖的气流。

    向着四面八方席卷过去。

    饶是索隆自身，都被这股气流掀动，飞落到甲板上。

    然而……

    当他定睛向着海王类看去，赫然发现。

    自己的一刀流，仅仅只是迸发出青色火焰，在海王类身上的一小块区域燃烧。

    这种程度的攻击，对这巨大的海王类而言。

    根本是不痛不痒。

    甚至……

    索隆的斩击都没有激怒这只海王类。

    它的尾部飞速落下。

    狠狠拍在大海上。

    浪花四溅，却拥有海啸般的威势，向着四周扩散。

    索隆所在的帆船，被这冲击瞬间推出八丈远。

    涟漪迟迟没有平静。

    整个帆船在海面上不停的摇晃，颤抖。

    数不清的平民更是跌倒在地，无法保持身体平衡。

    索隆更是目瞪口呆。

    自己的剑术……

    竟然没起到作用？

    开玩笑的吧！

    虽然自己的剑术不如鹰眼，索罗那般强大，但也绝不算弱。

    可是现在，别说是剑豪了。

    就是随便一只出现在眼帘中的海王类生物。

    自己都没能斩杀！

    这种冲击感，震撼感，无比的强烈。

    甚至让索隆一时间不免对自己的剑术产生了质疑。

    “这片大海是很广大的。”

    一时间，在索隆的脑海中，不免浮现出鹰眼曾对自己说过的话。

    这片大海，比自己想象中还要巨大。

    不仅存在比自己实力更强的剑豪。

    更有海王类这么不可理喻的生物。

    “可恶。”

    索隆紧咬着牙，眼睁睁看着那只海王类回到海面上的阴影之下。

    它，并不着急出手，毁灭这艘帆船。

    也不屑于向索隆复仇。

    实际上，即便是索隆的斩击，也没能激怒这只海王类。

    现在的它，更像是以一种戏耍猎物的心态，尾随在这艘帆船身后。

    给予这艘帆船上，每个人无比巨大的压力。

    恐惧降临在每个人的内心。

    而这只海王类，享受的便是这一过程。

    “将我们，当成是娱乐的工具吗。”罗宾见状，倒吸一口凉气。

    双方之间的实力差距。

    实在是太大了。

    如果这只海王类想的话，说不定只要一口，就能将整个帆船，吞入腹中！

    这才是真正的大恐怖！

    一旁的山治不免陷入沉默。

    索隆的剑术有多强，没有人比他更清楚。

    哪怕嘴上，经常会跟索隆吵架。

    可他一直坚信，索隆是这片大海上的强者。

    可是现在，就连索隆的剑术，都无法撼动这只海王类！

    与此同时……

    船长室。

    “嗯？”

    “从刚才开始，船只晃动的好厉害。”

    索罗一把放下手里的报纸，喃喃自语。

    咚咚咚！

    不等索罗出去询问，门外便传来急促的敲门声。

    “进来。”

    索罗想也不想的说道。

    脑海里忍不住开始猜测。

    难不成，是在海上遭遇了其他海贼？

    被对方炮轰了？

    倒也不是没有这样的可能。

    离开魔幻三角地带以后，下一个岛屿便只有香波地群岛。

    是十一超新星聚集之地！

    这条航线上，遇到海贼团，也没有什么好奇怪的！

    “海军大人，出大事了！”

    推门进来的平民，大声喊道，神色苍白无比，目光当中，尽是恐惧。


------------

第一百一十四章 海王类现身！

    “遭遇了海王类？”

    索罗了解到事情的来龙去脉以后，倒是感觉有几分意外。

    虽然海王类分布在全世界，但大多数都盘踞在无风带。

    剩下的也更喜欢待在深海。

    “带我过去。”

    思索了数秒，索罗便从椅子上起身，让眼前的平民带路。

    无论怎么说，海王类都有袭击船只的习性。

    它们那庞大的身躯，足以在瞬间摧毁军舰。

    更别说自己的只是普通的帆船。

    根本承受不住海王类的打击。

    “虽然这里已经距离香波地群岛不远，游泳过去也没什么难度。”

    “但草帽一伙中，却有不少的能力者，还有罗宾，也是能力者。”

    “而那些平民，也在魔幻三角地带待了太久。”

    “要是真的被海王类攻击了，指不定会死多少人。”

    索罗快步匆匆，同时在心里盘算。

    尽管在离开罗格镇的时候，索罗目睹过一船人的惨死。

    但那些家伙，全都是海贼，本身就是罪大恶极之人。

    让索罗看着普通的平民去死。

    他心中的正义还是难以说服自己。

    更何况，海王类在索罗眼里，本身也算不上什么怪物。

    不一会儿的功夫，索罗便来到船尾甲板。

    一眼望去，确实能够看到海面上浮现着一大片阴影。

    根据目测，这阴影长度，至少有三百米以上。

    潜伏在下面的东西，只会比这阴影更大。

    而随着索罗出现，人群中不知道是谁最先惊呼了一声。

    “海军大人，是海军大人来了！”

    紧接着，众人纷纷转头，看向了打败了月光莫利亚，帮他们夺回影子的海军。

    索罗。

    甚至，在索罗出现以后。

    恐惧而又绝望的气氛缓和了不少。

    不少人眼神中更是闪过了一丝希望。

    “海军……”

    反倒是索隆跟山治，此时的心情极为复杂。

    无论怎么说，双方都不是伙伴，而是敌人。

    特别是索隆，一想到索罗那恐怖的剑术。

    就能回想起自己在他面前的无力感。

    差距……

    实在是差太多了。

    好像根本不是一个世界的人！

    不过，索罗只是扫了一眼山治与索隆，并没有多说什么。

    他三步并作两步，走到船尾边缘。

    看向了海面上的阴影。

    旋即。

    罗宾走到索罗身边，将大概的过程讲述了一遍。

    包括他们是如何发现海王类。

    海王类如何甩动尾部，制造出巨浪，险些打翻了帆船。

    以及……

    索隆是如何使用一刀流，冲向海王类。

    “哦？”

    听闻索隆出过手，索罗才又瞥了他一眼。

    仔细想想，索隆确实是这种性格。

    管你是什么东西，皆斩不误。

    不过值得一提的是……

    即便是海王类，犹如生物的海域不同，拥有的力量也会有所不同。

    比如盘踞在东海的那只海王类。

    战斗力就很弱。

    被出海的路飞一拳打飞。

    而在鱼人岛现身的海王类。

    每一个体型都异常庞大，超过了五千米以上。

    拥有的战斗力，更是相当惊人。

    索隆一击未果，也没什么好奇怪的。

    更何况……

    “现在的索隆身负重伤，雪走跟鬼彻又被我斩断，实力自然不在巅峰状态。”

    索罗在心里呢喃一声。

    在他看来，若是索隆处于全盛状态下。

    刚刚那一击，不可能毫无效果。

    “现在该怎么办？”罗宾深吸一口气，向索罗询问。

    无论怎么说，索罗现在都是这艘帆船的船长。

    是大家的主心骨。

    而且……

    这只海王类跟在帆船身后，足有半个小时左右的时间。

    很明显，这不是巧合，而是尾随。

    这只海王类，绝对会向他们出手！

    只是时间的问题。

    所以无论索罗的决定是什么。

    他都必须尽快。

    只是……

    若是连索罗都没有把握击退这只海王类。

    那今日，恐怕就真的是他们的末日了！

    一时间，在场每个人的视线都聚焦在了索罗身上。

    特别是索隆。

    眼下的情况谁都能看的出来。

    想要从这只海王类的嘴下逃生，根本是不可能的事情。

    它的速度，远远超过这艘帆船。

    并且距离抵达下一个岛屿。

    至少还需要两天左右的时间。

    最可怕的是……

    哪怕这只海王类最终没有对付他们。

    这股巨大的压力，也足以压垮这些人的内心。

    用不了多久，就会有人以死亡的方式，求得解脱。

    “怎么办？”

    索罗转头看向罗宾。

    虽然他不想在别人面前暴露的实力，也讨厌麻烦。

    但是……

    他同样没办法，眼睁睁看着船上的平民，死于海王类的口中。

    只能……

    在这里击退海王类了。

    “等到了海军本部以后，我一定要想办法，远离这片海域。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    这次的航行，让他彻底下定决心。

    他说什么，也不要再接近伟大航路了！

    自己一定要回去东海。

    远离这些乱七八糟的东西。

    只是眼下，也唯有出手了。

    “只能在这里，斩杀这只海王类了。”

    索罗低沉着声音，右手缓缓抬起，抓向腰间上的黑刀秋水，一把握住了剑柄。

    刹那间，一股杀气向前迸发出去。

    站在甲板上的平民纷纷后退。

    给索罗让出足够的时间。

    “斩杀海王类吗……”山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    眼前这个海军，到底是有多强！

    想到这里，山治忍不住看了看索隆。

    什么时候，索隆也能有着海军的实力。

    而索隆，则全神贯注，死死盯着索罗，一副生怕会错看什么细节的样子。

    虽然深知自己与索罗之间的差距，但他却不会，也不打算逃避。

    自己一定要……

    超越索罗！

    终有一天！

    向他再次发出挑战！

    索隆紧咬着牙，心里不免有些期待索罗的出手。

    与此同时……

    索罗散发出来的杀气更是席卷了整个大海。

    饶是海面下的海王类，也感受到了这股浓烈的波动。

    并且……

    变得十分愤怒！

    它才是这片海洋当中的最强生物！

    它才是这片海洋当中的王者！

    如今，竟然被不知天高地厚的人类挑衅！

    简直找死！

    刹那间，海面突然隆起，巨大的阴影逐渐开始吞噬这片海域。

    将帆船，轻而易举的笼罩在黑色的阴影之下！

    这只海王类，现身了！


------------

第一百一十五章 一剑斩杀海王类

    在感受到索罗释放出的强烈杀气之后，这只海王类的态度瞬间发生了转变。

    甚至它的内心有些骚动不安，情绪因此变得愤怒。

    旋即。

    这只海王类便冲出海面，掀起无比夸张的涟漪，推动海水，向着四面八方扩散出去。

    而随着海王类的现身，众人这才目睹到它的样貌。

    通体黑白花纹，同时覆盖着鱼鳞一样的物质，背上长着鱼鳍一样的东西。

    下颚凸起，看上去就像是一只巨型斑马。

    阴影随之笼罩下来。

    让船上的平民不免感觉到人心惶惶。

    仅仅只是暴露在海面上的身躯，就有上百米的高度。

    那两只眼睛更是犹如巨大的圆盘，无比夸张。

    打量着整艘海贼船。

    并且，充满了怒意。

    一股恐怖的杀意，向着甲板上席卷过去。

    意志力不够强大的人，更是扑通一声，当场跌倒在地。

    险些昏死过去。

    即便有索罗这样的海军剑豪在他们身边，此时也依旧给不了他们安全感。

    毕竟……

    在这些人的认知当中，只有海王类，才是这片大海上的王者。

    真正的怪物！

    随便倒吸一口凉气，就能摧毁一艘帆船！

    实际上，仅仅只是这只海王类冲出海面的举动，掀起的涟漪就让帆船剧烈的摇晃，颤抖。

    凭借船员如何努力，也无法夺回对帆船的控制权。

    现在的他们……

    就是连全速逃脱也无法做到！

    只能在海面上，无助的迎接海王类怒火！

    最恐怖的是，这只海王类的大小，比他们想象中还要夸张的多。

    本来看海面上的阴影，所有人都推断。

    这只海王类的体型应该有数百米。

    可现在看来，这只海王类的身躯怕不是要达到上千米。

    哪怕是在海王类中。

    这个家伙，也是十分恐怖的存在！

    “大型海王类。”

    饶是山治也在这一刻紧咬住了牙齿。

    虽然他跟索罗一个是海军，一个是海贼，但此时无疑是同一条船上的蚂蚱。

    如果帆船被海王类打翻，吞下。

    确实可以打击到索罗这个海军。

    但他们草帽一伙，也绝不会好到那里去！

    并且，山治不由回想起来，他们当初在航行的时候，曾误入过无风带。

    也遭遇到了海王类群。

    然而眼前这一只，比当时遇到的任何一只海王类都要巨大！

    防御力十足。

    连索隆的和道一文字，也无法解决。

    想到这里，山治忍不住看向了索罗。

    其他人也纷纷转移自己的视线。

    死死的盯着索罗。

    仿佛这一刻的索罗，成了大家心目中的救世主。

    实际上也的确如此。

    “如果连索罗都对付不了这只海王类，那我们的结局……”

    罗宾双手攥紧拳头。

    不过……

    虽然甲板上的气氛越发诡异，但索罗却好像是置身事外的那个人一样。

    他一脸淡定的站在甲板上，微微抬头，看向面前的海王类。

    从这只庞然大物身上，索罗感受到了愤怒，还有杀气。

    这个大家伙，明显想要在这里干掉自己。

    “你若是逃了，该有多好。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    他对于杀生并没有什么兴趣。

    而且海王类并不是单纯的怪物，它们尽管看上去是一副不太聪明的样子。

    可拥有的智慧，却不亚于人类。

    按理来说，他们应该具备，分辨双方实力强弱的本事。

    如果它转身逃入大海，无疑皆大欢喜。

    突然间，这只海王类张开巨口，向着索罗发出一阵咆哮。

    “嗷吼！”

    恐怖的穿透力瞬间掀动空气，形成一股恐怖的气流。

    好似一发空气炮，向着索罗碾压过去。

    甚至在这一刻……

    山治，索隆，以及罗宾。

    三人同时摆开了反击的架势。

    生怕自己一个人不小心，就会被对方干掉。

    与此同时……

    在接二连三的船体震动之后。

    佩罗娜，乌索普，弗兰奇，娜美，以及乔巴，也纷纷来到了甲板上。

    只一眼，他们便看到了突然出现的海王类。

    娜美扑通一声跪坐在甲板上，整个人欲哭无泪。

    她……

    到底是招谁惹谁了？

    先是索罗这个实力恐怖的海军。

    现在又冒出大型海王类！

    并且，从体型来看，比她们误入无风带那次遭遇的海王类，还要巨大！

    “完了，完了，这下是真完了。”

    乌索普用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，怎么会在这片海域上，突然遭遇海王类！

    这不科学！

    而且这种庞大生物，不都是生活在无风带的吗！

    为什么会出现在这里啊！

    最恐怖的是……

    仅仅只是这咆哮所形成的冲击波。

    就让船身不少地方，变得开裂。

    出现了许多裂痕。

    若是多来几次，整个船身绝对会分崩离析！

    一时间，难以形容的恐惧，绝望，降临到整个甲板上。

    无论是平民，还是草帽一伙的海贼。

    此时的脸色，全都无一例外，变得苍白无比。

    与一脸淡定的索罗，形成了鲜明的对比。

    不过……

    海王类的咆哮，可不是在警告帆船赶紧离开。

    更像是一种死刑宣告！

    旋即。

    这只海王类便张开自己的血盘大口，每一根牙齿，都好似一座小型山峰。

    散发出的寒光，更像是在宣誓着它的锋利。

    接着，海王类露在海面上的身体开始俯冲，向着帆船一口吞了下去。

    想要连船带人，统统解决！

    在这一刻，每个人的心脏都跳到了嗓子眼里。

    意志力不够强大的人，更是被吓得连忙闭上了眼睛。

    “抚斩。”

    唯有索罗，轻描淡写的低声，五指握紧黑刀秋水，用力一拔。

    霎时间，一道银色涟漪向前纵横出去，化成肉眼可见的剑气，穿过海王类的身躯。

    速度之快，让海王类都没有反应过来。

    更别说闪躲了。

    并且……

    这一剑气穿过海王类的身体之后。

    更是将它直接定格在了半空。

    锋利的牙齿悬在帆船上空二十米。

    一股恶臭扑面而来，让甲板上的人忍不住开始呕吐起来。

    不难想象，在遭遇他们之前，这只海王类掠夺了多少生命。

    只不过……

    如今的海王类，却怎么也俯冲不下去。

    更别说将这艘帆船上的生命，全部吞噬了！

    索罗……

    一剑斩杀！


------------

第一百一十六章 傻眼的佩罗娜

    “抚斩！”

    刹那间，索罗手起刀落，一道银色剑气向前纵横出去。

    瞬间穿过海王类的身躯。

    一个呼吸不到，海王类不仅被定格在半空，身体更是开始出现了错位。

    它的两只眼睛，也透露出惊恐的眼神。

    这只海王类死都没有想到。

    一向被人称之为海洋王者的自己，会被区区一个人类。

    一剑斩杀！

    难以形容的恐惧油然而生。

    但它却无力向索罗复仇。

    身体向着两侧翻开。

    鲜血喷涌如柱，挥洒天空，形成一阵血雨。

    一股刺鼻的血腥味渐渐在海面上扩散。

    令数不清的船员不停呕吐。

    连隔夜的东西，都倾泻到了甲板上。

    最终，海王类身体下沉，坠入海中。

    慢慢消失在每个人的视线当中。

    只留下了无尽的鲜红，将整片海域染成了血红色。

    而索罗，整个过程都没有显露出丝毫的惊慌。

    他只是站在甲板的船尾处，轻易而举的斩杀了海王类，然后……

    将黑刀秋水，重新收进了刀鞘。

    甚至……

    在其他人感觉到诡异的是，这海王类下起的血雨，似乎有意在闪躲索罗。

    他的海军制服上，半天没有变红。

    诡异十足！

    让索罗那强大的实力，不免添加了一份神秘色彩。

    “海军大人……”

    “好，好强，竟然把海王类给干掉了。”

    “是啊，而且只有了一招，你能相信吗？被誉为大海上最恐怖的怪物，竟然被海军大人，一招就给干掉了！”

    “骗人的吧。”

    一时间，目睹到这一过程的平民们，忍不住议论纷纷。

    看向索罗的眼神中，再次充满敬重。

    并且，夹杂着一丝向往。

    如此强大的实力，谁不希望拥有？

    谁不想要？

    罗宾滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，她注视着索罗的背影，心里忍不住吐槽起来。

    “不管看多少次，索罗这家伙，都像是怪物……”

    虽然从一开始的时候，罗宾就觉得索罗有阻止海王类的力量。

    毕竟，他可是连续打败克洛克达尔，cp9最强战力，以及莫利亚的人。

    区区一只海王类，应该不是索罗的对手。

    可是……

    她做梦都没有想到。

    索罗会是一剑秒杀！

    要知道，那只海王类的体型，足有上千米那么夸张。

    身上覆盖着鱼鳞般的物质，防御力十足。

    比一般的钢铁还要夸张。

    结果……

    一个瞬间，就被索罗斩成了两截！

    他的剑术，到底是有多强大？

    “鹰眼米霍克……”

    一时间，罗宾的脑海里不由浮现出鹰眼的名号。

    在她看来，这个世界上，或许只有鹰眼，能够跟索罗比拼剑术了！

    是的。

    如今的索罗，在罗宾心里，就是有如此之高的地位。

    而一旁的山治，更是被这一幕吓的烟都掉了。

    他张了张嘴，欲言又止。

    半天发不出声音。

    就在被罗宾带到船上以后，他还幻想着，制造机会，带着大家逃跑。

    然而现在……

    跑？

    真的跑的了吗？

    索罗拥有的实力，是他目前为止，见到过最为强大的一个！

    甚至……

    就连自己的亲生父亲，或许都不是索罗的对手。

    “这就是海军拥有的力量吗。”

    山治眼神中闪过一丝畏惧。

    这是他第一次有了，绝不想与这家伙为敌的念头。

    “好，好强的剑术……”索隆两只眼睛瞪得老大，下巴惊讶的仿佛快要掉到地上一样。

    尽管他跟索罗可以说是敌对关系。

    可不得不说，索罗所施展的剑术，让他不免有些陶醉。

    整个过程干净利落。

    手上没有多余的动作。

    并且威力十足，攻击范围极为夸张。

    虽然不想承认，但不得不承认……

    自己与索罗之间的差距，确实相当巨大。

    那种程度的剑术。

    自己……

    根本施展不出来！

    最恐怖的是，索罗的年纪看上去比自己大不了几岁。

    这家伙的剑术天赋，到底是有多夸张啊？

    “可恶，为什么会有如此巨大的差距。”

    索隆紧咬牙齿。

    心里意难平。

    甚至他心里不免有些怀疑，以索罗如今的剑术。

    说不定已经有足够的力量，向鹰眼发起挑战了。

    还有，他与索罗交锋的时候。

    那种压迫感，绝望感。

    比面对鹰眼还要夸张一些。

    说不定用不了多久……

    索罗就能向鹰眼的宝座，发起冲击。

    与他争夺世界第一剑豪的称号！

    同时，索隆心里再一次回想鹰眼所说的那句话。

    这片大海，比自己想象中还要巨大的多！

    自己之前的剑术，根本没有什么好沾沾自喜的！

    “我要，变强！”

    索隆在心里，暗自发誓。

    他要以索罗，鹰眼为目标，变得更强大才行！

    与此同时……

    索罗在斩杀海王类之后，便失去了在甲板上待着的兴趣。

    他直接转身，迈开脚步，向着船长室走去。

    一路上，正好遇到瘫坐在甲板上的娜美等人。

    而他，仅仅只是瞥了一眼娜美这些人，擦肩而过。

    一句多余的话都没有。

    也没有迸发出什么气场。

    他只是，很平淡的，擦肩而过而已。

    开始在这些人的视角当中。

    索罗那一语不发，漠视她们的眼神，就是最恐怖的东西。

    一时间，每一个草帽成员，都脸色苍白。

    特别是娜美，心里更是欲哭无泪。

    怎么自己偏偏就遇到了索罗这个怪物啊！

    是啊。

    这家伙，才是货真价实的怪物啊！

    这一次，他们真的完了！

    “为什么，会有这样的怪物……”乌索普心里不免想到自己想要成为海上最伟大战士的梦想。

    再一想到索罗的恐怖实力。

    以及，这片大海上，或许还有许多这样的怪物。

    他的心里，不免一阵后怕！

    另一侧的佩罗娜更是当场傻眼。

    她做梦也没有想到，索罗能够一剑斩杀海王类！

    这种视角冲击，让她心里忍不住开始后悔。

    自己或许就不应该上这艘船！

    一时间，佩罗娜的心里不免多了几分恐惧。

    如果当时留在魔幻三角地带。

    说不定，还能有一线生机！

    哪怕是恐怖三诡帆船沉入海底，也要比呆在索罗身边，安全的多！

    现在，彻底完了！

    恐惧！

    这个一度给予他人恐惧感的佩罗娜，心里彻底慌了！


------------

第一百一十七章 佩罗娜，你愿意加入海军吗

    随着海王类被索罗轻易斩杀，危机感与恐惧感也随之消失不见。

    一部分平民开始清理甲板上的血迹。

    一部分则再度杨帆，将帆船的航行速度提升到最大。

    远离这片海域。

    尽管知道索罗实力恐怖，犹如怪物一样。

    可他们还是不想再经历一次，刚刚发生的事情。

    就这样……

    帆船再次起航，向着香波地群岛出发。

    反倒是草帽一伙，心里变得十分忐忑。

    不知前途命运如何。

    最糟糕的是，身负重伤的路飞，直到现在也没有醒过来的迹象。

    这才是他们感到不安的最大原因。

    无论怎么说，草帽一伙这一路之所以能走过来，路飞的功劳可谓十足。

    每一个强敌，最后都是被路飞拼死干掉的。

    失去了这么一个主心骨，对于草帽一伙其他人的冲击。

    自然是不言而喻。

    甚至可以说……

    是近乎毁灭性的灾难。

    至于佩罗娜。

    心里便只剩下恐惧感。

    在被索罗带回到船上，又经历乔巴的治疗，恢复了意识。

    佩罗娜心里还感觉很庆幸的。

    庆幸自己没有死在魔幻三角地带。

    虽然因此脱离了恐怖三诡帆船，但总算是保住了性命。

    可谁知道……

    就在佩罗娜感觉身体状态好多了以后，想到甲板上透透气。

    结果正好目睹索罗斩杀海王类的海面！

    对于这只生物有多恐怖，佩罗娜心里十分清楚。

    然而在索罗面前，却连还手之力都没有！

    真正意义上的碾压！

    再考虑到索罗的身份是海军。

    光是想想，佩罗娜内心就是一阵后怕。

    自己……

    怎么就想不开，上了索罗的船啊！

    太糟糕了！

    “怎么办，怎么办，怎么办……”

    佩罗娜回到自己的房间，来回踱步。

    现在的她，根本冷静不下来。

    嘴角不停的啃自己的大拇指。

    由于是能力者的关系，她根本不会游泳。

    而且……

    索罗那家伙还拥有无比恐怖的见闻色霸气。

    自己的真正隐藏在城堡中，都能被他轻易发现。

    自己又真的跑的了吗？

    越是深想下去，佩罗娜就越是害怕。

    咚咚！

    忽然，门外响起一阵敲门声。

    吓得佩罗娜本能的后退脚步，脚跟绊倒，身体失去平衡，一头栽在了地板上。

    一股不祥的预感在她心里油然而生。

    望着那扇木制的大门。

    好似是鬼门关一样。

    “谁……谁啊？”

    花了半天的时间，佩罗娜才鼓起了勇气。

    向来者询问。

    嘎吱——

    来者不是别人，正是索罗。

    他也没有跟佩罗娜废话，稍微敲了几下门，便直接推开，走了进去。

    接着，索罗环顾四周，最终将视线聚焦到佩罗娜身上。

    五指轻轻一甩，将身后的木门合上。

    嘭！

    伴随着一声闷响，佩罗娜的心里不由咯噔了一下。

    尽管她极力保持着镇定，但眼神中对索罗的畏惧，却直接出卖了她。

    双方四目相对。

    佩罗娜只感觉自己的嘴唇犹如千斤重。

    怎么也张不开。

    甚至……

    连呼吸都在保持着克制。

    反而让她“嘭嘭”加速的心跳声，越发清晰。

    “佩罗娜。”

    最终还是索罗打破了房间的寂静，他一把拉过去一张椅子，当场坐了下去，缓缓开口，念出了佩罗娜的名字。

    “恐怖三诡帆船上的三怪人之一。”

    “幽灵果实能力者。”

    “由于身为王下七武海之一的月光莫利亚的船员，所以你的悬赏金，早在数年前就不再更新。”

    索罗稍微停顿了一下，继续说道。

    “不过根据我掌握的情报，若是没有莫利亚的庇护，你的赏金起码应该在几千万贝里这一级别了。”

    “同时，随着莫利亚的罪行被曝光，你将不再拥有七武海船员的身份。”

    索罗的声音不大，但却十分用力。

    而这番话，更像是在警告佩罗娜，让她搞清楚自己现在的身份。

    她已经不再是七武海船员。

    而是不再受世界政府保护的海贼。

    对她的悬赏金，将重新生效。

    身为海军的自己，可以随意对她进行处置。

    哪怕是在这里杀了她。

    也不会有什么问题。

    “罪，罪行……”

    佩罗娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    索罗所讲的内容，她又岂能不知？

    只是心态上还没有完全转变过来。

    “不错。”

    佩罗娜倒吸一口凉气，在心里喃喃自语。

    “这些年莫利亚一直盘踞在魔幻三角地带，导致每年都会有上百艘船只神秘失踪。”

    “由于其中大部分都是海贼船。”

    “世界政府也就睁一只眼闭一只眼。”

    “但是……”

    “在这些失踪的船只中，却有不少平民存在。”

    “而外面那些人，就是人证。”

    “一旦莫利亚的罪行被揭示，七武海的身份，绝对会被剥夺……“

    想到这里，佩罗娜再次看向索罗。

    心里的紧张感，越发强烈。

    “多余的话，我也不想再说。”索罗俯视着倒在地上的佩罗娜，缓缓说道。

    “我给你三个选择。”

    “在这里向我发起挑战，为你的船长复仇。”

    虽然佩罗娜的能力比较奇特，但对于拥有见闻色霸气的索罗来说。

    一瞬间就能找出她的真身，将其秒杀。

    而佩罗娜也深知这一点。

    索罗语毕之际，她便直接摇头。

    索罗见状，抛出第二个选项，“第二个选择，在推进城度过余生。”

    而对于推进城的大名。

    佩罗娜早就有所耳闻，那里绝对是任何海贼，都不愿意去的地方！

    一旦被关进去，基本上就等于被抹除了存在！

    光是想想那样的结局，佩罗娜浑身就感觉不寒而栗。

    咕噜。

    佩罗娜再次吞咽口水，两只眼睛里充满了畏惧。

    在她看来，坐在那里的索罗，简直就是宣判她结局的死神。

    “那，第三个选择是什么……”

    一番沉默之后，佩罗娜才小心翼翼的问道。

    前两个选项她不会选，更没有勇气选择。

    现在……

    只能将希望寄托到第三个选择上了。

    只要不是太过分，太离谱的内容。

    自己都会飞快点头。

    嗯……

    佩罗娜两只手攥紧拳头，死死盯着索罗。

    “你愿意加入海军吗？”

    索罗一字一顿的说道。


------------

第一百一十八章 做海贼是没有前途的

    “啥？！”

    佩罗娜双眼顿时瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上。

    她做梦都没有想到，从索罗口中说出来的第三个选项。

    竟然……

    会是邀请她加入海军！

    开玩笑的吧？

    骗人的吧？

    眼前的这个海军，是在戏耍自己吧？

    无论怎么说，自己可都是海贼！

    还是恐怖三诡帆船上的三怪人之一。

    让她加入海军，这实在是……

    太无法理解了！

    “是我，听错了吗？”

    一时间，由于对这件事太过震惊，以至于佩罗娜严重怀疑，自己是不是听错了。

    “没有。”索罗看着佩罗娜的表情变化，轻描淡写的点了点头。

    对于邀请她加入海军一事，表示了肯定。

    实际上……

    索罗的想法十分单纯，且简单。

    从一开始，他就看中了佩罗娜的能力。

    她可以制造出幽灵，穿过别人的身体，让对方产生出消极的一面。

    如果不是遇到了乌索普这个萝莉克星。

    最后的结果，还真不好说。

    换句话说，一旦佩罗娜加入海军，成了自己的部下。

    今后再遇到敌人，大可以让她出面。

    使用那诡异的敌人，让对方变得消极。

    从而省去麻烦。

    不过，考虑到佩罗娜身为海贼，并且对莫利亚的忠心。

    索罗中途一度放弃了这一想法。

    现在之所以说出来，只不过是顺口一提。

    本身没有抱有多大的希望。

    “不过，为了给莫利亚报仇，而向我出手，以佩罗娜的性格，应该干不出来这种事。”

    索罗在心里暗想。

    已经做好了到香波地群岛之后，将她扔进推进城的准备。

    “等，等一下！”

    佩罗娜惊呼一声，“你是认真的？邀请我加入海军？”

    “我可是海贼啊！”

    佩罗娜一脸懵比的看着索罗。

    心里根本想不明白，这个男人到底在玩什么把戏。

    竟然要让身为海贼的自己，加入海军！

    老鼠怎么能变成猫呢？！

    太离谱了！

    对于佩罗娜的反应，索罗倒是没有想到。

    并且从她的反应来看，对于加入海军这件事，她更多是感觉不可思议。

    而不是排斥。

    “曾经是。”

    稍微想了一下，索罗缓缓开口，“海贼加入海军这种事，并不是没有先例。”

    比如高赞。

    就是抛弃了海贼的身份，加入海军。

    并成为了一名三等兵。

    当然，这件事并非没有前提。

    当时的高赞立下大功，并且由一名海军自降官职，强行保了他一手。

    算是前车之鉴。

    一方面，佩罗娜本身不是什么罪大恶极之人。

    并且由于有莫利亚这个保护伞，让她赏金，一直都没有增加。

    只要自己表示，在抓捕草帽一伙这件事上，有佩罗娜的功劳。

    自然算不了什么问题。

    至于自降官职。

    索罗本身就对身居高位没什么区别。

    换句话说，他并不觉得让佩罗娜加入海军，是什么不可理喻的事情。

    “而且真的要说身份。”

    “罗宾的身份，可比佩罗娜棘手多了。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    跟罗宾一比，佩罗娜简直不算什么。

    而连罗宾，索罗都敢直接带在身边。

    更何况一个佩罗娜。

    只要她想加入海军。

    剩下的事情，自己都能解决。

    “佩罗娜，做海贼是没有前途的。”

    “哪怕当上了七武海，也不过是在魔幻三角地带盘踞了几年。”

    “这种的生活，一点都不安稳。”

    “加入海军，就不一样了。”

    “我们不仅代表着正义，同时也是这片大海上，最强的势力。”

    “什么王下七武海，新世界四皇，跟海军相比。”

    “根本算不了什么。”

    索罗掷地有声的说道。

    而这番话，并非是为了说服佩罗娜。

    根本是有感而发。

    看看王下七武海都是什么人。

    鹰眼，痴心于剑术的武者。

    汉库克，只想在女儿岛过小日子的女人。

    莫利亚，连新世界都不敢踏足的胆小鬼。

    稍微有点野心的，也就是多佛朗明哥跟克洛克达尔了。

    一个怕凯多怕的要死。

    一个空有野心，却没有多少实力。

    还有新世界四皇。

    说的好听是海上皇帝。

    其实也就是那么回事。

    “除此之外，我们海军还有着不错的福利待遇。”

    此话一出，佩罗娜当场一脸懵比。

    佩罗娜：“？？？”

    等等，这是什么情况？

    你前面说的那些，我还能理解。

    并且也不是不承认。

    跟海军的势力相比。

    七武海跟四皇确实弱了一点。

    但是……

    这突然话锋一转的福利待遇。

    是认真的吗？

    一时间，佩罗娜两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    听索罗讲述起福利待遇。

    比如住房问题。

    工资待遇。

    以及生病之后的问题。

    海军都可以负责。

    “最关键的是，一旦成为海军，你就可以光明正大的生活下阳光下。”

    “根本不需要畏缩在黑夜里。”

    “做海贼是没有前途的。”

    索罗语毕，与佩罗娜四目相对，等待着她的回答。

    反倒是佩罗娜从一开始的畏惧，不安，忐忑，彻底转变了心态。

    现在的她，只感觉匪夷所思，难以置信。

    “加入海军……”

    半天，佩罗娜才倒吸一口凉气。

    与其他两个选项相比。

    加入海军，确实是不错的结局。

    只是……

    让自己这种人，成为海军？

    会不会有点太……

    可是，从索罗的表情来看，他倒是不想开玩笑。

    “那，草帽海贼团呢？”

    佩罗娜忽然眼前一亮，“你也打算邀请他们加入海军吗？”

    “他们？”索罗呢喃一下，然后摇了摇头。

    倒不是他不想。

    而是，路飞要是能成为海军。

    那他就不是路飞了。

    连卡普这个海军英雄都做不到的事情。

    自己又怎么可能说服的了路飞？

    而且，自己在魔幻三角地带的时候，就问过索隆。

    得到的答案也十分直接。

    “我知道了……”

    注意到索罗的反应，佩罗娜算是彻底明白了。

    “既然这样的话，那我就加入海军好了……”

    不过，一想到自己今后要从海贼，转变成海军。

    佩罗娜的心里，还是有些难以适应。

    可话又说了回来。

    现在的她，又那里有选择权？

    如果自己的回答让索罗不满意，说不定自己会被对方直接干掉！


------------

第一百一十九章 出发，马林梵多！

    在解决掉遭遇的海王类之后，索罗一行人便没有再遇到什么风波。

    顶多是碰到一些前往香波地群岛的海贼团。

    全都被索罗出手解决。

    整个过程还是相当轻松，愉快的。

    大概两三天的航行，索罗一行人成功抵达香波地群岛。

    按照原本说好的情况。

    在抵达香波地群岛的码头之后，索罗便给了这些平民一定的路费。

    足以让他们回到家乡。

    将魔幻三角地带遗忘。

    至于草帽一伙。

    本想趁此机会，进行最后一搏。

    但却在佩罗娜的能力下，直接进入到消极状态。

    再后面的事情就更加简单。

    索罗通过电话虫，联系上了驻扎在香波地群岛的海军部队。

    无论怎么说，香波地群岛都是距离圣地玛丽乔亚最近的一个岛屿。

    这里不仅是伟大航路前半段的最后一站。

    同时也是天龙人的娱乐场所。

    这里的海军战力，不说有多强，但也不会差到那里去。

    除了路飞这些超新星。

    一般的海贼，根本没勇气在这里挑战海军。

    最关键的是……

    香波地群岛不仅距离圣地玛丽乔亚足够近。

    距离海军本部也是同样如此。

    一旦有天龙人遇险。

    海军大将就会直接出动。

    大概半个小时左右的功夫。

    敢在这里闹事的人，恐怕也只有路飞这个家伙了。

    香波地群岛的海军部队便来到索罗停靠的码头。

    虽说因为索罗的关系，路飞一行人并没有通过阿拉巴斯坦，司法岛等事件名声远播。

    但凭借打败东海鱼人阿龙的战绩。

    让他也是小有名气。

    悬赏金一下子跻身到三千万贝里。

    被派出的海军数量，多达三位数。

    将索罗的帆船团团包围。

    并且，在电话中，索罗就提到过，他抓捕到的海贼团里。

    有恶魔果实能力者。

    基于这一点，这些海军也是事先准备好了海楼石手铐。

    一见到路飞等人，便将他们锁住。

    “不过，这到底是怎么回事？”

    为首的海军是一名军曹，军衔比索罗要低。

    对目前的状况也是充满了疑惑。

    海军向着是以部队编制为单位行动的。

    向索罗这样的独行侠，并不多见。

    “这件事，说来话长。”

    索罗直接岔开话题。

    “总之，我现在需要前往本部……”

    不管怎么说，一艘民用的帆船，是不可能通过正义之门，抵达马林梵多的。

    按照索罗原本的计划，也需要在抵达香波地群岛。

    借用这里的军舰。

    前往本部。

    当然了……

    索罗现在不仅是货真价实的海军。

    并且因为阿拉巴斯坦事件，使得他被提升至了少尉。

    通过查证进行核实，不是什么难事。

    在确认索罗的身份没有问题之后。

    这名驻守在香波地群岛的军曹便立马着手于这件事。

    至于罗宾跟佩罗娜。

    则按照索罗的要求。

    进行了一番打扮。

    只是为了淡化掉罗宾，索罗特意让佩罗娜不用刻意隐藏自己的身份。

    甚至……

    此时的佩罗娜，都没有身穿海军制服，依旧是哥特萝莉的打扮风格。

    与换上海军制服，伪装自己的罗宾相比。

    佩罗娜要招摇的多。

    在索罗看来，只要大家的关注点都放在佩罗娜的身上。

    自然就会忽视掉罗宾。

    更何况，海军本部又有谁会想到。

    那个被称之为恶魔之女。

    悬赏金在八岁时就高达近八千万的奥哈拉唯一幸存者。

    会加入海军？

    “这样，真的没有问题吗？”

    罗宾跟在索罗身边，由军曹带领他们登上军舰。

    光是想想此行的目的地，罗宾心里便不免有些忐忑，紧张起来。

    这些年为了躲避世界政府的抓捕，她确实做出了不少惊人之举。

    但是……

    像现在这样，前往马林梵多。

    别说做了。

    她做梦都没有想过。

    一旦自己的身份暴露。

    后果绝对会不堪设想。

    实际上，罗宾本以为索罗会把自己安排在香波地群岛。

    等他办好事情再来找自己。

    “不会有什么问题。”

    索罗想也不想的说。

    对于这件事，索罗也仔细想过。

    从表面上来看，将罗宾安置在香波地群岛会更好一点。

    但这个时候的香波地群岛，其实并不安全。

    被称之为极恶时代的超新星陆续抵达这里。

    天龙人也会出现。

    到时候变故只怕会更多。

    “如果一切顺利的话，我用不了多久，就可以离开马林梵多。”

    索罗在心里暗想。

    从一开始，他就没打算在马林梵多久留。

    见到索罗如此，罗宾也不好说什么。

    只能尽量伪装自己。

    不过，一切都如索罗意料当中的一样。

    在他们三个人中，佩罗娜成了最亮眼的哪一个。

    吸收了这一路上所有遇到的海军的目光。

    甚至，不少人因此议论纷纷起来。

    为什么佩罗娜会出现在这里。

    一切，全都是如索罗计划当中的一样。

    不一会儿的功夫，他便带着罗宾，佩罗娜，登上海军军舰。

    向着马林梵多出发。

    与此同时……

    按照惯例，抓捕到一整个海贼团。

    驻守在香波地群岛的海军，自然要向海军本部进行汇报，等待下一步指示。

    如何处置草帽一伙。

    是直接押送到推进城，还是就地处刑。

    再加上电话虫的便利性。

    这一消息很快便传进了战国的耳朵里。

    马林梵多。

    海军本部。

    战国办公室。

    只见战国坐在办公桌后，使用电话虫进行通讯。

    本以为会是什么好消息。

    结果让他做梦都没有想到的是……

    偏偏在这个时候，收到了草帽一伙被抓捕的消息！

    刹那间，战国瞳孔直接放大。

    嘴角不由倒吸一口凉气。

    视线慢慢移动，看向了一旁的卡普。

    正是……

    路飞的爷爷！

    并且在这之前，黑胡子为了填补克洛克达尔空缺出来的七武海位置。

    特意将艾斯作为大礼送给了海军。

    而艾斯除了白胡子海贼团，二番队队长，以及罗杰之子外的身份。

    他还是……

    被誉为海军英雄。

    铁拳卡普的孙子！

    如今加上路飞。

    卡普仅有的两个孙子，全部落入了海军手里！

    在这个节骨眼上听到这样的消息。

    对战国而言，可算不上什么好消息！

    最关键的是……

    一旁的卡普，可是听的清清楚楚。

    草帽一伙，被抓捕到了！


------------

第一百二十章 一切都在索罗的算计之内

    “卡普……”

    战国滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    对于电话虫剩下的内容，他已经毫不在意了。

    实际上……

    按照原本的剧情。

    从得知艾斯被抓捕，一直到顶上战争进入尾声的时候。

    战国一直都在忌惮卡普。

    哪怕艾斯与他并没有血缘关系，但是那一份感情，却不是假的。

    从卡普登上处刑台，走进艾斯的那一幕就能看出来。

    当时的战国，可以说是被卡普的举动吓了一跳。

    并在这一时间，警告卡普，不该出现在这种东西。

    更何况这个时候的卡普，也才刚刚得知到艾斯被抓的消息。

    内心对这件事，还没能完全接受。

    偏偏又在这个节骨眼，传来路飞也被抓捕的消息。

    “连路飞那个小心，也被抓到了吗？”

    卡普的手旋即悬在半空，感觉到手里的薯片都不香了。

    这些天一想到艾斯要被处刑。

    卡普的心里就不是滋味。

    现在又听说路飞被抓的消息。

    本就不好的心情，变得更加糟糕。

    而且，即便路飞现在悬赏金不高。

    也足以被关进推进城了。

    到时候想要再出来。

    基本上是不可能的事情。

    无论怎么说，能够从推进城中越狱的囚犯，目前只有金狮子那个家伙做到了。

    其次……

    路飞虽说没有罗杰的血脉，但他的父亲，同样不是什么平凡之辈。

    而是这个世界上，最凶恶的罪犯。

    革命军首领，龙！

    关于这一点，战国是清楚的。

    换句话说，在战国的眼里，路飞的血脉，同样邪恶。

    一旦路飞的身份被曝光。

    说不定到时候也会被送上处刑台。

    “卡普。”

    一旁的战国放下电话虫，念叨着卡普的名字。

    办公室的气氛顿时变得安静。

    甚至安静的有些压抑。

    抓捕路飞一事，不在战国的意料当中。

    可是……

    抓都已经抓了。

    为了顾及卡普的情绪，再把路飞放了。

    也不是那么回事。

    不管怎样，战国的心中，有着自己的正义。

    而且，他现在的身份，还是海军本部的最高统帅！

    然而让战国没有想到的是……

    他以为会突然爆发怒火的卡普。

    看上去却显得十分平静。

    只见他一把将手里的薯片放到一片，缓缓抬起视线，迎上战国的目光。

    声音低沉有力，询问着说。

    “抓捕到路飞的家伙是谁？”

    值得一提的是……

    在返回马林梵多之前，卡普曾去过一趟七水之都。

    并在那里，遇跑到七水之都修船的路飞相遇过。

    当时的自己，还让其的弟子跟路飞交手。

    虽然现在的路飞还不够强大，没能学会见闻色霸气跟武装色霸气。

    但是在伟大航路的前半段。

    以路飞的实力，确实算得上不俗。

    饶是罗格镇的斯摩格，都没能抓捕到路飞。

    一时间，让卡普心里不免有些好奇。

    是谁，出手抓到了路飞。

    黑胡子那个家伙？

    不过这一想法刚一冒出来，就被卡普摇头否认。

    他又不可能知道路飞和艾斯之间的关系。

    而且路飞的悬赏金只有三千万。

    放在东海，确实不算低了。

    可是在伟大航路上，这个赏金连超新星都不是。

    “是一个叫索罗的海军。”战国稍微停顿了一下，回答着说。

    这也是索罗的计划之中。

    无论怎么说，他费力去魔幻三角地带守株待兔，抓捕草帽一伙。

    就是为了换返回东海的机会。

    要是不让战国跟卡普知道这件事。

    那自己的努力，反而就白费了。

    也正是出于这层关系的考虑。

    索罗特意向香波地群岛的海军交代过。

    这件事一定要告知给战国，卡普。

    而索罗之所以会这么做的理由，则借用了龙的名号。

    当初在罗格镇的时候，可是龙“救”走了路飞。

    自己身为海军，笃定路飞与龙有所关联，也是十分合理的事情。

    而有了龙这一重要情报。

    路飞的身份也就变得与众不同了。

    不然的话，以他现在三千万贝里的赏金。

    根本不足以惊动战国元帅。

    这件事的最终处理方式，大概就是将草帽一伙扔到推进城。

    一直到顶上战争结束，卡普都未必会知道。

    基于这方面的考量，索罗才走了这一步。

    搬出龙，而让战国跟卡普，知道了路飞被抓的消息。

    “索罗？”

    卡普皱起眉头，对这个名字感觉到有几分熟悉，却想不起来在那里听到过。

    “阿拉巴斯坦事件。”

    战国提醒着说：“根据斯摩格所说，似乎是革命军出手，解救了那个国家。”

    “不过世界政府为了掩盖这一真相，所以将功劳，分给了当时在阿拉巴斯坦的海军。”

    “斯摩格，达斯琪，以及这个叫索罗的男人，都被提升了一级。”

    卡普闻言，回想起了这件事。

    见卡普有了印象，战国再次开口，“实际上，这些海军之所以会把消息传到我这里来，也是索罗的交代。”

    “当初在罗格镇的时候，他曾亲眼目睹过龙出现在哪。”

    “当时的他被强大的力量震晕了过去，等醒来的时候，路飞一伙已经消失不见。”

    战国与卡普四目相对。

    至于所谓的强大的力量。

    他们心知肚明。

    就是霸王色霸气。

    而这件事，也在当时写进了报告。

    送到了本部。

    同时卡兹等海军部下，更是十分肯定索罗的正义感，与勇气。

    在报告中大肆宣扬这一点。

    才导致索罗有机会被本部召集，接受训练。

    “又一个海军新人，开始崭露头角了吗。”

    卡普目光变得深邃起来。

    路飞被抓已是定局，即便是他，也不好向战国施压，让他下令放了路飞。

    而且根据他对战国的了解。

    眼前这个男人，可不会做出这种事。

    反倒是对这个叫索罗的海军新人，卡普倒是有几分兴趣。

    连斯摩格都没能抓到的路飞。

    被他抓到了不说。

    路飞的实力到底处在什么水平线上。

    没有人比自己这个当爷爷的更懂。

    既然是索罗抓到的路飞，那他的实力，一定不会弱。

    想到这里，卡普直接起身。

    无视了一旁的战国，转身迈开脚步，离开了战国的办公室。


------------

第一百二十一章 抵达海军本部

    “海军本部。”

    索罗站在军舰的甲板上，眼中的宏伟建筑越来越近。

    虽然在穿越到这个世界之前，他不止一次在屏幕上见到过马林梵多。

    然而这种身临其境的感觉，却远远不是屏幕上的画面所能比拟的。

    在索罗的视角中，眼前这一切，可以说相当震撼。

    “这里是最接近圣地玛丽乔亚的地方，在海上与司法岛，推进城互成犄角之势。”

    “中心则是特殊的大漩涡。”

    “如果不通过正义之门，一旦进入这片海域，就会永远漂流下去。”

    索罗不由得在心里暗想。

    作为穿越者，他对这片海域并不是一无所知。

    只是……

    索罗并没有想到，他有一天，真的会来到这座名为马林梵多的岛屿。

    而这艘船上，也不单单只有索罗这样认为。

    佩罗娜跟罗宾一左一右守在他身边。

    一方面，她们现在都是索罗名义上的部下，也是心腹，紧跟着他，没什么好奇怪的。

    另一方面，则是因为她们的身份。

    尽管现在是加入了海军，可她们两个在这之前，都是海贼。

    而且还是很有名气的海贼。

    所以穿过正义之门以后，还倒数乱跑，明显没有跟在索罗身边有安全感。

    经过最后一段时间的航行，军舰在港口停靠。

    索罗三人，也正式踏上了马林梵多的土地。

    反倒是依旧是哥特萝莉打扮的佩罗娜，显得与这里格格不入。

    她的出现，吸引了不少目光。

    从而让绝大多数海军，直接无视了一旁的罗宾。

    当然，为了安全起见，索罗特意交代罗宾。

    在这里行动的时候，使用艾罗这个名字。

    能不与人接触就尽量不要接触。

    “这就是本部啊。”

    佩罗娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    她的心情要显得激动的多。

    “没想到，我一个海贼，竟然能光明正大的来到马林梵多。”

    “还当上了海军。”

    佩罗娜忍不住吐槽。

    要不是因为索罗，她这辈子都不敢想象这样的事情。

    一旁的罗宾也是差不多的想法。

    “是啊，真没想到。”

    罗宾附和着说。

    心里忍不住好奇。

    若是让世界政府知道自己这个奥哈拉唯一的幸存者，加入了海军。

    还到了本部。

    不知道他们会是什么样的表情。

    以及……

    索罗的真正目的到底是什么。

    想到这里，罗宾再次看向索罗的侧脸。

    心里忍不住好奇。

    这个男人，到底有着怎样的巨大阴谋。

    虽然通过之前的线索，罗宾自认为他推断出了一些内容，但至于真相的全部内容。

    她还不够清楚。

    “总之低调行事，我会尽快接受训练，离开马林梵多。”

    “你们千万不要暴露自己的实力。”

    索罗低沉着声音，一边向着海军本部的大门迈开脚步，一边向着二者交代。

    无论怎么说，罗宾跟佩罗娜的实力都相当不俗。

    一旦暴露出去，指不定会被提拔到什么位置。

    到时候别说返回东海了。

    恐怕想在伟大航路上找个安全的地方都难。

    “特别是你，罗宾，无论发生什么，都不要在本部使用果实能力。”

    身为奥哈拉的唯一幸存者。

    罗宾无疑是世界政府跟海军本部最想抓到的海贼之一。

    她的花花果实能力，也一定被海军记载在内。

    一旦她的身份暴露。

    后果无疑会相当棘手。

    “再有半个月的时间，我就可以拿到下一次奖励了，再这之前，最好还是不要惹出什么麻烦。”

    索罗在心里暗想。

    佩罗娜与罗宾微微点头，小心谨慎的跟在索罗身后。

    值得一提的是……

    在离开海军本部这件事上，三个人的想法是共通的。

    他们谁都不想一直待在海军本部。

    特别是索罗。

    虽然他没有罗宾那样的身份，但由于是穿越者的关系。

    对未来的走向有着一定的了解。

    “如果我没有算错时间线的话，现在这个时候，艾斯应该落入了海军手里。”

    “哪怕草帽一伙被我抓捕成功。”

    “导致推进城越狱事件没有……”

    想到这里，索罗不由皱起眉头。

    仔细想想。

    即便没有路飞。

    黑胡子的计划也是利用七武海的身份，穿过正义之门，去推进城寻找同伴。

    换句话说……

    推进城的越狱事件，依旧是发生。

    “顶上战争。”

    索罗不由倒吸一口凉气。

    顶上战争作为海贼世界中被称之为本世界最大规模的战争。

    本部与白胡子海贼团投入了大量的兵力。

    仅仅只是军舰，就多达五十多艘。

    海军三大将，王下七武海。

    几乎全员到齐。

    哪怕是新世界的剧情。

    其战争规模，也没有能超越顶上战争的。

    到时候自己一旦被卷进去，只怕会非常麻烦。

    最关键的是……

    自己曾跟鹰眼有过一面之缘。

    虽然当时自己没有留下姓名，也没有施展全力，但鬼知道鹰眼再次见到自己的时候，会不会哪根筋不对，对自己感兴趣。

    光是想想这些有可能发生的麻烦。

    索罗就觉得头疼。

    无论如何，他都必须要顶上战争开始之前。

    离开马林梵多。

    离开……

    伟大航路。

    “返回东海啊。”

    说话间，索罗带着佩罗娜，罗宾，成功穿过本部的大门。

    向着事务处出发。

    与此同时……

    为了跟上层的人理论，斯摩格与达斯琪如今则跟着缇娜来到了本部。

    尽管结果并不如人意，但他还是暂时留在了这里。

    没有返回罗格镇。

    并且，得知了索罗抵达本部的消息。

    “这个索罗，明明在阿拉巴斯坦先走一步，却比我们更晚抵达本部。”

    斯摩格随口向达斯琪吐槽。

    但心里还是感到十分庆幸的。

    索罗这个家伙，好歹是顺利抵达了本部。

    没有出什么意外。

    “毕竟，以索罗的实力，还真不见得能平安穿过伟大航路。”

    斯摩格缓缓说道。

    然而就在这个时候……

    斯摩格与达斯琪所在的休息室，突然响起一阵巨响。

    嘭！

    伴随着这股声音，休息室的大门直接被人一脚踢开。

    这突如其来的一幕让斯摩格始料未及。

    同时也让他一脸愤怒。

    “是谁……”

    可还不等斯摩格大声质问，映入眼帘的男人，让他瞬间哑然。

    来者不是别人。

    而是……

    卡普！


------------

第一百二十二章 被震惊的斯摩格

    “卡，卡普中将？！”

    达斯琪见到出现在门口的男人，立马双腿并拢，以严正的军姿惊呼一声。

    她做梦都没有想到，卡普中将会主动找上她们。

    要知道，海军本部可是相当大的。

    庞大的建筑群，布满了整个马林梵多。

    比罗格镇还要夸张数倍。

    更何况卡普的身份非同小可。

    虽然他现在的军衔只是本部中将，但却是唯一被称之为海军英雄的人物。

    数次将海贼王罗杰逼入了绝境。

    是所有海军的精神支柱。

    战国元帅在顶上战争一直都比较忌惮卡普，也正是因为这一点。

    万一……

    卡普要是哪根筋不对劲。

    对海军出手。

    那对士气的打击无疑是巨大的。

    可想而知，卡普这个名字，在整个海军本部的份量！

    饶是一向我行我素的斯摩格，此时的眼神中也流露出了不可思议。

    他猛地从椅子上起身。

    目光中充满了诧异与尊敬。

    “卡普中将。”

    咕噜。

    斯摩格滚动着喉咙，吞了一口口水。

    难不成，卡普亲自前来，是想要解释阿拉巴斯坦事件？

    可是也不对啊。

    以卡普的性格与地位。

    他怎么可能会做这种事？

    “哈哈哈，斯摩格，你成长了不少啊。”

    卡普打量着斯摩格与达斯琪，发出爽朗的笑声。

    斯摩格虽然一直治理着罗格镇，但他本身却是泽法的弟子。

    让卡普留下了印象。

    现在的他，更是从本部上校，被提拔成了准将。

    拥有的地位，可谓不俗。

    并且，斯摩格在电话虫里让上层去吃屎这件事。

    卡普也有所耳闻。

    非常欣赏斯摩格这样的脾气。

    与当年的那个毛头小子相比。

    斯摩格确实是成长了不少。

    不过，卡普这次前来，可不是为了夸张斯摩格的。

    “那个叫索罗的海军，是你的部下吧？”

    卡普话锋一转，直接问起了索罗。

    “索罗？”斯摩格整个人不由一怔，没想到卡普会突然提及索罗，下意识转头，与达斯琪交流了一下眼神。

    然后……

    十分肯定的点了点头。

    “他是个怎样的人？”卡普继续问道。

    “索罗吗？嗯，是个准时上下班的海军，本身实力很弱，但却有着强烈的正义感。”

    “面对海贼的时候，从没有过退缩。”

    斯摩格回答的十分果断。

    除了自身实力很弱这一点。

    索罗可以说相当不错。

    在罗格镇，也有着很高的人气。

    只不过……

    事实的真相却是，索罗对海贼世界十分了解。

    他深知东海没什么强大的海贼。

    就算用，也不是斯摩格的对手。

    大多数时候都是装装样子。

    真遇到棘手一点的敌人，全都拖到斯摩格赶到。

    “你说什么？”

    反倒是卡普，听闻斯摩格的讲述，眼神中闪过一丝意。

    斯摩格竟然说……

    索罗那个海军很弱？

    要知道，他可是以一己之力，打败了整个草帽海贼团，将他们交给了香波地群岛的海军！

    而且在七水之都的时候，卡普也见过那些人。

    路飞就不用说了。

    作为自己的孙子，从小就跟艾斯混在一起。

    又是果实能力者。

    放眼整个伟大航路的前半段，都算得上数一数二的强者。

    船员索隆，山治。

    一个掌握着精湛的剑术。

    一个拥有着不错的体技。

    毫不夸张的说，除了斯摩格这种实力强悍的本部上校。

    一般的上校，甚至是准将。

    都未必会是他们的对手。

    结果……

    就是这样掀翻整个草帽一伙的海军。

    在斯摩格的嘴里，成了实力很弱？

    这到底是什么情况？

    是不是那里不对？

    “斯摩格，你确定我们说的是同一个人？”

    卡普忍不住吐槽。

    如果索罗的实力很弱。

    那自己的孙子路飞，算什么？

    “呃。”

    而见到卡普如此态度的斯摩格，同样不淡定了。

    难不成，还有第二个索罗不成？

    “卡普中将，这到底是怎么回事？”

    随后，斯摩格忍不住问道。

    一方面是强烈的好奇心，想知道事情的真相。

    另一方面则是因为索罗不管怎么说，都是他的部下。

    “据我所知，索罗在抵达香波地群岛的时候，抓捕到了草帽海贼团全员。”

    “虽然他们现在的赏金还不是很多，但拥有的实力，完全不输于今年的超新星。”

    “甚至……若是给草帽一伙一些时间，他们的赏金超越那些超新星，也根本不是问题！”

    卡普掷地有声的说道！

    这件事算不上什么秘密。

    没必要跟斯摩格隐瞒。

    其次，作为路飞的爷爷，他当然看好自己的孙子。

    哪怕自己的孙子走上了海贼的道路。

    他们也是家人。

    对于自己的孙子，卡普自然认可。

    只是……

    此话一出，斯摩格直接呆立当场！

    因为他也是深知路飞与众不同，并笃定路飞未来一定会大放光彩的海军。

    不然的话，斯摩格也不会离开罗格镇，一路抓捕要草帽一伙了。

    只是因为这样那样的关系，没能成功。

    现在听到是索罗抓到了这些人。

    斯摩格的认知也是一下子崩塌了。

    索罗那个家伙，不是实力很弱的吗？

    之所以能当上军曹，不过是在罗格镇累积的人气，还有资历。

    他本身，可没有军曹的实力啊。

    他掌握的剑术，在达斯琪手底下，连三招都坚持不住。

    这样的人，怎么可能抓捕的到草帽一伙？

    这其中，一定是有什么天大的误会！

    一定是这样。

    斯摩格倒吸一口凉气，在心里十分笃定。

    “卡，卡普中将，这一定是那里弄错了吧。”

    一旁的达斯琪也是脸色骤然巨变。

    她现在还记得，自己在索隆面前的那种无力感。

    他拥有的剑术，可以说让自己望尘莫及。

    结果，这样的人，被索罗打败，还给抓到了？

    这种事，怎么可能啊？

    “不对……”

    可是很快，达斯琪的表情便僵住。

    回想在阿拉巴斯坦遇到索罗的时候，他的气场与在罗格镇的时候完全不同。

    那个时候的自己，甚至觉得索罗变成了另外一个人。

    难不成……

    索罗有什么奇特的经历。

    让他变得更加强大了？

    “不行，我要去找索罗，当面问个清楚！”一旁的斯摩格快步匆匆，与卡普擦肩而过。


------------

第一百二十三章 突然冒出来的缇娜

    按照本部海军的指引，索罗一行人很快来到事务处。

    “索罗，25岁，军衔是支部少尉。”

    事务处的接待员瞥了一眼索罗的资料，向他进行确认。

    无论怎么说，阿拉巴斯坦发生的事情，都是足以轰动世界的事件。

    世界政府为此还召开了七武海会议，商讨对克洛克达尔的处置。

    被卷入这起事件当中的索罗，自然成了名人。

    从而引起了接待员的注意。

    不过……

    索罗的样貌，要比他想象中更加普通。

    而且非常年轻。

    “看样子，多半是沾了斯摩格准将的功劳吧。”

    这名接待员在心里暗想。

    不管怎么看，他都看不出索罗具备强者的姿态。

    “少尉？”索罗眨了眨眼睛，他清楚的记得，自己是以准尉的身份，接受这次训练的。

    怎么突然之间，变成少尉了。

    “不是准尉吗？”

    此话一出，反倒是让接待员一愣。

    让他不免怀疑自己是不是搞错了什么。

    于是连忙翻阅索罗的档案。

    一番查阅下来，他才注意到，索罗确实是以准尉的身份被调到本部的。

    不过在途径阿拉巴斯坦的时候，因为克洛克达尔一事，得到了提升。

    并且……

    还被授予了勋章。

    “阿拉巴斯坦？”索罗闻言，顿时恍然大悟。

    按照原本的剧情，世界政府为了掩盖真相，将功劳按在了斯摩格身上。

    虽然这一次因为自己的关系，导致路飞没能打败克洛克达尔，但这么大的功劳。

    世界政府自然不会让给别人。

    导致斯摩格阴差阳错成了功臣，没什么好奇怪的。

    尽管这不在索罗的计划之内，但稍微想了想，他也就释怀了。

    而接待员也开启了下一个话题。

    “你擅长什么？”

    对索罗的兴趣顿时消逝，这名接待员缓缓开口。

    索罗这一次来本部报道，是为了接受训练。

    自然需要了解他所擅长的领域，从而进行针对性训练。

    特别是……

    果实能力者无法游泳的特性。

    一旦得知受训的海军是能力者，一切有关水上的训练内容，就会被剔除出去。

    “剑术吧。”

    索罗稍微想了一下，随口回答着说。

    毕竟自己腰间上，现在有两把武士刀。

    虽然流刃若火在封印状态下，与量产的武士刀没什么区别。

    但他腰间上的另一把武器，可是不折不扣的名刀。

    黑刀秋水！

    大快刀二十一工之一！

    “那把武士刀。”

    旋即，接待员的视线也被秋水的身姿吸引过去。

    一眼便看出这把武器的不凡。

    不过他并没有追问下去。

    只是眼神中闪过一丝诧异，便继续下面的流程。

    帮索罗完成登记。

    “嗯，完事了，从今天开始，你将在本部接受训练，只要不出意外，等到训练结束以后，你就可以转入本部。”

    “以后就是本部海军了。”

    “努力吧。”

    接待员嘴角上扬，朝着索罗浮现出了一个微笑。

    紧接着便消失不见。

    明显这个微笑也是出于流程。

    至于佩罗娜跟罗宾，则以新人身份加入海军。

    需要在事务处进行身份登记。

    “等等。”

    然而就在佩罗娜准备进行登记的时候。

    一名海军突然打断了登记。

    索罗，罗宾，佩罗娜，以及负责这件事的接待员，纷纷转头看了过去。

    只一眼，索罗便不由皱起了眉头。

    来者留着一头飒爽的淡粉色中分长发，嘴角吊着一枚白色香烟，装扮则是红色职业正装与海军正义大衣的搭配。

    不仅凸显她错落有致的身份。

    也彰显了她的身份。

    此人可不是什么路人角色。

    而是与斯摩格同期加入海军的缇娜！

    并且，如今的她，还是本部的上校！

    在整个海军本部，都具有相当高的人气！

    随着缇娜掷地有声。

    在事务处办理各种事情的海军们纷纷停下了手里的工作。

    将视线全部聚焦到缇娜身上。

    “请向缇娜解释一下，为什么海贼，会出现在马林梵多。”

    缇娜直视着佩罗娜，低沉着声音。

    这番话更如同利剑一般，逼向佩罗娜。

    将她变成众矢之的。

    “海贼？”

    “在本部出现了海贼？”

    “等一下，那个女孩，好像还不是一般的海贼，如果我没记错的话，她似乎是莫利亚的部下。”

    “莫利亚？那个王下七武海？”

    “这到底是怎么回事？”

    一时间，在场的海军们议论纷纷。

    对佩罗娜的出现，感到疑惑。

    “真是麻烦啊……”

    索罗见状，心里忍不住吐槽。

    按照他原本的想法，只是带着佩罗安，罗宾在这里稍微登记一下就可以了。

    万万没想到……

    会在这里碰到缇娜。

    而佩罗娜又那里见识过这样的场面？

    海军事务处虽说不大，却足以容纳两三百名海军同时办理大事小情。

    缇娜一石激起千层浪。

    几十双眼睛纷纷看向她，还略带有几分敌意。

    使得佩罗娜不由自主的后退脚步。

    一旁的罗宾也变得紧张起来。

    对她来说，最糟糕的事情莫过于骚乱。

    一旦自己被人认出身份。

    后果只怕不堪设想。

    “现在怎么办……”

    罗宾倒吸一口凉气，使用眼神向索罗求救。

    “缇娜上校。”

    关键时刻，索罗也只好无奈叹了口气，一步迈到佩罗娜身前，将她挡在自己身后。

    “事实的真相比较复杂。”

    “但简单的说，佩罗娜决定弃暗投明，正式加入海军！”

    索罗的声音不大，但却十分有力。

    足以让在场的每个海军都能听到。

    只是，听到这番话的缇娜，却是一下子愣住了。

    让七武海的部下，加入海军？

    这家伙是认真的吗？

    “缇娜诧异，你知道自己在说什么吗？海军。”

    只见缇娜目光微凝，直视着索罗。

    除了性感的外表，缇娜本身也是个相当自信的人。

    并且，内心当中有着十分强烈的正义感。

    “据我所知，缇娜上校不也是收编了原黑猫海贼团副船长赞高，让他成为了海军三等兵吗。”

    索罗见势，只好搬出赞高。

    希望缇娜不要小题大做。

    毕竟，让海贼加入海军，也不是没有先例的事情。

    至少，眼前的缇娜，就干过这样的事。


------------

第一百二十四章 英雄卡普登场

    听到赞高这个名字的时候，缇娜当场傻眼。

    她做梦都没有想到，会有人当着他的面，提起赞高的事情。

    甚至可以说，索罗这是一针见血。

    要知道，缇娜这个时候刚刚收下赞高不久。

    本部根本就没多少人知道这件事。

    以至于缇娜一时间哑然。

    索罗也不再辩解，示意身后的接待员帮佩罗娜登记。

    好让她正式拥有海军的身份。

    “赞高，不一样。”

    良久，缇娜才又一次开口。

    赞高的确是海贼不假。

    是黑猫海贼团的副船长也真。

    可是……

    他却帮助过芬步迪击退过海贼。

    算是立下了功劳。

    甚至为了保下赞高，芬步迪自愿降级，从军舰指挥长沦为海军三等兵。

    感动了法官。

    才赦免了赞高的罪行。

    基于这样那样的关系，赞高才得以加入海军。

    “佩罗娜也是一样。”

    对于缇娜的辩解，索罗毫不意外。

    并且在这之前，他就已经想好了说辞。

    “佩罗娜同样帮助我，逮捕了草帽海贼团。”

    “跟赞高相比，明显佩罗娜的功劳更大。”

    “至于自愿降级的事，我也可以。”

    索罗想也不想的说道。

    对于军衔，他本身就不看重。

    要是因为降级，被本部踢回东海。

    他更是求之不得。

    一旦回到东海，就等于再也碰不到什么麻烦了。

    另一方面……

    罗宾给索罗提出的方案，是在海军本部展露头角，从而加入派系。

    通过派系的运作。

    返回东海。

    亦或者是，干脆找一个大腿抱住。

    待在他身边。

    把所有的敌人都交给对方解决。

    自然不需要索罗动手。

    可是考虑到罗宾的身份。

    索罗始终觉得第二种方案不妥。

    无论怎么说，海军本部的强者，很有可能会认出罗宾。

    再一个问题便是……

    虽说要崭露头角，但自己前几年时间，一直都在进行伪装。

    突然拥有击败草帽一伙的实力。

    说不定会显得不协调。

    思来想去，索罗觉得能让佩罗娜背锅比较好。

    毕竟，海军本部总不至于为了求证，而去找路飞对峙吧。

    再者说了……

    草帽一伙基本上都是一根筋。

    就算真的去问，路飞的回答多半也是要成为海贼王的男人。

    最关键的是……

    索罗并不打算说一辈子慌。

    只要再有半个月时间，他就可以拿到下一个奖励。

    等到那个时候。

    自己也就不需要再隐瞒下去了。

    想到这里，索罗顿时释怀了不少。

    反倒是缇娜。

    严重怀疑自己是不是听错了什么。

    眼前这个海军，逮捕了草帽一伙？

    那帮家伙，不是连斯摩格都无计可施吗？

    值得一提的是，曾经在阿拉巴斯坦的时候，缇娜跟斯摩格聊过这件事。

    她当时还感到十分惊讶。

    一直守在罗格镇的斯摩格，竟然会跑到伟大航路。

    也是那个时候，她听到斯摩格的口述。

    并对草帽一伙进行了极高的评价。

    出于对斯摩格的了解。

    缇娜也信以为真。

    结果万万没有想到……

    这才过去多长时间。

    让斯摩格都感觉到头疼的草帽一伙。

    竟然被索罗给抓到了！

    “在东海打败鱼人阿龙的那个草帽一伙？”

    “船长路飞，我记得悬赏金超过了三千万贝里吧，身边还有赏金猎人索隆。”

    “嗯，貌似153支部的蒙卡，也是被他们打败的。”

    海军们再次议论纷纷。

    三千万贝里在东海，已经算是了不起的海贼了。

    而且，路飞是刚出海不久，就达成了这个成就。

    鱼人阿龙，还有蒙卡，也都是小有名气的强者。

    身为悬赏金猎人的索隆，同样如此。

    “这个理由，足以让佩罗娜加入海军了吗？”

    索罗见缇娜一时不语，继续说道。

    在索罗看来，仅凭这一点，就足以让佩罗娜加入海军了。

    不过……

    缇娜并没有就此离去。

    她依旧直视着索罗。

    上下打量着这个突然来到本部的男人。

    忽然，她像是想到了什么一样。

    眉头微蹙，再次开口。

    “你是……那个索罗？”

    “你知道我？”索罗不答反问，对此感到有几分惊讶。

    自己行事，一向低调。

    没想到竟然会被缇娜知道。

    看样子，应该是斯摩格跟她说的吧。

    然而就在这个时候，一个铿锵有力的声音忽然传来。

    “让海贼加入海军吗，还真有意思啊。”

    随着这个声音的出现，在场的海军无一例外。

    纷纷转头看了过去。

    只一眼，便全部呆立当场。

    谁都没有想到，会在这种地方，亲眼目睹传说中的人物。

    海军英雄……

    卡普！

    实际上，在跟斯摩格询问过索罗的事后，卡普对索罗这个抓捕到路飞的海军，产生了很大的兴趣。

    并且……

    考虑到索罗是来本部受训的。

    那他第一站，一定是到事务处进行登记。

    基于这一点，卡普便跟着斯摩格，一起过来了。

    本想看看索罗。

    却正好听到了索罗与缇娜之间的谈话。

    面对比自己高出好几级的本部上校，索罗依旧坚持自己的主张，并且据理力争。

    这种精神，让卡普很是欣赏。

    在心里觉得他是个很有趣的海军。

    无论怎么说，卡普都是海军。

    哪怕路飞是他的孙子。

    他也不会责怪索罗。

    相反地，从路飞出海的那一刻，他就预见到了会有这样的结果。

    要怪，只能怪路飞自己技不如人。

    反倒是一旁的斯摩格，在听到索罗不是一个人逮捕草帽一伙的时候。

    心里多少有些释怀。

    他就觉得，以索罗的实力，不可能击败草帽一伙。

    “等等，那把刀？！”

    而紧跟在卡普，斯摩格身后的达斯琪，却突然惊呼一声。

    她赶紧推了推眼镜，然后用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “不，不会错的。”

    只见达斯琪滚动着喉咙，连忙翻出随身携带的小册子。

    上面记载了不少这个世界有名的名刀。

    而索罗腰间上的第二把武士刀。

    她更是不会看错。

    那正是……

    “被誉为大快刀二十一工之一的黑刀秋水？！”

    “不会错的，就是秋水。”

    “但是……”

    “为什么秋水会在索罗的手里？”

    “离开阿拉巴斯坦以后，他到底经历了什么？！”

    达斯琪整个人，一脸懵比。


------------

第一百二十五章 顺利加入海军

    “索罗先生！”

    达斯琪的目光被索罗腰间上的黑刀秋水深深吸引，无法自拔。

    以至于直接无视了身旁的卡普，斯摩格。

    达斯琪自顾自迈开脚步，走到索罗面前，低着头打量着秋水。

    越是仔细观察，达斯琪的情绪就越是兴奋。

    她做梦都没有想到，自己竟然会在这里，见到传说中的黑刀秋水。

    和之国赫赫有名的国宝。

    不过，在兴奋之下，达斯琪内心不由冒出疑问。

    索罗是如何得到这把武士刀吧？

    并且，随着达斯琪一语道破真相之后。

    其他的海军也纷纷从缇娜的身影，转移到了这把武士刀上。

    即便是不懂武士刀的海军，也能看出秋水的不同。

    更别说……

    在这些海军当中，也存在着追求无上剑术的剑豪。

    对于他们来说，一把出色的武士刀，无疑是自己的第二生命。

    饶是海贼王罗杰。

    在跟儿子取名的时候，都使用了自己佩刀的名字。

    艾斯！

    现在注意到索罗腰间上挂着的武士刀，当真就是黑刀秋水。

    这个一度被世界级剑豪持有的名刀。

    不少剑豪海军，全都投入了羡慕的眼神。

    “竟然真的是黑刀秋水，传说中的大快刀二十一工。”

    “可为什么会在那个海军手里啊。”

    “羡，羡慕啊。”

    “是啊，羡慕至极。”

    一时间，海军们议论纷纷，眼神中散发出狂热的光芒。

    恨不得直接从索罗手上，抢夺这把武士刀。

    据为己有。

    “黑刀秋水？”

    斯摩格与缇娜也不由得惊呼一声。

    “和之国剑豪的武器。”卡普眉头微蹙，没想到竟然会在索罗身上。

    见到这把武器。

    无论怎么说，卡普在年轻的时候，都是出色的海军。

    与海贼王罗杰，现任四皇白胡子，没少交过手。

    对于和之国的武士，也有所了解。

    那里的武士，基本上都掌握着强大的剑术。

    既然索罗能够得到这把武器，想必经历了不少。

    “这个啊……”

    索罗抓起黑刀秋水。

    尽管海贼世界中的名刀，没办法跟自己的斩魄刀相提并论，但确实算得上不错的武器。

    而且秋水的外观也十分漂亮。

    要说一点都不喜欢，显然是骗人的。

    所以索罗也不打算将这把武器，留在海军本部。

    索性就当作是自己的第二把武器。

    基于这样的想法，他也没有藏着掖着。

    而是大大方方的带在身上。

    “这把武器。”

    索罗深吸一口气，转头看向了一旁的佩罗娜。

    “是这位小姐送给我的。”

    佩罗娜：“？？？”

    这跟我有什么关系？

    这明明是你自己打败了僵尸剑豪龙马，从他的手里抢过去的！

    根本不是我送的好吗！

    佩罗娜忍不住在心里吐槽。

    可无论怎么说，现在她跟索罗都是一条船上的人。

    还是索罗的部下。

    要是索罗有个什么意外，自己也会失去庇护。

    更何况，索罗轻松击败莫利亚。

    已经证明过他的实力。

    这样的大腿，佩罗娜自然不愿意松手。

    哪怕心里不爽，狠狠的瞪了索罗一眼，佩罗娜最终也什么都没有说。

    默许了这件事。

    不过这句话，却又一次在事务处引起了轩然大波。

    不少海军都倒吸一口凉气。

    虽然佩罗娜有着海贼的身份，但不得不说，她的打扮却十分可爱。

    五官也丝毫不差。

    甚至可以说有些精致。

    再加上一出手就是黑刀秋水。

    自然让无数海军感到羡慕无比。

    “竟然把黑刀秋水，随便送人？！”

    反倒是达斯琪两只眼睛瞪得老大，嘴巴微微张开，不可思议的下巴都快要掉到地上。

    她死都没有想到。

    竟然能够有人把这么贵重的东西，轻易送人！

    “这，这可是大快刀二十一工之一的黑刀秋水啊！”

    达斯琪再次惊呼。

    “就是说破天，也不过是一把武士刀而已。”佩罗娜见状，只好如此说道。

    “这可不是普通的武士刀啊！”达斯琪想也不想的反驳。

    尽管黑刀秋水是武士刀不假，但它可远不是一般武士刀所能相比的！

    几乎是下意识，达斯琪便忍不住想要跟佩罗娜争辩。

    关键时刻，还是索罗及时打断了她们之间的矛盾。

    “总之……”

    “佩罗娜帮我抓捕到了草帽一伙，并且还将黑刀秋水上交给我。”

    “我觉得，让佩罗娜加入我们海军，完全不是什么问题。”

    索罗深吸一口气，索性将这颗球踢给了卡普。

    “卡普中将，你觉得呢？”

    只见索罗目光微凝，直视着卡牌，眼神没有丝毫闪躲。

    无论坦诚且认真的等待着卡普的回应。

    身为穿越者的索罗十分清楚。

    卡牌虽然只是中将，但他在海军本部的地位可一点都不低。

    说他是全海军的精神之柱，也毫不过分。

    一旦卡普开口，承认这件事。

    再想要推翻，可不是一件容易的事。

    另一方面，自己也可以借这次的机会，与卡普互相认识。

    “虽然没想到卡普会出现在这里，不过既然来了，那自然没理由放过这个机会。”

    索罗在心里暗想。

    至于草帽一伙被自己逮捕的事情。

    卡普要是会在意这件事，而给自己小鞋穿。

    那他就不是海军英雄卡普了。

    实际上也跟索罗猜想中的一样。

    面对这突然踢过来的球。

    卡普先是一愣。

    但紧接着，他便放声大笑起来。

    “你这个海军，还真是有意思。”

    “让佩罗娜加入海军吗？”

    “有意思。”

    卡普嘴角上扬，打量着索罗，“降级的事就算了。”

    “帮她们登记吧。”

    最后一番话，则是卡普向事务处的接待员所说。

    而有了卡普的直接命令。

    这名接待员自然不敢怠慢。

    “是，卡普中将！”

    接待员，赶紧掷地有声的回应，并迅速帮佩罗娜，还有罗宾完成了登记。

    当然，为了安全起见，罗宾自然使用了假名。

    再加上大家的注意力，都被佩罗娜所吸引。

    反倒是罗宾，并没有什么人在意。

    就这样……

    佩罗娜跟罗宾加入海军一事，直接通过了。

    尽管与索罗的计划有些出入，但总归是不错的结果。

    “希望可以尽快返回东海吧。”


------------

第一百二十六章 卡普的邀请

    随着卡普的认同，佩罗娜与罗宾正式加入海军，并成为了海军的一员。

    虽然缇娜跟斯摩格这件事感到有些不妥，但也只好作罢。

    毕竟，连卡普这个海军英雄都同意了。

    他们反对也没什么用。

    不过……

    这件事并没有直接告一段落。

    在佩罗娜跟罗宾加入海军以后。

    斯摩格快步上前，将话题引到了草帽海贼团身上。

    路飞这个时期的实力算不上多强。

    在罗格镇的时候，斯摩格曾制服过他数次。

    可说是索罗抓捕到草帽一伙。

    斯摩格心里却不愿意相信。

    他觉得，这其中一定是有那里不对。

    以索罗的实力，怎么可能……

    “索罗，是你抓捕到草帽小子的？”

    斯摩格将佩罗娜与秋水的部分直接无视，严肃的问道。

    而在来到本部之前，索罗就料想到会有这样的局面。

    只是没想到会来的这么快。

    自己刚到本部，还没等来得及休息。

    就被斯摩格找到，并质问起了这件事。

    不得不说，斯摩格收获情报的速度，还真是够快的了。

    “嗯。”

    而对于这一点，索罗直接大大方方的承认。

    没什么好隐瞒的。

    当然……

    功劳自然不会是自己一个人的。

    “不过，在我赶到那里的时候，草帽一伙就全部受伤了。”

    “再加上佩罗娜的帮助，我才得以制服了他们。”

    索罗瞥了一眼佩罗娜。

    与她进行眼神交流。

    好让她配合自己。

    “就这么简单？”

    斯摩格不由一怔，他倒是没想到索罗会回答的这么干脆。

    而且简单粗暴。

    只是……

    对于索罗的内容，斯摩格多少有些质疑。

    他甚至使用怀疑的目光，打量着佩罗娜。

    这个小女孩看上去细胳膊细腿的。

    不像是多厉害的角色。

    她加上索罗，就打败了草帽路飞？

    实在说不过去。

    “确切说，是多亏了佩罗娜的果实能力。”

    索罗见状，回答着说，“佩罗娜。”

    为了让斯摩格更加直观的了解她的能力。

    索罗索性让佩罗娜在这里进行演示。

    佩罗娜也不客气。

    反正自己现在已经是海军了。

    没什么好顾虑的。

    只见佩罗娜慢慢发动自己的能力，从身体分离出去一个白色的幽灵。

    这突如其来的一幕，让在场海军们，不由一惊。

    斯摩格更是瞪大了双眼。

    看着白色幽灵穿过自己的身体。

    下一秒。

    斯摩格感觉到无穷无尽的消极心情从四面八方铺天盖地而来。

    让他顿时失去了人生当中所有的动力。

    扑通一声。

    斯摩格便直接跪在了地上。

    双手支撑着地面。

    整个人消极到了极点。

    “生而为人，我很抱歉。”

    其他海军见到这一幕，更是震惊的目瞪口呆。

    谁都没有想到，那个一向心高气傲的斯摩格，竟然会做出如此巨大反差的事情。

    “喂，斯摩格，你在做什么？缇娜不解！”

    一旁的缇娜更是忍不住质问起来。

    “斯摩格先生？”达斯琪瞬间呆立当场，完全搞不清楚现在是什么状况。

    斯摩格好端端的，为什么会突然变成这样？

    “这便是佩罗娜的能力，她是吃下了幽灵果实的幽灵人，可以制造出真实的幽灵，而一旦被这些幽灵触碰，整个人就会变得消极。”

    索罗顺势解释起了佩罗娜的能力。

    并且表示，正是多亏了她的能力。

    自己才能够逮捕到草帽一伙。

    当然……

    索罗也没有完全将功劳分给佩罗娜。

    他绘声绘色的讲述起了整个战斗过程。

    并且表示，自己在关键时刻，也出了一部分力。

    而随着佩罗娜收回自己的幽灵。

    斯摩格也从消极状态下恢复过来。

    “原来是这样……”

    在了解了来龙去脉，斯摩格的内心反而释怀了不少。

    他就觉得，以索罗的实力……

    怎么可能抓捕草帽一伙？

    双方之间的战斗力，明显相差巨大。

    不过，一旁的卡普却突然来了兴致。

    好奇索罗的实力。

    无论怎么说，在得到黑刀秋水之前，他就是使用武士刀的海军。

    “索罗，你这次来本部，是接受训练的，对吧？”

    卡普再次开口，向着索罗确认。

    “是的。”索罗点了点头，表示的确如此。

    “那正好，跟我来一趟。”

    卡普说罢，便不在意索罗，与其他海军的反应，大步流星，离开了事务处。

    索罗与斯摩格互相交流了一下眼神。

    浮现出一副不太明白卡普中将是什么意思的反应。

    “看样子，卡普中将对你很感兴趣啊，缇娜好奇。”

    一旁的缇娜顿时产生了浓烈的好奇心。

    反正现在也没有需要出海执行的任务。

    索性也跟了上去。

    想要看一看，卡普到底想做什么。

    并且在心里，隐约猜到了一些东西。

    “看样子，卡普是想亲自训练。”

    斯摩格见状，顿时恍然大悟。

    并为索罗感到有几分高兴。

    作为海军英雄的卡普。

    其实力，自然不容小觑。

    甚至，他曾数次拒绝过大将的任命。

    说卡普拥有本部最强战力。

    也毫不过分。

    能够得到他的青睐，更是每个海军梦想中的梦想。

    这是个不可多得的机会。

    “索罗，快去吧。”

    见索罗没有行动，斯摩格特意提醒着说。

    “这……”

    索罗眉头微蹙。

    有关这一点，他倒是真的没有想到。

    不过……

    这倒也不是什么坏消息。

    既然能够跟卡普接触到。

    说不定可以跟他建立关系。

    到时候利用卡普，来让自己返回东海。

    想到这里，索罗微微点头，心里盘算起了新的计划。

    转身跟了上去。

    反倒是佩罗娜跟罗宾互相看向彼此。

    交流了一下眼神。

    对这件事感到诧异。

    没想到，索罗一到海军本部，就引起了卡普的注意。

    “这下子，有好奇看了。”

    佩罗娜一脸兴奋，脑海里回想起索罗在魔幻三角地带爆发的实力。

    一时间竟开始好奇，索罗与卡普之间的实力差距。

    “索罗，你到底在盘算着什么。”

    罗宾则深吸一口气，快步跟了上去，并对索罗感到好奇。

    不知道他在打什么算盘。

    竟然一来，就得到了卡普的重视。


------------

第一百二十七章 让我跟克比交手？

    索罗默默跟在卡普身后。

    他心里很清楚。

    自己之所以能够引起卡普的注意。

    并不是因为什么机遇。

    也不是自己腰间上的黑刀秋水。

    或者是主张让佩罗娜加入海军的行径。

    最大原因，多半是因为自己抓捕到了草帽一伙。

    对于路飞的实力。

    想必没有几个人，会比卡普更了解了。

    “不过这样也好。”

    “省的我再去想如何加入派系了。”

    索罗在心里暗想。

    虽然卡普在海军内部表现的一向佛系。

    将自己的精力都放到了培养海军上面。

    但要说卡普的背后完全没有派系，显然是不可能的。

    首先元帅战国，大将青雉。

    就跟卡普走的很近。

    今天发生的事，哪怕不是通过卡普之口。

    也一定会传到战国的耳朵里。

    不一会儿的功夫，索罗便跟卡普来到了海军本部的一座道场。

    数不清的海军在这里进行各种训练。

    训练六式的。

    锻炼剑术的。

    等等……

    但随着卡普的到来，聚集在这里刻苦锻炼自己的海军们，纷纷停了下来。

    他们的视线无一例外，全部聚焦在了卡普身上。

    “是，是卡普中将！”

    “真没想到，卡普中将竟然会来这里。”

    “啊啊，真是幸运啊，我才来本部没多久，就见到了传说中的海军英雄！”

    海军们议论纷纷。

    激动的心情喜形于色。

    不过就在道场的一角，一名海军不由得打量起身边的伙伴，嘴里忍不住吐槽起来。

    “卡普中将，是因为你们才过来的吧。”

    “真是羡慕啊。”

    说话间，这名海军更是透露出羡慕的眼神。

    而被他注视着的两名海军，不是别人，正是卡普的弟子。

    克比，与贝鲁梅伯。

    他们能够到本部受训，就是通过卡普的运作。

    之后有事没事，就会被卡普开小灶。

    让不少海军十分羡慕。

    最关键的是，在卡普的带领下。

    克比与贝鲁梅伯的成长速度也是十分的夸张。

    短短半年时间不到，他们就从海军新人队伍中脱颖而出。

    特别是克比。

    年仅十六岁，就已经是本部的军曹。

    说他是海军队伍里的“超新星”也毫不夸张。

    “哪里哪里。”

    克比谦虚的挠了挠头。

    自从在七水之都与路飞交手过后，他便更加认识到了自己的不足。

    回到本部以后，便将自己的时间，全部投入训练当中。

    想要追赶上路飞。

    现在的他，恨不得多在卡普身边待着，让自己变得强大。

    与这名海军简单聊了几句，克比便迈开脚步，直径朝着卡普走去。

    贝鲁梅伯则紧随其后。

    不一会儿的功夫，二人便来到卡普面前，双腿并拢，挺胸抬头，向卡普打起了招呼。

    “卡普中将！”

    同时他们也注意到了卡普身后。

    跟着的也都是了不得的角色。

    斯摩格，缇娜。

    他们现在一个是本部准将，一个是本部上校。

    除此之外，便是达斯琪，索罗，罗宾，佩罗娜等人。

    值得一提的是，斯摩格作为索罗的上司，出现在这里也属正常。

    缇娜则是出于好奇。

    想要看看卡普中将准备给索罗出什么难题。

    “你们也在这里锻炼啊。”

    反倒是卡普没有料到，随便找了个训练道场，就刚好碰到了克比二人。

    要知道，海军本部的建筑群，直接以岛屿为单位。

    驻守在这里的海军，更是近乎六位数。

    训练道场数不胜数。

    “正好。”

    见到克比，卡普也像是突然想到什么一样。

    这段时间克比有多努力，他一直都看在眼里。

    凌晨四点的马林梵多。

    一直都是克比生活中的一部分。

    并且，克比本身天赋也十分出色。

    仅用几个月的时间，就完全掌握了六式之剃。

    “克比，贝鲁梅伯，我现在交给你们一个任务。”

    卡普缓缓开口，目光随之落到索罗身上。

    注意到这一点后，克比与贝鲁梅伯也顺势打量起了索罗。

    眼前的男子比他们要高一些，身材修长挺拔。

    腰间上佩着两把武士刀，宣示着他剑豪的身份。

    而索罗同样认出了克比与贝鲁梅伯。

    但对此并不觉得意外。

    无论怎么说，他们都是卡普的弟子。

    并且还被卡普重视。

    只要跟卡普接触，早晚都会碰到他们。

    只是……

    对于克比的印象，索罗谈不上有多好。

    顶上战争目睹到现实的残酷后，他第一想法竟然不是贯彻自己的正义。

    而是转身当起了逃兵。

    要不是正好碰到了赤犬处刑逃兵。

    这家伙说不定就直接跑了。

    虽然索罗不太清楚，原作者所在的国家，到底是个怎样的文化。

    但至少在自己原本的国度。

    逃兵这种事，没办法原谅。

    而且……

    克比参加顶上战争的时候，他也不是普通的一等兵，二等兵。

    而是本部的军曹。

    算得上精锐。

    心理素质，实在是一言难尽。

    当然了，这些都是索罗的个人主观。

    毕竟每个人对事物的解析不同。

    只是他对克比，并没有什么好感。

    “打败他。”

    然而就在这时，卡普忽然低沉着声音，抬起手臂指向了索罗。

    给出了任务的内容。

    “啊？”闻言的索罗顿时一愣。

    他本以为，卡普给出的任务，是让克比照顾自己。

    或者是带着自己一起训练。

    结果没想到，竟然一上来，就是要让自己跟克比交手！

    这件事大大出乎了他的意料！

    而克比跟贝鲁梅伯则同样是一愣。

    没想到卡普突然来到这里，会是这个目的。

    打败吗？

    既然是被卡普钦点的对手。

    那实力一定不俗。

    克比与贝鲁梅伯在心里暗想，目光微凝，心情渐渐悸动。

    正好……

    也时候检测一下，从七水之都回来之后的训练成果了。

    “你别小看了他们，克比与贝鲁梅伯虽然还很年轻，但都是我的弟子。”

    卡普见状，特意向索罗解释起来。

    “特别是克比，他仅用一个月的时间，就掌握了六式之剃。”

    “在体技领域，有着出色的天赋。”

    “由他们来做你的对手，非常合适。”

    卡普嘴角上扬，有些期待索罗的表现。

    “一个月就掌握了六式吗？”一旁的罗宾心里暗自吃惊。

    于cp9打过交道的她，可深知这是什么概念。


------------

第一百二十八章 战斗开始

    虽说cp9对六式有着严格的要求，只有掌握全部六式，才能称得上cp9正式特工。

    但即便是掌握全部六式的特工中，也很少有人能够在短短一个月内，完全掌握六式之剃。

    从这方面来说，克比在体技领域，确实很有天赋。

    而且从卡普的言语来看，克比本身也是个异常努力的人。

    再加上卡普亲自指导这点。

    想必日后的克比，一定会有很大的成就吧。

    罗宾盯着眼前的克比，内心如此感慨。

    当然了……

    这也是跟普通人相比。

    克比可以说是很有天赋。

    可如果要跟索罗这个怪物进行对比的话。

    那克比的那点成就，就真的不够看了。

    “不过，你打算怎么做呢。”

    罗宾的视线从克比身上，移回到索罗的侧脸。

    “仅用了一个月时间就学会了六式之剃吗，确实很了不起。”一旁的斯摩格想也不想的说道。

    虽然他在战斗的时候，基本不使用六式。

    但对这套体技的了解程度，却丝毫不俗。

    他之前的海军老师，就是开发出六式之铁块的泽法。

    同时，不免为索罗有些担心。

    虽然索罗在离开罗格镇之前，同样是军曹，可却是通过多年的资历累积，慢慢熬上去的。

    克比如今才十六岁左右。

    加入海军都没多久。

    就当上了本部军曹。

    还是卡普的弟子。

    从这一点来看，他可是被给予厚望的海军。

    与索罗这种半吊子，根本就不是一个世界的人。

    说是索罗挑战克比，还差不多。

    是的。

    在斯摩格眼里，他觉得卡普完全高估了索罗。

    而缇娜，则完全是看戏的态度。

    “索罗先生……”

    达斯琪心里为索罗捏了一把冷汗。

    她跟索罗共事多年。

    别说是本部的精锐了。

    就是东海的海贼，索罗都不是对手。

    突然让他跟克比，贝鲁梅伯交手。

    还是一对二。

    这简直就是在难为索罗。

    可话又说回来了。

    这毕竟是中将，还是海军英雄卡普的直接要求。

    尽管担心，可达斯琪也不好说什么。

    更别说阻止了。

    更何况……

    索罗这个当事人都还没有表态。

    “这个倒是没什么问题。”

    两三个呼吸之后，索罗才缓缓开口。

    并在这个功夫里，他快速转动了一下大脑。

    在这里大概克比与贝鲁梅伯交手，倒也不是什么坏事。

    关键在于结果。

    “如果我在这里输给克比与贝鲁梅伯，多半会影响到卡普对我的期待。”

    索罗在心里暗想。

    “无论怎么说，我现在都背负着抓捕草帽一伙的成就。”

    “若是表现出来的实力太弱，受到瞩目的就是佩罗娜了。”

    索罗瞥了一眼佩罗娜。

    她是能力者的身份，已经公开。

    弄不好的话，说不定会使佩罗娜步步高升。

    到最后军衔变得比自己还高。

    那样的话就不太好办了。

    其次……

    “万一卡普觉得我无法横档一面，把我留在本部接受长时间训练……”

    “说不定会被卷入顶上战争。”

    “唯独这件事，我说什么也不想参与。”

    一番思考下来。

    索罗觉得，还是应该在这里击败克比。

    不管怎样，他现在不仅需要离开马林梵多，而且还得是尽快。

    “好吧。”

    最终，索罗答应了卡普的要求。

    而克比与贝鲁梅伯，也是浮现出认真的态度。

    虽然他们不知道索罗是谁，为什么会被卡普带到这里，但既然是卡普要求，那他们绝对要全力以赴。

    “顺带一提，你们可不要小看了这个从罗格镇来的海军。”

    “是他，抓捕到的草帽一伙。”

    见克比与贝鲁梅伯准备就绪，卡普还特意提醒一声。

    不过……

    有关佩罗娜一事，卡普却选择了隐瞒。

    而此话一出，更是让克比与贝鲁梅伯内心掀起惊涛骇浪。

    “什么？！”

    克比整个人目瞪口呆。

    他做梦都没有想到，路飞竟然会被索罗抓住！

    “等等，草帽一伙，那不就等于是说，连索隆那个家伙也……”贝鲁梅伯用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    路飞，索隆，以及山治等人。

    随便那一个，都不是他跟克比能够对付的怪物。

    结果……

    这一船人，全部被索罗打败？

    还给抓起来了？

    开玩笑的吧！

    咕噜。

    克比滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “不过，路飞不是卡普先生的孙子吗……”

    克比同样想到了这一层关系，只是碍于全场都是海军，并没有说出来。

    一时间，其他海军纷纷后退。

    让出了足够大的空间，方便索罗与克比，贝鲁梅伯交手。

    “索罗这家伙，竟然真的答应了。”

    斯摩格双目微凝，上下打量着索罗。

    他本以为，索罗会多半找个借口，拒绝。

    毕竟他本来就是这样的性格。

    看样子……

    伟大航路的航行，给索罗带去了改变。

    “仔细想来也是，大海是最能改变一个人的地方。”

    斯摩格喃喃自语，心里很快释怀，并没有纠结这件事。

    “索罗先生，没问题吧？”

    达斯琪则有些担心。

    可是回想起索罗在阿拉巴斯坦时的表现。

    她又觉得索罗跟在罗格镇的时候，有着些许的变化。

    “索罗……”

    罗宾与佩罗娜同样认真关注起这场战斗。

    “那两个海军，连一个回合都坚持不住吧。”

    佩罗娜不由撅起小嘴。

    她一开始还以为，能看到索罗挑战卡普的战斗。

    结果没想到，只是两个普通的海军。

    估计战斗会在一瞬间结束吧。

    而索罗跟克比，贝鲁梅伯则十分干脆，他们迈开脚步，来到道场的中心。

    “索罗先生。”

    “我会全力以赴的。”

    克比深吸一口气，大声的宣布。

    接着，他便双手攥成拳头，眉宇变得凌厉。

    贝鲁梅伯一样如此。

    “那么，就由我先来吧。”

    克比向前踏出一步，打算先给索罗交手。

    然而索罗却直接摆了摆手，示意他们一起，“不必那么麻烦，你们一起上就好了。”

    另一边的卡普则双手环胸，关注着这场战斗。

    并对索罗的表现，有着强烈的期待。

    虽说佩罗娜的能力有些诡异，但发动的速度却不够快。

    说靠她一个人的力量制服了草帽一伙，卡普心里，并不大相信。


------------

第一百二十九章 一上来就是前后夹击

    “剑豪吗。”

    贝鲁梅伯仔细打量起索罗的打扮。

    腰间上的两把武士刀显得十分瞩目。

    特别是黑刀秋水。

    虽然贝鲁梅伯对名刀的了解比不上达斯琪，但作为使用弯刀的海军。

    他依旧能一眼看出黑刀秋水的与众不同。

    让他笃定了索罗剑豪的身份。

    而一想到索罗是抓捕了整个草帽海贼团的海军，贝鲁梅伯的内心便开始紧张起来。

    换言之，眼前这个海军，实力比索隆更加厉害。

    “在七水之都的时候，我完全不是索隆的对手。”

    “但至少这一次，我要证明自己！”

    贝鲁梅伯在心里笃定，双手干净利落的拔出廓尔格弯刀，做好了战斗准备。

    一旁的克比同样如此。

    既然索罗都说了，让他们两个人一起上。

    那现在也没有什么好推脱的。

    “索罗先生，我们要上了！”

    克比掷地有声，像是在向索罗强调，也像是在跟伙伴打招呼。

    下一秒。

    克比更是直接抬起小腿，在地板上连续踩踏。

    六式之剃！

    通过一瞬间的连续踩踏所形成的作用力，来使自身快速移动。

    在通常人视角当中，就像是消失了一样。

    咻！

    刹那间，克比便在原地消失不见。

    贝鲁梅伯则双脚用力一蹬，整个人如同迅捷的黑豹，朝着索罗猛冲上去。

    他双手挥舞着弯刀，直逼索罗要害。

    没有丝毫手下留情的打算。

    并且，贝鲁梅伯与克比，都在这一刻屏住了呼吸。

    好让自己的注意力更加集中。

    在场的海军，以及卡普等人，也纷纷全神贯注，观看这场战斗。

    不过，卡普心里反倒是对索罗的表现有所期待。

    “索罗……”

    斯摩格目光微凝，死死盯着索罗。

    印象中，索罗的实力一向平平。

    突然让他跟掌握六式的海军交手。

    而且还是以一对二。

    多少有些难为他了吧？

    “前后夹击吗？”索罗在心里暗想。

    也许在别人眼里，六式之剃的移动速度非常的快。

    可对于现在的他而言，克比的动作，慢的就像是幻灯片一样。

    而且全身都是破绽。

    “难怪七水之都跟顶上战争的时候，路飞一拳就秒掉了克比。”

    “他现在的实力，确实不行。”

    索罗在心里喃喃自语。

    而且他觉得，克比现在还没有完全掌握六式之剃。

    从他攻击方式就能看出来。

    只会冲到对方身后。

    作战思维太过直接。

    如果有必要的话，自己仅用气势，就能秒杀他们。

    “还是……”

    就当二人一前一后逼近索罗的瞬间，他才展开行动。

    只见索罗单手握紧黑刀秋水，旋即拔出，先是招架住了贝鲁梅伯的弯刀。

    同一时间，克比五指抓拳，对准索罗的后脖颈，当场挥出。

    突然，贝鲁梅伯大喊一声，“你上当了，索罗先生！”

    早在支部的时候，克比就跟贝鲁梅伯建立起了身后友谊。

    无论是吃饭，打扫，还是训练。

    他们几乎是形影不离。

    双方之间，仅仅只是一个眼神，就能理会对方的想法。

    此时的贝鲁梅伯，虽然很想依靠自己的力量，打败索罗，但在这关键时刻。

    他却选择了为克比佯攻。

    以杀招封锁索罗的动作。

    给克比创造机会。

    再用声音，吸引索罗的注意力。

    让他一时手足无措。

    这样一来，克比的直接攻击，就会奏效。

    然而……

    即便是双手挥舞弯刀的力量，也被索罗单刀挡下。

    双方之间的力量差距，根本不在一个水平线上。

    只见索罗缓缓抬起另一只手，左脚向后一退，将身子调整九十度。

    一掌接下克比的拳头。

    嘭！

    一声闷响。

    克比的攻击被索罗完完全全挡住。

    “怎么会……”

    克比顿时瞪大双眼，这一拳，他可以说使出了全力。

    结果在击中索罗掌心的时候，却感觉砸中了一面铜墙铁壁。

    无法向前移动分毫。

    最关键的是……

    索罗的反应与应对。

    太自然，太轻松了。

    这种感觉，简直就像是与波卡托上校交手时的感觉。

    那种完全凌驾于自身的强大实力。

    “果然好强。”

    在这一刻，克比顿时恍然大悟。

    为什么索罗能够打败路飞先生？

    无他，单纯是因为他的力量，比路飞更加强大。

    “可恶！”

    此时的贝鲁梅伯则皱起眉头，脚跟猛地用力，改变身体的重心，将自己从原地推了出去。

    紧接着，他便重新站稳脚跟，上半身向下一弯，再次俯冲过去。

    双臂同时展开。

    挥舞弯刀比划出一个巨大的十字，进攻索罗。

    而克比也在这个时候，收起了诧异。

    “是了，从一开始，就不应该去想，这场战斗能够轻易结束。”

    克比在心里告诫自己。

    同时抬起右腿，朝着索罗横扫出去。

    一时间，二者的攻势更加凌厉。

    场外的达斯琪见状，更是用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么，“这两个海军新人，好强。”

    无论是克比，还是贝鲁梅伯，看上去都要比自己年轻几岁。

    可他们展现出来的实力，却比自己还要强大！

    这两个海军，果然是天才。

    “索罗先生。”

    再次确认这件事后，达斯琪不免为索罗捏了一把冷汗。

    觉得他必输无疑。

    反倒是一旁的斯摩格，眼神中闪过一丝不解。

    根据他对索罗的了解。

    刚刚那套配合，就足以让索罗倒下的了。

    “索罗这家伙的反应和应对，什么时候变得这么出色了。”

    “难道真的是这段航行，改变了索罗吗。”

    斯摩格心里忍不住犯起了嘀咕。

    仔细想来，索罗离开罗格镇，抵达马林梵多，差不多用了两个多月的时间。

    伟大航路更是弱肉强食。

    诡异多变的天气。

    海贼。

    暴民。

    确实能够让一个人快速成长起来。

    “还是说……索罗这家伙，从一开始就在隐藏实力。”

    不过斯摩格灵光一闪，也想到了另外一种可能。

    可无论真相是哪一个。

    有一点，是无法否认的。

    那就是现在的索罗，比在罗格镇的时候，强大了不少。

    或许，他未必会输给这两个海军。

    “竭尽全力吧，索罗，让我见识下你的成长。”


------------

第一百三十章 秒杀克比二人组

    见克比与贝鲁梅伯持续展开攻击，索罗双手同时卸力，向后退了两步。

    躲开二者的攻击。

    一时间，克比与贝鲁梅伯的攻势，瞬间逼向了对方。

    “糟糕。”

    “完了！”

    二人异口同声，大脑运转的飞快。

    只贝鲁梅伯迅速收刀，勉强站稳脚跟，稳住身体重心。

    克比则顺势一躲，踉跄了两步。

    他们谁都没有想到，索罗能够在那种境地下，做到突然抽身。

    属实是超出了他们的意料。

    而索罗，并没有在这里跟克比，贝鲁梅伯浪费时间的打算。

    “结束了。”

    索罗低沉着声音，脚步快速上前，用黑刀秋水的刀背向着贝鲁梅伯的脖颈斩击过去。

    尽管贝鲁梅伯在第一时间感受到了这股气势，并且清楚看到刀刃落下来的轨迹。

    可他的身体，却怎样也跟不上索罗的动作。

    两把弯刀在他手里，犹如千万斤重。

    无论如何也抬不起来。

    轰隆！

    最终黑刀秋水的刀背正中贝鲁梅伯，将他打倒在地，迸发出一阵巨响。

    只见贝鲁梅伯五官着地，手里的弯刀也直接飞了出去。

    连哼都没来得及哼一声，就当场昏死了过去。

    另一边的克比更是倍感吃惊。

    他跟贝鲁梅伯的关系最好。

    对于贝鲁梅伯的实力也是十分了解。

    尽管体技方面不如自己，但配合着弯刀，往往能将自己逼入绝境。

    结果在索罗面前。

    竟然连三个回合都没坚持住。

    而且，前一个回合，索罗还没有出招。

    精准，利落。

    “如果索罗先生使用的不是刀背，而是刀刃的话，恐怕贝鲁梅伯已经死了……”

    想到这里，克比不由倒吸一口凉气。

    连忙打起百分之一百二的精神。

    现在贝鲁梅伯倒下，便只有自己迎战了。

    可谁知，下一秒，索罗便直接出现在他的面前。

    双方四目相对。

    这突如其来的一幕让克比大脑一片空白。

    索罗不是跟自己有一段距离吗？

    起码也有四五米。

    他是做到在一瞬间上前的？

    难道他也会六式之剃吗？

    然而最诡异的是，克比凭借锻炼的经验，本能的想要反击。

    逼退索罗，确保自己的安全。

    可不知道为什么，跟索罗相比，自己周围的时间流速就好像慢了数倍一样。

    他能够清楚的看到，索罗抬起了小腿。

    并最准自己的腹部。

    可身体却根本行动不起来。

    除了眼睁睁之外，克比什么都做不了。

    而索罗的动作更是干净利落。

    他对准克比的腹部，抬腿就是一脚。

    嘭！

    又是一声闷响，只见克比双脚离地，整个身体如同断了线的风筝一般，倒飞出去。

    在半空中划出一道抛物线。

    重重摔在地上。

    咚！

    接着，又连续翻滚出去数圈，才得以停下。

    最恐怖的是……

    这一脚让克比疼痛无比，只感觉自己的五脏六肺在身体里面翻转了一拳似得。

    双耳出现了剧烈的鸣响。

    大脑天旋地转，视线中的一切都变得模糊起来。

    距离昏死也只有一步之遥。

    “不能在这里倒下……”

    “我的梦想可是要成为海军大将，贯彻心中的正义。”

    “怎么可以在这里……”

    克比紧咬着牙，在心里一遍又一遍告诫自己。

    无论如何，也不能轻言失败。

    关键时刻，他硬是凭借自己强大的意志力。

    让大脑恢复了一些清醒。

    当然了……

    最主要的原因，还是因为这道场距离了数百名的海军。

    并且卡普跟斯摩格都在。

    饶是索罗，也不想表现出太过碾压的实力。

    刚刚那一脚，他连千分之一的力气都没使用。

    “竟然没昏死过去。”

    索罗见状，心里忍不住吐槽起来。

    眼看着克比想要从地上爬起来。

    索罗只好大步流星，走到克比面前，单手一甩，将黑刀秋水锋利的刀尖，对准了克比的喉咙。

    只要他继续起身，这把武器就足以刺穿他的喉咙。

    刀刃上散发出来的寒光，更是让克比的大脑一下子清醒了许多。

    双方之间的实力，根本不在一个水平线上。

    眼前这个海军，比自己强出太多太多。

    自己根本不是他的对手。

    咕噜。

    克比滚动着喉咙，努力的吞咽了一口唾沫。

    心中顿时充满了不甘。

    差距，为什么可以如此巨大？

    明明索罗看上去，跟自己差不了几岁。

    就在这时，一直双手环胸，一语不发的卡普突然掷地有声。

    “够了。”

    简单的一句话，叫停了这场比试。

    索罗闻言，瞥了一眼卡普，手上将黑刀秋水收进了刀鞘。

    嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    不过，他很快又看向克比。

    “你的体技天赋还不错，若是能更加努力的锻炼自身，一定会大发异彩。”

    “只是……”

    “希望你能锻炼内心的坚毅。”

    “特别是上了战场，最好有赴死的觉悟。”

    索罗语气冰冷的扔下这句话，才转身向卡普走了过去。

    如果没有碰到也就算了。

    既然碰到了，还交手了。

    就友善的提醒一句吧。

    希望克比到时候，不要做一个逃兵。

    不过却留下一脸懵比的克比。

    什么情况？

    索罗先生为什么好端端要说这个。

    弄得我好像上了战争，就会变成逃兵一样。

    一时间，克比有些莫名其妙。

    而索罗，则直径走到了卡普的面前。

    “索，索罗先生，你是什么时候，变得这么强的！”

    一旁的达斯琪忍不住惊呼起来。

    看向索罗的双眼也闪烁出光芒。

    她做梦都没有想到，索罗不仅击败了那两个海军。

    而且还是以如此轻松，惬意的方式。

    一时间，让达斯琪心里不免觉得激动，也有些羡慕。

    自己什么时候，也能如索罗这般，变得强大。

    “我还以为，你一定会输呢……”

    而斯摩格看向索罗的眼神，就显得复杂多了。

    那两个海军尽管还是新人，实战经验不足，但在同龄人中，可以称得上天才。

    更何况还是卡普亲自调教出来的。

    怎么可能会差？

    结果……

    被索罗轻易秒杀。

    这家伙的实力，变强的可不止一点半点。

    一时间让斯摩格不免疑惑。

    抓捕草帽一伙，真的主要是佩罗娜的功劳吗？


------------

第一百三十一章 一波未平一波又起？

    如果索罗是经过一番苦战，最终战胜了克比与贝鲁梅伯，斯摩格心里都不会有丝毫的惊讶。

    可事实却截然相反。

    这场战斗不仅无法用苦战来形容。

    索罗从始至终都可以说是轻描淡写。

    以碾压的姿态，打败了克比与贝鲁梅伯。

    “如果这不是比试，而是实战对决的话，恐怕那两个海军已经死了。”

    斯摩格不由在心里暗想。

    特别是索罗跟贝鲁梅伯交手的时候，特意使用了刀背。

    最关键的是……

    索罗的沉稳。

    无论克比与贝鲁梅伯如何表现，他都没有丝毫的慌乱。

    眼神中更是没有半点忌惮。

    不难看出，在跟克比二人组交手的时候，索罗拥有的强大自信。

    “无论是实战经验，还是作战思维，整场战斗下来，都可圈可点。”

    “单凭刚刚的剑术，足以跻身本部少校的队伍。”

    “索罗，这段时间，你到底经历了什么……”

    斯摩格目光微凝，死死盯着索罗。

    以至于有些难以接受。

    作为索罗的上司。

    斯摩格自然乐意见到这样的转变发生在索罗身上。

    可同样的，他的心里冒出了一大堆的疑问。

    想要弄清楚。

    以及……

    抓捕草帽一伙，真的都是佩罗娜能力的功劳吗？

    “索罗。”

    斯摩格在心里念叨着索罗的名字。

    “索罗先生。”一旁的达斯琪更是目瞪口呆，立在原地。

    在索罗与克比二人组交手的时候，她心里还十分担心索罗的安危。

    为他捏了一把冷汗。

    甚至有些责怪，斯摩格为什么不出手阻止。

    结果转眼间，索罗便轻而易举的打败了对方。

    “论实力，那两个海军或许在我之上……”

    尽管不愿意承认，但达斯琪心里却觉得。

    克比二人组的实力，比自己还要强。

    若是让她跟索罗角色互换，绝不可能是克比二人组的对手。

    然而……

    在罗格镇的时候，自己曾跟索罗交过手。

    他的剑术十分生疏，连自己都打不赢。

    一时间，在为索罗感到高兴的同时，让达斯琪心里不免生出一种失落感。

    感慨这段时间的自己，在实力上没什么进步。

    就连缇娜，也对索罗的印象有所改观。

    至于罗宾跟佩罗娜。

    对这个结果更是反应平平。

    以索罗的实力，别说克比二人组了。

    就是斯摩格，也不可能是他的对手。

    “毕竟，索罗可是凭借一己之力，打崩了整个cp9组织的人……”

    “毕竟，索罗可是凭借一己之力，拆了整个恐怖三诡帆船的人……”

    罗宾与佩罗娜在心里异口同声。

    而坐在地上的克比，盯着索罗的身影看了两三个呼吸的功夫，才彻底认清现实。

    自己与索罗之间的实力，天差地别。

    根本不是认真，就能填补的。

    难怪……

    “路飞先生会败在索罗先生手里。”

    克比在心里暗想。

    同时嘴角上扬，挤出一丝苦笑，向着索罗宣布，“索罗先生，是我输了。”

    而在场的其他海军。

    更是纷纷倒吸一口凉气。

    他们这些人，对克比，贝鲁梅伯很是了解。

    知道他们是卡普的弟子。

    经常被卡普带在身边。

    并且天赋不俗。

    可以说是海军新人当中，璀璨的新星。

    最重要的是……

    海军本部的战力，远高于其他海域。

    这是大家公认的事实。

    基于这样那样的关系，一名刚刚从军曹升到少尉的海军，碾压了本部军曹这种事，给他们带来了强烈的冲击。

    “我，我没看错吧，克比跟贝鲁梅伯竟然输了……”

    “不仅是输了，而且还是秒杀，要知道，哪怕是波卡托上校，想要拿下克比他们，都需要一番功夫。”

    “波卡托上校……”

    “那这不等于是说，那个从罗格镇来的海军，实力比波卡托还强？”

    海军们议论纷纷。

    忍不住拿索罗与卡普的亲信，波卡托上校进行比较。

    “哈哈哈。”

    不过就在这个时候，一直处于观战的卡普，却忽然爆发出爽朗的笑声。

    对于这个结果，他不仅没有半点生气。

    反而是一种十分高兴的态度。

    实际上，要是索罗连克比都对付不了。

    哪他才真的郁闷。

    自己的孙子，被一个海军弱者抓住，这才是他无论如何都接受不了的事情。

    克比见状，也是立马支撑身体站起来，向着卡普低下了头，“卡普中将……”

    “你表现的很好，但跟索罗相比，还是有很大的差距，如果不想再重蹈覆辙的话，那就努力变强吧。”卡普想也不想的说。

    虽然克比输了，但这一切其实都在他的意料当中。

    并且……

    通过刚刚的战斗。

    卡普一眼看出。

    索罗隐藏了实力。

    特别是他的气息。

    十分与众不同。

    即便是本部的上校队伍里，也没几个人能达到这种水平。

    他……

    很强。

    “或许这个海军小鬼，实力已经超越了斯摩格。”

    卡普在心里猜想。

    无论怎么说，卡普都是真正意义上的海军英雄。

    战斗力绝对是整个海贼世界中，天花板级别的强者。

    他能够从索罗身上看出的东西。

    根本不是斯摩格这些人所能比拟的。

    甚至卡普怀疑，索罗对霸气可能都不是一无所知。

    “虽然我不懂剑术，但这片大海上的剑豪，我也接触过不少。”

    “对于这些剑豪而言，刀剑就是他们的第二生命。”

    “但是……”

    “对于刀剑而言，并不是谁都能成为它们的主人。”

    “越是有名的名刀，往往越难驾驭。”

    “然而那把黑刀秋水在索罗手里，简直就像是舒展自己的手脚一般灵活。”

    “这足以说明，在索罗得到秋水的时候，那把名刀，也认可了他的实力。”

    当然，这些话卡普并没有当众说出来。

    “不过既然如此，那老夫也来玩玩好了。”

    忽然间，卡普嘴角上扬，一把扯下自己的正义披风，直接扔在地上。

    接着，卡普迈开脚步，朝着道场中央走去。

    脖子开始活动，发出“咔咔”的响声。

    “索罗，你想不想，跟老夫比试一下？”

    卡普掷地有声，向着索罗发出邀请。

    而这番话，更是犹如惊雷，瞬间震撼住了在场的所有海军！

    24K


------------

第一百三十二章 迎战卡普！

    谁都没有想到，身为海军英雄的卡普，竟然会突然向索罗提出邀请！

    希望他可以与自己比试一下！

    实际上……

    饶是索罗本人，此时都颇感意外。

    在卡普语毕的瞬间，索罗立马将视线聚焦在了卡普身上。

    “卡普竟然想跟我交手……”

    索罗一语不发，站在原地，在心里忍不住吐槽。

    对于这个局面，他确实没有想到。

    为自己抓捕草帽一伙的事情耿耿于怀。

    所以想亲自动手？

    以自己对卡普的了解，他应该不是这种人。

    难道只是单纯想要测试一下自己的实力？

    “应该是后者吧。”

    无论怎么说，卡普都是一个伟光正的形象。

    如果没有猜测，多半是对自己比较感兴趣。

    所以才想跟自己切磋一下。

    只是……

    这简简单单的一句话，瞬间在道场引起了轩然大波！

    “喂喂，骗人的吧，卡普先生，竟然要亲自与那个海军比试！”

    “那个海军到底是什么来头啊？”

    “估计是这次来本部受训的人吧，不过……初次来本部，就能接受卡普先生的指点，还真够幸运的。”

    “是啊，要知道那可是卡普，跟他切磋，绝对会受益终身！”

    刹那间，不少海军开始沸腾，并向着索罗投入了羡慕嫉妒恨的目光。

    与卡普交手，可以说是他们梦寐以求的事情！

    “要来了吗！”

    佩罗娜顿时双眼发光。

    从见到卡普的时候，她就好奇。

    索罗跟卡普之间的实力，谁更强一些。

    结果，跟索罗交手的人却是克比二人组，让她失望了不少。

    现在见到事态发生了转折，佩罗娜内心也是兴奋无比。

    “与卡普吗……”

    反倒是罗宾，不由皱起眉头。

    卡普这个名字到底有多响亮，罗宾可以说是非常清楚。

    他虽然是本部中将，但拥有的实力，却丝毫不弱于海军大将！

    即便是库赞，也对卡普十分敬重！

    “不过……”

    可紧接着，罗宾便意味深长的看向了索罗。

    真要讨论实力问题。

    索罗也不差。

    在阿拉巴斯坦斩杀克洛克达尔。

    在七水之都打崩整个cp9组织。

    在魔幻三角地带灭掉了莫利亚的僵尸大军。

    无论哪一个，放眼伟大航路上，都是壮举。

    霸王色霸气。

    见闻色霸气。

    武装色霸气。

    索罗全部掌握。

    再加上那强大又诡异的剑术。

    结局，未必好说。

    “不过，索罗你又会怎么做呢？”

    罗宾全神贯注盯着索罗。

    缇娜，斯摩格，达斯琪则更不用说。

    同样是相当震惊。

    “真没想到，索罗这个家伙，一到海军本部，就引发了这样的事情我……”

    斯摩格整个人不由倒吸一口凉气。

    第一次，他感觉索罗这个家伙竟有些陌生。

    “可对手如果是卡普中将的话，战斗应该会在一瞬间结束吧。”

    不过……

    索罗打败克比二人组的过程虽然精彩，但跟卡普相比。

    显然不在一个水平线上。

    “卡普中将要跟索罗交手吗？！”

    达斯琪两只眼睛瞪得老大，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释，自己所看到的一幕！

    “怎么，小鬼，难道你怕了？”卡普见索罗没有反应，只好再次开口。

    只见他双手握成拳头，关节发出“咔，咔”作响的声音。

    值得一提的是，卡普身高接近三米。

    比索罗高出不少。

    虽然年仅八十，但肌肉却十分扎实。

    看上去，犹如小巨人。

    散发出来的气场，更是无比的强大！

    毫不夸张的说，即便是悬赏金过亿的海贼见到卡普这样步步逼近。

    恐怕早就被吓得双腿发抖了。

    然而索罗却是气沉丹田。

    表示的泰然自若。

    让卡普更加坚信，索罗的与众不同。

    直到这时，索罗才意识到，自己已经被架在了不好下来的位置，他无奈叹了口气，“既然卡普中将都这么说了，那在下也不好推辞了。”

    也许在别人眼里，与卡普交手，是一件光荣又悸动的事情。

    但对索罗而言。

    他完全没有这种感觉。

    相反地……

    他只感觉麻烦。

    卡普的实力有多强，恐怕没几个人比他清楚。

    当年就是他，在神之谷，与罗杰联手团灭了洛克斯海贼团！

    洛克斯海贼团上都是什么人？

    白胡子，大妈，凯多……

    足以说明卡普的强大！

    跟他交手？

    自己该使用多少实力呢？

    被他秒杀合适？

    还是力竭倒下？

    又或者是击退卡普？

    光是想想这些，索罗就觉得头疼。

    可是……

    数百名海军目睹这一幕，变得十分激动。

    将他们团团包围。

    从他们的眼神中，索罗完全能够看出。

    他们对这场战斗的期待。

    虽然他也可以选择拒绝，但是……

    以卡普的性格，他多半不会答应。

    哪怕自己拒绝，他也有可能自顾自的冲上来。

    强迫自己出手。

    另一方面……

    “我讨厌争斗不假，但同样不像被人当成懦夫。”

    “真是麻烦。”

    索罗在心里吐槽。

    “那你可要小心了，我的拳头，可不像克比那样。”卡普嘴角上扬，言语中散发出强大的自信。

    而克比则趁机后退，心里回想起来，自己接受卡普教导的经历。

    “卡普先生的拳头……”

    一时间，克比不免有些担心索罗。

    现场的气氛，更是被推到了高潮。

    每个人，都注视着这场战斗。

    “索罗……”斯摩格尤为专注。

    不管怎样，索罗都是他的部下。

    等到在本部的事情结束以后，他们还要将索罗带在身边。

    至于卡普与索罗之间的气氛，则变得剑拔弩张起来。

    卡普向前踏出一步，一脸认真的问道。

    “准备好了吗，小鬼？”

    “嗯。”索罗见状，微微点头。

    结果……

    就在索罗语毕的瞬间，卡普便直接在原地消失不见。

    几乎是以闪现般的速度，从二十米左右的距离，直接出现在了索罗面前！

    速度之快，远远超过克比所使用的剃。

    饶是索罗，也打起了三分精神，才跟上了卡普的速度。

    “好快……”索罗在心里感慨。

    眼前的家伙。

    比克洛克达尔，路奇，莫利亚这些人，强的可不是一星半点。


------------

第一百三十三章 被强大剑术震惊的卡普

    “来了。”

    索罗目光微凝，脚尖微微用力，将自己的身体向后推动出去。

    强行与卡普拉开一段距离。

    结果也正如索罗意料当中的一样。

    卡普的攻击方式十分直接。

    双手攥紧拳头，以超高移动速度与敌人拉近距离，然后一拳挥出。

    以实打实的力量，击溃对手！

    这便是卡普的战斗风格。

    根本不需要什么花里胡哨的攻击。

    而随着索罗后撤，卡普一拳正中地板，磅礴的力量瞬间贯穿出去。

    轰隆！

    一阵巨响向着道场四面八方扩散。

    索罗原本的位置更是被卡普砸的凹陷下去。

    地板以肉眼可见的速度分崩离析。

    转眼间便留下一道蜘蛛网状般的巨大裂痕。

    直径超过五十米，直接蔓延到斯摩格的脚下。

    不仅如此……

    这一拳落下去，恐怖的力量掀动周围的空气，化成同样恐怖的气流。

    席卷向四面八方。

    海军们的衣角随着气流的冲击摆动。

    哪怕保持着数十米的距离，他们也能够感觉到一股狂风席卷。

    “这就是卡普中将的力量吗，好，好强……”

    “海军本部当之无愧的英雄，我们所有人的精神支柱。”

    “太，太可怕了吧，只是普通的一拳，就有如此威力……”

    刹那间，在场的海军们无一不倒吸一口凉气，惊叹于卡普的强大。

    哪怕他们早就知道，卡普很强。

    但这种亲眼目睹的体验，完全是另外一种感受。

    特别是聚集在这座道场当中的海军队伍里。

    也有本部的上校，准将。

    对于六式，霸气，都掌握着一些了解。

    他们深知，卡普刚刚的攻击，并没有使用这些技巧。

    换言之……

    卡普的力量，还能再提升几个等级！

    这才是真正的大恐怖！

    “不过……能够躲开卡普中将的攻击，那个海军的反应与速度，可以说相当出色了，斯摩格，看来你培养出了一个不错的部下，缇娜羡慕。”

    站在斯摩格身边的缇娜忍不住说道。

    再看看自己的部下。

    没有一个能跟索罗相提并论。

    要是换成赞高他们。

    刚刚那一拳，就可以结束战斗了。

    “我倒是没怎么培养他……”

    斯摩格脸色铁青。

    虽然他不知道索罗为什么会变强这么多，但这件事确实跟他的培养没什么关系。

    “索罗先生……”

    达斯琪更是目瞪口呆。

    刚刚的她，甚至都没能看清卡普的动作。

    从她的视角看去。

    卡普简直就是突然消失，又突然现身一样。

    直到他一拳打穿地板，自己才后知后觉反应过来。

    而索罗……

    竟然躲开了卡普的攻击！

    这种事情，简直颠覆了她的认知。

    至于罗宾，佩罗娜。

    这两个对索罗强大实力有所了解的人。

    则更加全神贯注。

    特别是佩罗娜。

    干脆将这场战斗，视为本部最高战力的较量。

    “你的体术不错啊。”

    饶是卡普本人，也忍不住称赞起了索罗。

    不过……

    称赞归称赞。

    卡普手下却没有丝毫留情。

    一击未果，卡普脚尖再次发力。

    使自己的身体犹如一枚子弹，笔直冲了上去。

    这一次，卡普干脆挥舞手臂，向着索罗的面门横扫过去。

    空气被再一次掀动，形成恐怖的气流。

    随之而来的，更是磅礴的气势。

    铺天盖地的朝着索罗碾压过来。

    “这便是铁拳卡普的力量吗。”

    只见索罗不慌不忙，死死盯着卡普的举动。

    如果不是在场的海军数量太多，他还真想跟卡普好好较量一下。

    只可惜……

    要是在这种场合下击败卡普。

    怕不是会轰动整个海军本部。

    不……

    是轰动整个世界！

    到时候别说逃不过顶上战争。

    怕不是还会被派去新世界，跟四皇争斗。

    光是想想这种可能，索罗就觉得麻烦。

    “还是算了……”

    想到这里，索罗无奈的摇了摇头。

    索性单手挥舞黑刀秋水，以劈砍之势，朝着卡普迎击。

    “这一次，就使用三成力量，然后……输掉比试吧。”

    索罗在心里暗想。

    反正对手是卡普。

    自己就算输了，也在常理之中。

    根本不会有人因此看低自己。

    只是……

    索罗也不打算输的太直接。

    多少向卡普展现出一些力量。

    一些不足以击败卡普，又能让他感到诧异的力量。

    “三成。”

    “三成实力的剑术，应该没什么问题了。”

    下定决心以后，索罗整个人眉宇一凌，眼神中透露出一丝认真。

    在这一刻。

    仿佛周围并没有什么海军。

    他的眼中……

    只有卡普。

    “抚斩。”

    旋即。

    索罗手臂上青筋暴起，挥动秋水爆发出一股无形剑气。

    迎击卡普。

    刹那间，恐怖的气场随之迸发出去。

    直逼卡普。

    “什么情况？！”

    一时间，饶是卡普这个实战经验丰富，在大海上与无数强者交手的存在，都感受到了这股压迫感。

    “这家伙，简直跟与克比交手的时候，判若俩人……”

    “虽然我猜到他刚才没有认真，但却没想到，前后的差距，竟然会如此巨大。”

    最让卡普感觉到不可思议的是……

    他从索罗的抚斩当中，赫然感觉到了一股危险。

    自从与金狮子在本部战斗以后，他就很久没有过这种体验了。

    “真是难以置信……”

    甚至在这一刻，卡普的见闻色霸气不由自主的发动。

    眼中，更是预见到了将要发生的未来。

    索罗的斩击……

    很有可能会斩断自己的肌肉！

    “武装色霸气！”

    几乎一个呼吸不到，卡普便对索罗的态度发生巨大的转变。

    他本想着，不依靠六式与霸气，击败索罗。

    然而现在看来……

    自己还是低估了索罗！

    只见卡普的手臂被武装色霸气缠绕，进行了一层强化，才与索罗的剑气针锋相对。

    嘭！

    伴随着一声巨响，两股力量强势膨胀到一起。

    顿时形成一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    实力弱小一些的海军，更是被这股冲击当场掀翻！

    紧接着，索罗与卡普脚下的地板，随之向下凹陷。

    半米……

    一米！

    一番强势碰撞，直接制造出一道深坑出来！

    卡普的眼神中，更是闪过一丝惊愕。


------------

第一百三十四章 索罗的演技

    “难怪路飞那个小鬼会被索罗抓住。”

    卡普在心里感慨。

    索罗的实力，确实比他想象中的要强。

    再加上佩罗娜那诡异的能力。

    草帽一伙，当真没什么胜算。

    不过……

    卡普并没有因此气愤。

    他之所以跟索罗交手，一方面是想要看看他的实力如何。

    另一方面，也是觉得索罗是可造之材。

    若是好好培养，并加以引导。

    奖励在海军本部横档一面，并不是没有可能的事。

    只是卡普没有想到……

    跟索罗交手，竟然让他有一种久违的感觉。

    内心想要击败索罗的欲望越发的强烈。

    旋即。

    卡普眼神中透露出更多的认真。

    “海军小鬼，你比老夫想象中还要强，不过……接下来的战斗，才是开……”

    然而让卡普做梦都没有想到的是……

    他还没来得及将这番话说完。

    索罗手中的黑刀秋水，竟突然脱离控制，旋转着飞向天花板。

    下一秒……

    索罗的身体更是犹如断了线的风筝，当场倒飞出去。

    在空中划出一道完美的抛物线，然后背部着地。

    最后又翻滚了几圈出去，便直挺挺的躺下。

    双眼注视着天花板。

    “这下子，应该没问题了……”

    索罗在心里小声嘀咕。

    本来他还想跟卡普多过两招。

    结果却没有想到，卡普这家伙，竟然直接使出了武装色霸气。

    “一旦出现武装色霸气，战斗的等级就会疯狂提升……”

    “只是挡下卡普的普通攻击，还可以用别的理由搪塞过去。”

    “要是挡下了卡普武装色霸气下的攻击，怕不是会在马林梵多引起震动……”

    最关键的是，这可不是普通的武装色霸气。

    是卡普这个家伙的武装色霸气。

    威力自然非同小可！

    要是跟卡普的武装色霸气强势碰撞，又战了个平手。

    自己的实力，怕不是会被人视为达到了准将，甚至是更高的级别。

    到时候顶上战争。

    可就真的躲不过去了。

    “还好，还好，我反应及时……”

    索罗在心里安慰自己。

    自己倒飞出去的时机恰到好处。

    应该不会有人看出破绽。

    实际上也确实如此。

    在其他海军的认知中，索罗的败北本就是注定当中的事情。

    “那个海军输了……”

    “这也是当然的事情吧，毕竟他的对手，可是卡普中将，要是赢了才奇怪吧。”

    “不过，话虽然是这么说，但我还以为他能多坚持一会儿，没想到三个回合不到，就倒下了。”

    海军们议论纷纷。

    “你们，没有发现吗？”

    然而就在这时，身为卡普亲信的波卡托，忽然站了出来。

    向着身旁的海军士兵们解释。

    “注意卡普中将的手臂。”

    此话一出，众海军纷纷看向卡普的手臂。

    注意到他的手臂，却一股力量染成了黑色。

    “那个招式，名为武装色霸气，是能够提升自身防御与攻击的高级战斗技巧。”

    “甚至可以捕捉到自然系果实能力者的身体。”

    “在本部，即便是上校队伍中，也没几个人能熟练掌握！”

    波卡托掷地有声。

    他的眼神中，更是充满了震惊。

    以他对卡普的了解。

    这个本部最强男人之一，可不会平白无故使用这种技巧。

    “换句话说，在刚刚的碰撞中，卡普中将认定，那个海军的剑术，已经到了使用武装色霸气才能挡下的程度吗。”

    波卡托在心里暗想，喉咙滚动，紧张的咽了一口唾沫。

    其他海军闻言，更是不由倒吸一口凉气。

    纷纷惊叹起来。

    索罗虽然输了，但却虽败犹荣！

    “这就结束了？！”

    反倒是目睹整个战斗过程的佩罗娜，一时间无法接受。

    别说武装色霸气。

    就是见闻色霸气，霸王色霸气。

    索罗也能随意使用啊。

    为什么他不用啊！

    “果然……”

    反倒是罗宾，对这个结果一点都不意外。

    一方面，索罗没有暴露出自己的底牌。

    另一方面，又向卡普展现了自己的实力。

    今天发生的事，一定会在马林梵多流传开。

    对于后续加入派系，离开本部等计划，都十分有利。

    “往往有时候重要的不是输赢，而是输赢所能带来的结果。”

    “对于索罗而言，这才是最好的方式。”

    罗宾目光微凝，在心里暗想。

    “不过，索罗虽然输了，但依旧不影响缇娜对他的评价，这个男人，总有一天，会大放光彩。”缇娜稍微停顿了一下，顺手点燃了一根香烟。

    轻轻吸了一口，吐出白色烟雾。

    而斯摩格，则有些搞不懂状况。

    他感觉自己，从未有过现在的感觉。

    竟觉得索罗，是如此的陌生。

    “终于厚积薄发了吗。”

    明明在罗格镇的时候，索罗就不是个很努力的人。

    工作上也往往只做一些力所能及的事情。

    虽然正义感很强，但却没有足够的实力。

    然而现在……

    索罗，已经滋生了可以执行正义的力量。

    虽然还不是很强，但总归是一个很好的开始。

    说不定在本部，能够让他有所成长。

    同时这件事也让斯摩格心里笃定，他也要努力变强。

    到达更高的位置上去。

    只有那样，才能做自己真正想做的事情。

    “斯摩格，你要小心了，这个海军，说不定会超越你呢，缇娜很是期待。”

    缇娜嘴角上扬，在斯摩格身边留下这样一句话，便头也不回的转身离开这里。

    尽管跟索罗的相识并不愉快。

    但他，确实是个不错的男人。

    要是……

    能过挖到自己这边，成为自己的部下，就好了。

    想到这里，缇娜眼神中散发出一丝光芒。

    这件事，似乎不是没有可能。

    “超越……斯摩格先生？！”听到这话的达斯琪不由惊呼一声。

    斯摩格的实力有多强，她觉得自己非常清楚。

    自己束手无策的草帽一伙，被斯摩格追的上天入地。

    而索罗在罗格镇，一直都是被自己吊打的人。

    这种突然的转变，既让达斯琪为他高兴，也有几分失落。

    明明大家都在变强。

    似乎只有自己，没什么进步。

    “既然羡慕索罗，那就努力变强好了。”

    斯摩格注意到达斯琪的情绪，想也不想的说道。


------------

第一百三十五章 教索罗剑术？你还不够资格

    卡普愣在原地，半天都没缓过来。

    这是……

    什么情况？

    索罗怎么就倒飞出去了啊！

    “这小鬼……”

    卡普心里不免感觉有几分无语。

    作为跟索罗交手的人，他是最清楚刚刚发生了什么的一个。

    也是最无法理解的一个。

    作为海军本部赫赫有名的英雄。

    那个海军，不想接受自己的指点？

    那个海军，不想成为自己的弟子？

    只要自己一句话，这里的海军，绝对是排着队想要跟自己交手。

    并希望自己可以指出他们的不足之处。

    加以成长。

    反观索罗这个家伙。

    竟然直接倒飞出去了！

    “刚刚我是认真了几分，也使出了武装色霸气这种高级战斗技巧。”

    “但是……”

    “刚刚的我清楚感受到了，索罗以强大剑术，接下了我的横扫。”

    卡普在心里暗想。

    脑海中忍不住开始回忆刚刚交手的各种细节。

    甚至有些怀疑自己是不是搞错了。

    可是……

    随着卡普认真冥想一番之后，他的内心更加确认自己的想法。

    绝对没有搞错。

    索罗这个家伙，确实接下了自己的进攻。

    刚刚的较量，应该是一个平手！

    索罗这小鬼，是凭自身的意志，飞出去的！

    换句话说……

    这一切，都只不过是索罗的表演！

    也许他能骗的了别人，但唯独骗不了自己！

    只见卡普的拳头悬在半空，内心有些复杂。

    他实在搞不懂，现在的索罗到底在搞什么。

    不知不觉间，半分钟左右的功夫过去了。

    趁着卡普愣在原地，没有下一步动作之间，索罗“艰难”的支撑自身，从地板上坐了起来。

    之后，他又“艰难”的站了起来。

    “是我错了，卡普中将。”

    索罗声音不大，但却十分坚定。

    直接向卡普宣布了自己的败北。

    而紧接着，整个道场便响起了无比热烈的掌声。

    包括刚刚被索罗击败的克比，贝鲁梅伯，也是如此。

    尽管索罗输掉了这场较量。

    但他的表现，却依旧出彩。

    躲开卡普的攻击。

    又逼出了卡普的霸气。

    这种程度，在场的海军，百分之八九十的人，都无法做到。

    甚至连想都不敢想。

    卡普一脸黑线的打量着索罗。

    眼睁睁看着他捡起掉落到地上的黑刀秋水，插回到了腰间上的刀鞘。

    最终，索罗走到卡普面前，嘴角上扬，浮现出一丝微笑，向着卡普微微低头。

    “今天的比试，让在下收获颇多。”

    “感谢卡普中将的指点。”

    语气中，更显谦虚之色。

    很快，索罗便抬起头，眼神中透露出几分真诚，“今天就到这里吧，卡普中将。”

    “你这小鬼……”

    卡普内心无语。

    不过见到索罗如此，他也没有当场拆穿，索性就此作罢。

    但他却完全看的出来。

    索罗这家伙，隐藏了实力。

    仅凭普通剑术，就能对抗自己的武装色霸气。

    “真不知道这小鬼有没有掌握武装色霸气……”

    若是缠绕武装色霸气到黑刀秋水上，索罗的剑术威力，还能提升不少等级。

    最关键的是……

    索罗的年纪。

    看上去也就二十多岁。

    比路飞大不了几岁。

    当年赤犬，黄猿，就是这个年纪加入的海军。

    然后以恐怖的天赋，成为了大家眼中的怪物。

    虽然不知道索罗为何会轻易认输，但从他的身上，卡普感觉到了相同的气味。

    “等等……”

    “怎么感觉索罗这小鬼，那么像黄猿呢。”

    想到这里，卡普忍不住上下打量起索罗。

    真是越感觉越像。

    可无论怎么说，索罗来本部报道都是为了受训。

    既然他的剑术十分突出，不如就针对这一点。

    好好培养他的剑术。

    一时间，卡普不由得回想起自己进入伟大航路之前的航行。

    那个时候自己在大海上，刚好碰到鹰眼所释放的剑气。

    那磅礴的力量。

    让他印象深刻，挥之不去。

    “如果是索罗的话，说不定也能达到那种境界吧。”

    而就在卡普细细思索的功夫里。

    斯摩格等人，以及卡普的亲信波卡托上校。

    纷纷围聚了上来。

    肯定了索罗的剑术。

    “既然如此，索罗，你接下来的受训，就干脆以剑术为核心，开始训练吧。”卡普再次开口。

    为索罗确定好了接下来的行程。

    “不过很可惜，老夫对剑术只是略知一二。”

    说话间，卡普眼神中闪过一丝惋惜。

    自己打架都是用拳头的。

    可索罗明显剑术方面更出彩。

    总不能让他放弃剑术，跟自己修炼体技吧？

    而且他还有黑刀秋水这样的名刀。

    不冲击一下大剑豪。

    太可惜了。

    思来想去，卡普决定，还是给索罗介绍一个剑术老师比较好。

    “对了，我可以给你介绍一个剑术老师。”

    卡普直接说出了自己的想法。

    “剑术老师？”索罗完全没有料到还有这么一手。

    不过仔细想想，这倒是没什么坏处。

    甚至还可以为自己的实力有所变强，提供一个合适的理由。

    虽然在罗格镇的时候，自己有斯摩格这样的上司。

    但他对指点自己，却没什么兴趣。

    偶尔进行什么训练，也都是达斯琪在指导自己。

    而这里是什么地方？

    海军本部！

    这片大海最强战力们的聚集地！

    哪怕随便挑出来一个中将剑豪。

    放到东海，都是数一数二的强者！

    到时候自己就说，剑术老师教的好，自己变强了。

    逻辑自洽。

    顺便还可以通过剑术老师的关系，来让自己返回东海。

    “这是一个很好加入派系的机会。”

    索罗在心里暗想。

    然而就在这时，一旁的波卡托忽然自告奋勇。

    “卡普中将，就将索罗交给我吧！”

    波卡托嘴角上扬，浮现出强大的自信。

    整个战斗过程，他都看的仔仔细细。

    虽然索罗不敌卡普，但表现出来的剑术天赋，让他很是兴奋。

    能够教导索罗剑术，无疑是件令人兴奋的事情。

    “我敢保证，不出一个月，就能让索罗的剑术，有所提升！”

    波卡托信誓旦旦的说道。

    一旁的斯摩格也上下打量起波卡托。

    虽然二者接触不多，却也知道波卡托在剑术领域，有所造诣。

    让他教导索罗剑术，确实没什么问题。

    可谁知……

    卡普却忍不住白了波卡托一眼，“你还不够资格。”


------------

第一百三十六章 我们还是太弱小了

    卡普闻言，想也不想的白了一眼波卡托，“你还不够资格。”

    波卡托作为卡普的亲信，跟在他身边足有十几年的时间。

    除了六式这样的体技外，波卡托一直都在修炼剑术。

    从来没有一刻松懈过自身。

    唯一的缺点，就是在见闻色霸气跟武装色霸气的修炼上，比较薄弱。

    也正是这个原因，他在本部仅仅只是上校。

    但即便如此，波卡托的实力，也远远碾压其他支部的上校。

    并且还能跟本部的准将，乃至一些少将。

    战斗的有来有回。

    不得不说，就剑术实力而言，波卡托相当不错。

    只可惜……

    他面前的人，绝非寻常的角色。

    哪怕刚刚的战斗，索罗隐藏了一部分实力。

    其真实水平，也是要超过波卡托的。

    让索罗教导波卡托，说不定还很合适。

    最关键的是……

    波卡托全程关注这场战斗，却硬是没看出索罗隐藏了实力。

    也足以说明，他确实不够资格。

    只是这话在波卡托听来，却犹如晴天霹雳。

    一时间呆立当场。

    他做梦都没有想到，卡普竟然会回答的这么直接。

    自己……

    没有资格。

    没有资格。

    自己明明剑术很强啊。

    想到这里，波卡托转头看向索罗。

    心情复杂。

    而索罗也注意到了波卡托的表情，只是尴尬的笑了笑。

    对于波卡托这个人，索罗心里其实没什么印象。

    但从他随身带的佩剑来看。

    倒也能看出他是专精剑术的。

    “总之，这件事就交给我吧。”

    卡普再次开口，向索罗许下承诺。

    接着，他便大步流星，转身离开这里。

    既然索罗不想在众目睽睽之下，全力一战，自己也懒得再逼他出手。

    更何况之所以会闹出这样的插曲，本身就是想看看索罗的实力。

    卡普的目的已经达到了。

    波卡托见状，快步上前，直接跟上了卡普。

    与他一同离去。

    只留下斯摩格等人，围绕在索罗身边。

    “看样子，伟大航路让你成长了不少，索罗。”斯摩格与索罗四目相对，向着他说道。

    “没想到草帽一伙，会落到你的手里。”

    然而斯摩格的语气中，却透露出几分不甘。

    他做梦都没有想到，自己一直想要亲手抓捕的海贼。

    竟然会落到索罗的手里。

    这件事，对他的冲击才是最大的。

    仿佛……

    一下子失去了目标一般。

    失落。

    但从结果来看，这倒不是什么坏事。

    毕竟草帽一伙，是斯摩格心里最为担心的海贼。

    如今被索罗交给香波地群岛的海军部队。

    他们的下场，只会被关进到推进城。

    “好好休息一下吧。”

    接着，斯摩格拍了拍索罗的肩膀。

    让他在接下来的训练日子中，好好努力。

    争取留在海军本部。

    不管怎么说，罗格镇……

    终究是太小了。

    而且，在经历了这么多的事情。

    特别是阿拉巴斯坦事件以后，也让斯摩格看清楚了一些东西。

    如今的他，决定不再返回罗格镇。

    他要……

    去新世界！

    让自己的实力变得更强。

    走到更高的位置。

    然后……

    去做自己真正想做的事情！

    “嗯，我会的。”索罗微微点头，目送斯摩格转身离去。

    而达斯琪则站在原地，稍微纠结了一下。

    还是向索罗说了几句，才跟斯摩格一起离开。

    至于内容，无非都是些鼓励索罗的话。

    希望他可以被留在海军本部。

    只不过……

    从达斯琪的眼神中，索罗能够看出她眼里的失落。

    至于其他围观的海军。

    则在卡普离去之后，开始了各自的训练。

    当然也有凑上来跟索罗打招呼的。

    大概十分钟左右的功夫。

    便只剩下索罗，罗宾，佩罗娜，以及克比与贝鲁梅伯。

    “索罗先生。”克比眼神无比坚定的看向索罗，声音不大，却同样坚定。

    “你对我说的话，我会牢牢记住的。”

    “并且，我会努力追赶上你的。”

    一旁的贝鲁梅伯也重重点了点头，“我也一样！”

    看着这两个比自己还要年轻的海军，索罗点了点头，表示了肯定。

    希望……

    因为自己的关系，这两个家伙，别再当逃兵了。

    就这样，克比与贝鲁梅伯也相继离开。

    只剩下索罗与佩罗娜，还有罗宾。

    “真没劲，我还以为能多看一些的。”

    等到周围没人了以后，佩罗娜才随口吐槽起来。

    她本来期待着一场大战。

    一场足以让所有人都目瞪口呆的战斗。

    可谁知道，短短两分钟不到，索罗就直接认输了。

    连白热化都没有。

    让佩罗娜多少觉得遗憾。

    “以你的实力，说不定能打赢卡普吧。”

    佩罗娜撅起小嘴。

    实际上，一旁的罗宾也十分好奇这个问题。

    “这也是我想要跟你们说的事情。”

    索罗见状，眼神随之变得认真了几分。

    他打量着罗宾，佩罗娜。

    同时注意周围的变化。

    再三确认，没有人关注着这边。

    “这里是马林梵多，聚集在这里海军不仅实力强大，而且数量众多，拥有见闻色霸气跟武装色霸气的人，多如牛毛。”

    “特别是你，罗宾，千万不要暴露自己的身份，也不要展现出能力。”

    “毕竟，我们现在还太过弱小。”

    “所以我们要苟一点……”

    索罗严肃的强调。

    “索罗，你是不是对弱小有什么误解？”

    佩罗娜更是想也不想的吐槽。

    弱小？

    拥有你这种实力的家伙，跟弱小有什么关系吗？

    以一己之力掀翻了整个恐怖三诡帆船。

    这叫弱小？

    实际上，别说佩罗娜了。

    就是罗宾，此时也是一样的心情。

    索罗可是在他面前，打崩了整个cp9组织的。

    要是这都能说是弱小。

    那号称八百年来cp最强战力的路奇，是不是可以去死了？

    另一边……

    卡普离开道场，快步匆匆。

    尽管索罗的快速认输让他不太愉快。

    但不得不说，索罗确实是个可塑之才。

    只是……

    跟在卡普身边的波卡托，却不太能理解。

    自己修炼剑术几十年的人，竟然没资格教导索罗剑术！

    “卡普中将，你打算让谁来当索罗的剑术老师？”

    “鼯鼠中将吗？”

    波卡托忍不住问道。

    “他资格也不够。”卡普想也不想的说。


------------

第一百三十七章 让黄猿给索罗当老师！

    “连鼯鼠中将都不够资格？”

    波卡托整个人目瞪口呆，脚步顿住，愣在原地。

    作为本部的上校。

    又是追求剑术境界的男人。

    他十分清楚，鼯鼠中将有多厉害。

    即便是在本部的中将队伍里，鼯鼠也算得上中流砥柱。

    掌握的剑术更是相当精湛。

    放眼整片大海，鼯鼠都算得上强者之列。

    将来若是剑术再有所突进。

    晋升到大将也并非没有可能。

    结果……

    就是这样一个让自己仰望的存在。

    卡普竟然一口咬定。

    他没有资格教导索罗剑术！

    开玩笑的吧！

    索罗在卡普心里，到底是有多重的分量啊！

    咕噜。

    波卡托滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    他做梦都没有想到，只是一面之缘，就让卡普如此在意。

    “索罗那家伙，不是被卡普中将，一招秒杀吗。”

    波卡托心里更是犯起了嘀咕。

    索罗的剑术天赋确实不俗。

    但如今却在起步阶段。

    别说鼯鼠中将。

    就是自己，也完全有能力，教导他剑术的基础。

    然而……

    波卡托不知道的是，他越是坚定这样的想法。

    卡普就越是笃定，他没有资格当索罗的剑术老师。

    方才的战斗，索罗明显是放水，故意输掉的。

    而波卡托却完全看不穿这一点。

    就恰好说明了，索罗的剑术，在他之上！

    至于鼯鼠那个男人。

    “鼯鼠的剑术确实不错，但用不了多久，就会被索罗超越吧。”

    “与其等到那个时候再给索罗换一名剑术老师。”

    “倒不如从一开始，就给索罗找一个好点的剑术老师。”

    卡普在心里暗想。

    自顾自向前迈开脚步。

    丝毫不在意被自己甩在身后的波卡托。

    直到卡普走出十米远，波卡托才后知后觉的反应过来，连忙迈动双腿。

    跟上卡普的脚步。

    同时……

    波卡托的心里又想到了一个十分严肃的问题。

    既然连鼯鼠中将都没有资格。

    那谁有资格？

    海军本部中将队伍里，专精剑术的人，一共就那么几个。

    能够稳压鼯鼠的人，基本没有！

    换句话说……

    想要找出比鼯鼠更强的剑豪。

    只能在大将的队伍中！

    赤犬。

    青雉。

    黄猿。

    这三位号称海军本部最强战力的男人，在波卡托脑海中一一浮现。

    “让海军大将，来教导索罗？”

    想到这里，波卡托心里再次震撼。

    索罗……

    是从罗格镇来的海军吧？

    军衔不过少尉。

    何德何能？

    这起点也太高了！

    一时间，波卡托心里不免超级羡慕，嫉妒索罗的机遇。

    “卡普中将，你该不会是想找大将，来当索罗的剑术老师吧？”

    波卡托倒吸一口凉气，在追上卡普后，忍不住问出了这句话。

    “嗯。”卡普点了点头，表示肯定。

    在他看来，唯有大将，才有资格当索罗的老师。

    不过也不是那个大将都可以的。

    赤犬的正义理念与自己不合。

    让他成为索罗的老师，说不定会把索罗带偏了。

    青雉又太懒散。

    而且剑术也不是特别出众。

    “黄猿。”

    卡普脑海里最终锁定了黄猿。

    觉得他倒是蛮适合索罗的。

    之前跟索罗相处的时候，他就感觉索罗身上，有黄猿的气息。

    而且黄猿的剑术，也十分了得。

    无论怎么说，他的剑术跟体术，都是师从泽法那个男人。

    “大将黄猿？”波卡托两只眼睛瞪得老大。

    “不错，如果是黄猿的话，应该能让索罗在短时间内，快速变强。”

    卡普目光微凝。

    除了剑术这一点外。

    还有另外一层关系。

    那便是霸气！

    也许在伟大航路的前半段，能够使用霸气的人少之又少。

    但是到了后半段，也就是新世界以后。

    掌握霸气的人，多如牛毛。

    而且……

    若是没有霸气的附加，就是再厉害的剑术，也斩击不到自然系能力者。

    黄猿身为本部的最强战力之一。

    剑术。

    体术。

    果实开发。

    以及武装色霸气。

    都十分强悍。

    可以说没有短板。

    而不选择鼯鼠的关键原因，也在这里。

    “鼯鼠现在的剑术确实比索罗更强，但他的武装色霸气却修炼的还不够，无法给索罗更多的教导。”

    卡普在心里暗想。

    就这样……

    带有这些想法，卡普来到战国办公室门口，然后一脚踢开大门。

    嘭！

    一声闷响迸发出去。

    让坐在办公椅子上的战国猛地站了起来。

    他迅速环顾四周，直到发现映入眼帘的卡普。

    旋即。

    战国脸色阴沉，十分不悦的看着卡普。

    “你这家伙，又不敲门。”

    战国没好气的吐槽，“这已经是被你弄坏的第十六个了！”

    “哈哈哈，不就是一个门吗，回头再帮你安一个，战国，我有件好消息要告诉你！”

    卡普发出爽朗的笑声，并没有将门的事放在心上。

    也不等战国回应，便自顾自走到沙发旁，一屁股坐了下去。

    反倒是战国，一时间搞不清楚这闹的是哪一出。

    他的两个孙子，全部被海军逮捕。

    一个，被关押在推进城第六层监狱。

    即将被押送到马林梵多，接受公开处刑。

    另一个，同样落入海军手中，正在被押送至推进城。

    这家伙竟然还笑的出来？

    还有好消息告诉自己？

    卡普这个家伙，莫不是疯了？

    “什么消息？”

    战国稍微整理了一下情绪，双手环胸的坐回到椅子上，问着说。

    这一次对处刑艾斯的决定，他势在必得。

    谁也不能阻止。

    哪怕是卡普，也不行。

    “抓捕草帽海贼团的那个海军，我刚刚跟他切磋了一下。”卡普不卖关子，直接说道。

    战国：“？？？”

    果然，卡普这个家伙，对孙子被抓的事情，耿耿于怀！

    甚至特意跑过去，教训了一下那个海军！

    战国铁青着脸，问：“然后呢？”

    “我觉得我们可以给他找一个剑术老师，黄猿那个家伙就不错，非常适合。”

    卡普稍微停顿了一下，继续说道，“你觉得怎么样？”

    什么乱七八糟的？

    让海军大将去给一名刚刚到本部受训的海军当剑术老师？

    这样的待遇，从来都没有过！

    “卡普，你的葫芦里到底在卖什么药？”战国一脸黑线，实在看不懂卡普在搞什么鬼。


------------

第一百三十八章 索罗不出十年，必是海军大将！

    战国如今满脑子都是问号。

    他还是第一次听到卡普提出这样的要求。

    让一名海军大将，去给一名平平无奇的海军少尉当剑术老师。

    诚然……

    索罗抓捕了草帽海贼团。

    可说到底，草帽海贼团船长路飞，也不过才三千万贝里。

    连超新星都不是。

    只能说抓捕到他们的索罗，比其他的海军运气好。

    “不。”

    然而卡普却突然变得一脸严肃，他直视着战国，摇了摇头。

    路飞的实力有多强，没人比他这个当爷爷的更清楚。

    以及……

    他的意志力有多顽强！

    抓捕路飞？

    这可不是什么运气问题。

    这需要十分强大的力量。

    最关键的是……

    “我跟索罗切磋了一下，他所拥有的天赋，远超你的想象。”

    卡普深吸一口气，掷地有声的说道。

    “我敢保证，不出十年，索罗必然是海军大将！”

    此话一出，战国当然哑然。

    他两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，嘴巴微微张开，形成一个大大的“哦”形。

    下巴惊讶的快要掉到地上。

    不出十年……

    必是海军大将？

    开什么玩笑！

    卡普这家伙，以为海军大将是那么好当的吗？

    要知道，海军大将，可代表着海军本部的最强战力！

    也是这片大海上的最强战力！

    一旁的波卡托更是感觉晴天霹雳，两只耳朵尽在嗡嗡作响。

    甚至……

    他严重怀疑自己是不是听错了什么！

    不出十年，海军大将？

    索罗今年也就二十多岁吧？

    十年后，三十多岁？

    怕不是要直接打破海军最年轻大将的记录了！

    仅仅只是一面之缘。

    一场较量。

    就让卡普中将，内心如此笃定？

    骗人的吧？

    波卡托实在无法理解。

    卡普中将为何如此看重索罗。

    实际上，不仅是他。

    就连战国也无法理解。

    “卡普，你没事吧？”

    “要不，你回去好好休息一下？”

    战国嘴角倒抽一口冷气，向着卡普说道。

    眼神中的震惊，更是转变成了担忧。

    莫不是两个孙子都被抓到推进城的事，对卡普造成的冲击太大。

    让他失去了理智？

    不然的话，要如何解释，卡普突然跑到这里，说些莫名其妙的话？

    不过战国倒是觉得自己能够理解。

    这种心情。

    艾斯，路飞。

    他们虽然是海贼不假，但也是卡普的家人。

    这种感情，是没办法轻易割舍的。

    “战国，你太小看我。”卡普一脸黑线，向战国表达自己的不满。

    只见他后背一仰，直接靠在沙发上。

    “我知道你在想什么，战国。”

    “你这家伙一定觉得，艾斯跟路飞被抓，给我造成了影响。”

    “但实际上，我永远都不会忘记，自己的立场。”

    “我确实是艾斯跟路飞的爷爷，但同样的……”

    卡普目光微凝，眼神中透露出前所未有的严肃，一字一顿的说道，“我也是海军本部的中将！”

    尽管内心痛苦。

    但卡普却永远不会忘记这一点！

    他心中的正义，比任何一个人都要强烈！

    甚至……

    他对索罗，没有产生过丝毫的怨恨。

    一刻都没有！

    他现在之所以会跟战国说这些，也是以一个海军中将的立场。

    来告诉他这次的发现。

    在所有年轻的海军中。

    卡普从来没有见到过哪一个，能够跟索罗相比。

    哪怕是克比，贝鲁梅伯，也不行。

    “卡普……”战国整个人不由一怔。

    回想从认识卡普到现在。

    眼前这个男人，确实从没有让他失望过。

    并且……

    他拥有的正义感，比任何人都要强烈。

    原则与立场问题，更是从来都没有出错！

    是啊。

    这才是卡普！

    这才是自己所认识的那个男人！

    这才是……

    那个所有海军的精神支柱！

    “十年海军大将吗。”

    战国调整了一下自己的情绪。

    “如果真有你说的那么厉害，我还真想见见那个海军。”

    “不。”可谁知道，卡普却突然摇起了头。

    “不？”战国眉头微蹙，没理解这个“不”是什么意思。

    “不是十年海军大将，而是不出十年，必是海军大将！”

    卡普一脸严肃的纠正卡普的话，“这意味着，八年，六年，四年，甚至是不出一年，索罗就能具备海军大将的实力！”

    而卡普之所以这么说，并非是在吹嘘索罗。

    无论怎么说，卡普都是这个世界，最顶尖的战力之一。

    并且，他也是唯一一个，不会因为年龄，影响到战力的角色。

    在与索罗交手的短短数秒。

    他感知到了所有人都不曾感知到的东西。

    那是一种只有在强者身上，才会有的东西。

    而这种东西，足以让他们全力去培养！

    反倒是战国，被卡普的态度，给吓到了。

    他死都没有想到，那个一向高傲的卡普，竟然会如此认可一个人的实力。

    “不出一年……”

    战国滚动着喉咙，内心受到了前所未有的冲击。

    倘若是别人说出这番话，他都不会如此震撼。

    只会觉得他们对这片大海缺乏足够的认知。

    才能说出这么无知的话。

    可卡普是什么人？

    真正意义上的海军英雄！

    神之谷一战，打崩了洛克斯海贼团。

    数次将海贼王罗杰逼入绝境。

    在海军本部，打败金狮子史基。

    这些可都是他的壮举！

    他见到过的海上强者。

    绝对比任何一个人都要多得多。

    然而……

    在见到如此多的强者之后，卡普依旧笃定索罗的巨大潜力。

    足以证明索罗的与众不同了！

    “我知道了。”

    战国最终倒吸一口凉气，表示明白了。

    他会跟黄猿打招呼。

    让他去给索罗当剑术老师的。

    反倒是卡普的亲信波卡托。

    在听到双方之间的对话后，整个人一脸懵比。

    对眼前的状况，完全理解不能。

    光是十年后成为海军大将，就相当夸张了。

    结果……

    卡普竟然说有可能不出一年？

    就是天方夜谭，也没这么离谱吧？

    自己到底是没有睡醒，还是在做梦啊！

    无法理解。

    无法理解！

    “索罗，你到底是何方神圣啊。”

    波卡托心里不免有些抓狂。

    回想自己跟随在卡普身边的这些年，十几年的光景，才晋升到本部的上校。

    与索罗相比，自己简直活到狗身上去了！


------------

第一百三十九章 不速之客，青雉现身

    犹如阿拉巴斯坦事件的功劳被世界政府按在了斯摩格身上。

    作为斯摩格部下的达斯琪，索罗，均得到了晋升的机会。

    特别是索罗。

    从准尉晋升到少尉。

    正式踏入军官队伍。

    再加上罗格镇属于世界政府直接管辖的城镇。

    驻守在那里的海军，实际上隶属于本部。

    基于这样那样的关系，索罗如今已然是本部的少尉。

    而接下来的几天，索罗与佩罗娜，罗宾，一起加入到了训练队伍中。

    由于佩罗娜前海贼的身份。

    以及索罗刚到本部受训，就与卡普切磋这件事。

    也是一下子让索罗与佩罗娜小有名气。

    耀眼的光环，正好盖住罗宾。

    即便三人一起行走。

    其他海军的焦点也是索罗与佩罗娜。

    很少有人会关注罗宾。

    不过……

    考虑到艾斯已经落入海军手里。

    顶上战争随时都会到来。

    以及罗宾魔女的身份。

    索罗还是觉得，尽快离开海军本部比较好。

    “本打算借助卡普的关系，来进行运作。”

    “没想到那次切磋之后，卡普便再也没出现过。”

    索罗在心里暗想。

    不知不觉间，他已经在本部待了三天。

    这天，索罗一如既往的带着罗宾，佩罗娜，来到训练道场。

    准备开始今天的训练内容。

    然而让索罗没有想到的是……

    不知为何，这里却没有海军。

    “嗯？”

    索罗环顾四周，眉头微蹙。

    他一向懒散惯了，像是提前报道这种事，可不是他的作风。

    甚至，索罗还特意看了一眼时间。

    与前两天一样，自己分明是掐点出现的。

    “其他人呢？”

    佩罗娜也感觉到不对，小心的嘀咕。

    他们这一批受训的海军，全都是本部从四海征召过来的。

    总人数五十人左右。

    所使用的训练场地自然不需要多大。

    一眼就能看到边缘。

    往日佩罗娜到达这里的时候，大家已经开始了热身工作。

    可是今日，竟然空无一人！

    “没有接到任何通知……”

    索罗心里忽然冒出不好的预感。

    如果是训练内容变更，亦或者是临时休息。

    应该有海军，主动通知他们，并告知情况。

    可无论是自己，还是佩罗娜，罗宾，都没接受到类似的通知。

    很明显……

    是有人故意这样安排的。

    而且还不希望他们有所察觉。

    “难不成，罗宾的身份已经暴露了？”

    索罗目光微凝，转身看向罗宾。

    自己行事，向来小心谨慎。

    不可能留下什么线索。

    其次……

    自己是货真价实的海军。

    就算被人发现一直隐藏实力，最坏的局面也无非就是把自己扔到新世界。

    根本没必要花费这样的周章。

    经过一番思索，索罗觉得，对方冲罗宾的可能性更大。

    就在索罗猜测到这里的时候，整个训练场地的气温开始下降。

    甚至索罗在呼吸的时候，都能形成一股肉眼可见的水蒸气。

    “好冷，阿秋！”

    佩罗娜抱紧自己的胳膊，忍不住打了一个喷嚏，全身上下瑟瑟发抖。

    现在明明是夏日炎炎。

    可这里的气温，却好似是寒冬腊月。

    “难道是……”

    一旁的罗宾瞬间瞪大双眼，脑海里不由自主浮现出一个身材高瘦的男人形象。

    紧接着，她的心跳便开始“嘭，嘭”加快。

    仿佛随时都会从嗓子眼里蹦出去。

    不详的预感油然而生。

    “索罗，赶紧离开这里……”

    几乎是下意识，罗宾脱口而出。

    可语毕不久，罗宾就觉得自己真傻。

    这里是马林梵多。

    海军势力的大本营！

    如果真是那个男人的话，他们又能去哪？

    哒……

    哒……

    很快，随着这里的气温下降到零度之际，一个脚步声传入三人的耳道。

    与安静的环境对比，这个脚步声显得十分突兀。

    索罗，罗宾，佩罗娜纷纷转头，同时看向来者。

    索罗半眯着双眼，打量着对方的身影。

    来者留着蓬松的头发，身材高大，接近三米，白色西装背心搭配着深蓝色衬衫，额头上则是一个绿色的眼罩。

    尽管这是索罗第一次如今近距离见到这个男人，但他却绝不会认错。

    此人不是别人。

    正是海军三大将之一的男人！

    青雉……

    库赞！

    “卡普之后，便是库赞吗。”

    索罗在心里暗想。

    同时，索罗也在心里笃定。

    这里的一切，都是青雉刻意安排。

    无论怎么说，他都是大将。

    哪怕平时看上去懒散，提不起什么干劲。

    但他的话语，却很有份量。

    一句话赶走受训的海军，不是什么难事。

    同时，青雉可以说是所有海军当中，最为在意罗宾的人。

    “虽然我料想过会发生这样的情况，但却没想到，来的这么快。”

    索罗在心里喃喃自语。

    不过这件事在他看来，倒也不完全是坏事。

    青雉与其他的海军不同。

    他并不认为奥哈拉是完全邪恶的。

    这些年罗宾能够活到现在，其中也有青雉的功劳。

    最关键的是，青雉内心，十分希望罗宾可以找到属于自己的同伴。

    想到这里，索罗站在原地，一语不发。

    眼睁睁看着青雉步步逼近。

    “小心……”

    罗宾低沉着声音，警告索罗与佩罗娜，不要轻举妄动。

    “他是海军本部的大将，青雉。”

    罗宾将青雉的身份直接告知索罗二人。

    自己却紧张到了极点。

    因为她也无法确定，青雉会做出什么事情。

    很快，青雉便停下了脚步，他扫了一眼三人，与罗宾打起了招呼。

    “哟，罗宾，好久不见。”

    老实说，青雉做梦都没有想到，自己竟然会在海军本部见到罗宾！

    而且，她此时竟然还穿着海军制服。

    一个……

    被世界政府视为魔女，拥有最邪恶血脉的女人，如今竟然加入了海军。

    执行正义。

    真不知道上面那些老头知道了这件事，会是什么样的心情。

    特别是……

    七水之都发生的事。

    索罗打崩cp9的时候，青雉正好就在七水之都。

    虽然他没亲眼目睹到战斗过程，但却从蛛丝马迹，猜测到了一些东西。

    跟罗宾在一起的人，多半就是打崩cp9的人。

    而如今，跟罗宾在一起的人，不是别人，正是索罗！


------------

第一百四十章 是你小子打崩的cp9吗？

    青雉低头看向索罗。

    在这之前，他也听说了有关索罗与卡普之间的事。

    甚至……

    青雉还找到过卡普，向他询问过索罗。

    结果卡普给出了很高的评价。

    让青雉心里再次笃定。

    打崩了整个cp9的人，大概率就是索罗。

    当然，有关这方面的猜想，青雉没有告诉过任何人。

    即便是卡普，他也没有透露任何的口风。

    一方面，青雉一直都没有把罗宾视为敌人。

    相反地，这么多年，他一直都在偷偷关注着罗宾。

    给予她一些帮助。

    另一方面，为了罗宾而跟cp9交手。

    说明索罗已经将罗宾视为自己的同伴。

    即便不是为索罗照想，就是为了罗宾考虑。

    他也不会对外说出什么。

    就连这一次的见面。

    青雉都刻意告知那些受训的海军，到另外的地方接受训练。

    “哟，小哥。”

    青雉打了个哈欠，懒洋洋的跟索罗打起招呼。

    “青雉大将。”索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑，同时注意到青雉的脸颊。

    已经被一层冰晶覆盖。

    这正是他使用果实能力的表现。

    佩罗娜则连连后退，神色紧张。

    一想到对方是海军大将的身份，佩罗娜的心里便产生了莫大的压力。

    哪怕她现在已经弃暗投明，已经成了海军一员。

    那种原始的恐惧感，也依旧存在。

    特别是……

    如今的青雉，可是将周围的气温，下降了二十几度。

    这种明显的敌意。

    让佩罗娜感觉到了非常可怕的压迫感。

    实际上不单单是佩罗娜。

    饶是罗宾，此时也十分紧张。

    不知道青雉突然现身，是为了什么事。

    不过青雉并没有卖关子，而是直接开口问道，“在七水之都打败路奇的人，就是你吧。”

    索罗：“？？？”

    索罗整个人一脸问号的看着青雉，仿佛不知道对方在说什么。

    “青雉知道了cp9的事吗。”

    索罗的大脑快速运转。

    按照《海贼王》正常的剧情发展，青雉确实在七水之都出现过。

    并且还是与卡普一起返回的本部。

    “说起来，青雉之所以会到七水之都，就是出于对罗宾的关心。”

    “想要看看草帽一伙，到底是不是真心对待罗宾。”

    既然知道罗宾的事，再通过细节，发现跟罗宾在一起的人，打败cp9。

    也并不是什么天方夜谭。

    不过……

    从现在的发展来看，应该只有青雉一个人知道这件事。

    连卡普他都没有告诉。

    理由也十分简单。

    卡普向来不是个能够守住秘密的性格。

    就连路飞老爸是龙这种机密。

    他都能随口说出去。

    要是让他知道自己打败了路奇。

    估计见面的第一句话就是……

    卡普，“啊，就是你小子打败了路奇的吗？”

    嗯……

    索罗在心里笃定，并肯定了这样的想法。

    直到双方见面的这一刻。

    青雉才彻底知道。

    是自己打败了路奇等人。

    当然了，这对索罗来说，倒也不是什么问题。

    一方面，青雉只知道自己打败了cp9，又没有见到过自己的实力。

    最重要的是，打败路奇的时候，自己可没有使出全力。

    仍有余力。

    这也意味着，自己没有暴露实力。

    另一方面，自己是海军。

    如果青雉真的要质问自己。

    自己也可以用不知道，不清楚，没听说过cp9组织的理由，搪塞过去。

    “青雉大将，你想问的是路飞吧。”

    “嗯，确实是我抓捕到的草帽一伙。”

    索罗调整好心态，想也不想的回答。

    青雉：“？？？”

    罗宾：“？？？”

    不承认的吗。

    青雉对此并不感觉意外。

    “看样子，你并不知道路奇的事。”

    “他是cp9组织的成员，在七水之都执行卧底任务的时候，暴露了身份。”

    “导致计划时间长达数年的任务失败。”

    “引起上面的人不满。”

    “将他踢走了cp9组织不说，还对他展开了抓捕。”

    青雉向着索罗进行了科普。

    可这番话却让索罗不由一脸黑线。

    这家伙……

    分明是在告诉自己。

    路奇已经倒台了。

    他跟罗宾不用担心后续问题。

    “这跟我们，没有什么关系吧？”

    索罗稍微停顿了一下，“不知青雉大将突然到访，是有什么任务要安排吗？”

    索罗索性岔开话题。

    并通过青雉的反应，了解了他的立场。

    他既不是来警告自己，也不是来抓捕罗宾的。

    而是想让他们知道，cp9现在，不能成为罗宾的问题了。

    同时，罗宾表面上虽然什么都没有说，但内心却长长松了一口气。

    尽管她知道，索罗的实力很强。

    连cp9整个组织的特工联手，都不是他的对手。

    但路奇的背后，却是世界政府！

    一旦事实的真相暴露，后果不堪设想。

    也是自那之后，罗宾的心里一直都在担心这件事。

    直到现在……

    不过，这一切其实都在索罗的意料当中。

    在七水之都出了那么大的糗事。

    世界政府无论是出于愤怒，还是为了掩盖真相，都不可能当做什么都没有发生。

    让路奇回去。

    “倒也没有什么特别的事情。”

    见索罗没有什么波澜，青雉直接话锋一转，“我只是比较好奇，你知道这个女人的真实身份吗？”

    “据我所知，她能够成为加入海军。”

    “全都是你的安排，同时，她也是你的部下。”

    随着这番话说出口，现场的气氛顿时变得诡异起来。

    索罗与青雉四目相对。

    好似双方的眼里只有对方。

    罗宾的心里更是不由咯噔了一下。

    一股不好的预感油然而生。

    在七水之都出了那么大的糗事。

    世界政府无论是出于愤怒，还是为了掩盖真相，都不可能当做什么都没有发生。

    让路奇回去。

    “倒也没有什么特别的事情。”

    见索罗没有什么波澜，青雉直接话锋一转，“我只是比较好奇，你知道这个女人的真实身份吗？”

    “据我所知，她能够成为加入海军。”

    “全都是你的安排，同时，她也是你的部下。”

    随着这番话说出口，现场的气氛顿时变得诡异起来。

    索罗与青雉四目相对。

    好似双方的眼里只有对方。

    罗宾的心里更是不由咯噔了一下。

    一股不好的预感油然而生。


------------

第一百四十一章 强势碰撞海军大将！

    “啥？！”

    佩罗娜顿时目瞪口呆，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    “妮可·罗宾？”

    “那个恶魔之子？”

    虽然佩罗娜在加入海军之前，是莫利亚的手下，生活在魔幻三角地带。

    但对外界的了解，却不是被完全封闭。

    更何况，早在十几年前，罗宾就是恶名远播的海贼。

    对于她的事迹。

    佩罗安也了解一些。

    只是没有想到，眼前这个女人，竟然真的是那个传说中的罗宾！

    而索罗也眉头微蹙。

    要知道，这里可是海军本部！

    在这里说出罗宾的身份，意义非凡。

    最关键的是……

    在青雉说出这句话以后，索罗就没办法再用同名同姓之人，亦或者是别的理由搪塞过去。

    空气中的气氛变得诡异起来。

    罗宾更是脸色苍白，目光望向索罗。

    不知道该如何是好。

    “我不知道你在说什么。”

    不过，索罗并没有在这一问题上退让。

    他可不在乎罗宾的真实身份到底是奥哈拉的幸存者，还是所谓的恶魔之女。

    他只知道。

    罗宾现在是自己的部下。

    让他平白无故交出自己的部下。

    不行。

    哪怕向自己施压的人是青雉这个海军大将。

    依旧不行。

    “虽然我很讨厌麻烦，但做人，终究要有一些底线。”

    “仅凭青雉的一句话，就将我的人交出去，息事宁人。”

    “我还是……无法做到！”

    索罗在心里暗香，眼神也变得有几分认真。

    他向前踏出一步，将罗宾护在自己身后，直面青雉。

    双方四目相对。

    “毫不退缩吗。”青雉半眯着双眼，心里感到十分惊讶。

    在见到索罗之前，青雉就猜到了，他可能知道罗宾的真实身份。

    但只要罗宾的身份没有被挑明，一切都有回旋的余地。

    换句话说，现在的索罗，可是抱着忤逆海军大将的心态，来保护罗宾的！

    “我只知道，我身后的少女，是个海军。”

    索罗稍微停顿了一下，“并且，是我的部下。”

    索罗的语气十分坚定。

    然而就在索罗话音落下之后，现场的温度又下降了不少。

    地面上甚至开始以肉眼可见的速度结冰。

    罗宾跟佩罗娜更是紧张到了极点。

    特别是罗宾。

    虽然索罗之前为了保护她，不惜与cp9为敌……

    但若是跟眼前的男人相比，整个cp9组织，根本算不了什么！

    即便是路奇，也不过是八百年来cp组织最强战力。

    而青雉，无疑是这片大海上的，最强战力！

    同时，他的背后，是整个海军本部。

    一旦索罗为了自己与索罗为敌……

    那他就真的没有立足之地了！

    为了自己……

    想到这里，罗宾眼神变得极为复杂。

    经过这段时间的接触，她觉得索罗已经为自己做了很多的事情。

    “索罗。”

    想到这里，罗宾果断向前迈出脚步。

    这一次……

    她决定不在躲在索罗身后。

    “够了。”

    罗宾深吸一口气，鼓起全部勇气，看向青雉。

    “他对我的事毫不知情，我跟你走。”

    罗宾……

    青雉眉头微蹙，眼神中闪过一丝诧异。

    他做梦也没有想到，罗宾竟然会为了索罗，甘愿牺牲自己。

    而从这一点来看，足以说明，在罗宾的心里，已经将索罗视为她的同伴。

    下一秒。

    索罗一把抓住罗宾的胳膊，稍微用力，一把将她扯到自己身后。

    “记得当初我邀请你加入海军的时候，跟你说的话吗？”

    索罗瞥了一眼罗宾，嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“我会保护你的。”

    再一次面对青雉。

    “小哥，你这个人倒是挺有意思的，不过……”

    青雉深吸一口气，“小哥若是执意如此，那我只能将你视为罗宾的同伙，在这里将你逮捕了。”

    说话间，青雉迸发出强大的气场，向着索罗碾压过去。

    不仅如此……

    这一次，青雉不单单是在气势上，压迫索罗。

    他缓缓抬起右手，伸开五指，朝着索罗的肩膀按住。

    同时……

    一股寒气从青雉手中散发出去，将他的手臂当初元素化。

    “小心！”罗宾见状，更是迫不及待的大吼。

    一旦被青雉的能力抓住，就会被冻成冰雕。

    一个星期之内，都无法恢复。

    最恐怖的是……

    在被冻成冰雕之际，哪怕轻轻的磕碰，都会直接粉碎冰冻者！

    这便是海军大将的恐怖实力！

    “海军大将。”索罗目光微凝，“真没想到，在卡普之后，就是青雉。”

    可无论怎么说，青雉此时已经出手。

    这个时候再想别的，也无济于事。

    见青雉出手，索罗只好后退一步，与青雉拉开距离。

    右手一闪，瞬间拔出黑刀秋水，向着青雉劈砍，释放出一道斩击。

    咻！

    剑气纵横，顿时穿过青雉的身体，将他一分为二。

    “小哥的剑术，果真了得。”

    青雉不由感叹起来。

    在这之前，他就听说过索罗的剑术让卡普都感到惊讶。

    如今一件，果然是名不虚传。

    无论是速度，还有威力。

    都毫无挑剔。

    使用的武士刀，更是赫赫有名的名刀。

    位列大快刀二十一工。

    “如果不是及时将身体元素化，恐怕真不好躲开啊。”

    然而……

    身为自然系果实能力者，最大的优势便在于，可以通过将身体元素化，变成自然的一部分。

    免疫掉物理伤害。

    换句话说，索罗的剑术，根本不会对他造成伤害。

    一个呼吸不到，青雉的身体便重新合在一起，恢复如初。

    “不过……”

    “既然小哥对自己的剑术如此自信，那我就陪你玩玩吧。”

    说话间，青雉单手用力一甩，引导释放出去的冷气，凝聚到一起，形成一把冰刀。

    刀刃锋利无比，散发出持续不断的寒气。

    旋即。

    青雉双手握紧冰刀，右脚弓字步向前，猛地劈砍下去。

    索罗见状，索性单手举起黑刀秋水，招架青雉的攻击。

    轰！

    两把武器强势碰撞到一起，形成一股恐怖的气流，朝着四面八方扩散出去。

    一阵巨响，二者脚下的地板层层粉碎，裂痕以二者为中心，向外席卷。

    留下一道如蜘蛛网状般的裂痕。

    四分五裂！

    佩罗娜与罗宾，更是当场傻眼！


------------

第一百四十二章 武装色霸气？！

    “开，开玩笑的吧……”

    佩罗娜用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    索罗这个家伙，竟然与大将青雉，交手了！

    “伟大航路上的三大势力，王下七武海，新世界四皇，以及……海军三大将……”

    然而，要论个人实力。

    海军大将无疑是站在顶点的存在。

    是能够与四皇，有来有回的存在！

    “索罗……”罗宾两只眼睛瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上。

    虽然她知道索罗的实力很强，但也只是跟七武海，cp9相比。

    真的要说索罗是否有海军大将的实力，罗宾是觉得没有的。

    然而……

    即便深知自己不是海军大将的对手，索罗也为了保护自己，与对方为敌！

    而这样的事，在遇到索罗之前，罗宾从来没有遇到过。

    不仅面对cp9组织，索罗选择保护自己。

    面对海军大将，他依旧如此。

    我自己……

    到底何德何能？

    一时间，罗宾也坚定了决心。

    这场战斗，她要与索罗并肩作战，无论最后的结果是什么。

    想到这里，罗宾双手快速交叉，使用果实能力，在青雉的身上开出一条又一条手臂。

    想要阻止他的行动。

    然而下一秒，青雉全身直接元素化，凌冽的冷气直接冻伤了罗宾的双手。

    无论怎么说，青雉都是这片大海上数一数二的强者。

    无论是见闻色霸气，还是武装色霸气。

    他都掌握得十分出色。

    甚至，他都不需要去看罗宾一样，就能掌握她的动向。

    “该死的。”

    佩罗娜紧咬着牙。

    一方面，索罗为了保护罗宾，不惜与海军大将交手的行为让她十分感动。

    另一方面，自己是被索罗邀请加入海军的。

    要是他被青雉干掉。

    那自己今后的日子，怕不是也不好过。

    想到这里，佩罗娜也把心一横，用力全力制造出白色幽灵，操控着白色幽灵冲向青雉。

    想让他陷入消极状态，好为索罗创造机会。

    然而……

    在全身元素化以后，就连佩罗娜的能力，他也能直接免疫。

    “真是碍事。”

    青雉忍不住吐槽，迅速凝聚出周围的冷气，将其变化成冰之长矛。

    如法炮制。

    形成两支，然后直接投掷出去。

    直接轰向罗宾与佩罗娜。

    关键时刻，还是索罗脚下用力一蹬，向后倒退，手腕抖动，甩出两道剑气。

    轰！

    伴随着巨响，青雉的攻击全部被索罗化解。

    “你们退后。”

    索罗想也不想的说道。

    以佩罗娜跟罗宾的实力，放在伟大航路的前半段，还能称得上强者。

    但若是跟青雉这样的角色相比。

    她们无论是还手，还是逃脱，都不可能做到。

    换句话说，这根本不是她们两个人可以插手的战斗。

    不过……

    索罗心里也有些纠结。

    “自然系果实能力者，还真是赖皮啊。”

    索罗随口吐槽，手臂一甩，横扫出去一道剑气。

    直逼青雉而去。

    速度之快，让青雉心里也感到有几分吃惊。

    咻！

    顷刻之间，剑气直接穿过青雉的腰间，将他腰斩。

    一分为二！

    如果不是有元素化这一能力。

    这场战斗，怕不是已经分出胜负了。

    “单论剑术而言，小哥的剑术确实让人震撼。”

    “然而可惜的是，你的剑术，无法伤及到自然系能力者。”

    “可以说，我是小哥的天敌。”

    青雉稍微停顿了一下，继续说道，“小哥真的要为罗宾与我为敌吗？”

    “要知道，我的背后，可是整个海军势力。”

    青雉再次向索罗强调这件事，希望他可以认清真相。

    并且据他所知，索罗在来到本部之前，可是在罗格镇，当了九年多的海军。

    这场战斗，无疑会让他的一切努力，付之东流。

    仅仅只是为了一个刚认识不久的女人。

    这一切，真的值得吗？

    “小哥，你可要想清楚啊。”

    “若是将罗宾交给我，不仅能让你平安无事，而且还是大功一件。”

    “说不定可以让你，顺势留在本部。”

    在青雉的认知中……

    任何海军，都应该以留在本部为荣。

    只有在这里，才会有更丰富的资源，更好的晋升。

    以及……

    更好的待遇，跟更多的机会！

    然而……

    青雉恰恰不知道，索罗正是相反。

    他可以说是这个世界上，最不愿意留在本部的海军了！

    特别是……

    身为穿越者的他，十分清楚。

    顶上战争即将来临！

    以至于青雉的这番话，成了点燃索罗的炸药桶。

    “对啊，要是把罗宾交出去，不仅会损失一个为我出谋划策的伙伴，同时还会得到大功一件。”

    “虽然罗宾的悬赏金只有八千万，但她对世界政府的重要程度，可不是开玩笑的。”

    “到时候，怕不是会让我被破格提拔成本部上校……”

    “那个时候，再想离开海军本部，可就更难了！”

    索罗在心里暗想。

    脸色更是变得铁青。

    不行，不行，绝对不行！

    光是想想，索罗就觉得无法接受！

    “哼，终于认识到事态的严重性了吗？”

    青雉注意到索罗的表情变化，再一次展开进攻。

    右手握紧冰刀，向着索罗横扫出去。

    然而这一次……

    索罗眉宇一凌，整个人散发出无比强大的气场。

    与上一刻的他相比，简直判若两人！

    不仅如此……

    一股气息从索罗身上迸发出去，被缠绕到手臂上，越发浓郁。

    瞬间便将他的胳膊染成了黑色。

    这还不算，这股气息继续向前，覆盖到黑刀秋水上。

    不是别的，正是……

    武装色霸气！

    这个世界中，可以直接攻击到自然系能力者的招式！

    本来，索罗还打算在本部隐藏这件事。

    可是现在……

    他只能被迫出手了！

    轰隆！

    伴随着一阵巨响，索罗的黑刀秋水与青雉的冰刀再次发生碰撞。

    瞬间化成一股恐怖的气流，向着周围席卷出去。

    这一次……

    就连佩罗娜跟罗宾也没能躲开这股气流的波及。

    瞬间将她们掀飞出去。

    只见二者的身体在空中划出一道抛物线，重重摔在地板上。

    而青雉……

    则整个人目瞪口呆，死死盯着索罗的手臂，一时间无法相信。

    “武装色霸气？！”


------------

第一百四十三章 海军大将被压制了？

    “武装色霸气……”

    注意到索罗身上的变化，青雉神经顿时绷直。

    这种招式无疑是非常高级的战斗技巧。

    即便放眼整个海军本部，能够如此熟练使用它的人也不多。

    甚至……

    一旦掌握武装色霸气，便意味着成为了本部中流砥柱般的存在。

    “就算是斯摩格那个家伙，也达不到这种程度。”

    青雉目光微凝，仔细打量着索罗的手臂。

    哪怕是在武装色霸气使用者中，索罗的霸气也可以说相当高级。

    作为索罗上司的斯摩格，更是与他相提并论的资格都没有。

    一个……

    出身东海。

    不过是罗格镇少尉的男人。

    竟然如此了得。

    “小哥，你果然不简单啊。”

    青雉不由感慨一声。

    同时，他的心里也更加笃定。

    在七水之都出手，打崩整个cp9的男人。

    不是别人。

    正是自己眼前的索罗！

    “你也一样。”索罗与青雉四目相对，想也不想的回答。

    事情既然发展到了这一步。

    那也没有别的办法。

    只能在这里，击退青雉了！

    不过……

    索罗倒是并不觉得，青雉真的想要逮捕罗宾，或是怎么样。

    实际上，若不是青雉多次帮助罗宾。

    她早就不知道死在那里了。

    “根据青雉第一次出场时的表现，现在的他，大概也是想测试一下，我是否真的将罗宾视为同伴吧。”

    索罗在心里暗想。

    嘭！

    伴随着一声巨响，加持武装色霸气的黑刀秋水与青雉的冰刀再次碰撞到一起。

    一股恐怖的气流向着四面八方席卷出去。

    不过这一次……

    青雉手中的冰刀没能再挡下索罗的斩击。

    只见整个刀身以肉眼可见的速度蔓延大大小小的裂痕，最终因无法承受而分崩离析。

    青雉两只眼睛顿时瞪大，闪过一丝诧异。

    自己竟然被索罗给压制住了？

    要知道，自己可是海军大将！

    是本部最强战力之一。

    竟然在剑术上，遭到了压制？

    索罗更是一语不发，在击溃青雉的冰刀之后，他以攻带守。

    无论是剑术上的变化，还是挥剑的速度。

    都在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    并且……

    随着整个刀身都被缠绕武装色霸气以后。

    青雉的元素化，也不再是无敌的能力。

    如今的索罗，完全可以砍到青雉！

    一时间，青雉为了闪躲索罗的攻击，不得不连连后退脚步。

    想要与他拉开距离。

    不曾想……

    自己方才对付起来，还轻松自如的对手，转眼之间，仿佛化成了一只凶兽。

    为什么……

    一个海军少尉，会有如此实力？

    “这家伙，简直就是真正的剑豪。”

    咕噜。

    青雉滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他做梦都没有想到，自己竟然会在一名海军少尉的剑术上，产生压力。

    是的。

    如今的青雉，面对索罗的进攻，竟感觉到了巨大的压迫感。

    好似……

    站在自己面前的男人，根本不是什么海军少尉。

    更像是一个修炼剑术长达十年，数十年的大剑豪。

    一招一式，干净利落。

    “找不到破绽……”

    青雉眉头皱在一起，心惊无比。

    刹那间，青雉不得不将自己的身体完全元素化，从根本上减轻自己的身体重量。

    迅速向后退去。

    与此同时……

    青雉进一步发挥自己的果实能力，制造出一只巨大的冰鸟，向着索罗疾飞过去。

    企图将索罗完全冰冻。

    然后又从口中吹出一股冷气，化成冰刀。

    然而下一秒……

    索罗当场在原地消失不见。

    最恐怖的是，消失的不仅仅是索罗的身影。

    还有他的气息！

    “气息，不见了？”

    青雉用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了幻想。

    实力能够达到他这种级别的强者，绝不会局限于依赖自身果实。

    无论是见闻色霸气，还是武装色霸气。

    都是登峰造极的地步。

    与索罗战斗的时候，青雉也是通过见闻色霸气，来察觉索罗的气息，以及感情变化。

    从而预判他的剑术，然后进行规避。

    可是现在……

    索罗的气息竟然完全消失。

    使得青雉的见闻色霸气失效！

    “这家伙，真的只是个少尉吗……”

    青雉心里忍不住吐槽。

    在这一瞬间，他只感觉自己的世界观都快要崩塌了。

    本来只是想过来测试一下索罗的实力。

    结果反而让自己步入了险境！

    轰隆！

    就在青雉感觉到诧异的时候，冰鸟在训练场的中心炸开。

    强烈的冷气瞬间席卷这里。

    佩罗娜跟罗宾更是趴在地上，目瞪口呆。

    特别是罗宾。

    在这之前，她跟青雉就互相认识。

    对于青雉的实力，她更是十分清楚。

    本以为这会是一场毫无悬念的战斗。

    索罗将以巨大的实力差距，彻底输掉。

    结果让她死都没有想到的是……

    索罗与青雉爆发战斗以后，不仅不落下风，反而有压制住青雉的趋势。

    特别是青雉写在脸上的诧异。

    更是让罗宾震撼。

    索罗这家伙……

    到底有多强啊？

    竟然轻松碰撞海军大将？

    开玩笑的吧！

    “骗，骗人的吧。”一旁的佩罗娜心中也是感觉匪夷所思，难以理解。

    她知道索罗很强。

    在魔幻三角地带击败了莫利亚。

    但是……

    眼前的家伙，可是青雉！

    这片大海上，最强梯队的强者啊！

    “索罗，该不会比海军大将还要强吧……”

    一时间，佩罗娜心里不由得冒出了这样的想法。

    万一……

    索罗要是打败了青雉……

    “应，应该不会吧。”

    罗宾眨了眨眼睛，话一出口，她才发现，自己竟然不是那么的斩钉截铁。

    换句话说，面对这一问题。

    自己的内心，也十分动摇。

    想到这里，罗宾再次倒吸一口凉气。

    视线死死盯着索罗。

    全神贯注的关注这场战斗。

    旋即。

    一度在青雉视线之内的索罗再次出现。

    只见他单手握紧黑刀秋水，整个人一跃而起，停滞在半空，居高临下俯视着青雉，同时瞄准了他的脖颈。

    “抚斩。”

    伴随着一声低吼，索罗单手一甩，释放出无比凌厉的剑气。

    斩向青雉。

    一股强劲的压迫感，携眷着磅礴的力量，向着青雉碾压过去！


------------

第一百四十四章 理由是什么呢？

    “这个家伙……”

    青雉猛地转身，感受到磅礴的压迫感直奔自己。

    并且这一次，从索罗的斩击中，青雉感受到了强烈的危机感！

    如果不是亲眼所见，他死都不会相信。

    自己会从索罗，一个小小的海军少尉身上，感受到这种感觉。

    “真是恐怖啊，小哥。”

    不过……

    虽然感知到了危险，但青雉并没有退缩。

    他的眼神变得认真起来。

    下一秒，更是如索罗一般，同样使出了武装色霸气。

    手中靓丽的冰刀，瞬间被染成了黑色。

    轰！

    又是一阵巨响，两把全都缠绕武装色霸气的武器，再一次强势碰撞。

    恐怖的气流向着四面八方扩散出去。

    甚至迸发出了黑色雷电！

    脚下的大地层层粉碎，分崩离析。

    整个训练场更是在这一瞬间被彻底破坏！

    如被狂风骤雨席卷一般，狼藉一片！

    轰隆隆！

    最终，青雉与索罗的力量不相上下，爆发出的强大气息，直接将他们二人分开。

    索罗脚步连连后退。

    青雉同样如此。

    不过……

    显然青雉的内心，要更加震撼。

    咕噜。

    青雉滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫，内心如翻江倒海一般，始终无法平静下来。

    甚至……

    他紧握冰刀的那只手，更是微微有些颤抖。

    怪物。

    眼前这个男人，是个实打实的怪物。

    在自己遇到的海军，海贼当中。

    从来没有哪一个，如索罗这般离谱！

    要知道……

    他不仅是海军本部的一个少尉。

    年纪也不过二十多岁。

    比赤犬，黄猿加入海军的时候，还要年轻一些。

    可即便是赤犬，黄猿这两个家伙。

    也是在长时间的磨练之后，才开始变强。

    具备海军大将实力的时候，更是在十几年后。

    跟索罗，简直没办法相比。

    现场的气氛都是变得诡异。

    罗宾与佩罗娜目瞪口呆，连眨一下眼睛都舍不得。

    “索罗与海军大将，打了个平手吗？”佩罗娜倒吸一口凉气，喃喃自语。

    如果不是亲眼所见，她死都不愿意相信。

    那个索罗，竟然与比肩海军大将的实力。

    “似乎……”

    罗宾内心更是如同被暴风雨席卷的海面一样，迟迟无法平静。

    青雉那个家伙，竟然连武装色霸气都被逼出来了！

    而且……

    “即便是使用武装色霸气，也仅仅只是跟索罗打了个平手。”

    “如果没有使用武装色霸气，不知又会是何种局面。”

    罗宾忍不住在心里暗想。

    不过……

    在一番沉默之后，青雉并没有继续向索罗出手。

    他嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    整个人反而显得轻松不少。

    甚至……

    连武装色霸气，与冰刀，青雉也都一起收回。

    他的手臂与冰刀恢复如初，后者更是直接化成了冷气。

    连同着现场的气温，也开始慢慢回温。

    “小哥，你的剑术，比我想象中的还要厉害。”

    最终，还是青雉率先打破了现场的平静。

    索罗见状，索性也解除了战斗状态，将黑刀秋水收回了刀鞘当中。

    “你也是，真不愧是海军本部的大将，实力比我想象的还要厉害。”

    索罗称赞起青雉。

    实际上，青雉虽然是本部的大将，但在索罗眼里，却算不上仰望的存在。

    如果自己愿意，完全可以动用自己的底牌。

    在这里将青雉铲除。

    但是……

    刚刚与青雉交锋的时候，他却无法从青雉身上，感知到杀气。

    从一点来判断，索罗倒是觉得，自己的猜测是正确的。

    青雉既不想逮捕罗宾，也不想铲除自己。

    他之所以做出这些事情，只是想要试探自己。

    到底是如何看待罗宾的。

    是想要利用她，还是将她视为同伴。

    同样的……

    索罗也觉得青雉并没有使出全力。

    虽然他被逼出了武装色霸气，但是像冰河时代之类的大杀招。

    青雉却没有使用。

    如果是全力一战，青雉的实力，应该还能提升数倍。

    最关键的是……

    “如果青雉不计后果的出手，引发的骚乱多半会震动整个海军本部。”

    “一旦让赤犬发现罗宾就在本部。”

    “一定会掀起轩然大波。”

    基于这样那样的关系，索罗觉得，饶是青雉，也不敢太过认真。

    “不过，从你的进攻中，我倒是没有感觉到任何的杀意。”

    索罗稍微调整了一下心态，向着青雉询问，“你其实，并不打算逮捕罗宾吧？”

    青雉闻言，表情微微一愣。

    但是很快，青雉心里便释怀了。

    无论怎么说，索罗在剑术上，相当了得。

    从战斗的过程中，判断出对手的想法，也不足为奇。

    而且，既然都已经到了这一步，自己也没有什么好隐瞒的。

    他双手插兜，整个人比刚才轻松了许多。

    “嗯。”青雉点了点头，便是的确如此。

    “我跟罗宾算得上旧识。”

    “如果想要逮捕她的话，我随时都可以做到。”

    “之所以会主动来找小哥，也是对你比较感兴趣。”

    “从你的反应来看，你心里十分清楚罗宾的身份。”

    “同时，在七水之都打败路奇他们的人，也是你吧？”

    青雉稍微停顿了一下，继续说道。

    “身为海军的你，应该知道，路奇所在的cp9组织，是世界政府设立的谍报部门，一旦让他们发现你的所作所为。”

    “只会让你成为世界政府的敌人。”

    “所以，你不惜与cp9，甚至是世界政府为敌，也要将罗宾带在身边的理由，是什么呢？”

    青雉直视着索罗。

    语气坚定的说道。

    “没有什么特别的理由，我在阿拉巴斯坦邀请罗宾加入海军，她也同意了。”

    “那她就是我的部下。”

    “同时也是我的同伴。”

    “身为罗宾的上司，我自然不会允许有人伤害到她。”

    “更何况，cp9的那些人，自诩高高在上，以正义为名，随意处死他人的态度，也让我十分不爽。”

    索罗随口说道。

    在他看来，像青雉这样的人，心里绝不会认同cp9的正义感。

    因为他们本质上，与赤犬是同一类人。

    要是青雉能够认可这样的理念，才是痴人说梦。

    “我不认为，这是正义！”


------------

第一百四十五章 即将来临的顶上战争！

    青雉闻言，陷入相当长的沉默时间。

    虽然他自诩贯彻的是懒散的正义，但在一些事情上，他的立场十分坚定。

    比如对待罗宾。

    尽管世界政府将罗宾描述的十恶不赦。

    但青雉却还是想要看看，让罗宾存在于世界上，到底是否正确。

    也正是如此，他才会疏散其他接受训练的海军。

    单独与索罗交涉。

    并且通过这场战斗，让青雉意识到……

    索罗不仅在心里将罗宾视为重要的同伴。

    他也具备很强的实力。

    足以保护罗宾。

    “而且小哥还不是那种锋芒毕露的性格。”

    青雉在心里暗想。

    有一种可以放心将罗宾交给索罗的想法。

    “这就是我的答案。”索罗掷地有声的说道，然后等待青雉的回应。

    罗宾，佩罗娜，则在这一刻屏住呼吸。

    连眼睛都不敢眨一下。

    死死盯着索罗与青雉。

    特别是青雉。

    虽然索罗刚才应对的十分漂亮，甚至在剑术上做到了压制青雉，但罗宾能够看出来。

    此时的青雉，并没有使出全力。

    不过青雉没有了继续打下去的欲望。

    他收起自己的能力。

    周围的气温开始慢慢回升。

    冰雪消融。

    青雉双手插兜。

    “我大概明白你的想法了。”

    “让罗宾待在你身边，倒也不是什么大不了的事情。”

    “只是，海军本部出现了一些状况，你最好带她离开这里。”

    青雉稍微想了一下，向索罗说道。

    “状况？”索罗眉头微蹙，心里隐约猜到了答案。

    虽然他只是个本部少尉，难以接触到高层设计的行动，但身为穿越者这一点，让他拥有了全知的优势。

    “要是我没猜错的话，青雉口中的状况，多半是即将来临的顶上战争吧。”

    索罗在心里喃喃自语。

    青雉这个人看上去有几分懒散，可好歹也是大将。

    海军本部权力最高的几个人之一。

    “不错。”而青雉在这件事上，并没有卖关子，他组织了一下语言，反问索罗。

    “你听说过一个叫黑胡子的海贼吗？”

    索罗摇了摇头，“不太清楚。”

    “他是白胡子海贼团的船员，在叛逃的途中抓住了白胡子海贼团二番队队长艾斯。”

    “并用他跟世界政府换取了七武海的身份。”

    青雉解释起来。

    一方面，索罗也是海军一员，知道这件事，不过是早晚的事情。

    另一方面，战国元帅打算向全世界直播艾斯的处刑过程。

    并且已经板上钉钉。

    现在告诉索罗也无妨大碍。

    最关键的是，出于对罗宾安全的照想。

    青雉觉得，还是不让她卷入这次的事件比较好。

    “如果是白胡子那个家伙，他一定不会对这次的处刑坐视不理。”青雉低沉着声音。

    言外之意便是……

    海军本部与白胡子海贼团之间。

    将会有一场大战。

    到时候，所有在本部的海军……

    不，不单单是本部的海军，各个支部的顶级战力。

    以及王下七武海们。

    全都会被召集到马林梵多。

    与白胡子海贼团展开决战！

    作为同样海军大将的赤犬，自然……

    不会缺席！

    “也许你们的把戏能够骗过其他海军，但若是出现在赤犬面前。”

    “你们的谎言，一定会被直接揭穿。”

    “这里对你们来说，很是危险。”

    青雉分析起当前的局势，并认为索罗等人，应该赶紧离开海军本部。

    越来越好。

    佩罗娜跟罗宾则倍感意外。

    她们都以为，青雉的突然出现，会为了抓捕她们。

    结果没想到，转眼之间，青雉与索罗间，不仅停止了战斗。

    前者竟然还为他们照想，开始出谋划策。

    “青雉……”

    罗宾目光微凝，打量着青雉，回想起儿时的经历。

    当时也是多亏了青雉，自己才得以幸存下去。

    “这也是我所考虑的事情。”索罗则点了点头，对这件事并没有觉得太过意外。

    “话说回来，这里面应该不单单是因为青雉对罗宾的而态度，也有赤犬的关系吧。”

    索罗心里清楚，青雉与赤犬之间。

    可谓水火不容。

    早在奥哈拉事件，二人就走上了对立面。

    青雉的内心，最不能认同的正义，便是赤犬的正义！

    甚至顶上战争结束以后，为了阻止赤犬当上本部元帅。

    青雉不惜与他在冰火岛上大战十天十夜。

    索罗将自己的处境全盘托出。

    他本想在本部受训以后，找借口返回东海。

    然而让他万万没想到的是……

    “第一天抵达马林梵多，就引起了卡普中将的注意，还闹出了那场的插曲。”

    索罗无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    按照卡普的说法，他打算在本部，为自己找一名剑术老师。

    这本没什么……

    可万一耽误自己离开本部的时间。

    弄不好真的就会被卷入顶上战争了。

    “这么说，你其实想离开马林梵多？”青雉眼前一亮。

    他最担心的事情，其实就是索罗对自己过于自信。

    不愿意离开马林梵多。

    可索罗若是想要离开马林梵多，那事情就好办多了。

    无论怎么说，自己都是海军大将。

    让索罗成员自己的下属。

    那他这个大将，就有权力，给索罗派遣任务！

    趁着战国还没有正式集结兵力。

    随便找个理由让索罗离开。

    等到顶上战争来临之际。

    像索罗这样的海军，战国想必也不会在意到，刻意召集他返回本部。

    简直完美。

    “当然了。”索罗毫不犹豫的点头。

    马林梵多这种地方，谁愿意待啊？

    哪怕资源多，机会多。

    但危险更多！

    先是赫赫有名的顶上战争。

    让整个马林梵多直接分崩离析！

    不仅如此，赤犬在当上新元帅的之后，更是兵行险着。

    直接将本部，搬到了新世界！

    如果继续留在这里。

    怕不是麻烦接连不断！

    而这，可不是索罗希望看到的局面。

    基于这样那样的关系，索罗恨不得直接在马林梵多消失不见。

    让所有人都找不到他！

    “嗯，那剩下的事情，就交给我好了。”青雉见状，心情轻松不少。

    “不过，若是让你离开海军本部，你想去那里？”

    青雉又问。

    索罗思索了一下，斩钉截铁的回答道，“东海。”


------------

第一百四十六章 我天赋异禀，一天抵别人一百天

    “东海。”

    索罗语气坚定的回答。

    对于离开马林梵多的去处，他早就有所考量。

    新世界肯定不用想。

    四皇盘踞之地。

    到处都是大佬。

    G5支部里更是有个卧底维尔戈。

    要是跑到那里去。

    怕不是会惹上天大的麻烦。

    自己远离冰火岛，对于冰火岛的事情也就不管了。

    可若是真的看到了那些受害者。

    再想要过心里那一关，就不是容易的事情了。

    毕竟……

    很多人的想法都是，对于没看到的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。

    可事情真的摆在自己面前。

    情况就完全不同了。

    至于伟大航路的前半段。

    索罗也不想考虑。

    虽然海贼世界中，几个重要的反派都已经被解决。

    今后的故事发展也是聚焦到伟大航路后半段。

    但是……

    白胡子在临死前，可是告知了全世界，罗杰口中的大秘宝，是存在的！

    又一次掀起了航海浪潮。

    到时候伟大航路前半段，指不定会冒出多少海贼出来。

    至于南海，北海，西海这三片海域。

    海贼世界中的描述不多。

    但可以肯定的是……

    东海才是四海最弱。

    如果让索罗自己选地方。

    肯定还是东海安全一些。

    “嗯，我知道了。”青雉点了点头，表示明白了。

    同时他也觉得东海是个很好的去处。

    那里是公认最弱海域。

    悬赏金能超过一千，就是了不起的大海贼了。

    以索罗的实力，完全可以在那里保护好罗宾。

    同时……

    海贼的悬赏金弱，也就意味着索罗立不了什么大功。

    这一次来到马林梵多，是他为数不多的机会。

    若是再回去，怕不是可以在那里安心养老了。

    可无论怎么说，这都是青雉希望看到的局面。

    在了解索罗的想法后，青雉便不再多言，直接转身离开了这里。

    不过在那之前，索罗向青雉提出请求。

    希望他掌握武装色霸气的事，青雉能够帮他保密。

    至于剩下的事情，索罗觉得他会处理好。

    望着青雉的背影渐行渐远。

    索罗的心里才长松了一口气。

    “不过，让青雉保守秘密，应该不怎么靠谱吧。”

    索罗在心里暗想。

    青雉虽然是泽法的学生，但年轻的时候经常跟在卡普身边。

    哪怕到了现在，青雉心里也依旧觉得卡普最帅了。

    说不定，因为卡普的影响……

    青雉的嘴巴，也不是那么牢靠。

    “算了。”

    索罗摇了摇头，索性不去纠结。

    反正都已经发生了。

    自己总不能在这里直接杀了青雉吧？

    要知道，他可是海军大将，若是死在本部。

    怕不是会彻底轰动整个马林梵多。

    特别是在这个节骨眼上。

    况且……

    “武装色霸气，又不是什么见不得人的东西。”

    “大不了就说是看到卡普使用这种技巧后，摸索了一下，学会的好了。”

    索罗回想起来，自己跟卡普交手的时候。

    后者就使用了武装色霸气。

    虽然自己只在海军本部带了几天时间……

    但这片大海上，最不缺少的就是天才了！

    “我天赋异禀，一天抵别人一百天。”

    索罗在心里暗想，转身看向罗宾，佩罗娜。

    因为自己跟青雉间的战斗，这里被破坏的七七八八。

    用不了多久，就应该会有海军过来打扫战场。

    思来想去，还是赶紧离开比较好。

    罗宾与佩罗娜自然不会拒绝。

    她们微微点头，快步跟在索罗身后，离开这里。

    只是罗宾心里感到有几分诧异。

    在青雉询问索罗想去的地方，罗宾心里想到了无数种可能。

    唯独没想到，索罗竟然真的要回东海。

    “之前听索罗说想回东海，以为他只是随口一说。”

    罗宾心里开始犯起了嘀咕。

    经过跟索罗的接触，她已经将索罗视为自己的伙伴。

    同时，也笃定他不像表面上那样。

    内心其实具有相当可怕的野心。

    所有的七武海，都是索罗的目标。

    他想要贯彻，心中的正义。

    可是……

    东海有什么？

    哪怕分明就是四海当中，最弱的海域。

    海贼弱的可怜，悬赏金超过一千就能称王称霸，盘踞一方。

    也没有七武海盘踞在那里。

    索罗返回东海的理由，到底是什么……

    “难道说，索罗获得了什么消息。”

    “某个不为人知的大海贼，一直躲在东海。”

    罗宾不由皱起眉头。

    忽然想到了这种可能。

    不然的话，要如何解释这一切？

    总不能是索罗，真的想要回去东海养老吧？

    若是别人，尚有可能。

    但惟独索罗，绝不可能。

    像他这般实力强大，心思缜密的男人。

    走的任何一步，都应该是在深思熟虑之后。

    甚至罗宾怀疑……

    会不会连青雉，都在索罗的算计当中。

    “或许，索罗从一开始，就想借助青雉之手，离开马林梵多？”

    想到这里，罗宾眼神中再度闪过一丝诧异。

    视线忍不住看向索罗的后脑。

    这个男人，到底看到了多远的将来？

    实际上……

    眼前这个被他视为心思缜密，步步为营，具有强烈正义感，以及巨大野心的男人。

    此时的真正想法却是……

    “碰到青雉真是太好了。”

    “终于可以返回东海了。”

    “那里不仅没几个海贼，而且东西也好吃。”

    “对了……”

    “不如就趁着这次机会，就去山治工作过的那家海上餐厅尝尝吧。”

    索罗满脑子，都是美食，与退休后的安逸生活。

    另一方面……

    青雉与索罗分开之后，脚步没有停下，直奔战国元帅的办公室。

    他推门而入。

    直接说出了自己的目的。

    “战国元帅，听说海军本部最近来了一个受训的海军。”

    “还与卡普中将，交手了？”

    青雉煞有介事的问道。

    仿佛对索罗的事，并不怎么了解。

    “确实有这样的事。”战国微微点头，表示的确如此，“而且卡普对那个海军的评价……”

    一想到卡普的评价，战国也是冒起了嘀咕。

    还是无法理解，卡普为何会有如此自信。

    “对了，你突然问起这件事做什么？”

    虽然知道青雉十分敬重卡普，但战国还是随口问了一下。

    “我对那个海军倒是挺感兴趣的，不如就把他交给我吧。”

    青雉一脸严肃的回答。


------------

第一百四十七章 离开海军本部

    先是海军英雄卡普中将。

    然后又是本部大将青雉。

    两个人都对索罗表现出了强烈的兴趣。

    一个希望大将黄猿可以做索罗的剑术老师。

    另一个，则希望可以让索罗成为自己的部下。

    而这两个人还都是本部的中流砥柱，甚至可以说是顶级战力。

    这下子，饶是战国本人，也有些不淡定了。

    “难不成，索罗真有那么厉害……”

    再一想到卡普眼神坚定的跟自己打赌。

    不出十年，索罗必是海军本部的大将！

    让战国心里不免有些动摇。

    可话又说了回来……

    黄猿的剑术虽然了得，但对于他的正义感。

    战国心里不敢苟同。

    要是每个人都信奉黄猿那种模棱两可的正义。

    那这片大海，还不得让海贼翻了天？

    实际上，在这一届的大将中，战国最为欣赏的人，便是青雉了。

    在战国辞职元帅一职的时候，也是主动向上层，举荐了青雉。

    从这一点足以看出。

    战国对青雉的喜欢与认可。

    倘若索罗真的犹如卡普所说，潜力巨大。

    将来有资质问鼎大将之位。

    把他交到青雉手上，倒也是件不错的事情。

    思来想去，战国便同意了青雉的要求，将索罗派遣为他的部下。

    青雉对此表示了感谢。

    然后便离开战国办公室，开始动用自己的权限。

    无论怎么说，青雉都是本部的大将。

    在这马林梵多，有着自己的关系网。

    毫不夸张的说，在青雉的运作下。

    不出短短两天时间，就帮索罗找到了合理的理由。

    让他离开海军本部。

    前往东海。

    去那里调查流星事件。

    其实从前段时间开始，天上就偶尔会落下巨石。

    对东海的一些小村庄，造成了影响。

    本以为这是一场天灾。

    可是经过海军支部的探查。

    发现这些所谓的流星，只是普通的石头。

    不过再多的内容，他们也调查不出什么了。

    在青雉看来，用这样的理由，非常的合适。

    如果索罗无法查明真相。

    那他就可以一直留在东海。

    不用返回海军本部了。

    “真不愧是青雉啊。”

    站在即将离开海军本部，前往东海的军舰甲板上，索罗的心里，自然是相当欣喜。

    终于可以离开……

    这片是非之地了！

    “顶上战争。”

    “马林梵多。”

    “我们，终究还是无缘了。”

    索罗回头瞥了一眼身后的雄伟建筑。

    “就这样离开了吗。”佩罗娜跟罗宾来到索罗身边，前者心里倒是没有什么失落。

    她本身就是海贼，习惯了在海上的生活。

    而且本部的训练内容，她也不是很喜欢，现在能够离开。

    心情倒也高兴。

    只是……

    总感觉这一切像是做了一场梦似得。

    自己突然就成了海军，又在所有海贼想都不敢想的地方，生活了几天。

    “嗯，离开这里才是最稳妥的。”索罗微微点头，向着二人说道。

    “无论怎么说，罗宾的身份都太过特殊，一旦被人发现，我们怕不是都要成为世界政府的敌人。”

    “佩罗娜，你想与世界政府为敌吗？”

    索罗想也不想的说。

    佩罗娜刻意看向罗宾，“当然不想。”

    别说她了，就算是月光莫利亚，估计也没这个勇气。

    “除此之外，还有青雉大将所说的那件事，恐怕用不了多久，这里就会成为战场。”

    “还是早些离开的好。”索罗深吸一口气。

    顶上战争无疑是海贼世界中，规模最大，影响最大的一场世纪之战！

    一边，是当今世界上最强的大海贼，白胡子！

    另一边，则是这片大海上，最强大的势力，海军！

    到时候，海军大将，七武海，全部都是出现。

    要是让他们发现罗宾。

    只会引来无穷无尽的麻烦。

    争斗这种东西一旦开始，想要终结，就很难了。

    “那你下一步的打算呢？”罗宾忽然问道。

    她还是难以接受，索罗心中没有计划的事实。

    拥有如此头脑，实力的男人。

    怎么可能会局限于东海这片海域？

    说不定……

    在东海，有什么自己不知道的事。

    而且，十分关键。

    现在见四下无人。

    罗宾干脆将话题挑明。

    想要知道索罗的下一步行动。

    也许自己的实力无法跟索罗相比。

    但头脑方面，罗宾还是比较自信的。

    若是能提前知晓索罗的计划，自己也多少能帮上一些忙。

    为他出谋划策。

    特别是在经历那么多的事情以后。

    罗宾已经彻底将索罗当成自己的同伴，想要为他做点什么。

    “今后的打算？”索罗闻言，“这个我倒还没怎么想过，不过听说在东海桑巴斯海域上，有一个别具一格的海上餐厅。”

    “索性趁着这次机会，去那里品尝一下吧。”

    事实上，这也是索罗的真实想法。

    之前为了避免暴露自己的实力，他刚一穿越到海贼世界，就定居在了罗格镇。

    借助斯摩格这个保护伞，一直苟在那里。

    并且还成了一名海军。

    直到路飞到来，才打破了这一切。

    现在想想，自己这些年，确实错过了太多东西。

    “反正，我只要不暴露全部的实力，就不会影响到下一次的奖励。”

    “适当出手，也没什么问题。”

    “这次返回东海，更是鱼入大海。”

    “不如好好享受余下的时光好了。”

    索罗在心里暗想。

    并且打定了主意。

    这一次返回东海以后，他说什么，也不要立功。

    以后再遇到海贼，只对悬赏金三百万以后的动手。

    至于悬赏金超过三百万的。

    直接交给东海其他支部。

    自己顶多是帮其拖延。

    毕竟……

    顶上战争结束以后，赤犬成了元帅不说，还搞出了将本部搬到新世界的壮举！

    下一次要是再被海军本部召集受训。

    目的地就不是马林梵多，而是新世界了……

    一想到那里，风云际会，强者众多。

    索罗就头疼。

    “那么危险的地方，还是交给年轻人吧，我只想安心养老。”

    “或者我应该买套房子，然后把钱存起来。”

    索罗盘算着自己的将来，一副煞有介事的样子。

    反倒是佩罗娜跟罗宾一脸黑线。

    这里又没有外人，至于这么小心翼翼的演戏吗？


------------

第一百四十八章 罗格镇，我回来了！

    见索罗如此，罗宾也不再追问。

    反正自己总是要跟在索罗身边的。

    早晚也会知道他的下一步行动。

    不过，罗宾倒是觉得，索罗之所以会如此，应该是出于谨慎。

    无论怎么说，这艘军舰上，只有自己跟佩罗娜，是索罗的部下。

    其他的海军，只不过是奉命，送索罗返回罗格镇。

    万一被他们发现什么。

    后果不是开玩笑的。

    但罗宾内心十分肯定。

    索罗一定在下很大一盘棋。

    而接下来的航行，就比较顺利了。

    海军本部一直掌握着海贼们没有的技术。

    其军舰，可以无需借助风力，便能够在海上航行。

    凭借这一点，让伟大航路上两侧的无风带，也能了他们的航道。

    通过正义之门以后，这艘军舰便顺着无风带航向东海。

    再加上贝加庞克发明出来的技术。

    让生活在无风带的海王类，纷纷避开了军舰。

    短短几天时间，这艘军舰便索罗一行人，送回到了罗格镇。

    而事先知道这件事的卡兹，心里也十分高兴。

    立马带着自己的部下，来到罗格镇港口，热烈迎接索罗一行人。

    “索罗曹长。”

    “不……”

    刚一出口，卡兹便反应过来这么称呼已经不合适了。

    由于在阿拉巴斯坦立下的功绩。

    索罗不仅被海军本部授予勋章，更是提拔至了少尉。

    现在，已经是名正言顺的军官了。

    “有关这件事，我必须要澄清一下，阿拉巴斯坦事件，完全是斯摩格上校，不对，是斯摩格准将力挽狂澜。”

    “我没出什么力。”

    索罗强调着说。

    反正眼前的海军们，也不可能了解事实的详情。

    倒是一旁的罗宾，不由一脸黑线。

    只有她心里清楚。

    真正解决了阿拉巴斯坦事件的人，其实是索罗。

    若是凭斯摩格的力量。

    根本不是克洛克达尔的对手。

    当然了，罗宾只是在心里吐槽，并没有说出真相。

    而佩罗娜在魔幻三角地带的时候，听莫利亚说过这件事。

    当时他还为克洛克达尔被打败一事，感到诧异。

    “索罗少尉说的是。”卡兹等人对此见怪不怪。

    索罗一直都是不独享功劳的人。

    之前建立的任何军功，他都会分给他们。

    这件事，一直都让他们十分感动。

    这次索罗离开罗格镇，前往海军本部受训，还让他们担心不已。

    不管怎么说，索罗有着很强的正义感，但实力很弱，是大家有目共睹的事情。

    并且这次前往海军本部，还没有跟斯摩格同行。

    一想到伟大航路上的危险。

    卡兹心里便不免后悔。

    当初自己应该再坚定一些，跟着索罗一同前往本部的。

    可话又说了回来。

    罗格镇发生的事情，是近九年来，最为恶劣的事件。

    加上斯摩格与达斯琪在离开的时候又带了一部分海军。

    导致整个罗格镇，部队数量锐减。

    即便卡兹想，也没有足够的人手。

    另一方面，卡兹虽然向本部说明了这件事，同时希望他们可以增派支援。

    可谁知道，本部却并没有什么作为。

    甚至……

    这艘军舰的海兵，在把索罗送到目的地以后，直接离开了罗格镇。

    这件事更是让卡兹百思不得其解。

    罗格镇虽然不在伟大航路上，但可以说是伟大航路的入口。

    每年都会有大量的海贼，抵达这里。

    并通过这里，奔向伟大航路。

    之前有斯摩格坐镇，才显得十分安全。

    可自从斯摩格离开了以后，出现在罗格镇的海贼就越来越多。

    有一部分，卡兹带人英勇抵抗，顺利抓捕。

    但也有一部分，以他们的实力根本无法阻止。

    现在的罗格镇，变得已经大不如从前了！

    “竟然有这样的事。”听闻卡兹的解释，索罗用力拍了拍卡兹的肩膀，“还真是辛苦你了。”

    不过对于这件事，索罗心里倒是不觉得意外。

    东海虽说是四海最弱，但却一点都不平静。

    而且对于平民来说，悬赏金一百万，跟一千万的海贼，本质上并没有什么区别。

    因为全都是他们惹不起的区别！

    之前有斯摩格这个海军上校，那些海贼只有被秒杀的份。

    可让卡兹接替斯摩格，明显难为他了。

    也正是因为如此，现在见到索罗回来，卡兹的心里才会感到感动。

    不过……

    卡兹也十分关心斯摩格与达斯琪。

    “斯摩格准将，这次没有回来吗？”卡兹忍不住问道。

    “他们，不会回罗格镇了。”索罗稍微想了一下，解释着说。

    “斯摩格长官的实力，你应该清楚，他虽然只是本部的上校，但其实力，丝毫不输那些少将，只是因为他独有的性格。”

    “我行我素的做派，引得上面的人不满，才将他发配到罗格镇的。”

    “虽然政绩出色，但却一直得不到晋升。”

    “这次因为阿拉巴斯坦，让斯摩格升到了准将，那些能够压制住他的人，也压制不住他了。”

    “未来的斯摩格长官，说不定会因此机会，前往新世界吧。”

    “毕竟，消灭大海贼，才是他该做的事情。”

    至于即将到来的顶上战争，索罗倒是没有提及。

    一方面是没有什么必要。

    另一方面，则是没有什么关系。

    卡兹这些人，说到底只是很普通的海军。

    连一个罗格镇都守不住，还能指望他们参加顶上战争？

    “说的也是。”

    卡兹顿时恍然大悟，连连点头。

    仔细想想，斯摩格确实与罗格镇，格格不入。

    之前真是难为他了。

    不过……

    卡兹的担忧却也更深了。

    他本来还想着，斯摩格回来了，自己的压力就会小了。

    结果却听到了斯摩格不会再回来的消息。

    “这次因为阿拉巴斯坦，让斯摩格升到了准将，那些能够压制住他的人，也压制不住他了。”

    “未来的斯摩格长官，说不定会因此机会，前往新世界吧。”

    “毕竟，消灭大海贼，才是他该做的事情。”

    至于即将到来的顶上战争，索罗倒是没有提及。

    一方面是没有什么必要。

    另一方面，则是没有什么关系。

    卡兹这些人，说到底只是很普通的海军。

    连一个罗格镇都守不住，还能指望他们参加顶上战争？

    “说的也是。”

    卡兹顿时恍然大悟，连连点头。

    仔细想想，斯摩格确实与罗格镇，格格不入。

    之前真是难为他了。

    不过……

    卡兹的担忧却也更深了。

    他本来还想着，斯摩格回来了，自己的压力就会小了。

    结果却听到了斯摩格不会再回来的消息。


------------

第一百四十九章 恢复罗格镇治安

    索罗心里很清楚，罗格镇迟迟没有调来新长官的原因。

    斯摩格是因为要接受本部颁发的勋章，才前往马林梵多。

    虽然得到晋升，但却没有被调派到其他部队任命。

    毕竟，斯摩格是在顶上战争结束以后，才决定前往新世界历练自己的。

    现在的他，依旧是罗格镇名义上的最高长官。

    基于这样的前提，让其他海军来罗格镇接手斯摩格的工作，就显得不太合适了。

    另一方面……

    战国元帅如今可以说是忙的焦头烂额。

    尽管本部已经抓住了艾斯，公开处刑也提上了日程。

    但战国心里却十分清楚。

    若是白胡子那个男人，他是绝对不会对艾斯见死不救的。

    这一次的公开处刑，很有可能……

    不是可能，而是一定。

    一定会成为一场旷世大战的导火索！

    光是这件事，就足够战国头疼的了。

    又哪里顾得上像罗格镇这样的小地方？

    况且这里顶多是偶尔出现悬赏金几百万贝里的海贼。

    也许在罗格镇，这些海贼让卡兹颇为头疼，无奈。

    可对于海军本部这样的地方而言，这种程度的海贼，他们根本不会放在心上。

    按照索罗的猜测，等新的海军长官接手罗格镇事务，最快也需要等到顶上战争以后了。

    这也意味着，在这段时间里，索罗便是罗格镇最高长官！

    他先是安抚了卡兹的心情。

    并向这里的海军表示。

    自己在海军本部，接受了非常正规的训练。

    甚至还在本部，见到了卡普这样的传说中人物。

    “卡，卡普？！”

    卡兹与其他海军闻言，顿时呆立当场。

    虽然他们从没有见过卡普，但对这个名字，却是如雷贯耳！

    这片大海上，那个海军不知道？

    就是卡普，抓捕到的罗杰，并将他送上了罗格镇的处刑台！

    一时间，卡兹的心里不免有些嫉妒，羡慕。

    “多亏了卡普中将的指导，我现在已经不是当年的那个我了。”

    “现在的我，别说悬赏金几百万的海贼，就是悬赏金高达一千万贝里的海贼，我也有一战的资格！”

    索罗掷地有声，向着在场的每个海军大声宣布这件事。

    “一千万贝里……”佩罗娜一脸黑线的打量着索罗，心里忍不住吐槽起来。

    “别说一千万贝里了，就是悬赏金迅速过亿的超新星，也不是你的对手吧。”

    “真不愧是索罗的作风。”罗宾对此也是见怪不怪。

    既然索罗想要隐藏自身实力，那她也没有什么拆穿的。

    而卡兹等人，则在得到这样的信息后，再次欢呼。

    不单单是因为罗格镇，重新获得强大的战力单位。

    也是为索罗由衷的感到高兴！

    “索罗少尉，真是太好了！”

    卡兹甚至感动的都要哭了。

    索罗不仅待人温和，而且有着十分强烈的正义感。

    唯一的缺点，大概就是自身实力太弱。

    就连达斯琪，都能轻松击败索罗。

    一度让他们感觉惋惜。

    然而现在好了，索罗在得到卡普的指点后，实力有了突飞猛进的提升。

    今后在这片大海上。

    一定会留下索罗的威名！

    “这帮家伙，至于这么大的反应吗？”索罗注意卡兹等人的反应，心里忍不住喃喃自语。

    不过，他并没有在这件事上纠结。

    阐述完毕以后，便向卡兹等人，正式介绍了佩罗娜跟罗宾。

    当然，索罗自然不会说出罗宾的身份。

    名字也使用在本部登记的假名。

    “她们是我在前往马林梵多的时候，遇到的伙伴。”

    “在遇到敌人的时候，她们给予我很大的帮助，而且实力不俗。”

    “特别是这位，她是吃了幽灵果实的能力者，实力非凡。”

    “如果你们要是没有什么意见的话，我打算直接任命她为罗格镇的军曹。”

    索罗想也不想的说道。

    实际上，在得知佩罗娜是果实能力者的时候。

    卡兹等人便大为震惊。

    虽然在伟大航路上，果实能力者并不少见。

    特别是到了新世界，恶魔果实就好像泛滥了一样。

    但不可否认的是……

    作为四海当中最弱的东海，恶魔果实能力者，相当稀少。

    再加上斯摩格对果实的开发。

    也是让卡兹等人内心，默认了果实能力者都很强这件事。

    更何况，这又是索罗的任命。

    卡兹等人自然不会有什么怨言。

    最关键的是……

    无论是罗宾，还是佩罗娜，在海贼世界中的女性角色，颜值都是名列前茅。

    一个萝莉。

    一个御姐。

    仅仅只是见过一面，卡兹等人便心生好感。

    同时，也钦佩索罗的魄力。

    竟然能够说服这样两个美女，加入海军！

    不少海军更是主动献殷勤，帮罗宾，佩罗娜，拿起了行李。

    至于任命佩罗娜为军曹这件事。

    则是索罗认真思索后的结果。

    无论怎么说，罗宾的身份都十分特殊。

    一旦被人认出，就不太好处理。

    于是……

    索罗便想着打造佩罗娜，让她成为海军部队里的新星。

    这样大家的关注点，就会自动放在佩罗娜身上。

    从而忽视罗宾的存在。

    对此，索罗也跟罗宾商量过这件事。

    后者也觉得十分稳妥。

    就这样，索罗算是正式返回了罗格镇。

    并恢复到了日常当中。

    训练方面的工作，全部交由卡兹负责。

    索罗直接当起了甩手掌柜。

    同时……

    至于新冒出来的海贼团。

    则由佩罗娜应对。

    虽然佩罗娜只是恐怖三诡帆船上的三怪人，但对于罗格镇这种小地方而言。

    可以说是降维打击。

    但凡被她的幽灵穿过的人，都会变得十分消极。

    战斗力锐减。

    饶是卡兹也能轻易秒杀。

    短短两天时间不到，索罗便将罗格镇的治安，恢复到了斯摩格时期。

    “真不愧是索罗少尉，要不是你，我们真不知道该怎么办好。”

    卡兹看着恢复如初的治安，心里倍感高兴。

    索罗的大名，更是在整个罗格镇快速传播。

    “那里的话，卡兹，击败那些海贼，不过是佩罗娜与你们努力的结果，我只不过是躲在幕后，进行一些简单的部署工作。”

    “击败海贼团的功绩，我会一五一十的上报本部。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    功绩？

    跟我索罗有什么关系？

    全都是你们的！


------------

第一百五十章 索罗的预测

    快速解决了罗格镇的问题，索罗索性带上佩罗娜，罗宾，以及部分海军士兵。

    前往东海赫赫有名的餐厅。

    巴拉蒂。

    按照索罗的话说，工作上的事情，要劳逸结合。

    不过真相却是……

    即便待在罗格镇，索罗也担心会不太安全。

    自己到海军本部的第一天，就秒杀了克比与贝鲁梅伯，还跟卡普交了手。

    万一顶上战争前夕，自己接受到本部的召集。

    那就麻烦了。

    思来想去，一恢复了罗格镇的治安后，索罗便直接选择出海。

    “还是等顶上战争结束了再说吧。”

    “而且，巴拉蒂餐厅，我确实一次都没去过。”

    索罗在心里暗想，整个人十分放松的躺在军舰甲板上。

    享受万里无云的好天气。

    不管怎么说，东海不像伟大航路，天气诡异多变。

    前一秒还是晴空万里，下一秒就有可能是要人命的暴风雨。

    光是想想……

    索罗便觉得还是呆在东海更为自在。

    至于伟大航路。

    谁愿意去谁就去，反正他不喜欢。

    “不过，这个时候在东海乱跑，真的没问题吗？”罗宾来到索罗身边，随口问道。

    她心里非常清楚。

    索罗之所以有机会返回东海，全都是多亏了青雉的运作。

    可是……

    索罗并不是以接管罗格镇的新长官身份，返回这里的。

    而是奉命调查东海发生的流星事件。

    “流星？”

    “哪有那么容易碰上。”

    索罗想也不想的说。

    在他看来，所谓流星事件，根本没什么好调查的。

    反正在海贼世界中，这种自然灾害，也没对这个世界造成什么灾难性的打击。

    而且……

    就算真的要调查，索罗也感觉无从下手。

    因为根据他了解到的情况，流星事件已经有一个多星期没有发生了。

    估计是自然现象结束了。

    “总之，还是趁着现在这个时候，好好放松一下吧。”

    “用不了多久，世界将会发生巨变。”

    索罗端起放在桌子上的饮品，将吸管放在嘴里，轻轻吸了一口。

    虽然天气万里无云，但在太阳伞的庇护，以及海风的轻抚下，整个人还是感觉十分舒适。

    再加上一杯冰镇饮料。

    让索罗心情十分愉悦。

    是时候，享受了。

    “我在海贼世界，苟了九年时间，现在享受享受，也没什么不好。”

    索罗喃喃自语。

    无论怎么说，之前在罗格镇的时候，都有斯摩格这个家伙。

    现在自己成了罗格镇的最高长官。

    自然要好好放纵一下。

    “巨变？”反倒是罗宾不由皱起眉头，回想起青雉曾经在本部时说过的话。

    海军抓到了白胡子海贼团的二番队队长。

    以白胡子的性格，他可不会对这件事坐视不理。

    “不过，白胡子虽然厉害，但是跑到马林梵多与海军交战这种事……”

    光是想想，罗宾就觉得匪夷所思。

    虽然新世界四皇，王下七武海，海军三大将被誉为伟大航路上的三大势力。

    但是……

    这里的新世界四皇，指的是四个人。

    绝非白胡子一人。

    而且世界政府，对七武海可是有召集权力的。

    海军三大将加上王下七武海的配置。

    就算是白胡子海贼团，想要全身而退，也不可能吧？

    这种事，简直就是自寻死路。

    可话又说了回来……

    为了自己的同伴，任他前路是刀山火海，也无怨无悔。

    这种事情，一直都是罗宾内心心之所念。

    “如果他不来的话，那他就不是白胡子了。”索罗想也不想的说。

    “那个男人，才不会把海军放在眼里。”

    虽然白胡子这个时代已经是迟暮老人，但所拥有的实力，依旧是世界最强级别。

    在顶上战争，更是暴怒下，压制住了处于巅峰状态的赤犬。

    若是白胡子的体力再好一点。

    或者是病情没有那么严重。

    说不定就是另一种结局了。

    有时候想想，倒也是挺可惜的。

    甚至索罗怀疑，要不是白胡子对罗杰的大秘宝不感兴趣，更注重家人。

    他真的想要成为海贼王的话。

    并不是什么不可能的事情。

    毕竟……

    哪怕是年老的白胡子，也拥有新世界最大的地盘！

    这一点，是黑胡子亲口证实过的。

    “无论最终的结局如何，都将对这个世界造成前所未有的冲击。”

    “甚至是，大大改变格局！”

    索罗稍微停顿了一下，眼神带有几分认真，“甚至我有预感，白胡子那个家伙，会再一次掀起大海贼时代。”

    “或者说，将由罗杰掀起又降温的大海贼时代，推向新的高潮！”

    无论怎么说，罗杰宣布大秘宝的事情，都已经是十几年前。

    在这期间，别说找到他口中的大秘宝了。

    就连最终之岛在哪里，都没人知道。

    久而久之，相信大秘宝存在的人，也越来越少。

    “到那个时候，不仅仅是伟大航路上，东海，西海，北海，南海……”

    “一定会冒出大量的海贼。”

    “全部涌向大海，寻找罗杰的宝藏！”

    “而作为伟大航路入口的罗格镇，一定会……”

    “再一次迎来动荡！”

    索罗向着罗宾分析起了局势。

    当然了，这倒不是因为索罗的头脑有多强。

    单纯是凭借自己是穿越者的身份，提前剧透了一些内容。

    只是……

    在罗宾这些人的视角中。

    索罗的“猜测”既前卫，又大胆。

    “索罗，你真是个可怕的男人。”

    罗宾滚动着喉咙，忍不住吐槽。

    在她看来，索罗不仅头脑出众，而且十分的有远见。

    要说这样的男人，没有丝毫的野心，只想着退休养老。

    就是打死她也不相信。

    同时……

    罗宾也仿佛明白了什么。

    “这么说，你极力想要离开马林梵多，不仅是考虑我的身份，也是担心你会被卷入即将到来的战争？”

    “确实，如果出现在战场上，你再想要隐藏自己的实力。

    “索罗，你真是个可怕的男人。”

    罗宾滚动着喉咙，忍不住吐槽。

    在她看来，索罗不仅头脑出众，而且十分的有远见。

    要说这样的男人，没有丝毫的野心，只想着退休养老。

    就是打死她也不相信。

    同时……

    罗宾也仿佛明白了什么。

    “这么说，你极力想要离开马林梵多，不仅是考虑我的身份，也是担心你会被卷入即将到来的战争？”

    “确实，如果出现在战场上，你再想要隐藏自己的实力。


------------

第一百五十一章 隐藏在东海的另一个大人物！

    “真不愧是海上餐厅巴拉蒂。”

    “东西比想象中的还要好吃。”

    在巴拉蒂餐厅大饱口福一番，索罗的心情也顺畅了许多。

    没有顶上战争的压力。

    也不用跟什么人争斗。

    这样的日子，才是真正意义上的自由自在。

    “以后这样的日子，只会越来越多。”

    索罗在心里暗想，并对未来充满了憧憬。

    顶上战争结束以后。

    海贼世界的中心，便是伟大航路后半段。

    哪怕四海也有前仆后继的海贼新人，但实力也都平平。

    而且斯摩格被调离G5支部以后，罗格镇也一定会被派来新的长官。

    到了那个时候，自己每天就在海上巡逻一下。

    打击一下遇到的海贼团。

    安心养老就可以了。

    “没事的时候，就在海上钓钓鱼，或者来这巴拉蒂享受一下美食。”

    索罗瞥了一眼巴拉蒂餐厅的菜单。

    这里的食物不仅美味可口，而且种类繁多。

    最关键的是，山治虽然不在了，但教导他的折普，依旧是这里的主厨。

    无论是创新，还是别的东西，都有足够的保障。

    反倒是罗宾跟佩罗娜，有些看不懂索罗。

    特别是罗宾……

    在她心里，索罗一直都是既有心机，又有实力的人。

    要说他真的能安心在罗格镇养老，罗宾是不相信的。

    索罗心里，一定有什么布局。

    只是自己还不知道。

    当然……

    罗宾也没有太过纠结，在没有了解真相之后，她也在这里大快朵颐。

    好好品尝了一下这里的美食。

    果真如传闻中的一样。

    “好了，我们差不多该回去了？”

    在座位上休息一会儿，索罗将贝里拍在桌子上。

    这一次航行，他带走了罗格镇半数的海军兵力。

    一方面，是为了品尝巴拉蒂的美食。

    另一方面，也是进行海上的巡逻工作。

    将遇到的还没有形成气候的海贼，扼杀在摇篮当中。

    随着索罗起身，走向巴拉蒂餐厅。

    卡兹，罗宾，佩罗娜等人纷纷跟上。

    准备返回罗格镇。

    然而……

    就在索罗一行人来到巴拉蒂的甲板上，一片阴影突然笼罩下来。

    “嗯？”

    索罗眉头微蹙，“暴风雨要来了吗？”

    印象中，东海的天气，可不想新世界一样诡异多变。

    而且在动身之前，索罗特意看过天气预测。

    最近一段时间，都是大好的晴天。

    “不，不是暴风雨，索罗少尉，你快看天上！”一旁的卡兹忍不住惊呼一声。

    只见他两只眼睛瞪得老大，下巴惊讶的快要掉到地上似得。

    视线，直勾勾的盯着天空。

    佩罗娜，罗宾，以及其他海军闻言，纷纷抬起头，望向了天空。

    “那，那是……”罗宾脸色顿时变得苍白。

    作为奥哈拉的幸存者，她这些年到过许多地方。

    经历可以说十分丰富。

    可像眼前这样的画面，她却是第一次见到。

    “这……”索罗闻言，也连忙聚焦自己的视线，看向了令卡兹等人震惊的东西。

    笼罩在海面上的阴影，根本不是什么雨云。

    而是一座岛屿。

    一座悬浮在天上的岛屿！

    “开，开玩笑的吧？！”佩罗娜用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释眼前的画面。

    一座岛屿，怎么可能出现在天上？

    到底是什么样的动能，在支撑着它？

    匪夷所思。

    难以置信。

    这简直就是天方夜谭一样。

    很快……

    整个巴拉蒂餐厅陷入前所未有的骚动。

    无论是慕名而来的食客。

    还是这里的厨师跟服务人员，纷纷来到甲板上。

    “骗人的吧，天上怎么会出现岛屿啊。”一名食客目瞪口呆。

    “真是奇观啊。”

    一时间，聚集在甲板上的人议论纷纷起来。

    不少人，更是纷纷记录下了这诡异又神奇的一幕。

    不过……

    作为穿越者的索罗，却十分清楚，这到底是怎么一回事。

    “如果我要是没有猜错的话，能够做到这一手笔的人，应该就是与罗杰，白胡子处于同一时代的大海贼。”

    “金狮子，史基了。”

    索罗目光微凝，盯着天上的岛屿。

    脑海中，不由浮现出金狮子史基的形象。

    如雄狮一般，史基如同留着一头金色的长发，发尖甚至可以碰触到地面，而且连他的胡子，也是金黄色的。

    头上插着一个船舵，穿着传统和服。

    而他的双脚，更是两把名刀。

    “罗杰自首的时候，金狮子曾跑到海军本部大脑一场，结果被卡普与战国联手击败，并关押进了推进城。”

    “结果不出几年时间，史基便从推进城越狱。”

    “成了有史以来，第一个从推进城逃脱的犯人。”

    “之后他便一直隐居在东海……”

    忽然，索罗双眼发光，恍然大悟。

    “对啊，金狮子一直隐藏在东海。”

    “我怎么把这事给忘了……”

    一时间，索罗皱起眉头。

    之前自己关顾着把注意力放在顶上战争上了。

    差点忘了，东海还有这么一个大海贼。

    只是隐藏的太深。

    海军一直都不清楚他的下落。

    “那这么说的话，之前青雉所说的流星事件，很有可能就是金狮子造成的了？”

    索罗顿时联想到青雉说过的事件。

    无论怎么说，金狮子的注意力，都不可能二十四小时高度集中。

    毕竟，除了黑胡子那个异类外。

    其他的强者，都是需要睡觉的生物。

    在金狮子放松的时候，从悬浮的岛屿上落下一块巨石。

    自然不是什么奇怪的事情。

    “对了……”

    “虽然海贼剧场版的战斗力成迷，但里面的人物，却是原作者设计的。”

    “比如金狮子跟巴雷特，都是正传中，赫赫有名的大海贼……”

    按照原本的剧情发展。

    金狮子的失败，是返回东海的草帽一伙造成的。

    然而……

    因为自己的关系，路飞的剧情被大大改变。

    他既没能邀请罗宾上船，也没有碰到布鲁克。

    现在，又被关押进了推进城。

    自然没有精力，来对付金狮子了。

    “偏偏在这个时候……”

    索罗将这一切全部联系到一起。

    看样子，金狮子这家伙，是打算这个时候出山了！

    而天上岛屿的行进方向……

    正是罗格镇！


------------

第一百五十二章 天降流星

    虽然猜出显示如此大手笔的人是传说中的海贼，金狮子史基，但索罗对他依旧没什么兴趣。

    开玩笑……

    要是让海军本部知道，自己阻击了传说中的金狮子。

    怕不是整个本部都是震动了！

    想到这里，索罗下意识瞥了一眼卡兹。

    他心里十分笃定。

    要是自己真的跟金狮子打起来。

    这家伙一定是写出长达十页以上的报告。

    原原本本向海军本部阐述自己的英雄事迹。

    嗯……

    如果是卡兹的话，他一定能做出这样的事！

    “索罗少尉，你干嘛用那种眼神看我……”卡兹忍不住吐槽。

    总感觉索罗的眼神，略有深意啊。

    “没什么……”索罗摇了摇头，什么也没有说。

    可是，说不感兴趣，但注意到岛屿的航行方向后，索罗心里多少还是有些担心。

    “这个方向，是罗格镇啊。”

    索罗在心里暗想。

    岛屿的前进方向，正是罗格镇。

    而这也在情理之中。

    罗格镇是伟大烘炉的入口。

    东海的海贼要是想进入伟大航路，便只有这一条路可以走。

    哪怕是金狮子，也不例外。

    只是……

    不知道金狮子在途径罗格镇的时候，会不会做出什么举动。

    比如说，屠杀罗格镇上的海军！

    最关键的是，能够让金狮子出身，离开东海的理由，也只有一个。

    那便是时机到了。

    “他的实验，成功了吗。”

    由于是穿越者的关系，索罗对金狮子的事情知道并不少。

    他很清楚，金狮子从推进城逃出来以后，并没有向海军展开报复。

    而且隐藏在东海的某个岛屿上，苟了几十年。

    在这期间，他一直都在进行实验，培养凶兽。

    目的，就是为了能够有一天，再一次掀起巨浪！

    “没有草帽一伙，整个东海，不……应该说整个伟大航路上，都没有人，可以阻止金狮子了。”

    索罗倒吸一口凉气。

    “卡兹，传令下来，所有海军准备就绪，我们必须赶紧返回罗格镇。”

    索罗当场下令。

    不怕一万，就怕万一。

    自己在罗格镇生活了九年。

    无论是那里的海军，还是平民。

    对他来说，都不是单纯的路人。

    金狮子若是不出手也就算了。

    万一他哪根筋不对。

    自己也可以避免悲剧。

    毕竟……

    他可不希望一返回罗格镇的时候，看到的只有冰冷的尸体。

    “是！”卡兹双腿并拢，立马向索罗敬礼，表示肯定。

    作为罗格镇的军曹，他对方向的把握，一向敏感。

    他也看出，这岛屿的航行方向，是冲罗格镇去的。

    一时间，海军们纷纷展开行动。

    从海上餐厅巴拉蒂，返回到军舰上。

    然而……

    就在大家如火如荼的行动之际。

    一枚巨石从天空岛脱离，直奔巴拉蒂餐厅而来。

    仅仅只是直径，便足有五十米宽，速度飞快，与空气摩擦。

    轰！

    伴随着一声巨响，剧烈的高温点燃空气，迸发出熊熊烈火，瞬间点燃整块巨石。

    从海面上看，彷如一颗真正的流星。

    直奔巴拉蒂！

    一时间，船上的食客们纷纷双手抱头。

    谁都没有想到，一场恐怖的大灾难，就这样发生了！

    前所未有的恐惧瞬间吞噬他们每个人的内心。

    一些胆小者更是直接跑到甲板边缘，丝毫不顾后路，一跃而起，落入水中。

    双手疯狂的摇摆，想要逃离这片海域。

    可以他们的游泳，又怎么可能成功？

    “索罗……”佩罗娜也彻底傻眼。

    她做梦都没有想到，只是吃个饭的功夫，都能遇到如此恐怖的麻烦。

    最可怕的是，为了享用这里的美食。

    她可是带着本体来的。

    要是被这“流星”砸中，后果可不是开玩笑的！

    一时间，佩罗娜只能向索罗投入求助的眼神。

    希望他可以摧毁这颗流星，拯救大家。

    实际上，不单单是佩罗娜。

    饶是罗宾也是如此。

    “索罗，现在只有靠你了。”

    罗宾低沉着声音，她知道不想暴露自己的实力。

    但眼下却是无可奈何。

    自己跟佩罗娜的能力，根本发挥不了作用。

    卡兹等人的实力更是弱小。

    而且，海上餐厅巴拉蒂，既没有军舰的科技，航行速度也不如海贼的帆船。

    哪怕是弃船逃跑。

    “流星”落入海水产生的涟漪，也足以掀翻他们。

    必须……

    在“流星”落下来之前，阻止这场灾难才行。

    “嗯。”索罗微微点头。

    即便佩罗娜跟罗宾不说，他心里也明白。

    “要是这巴拉蒂被毁灭了，以后在东海，就少了个吃饭的地方。”

    索罗在心里暗想，右手张开五指，一把抓向腰间上的黑刀秋水。

    视线死死盯着天上的流星。

    准备出手。

    然而下一秒，一道黑影从索罗身边冲了出去。

    不是别人，正是有红足之称的哲普！

    他不仅教导山治学会了料理。

    同时也是传授山治战斗经验之人。

    在成为巴拉蒂的厨师前，他也是一度有名的海贼。

    只见哲普全力挥动假肢，掀动周围空气，形成一股气流，直奔天上的流星。

    不过……

    哲普并不会什么六式月步。

    他仅仅只是凭借夸张的弹跳力，接近流星。

    然后将自己的攻击，最大程度上的迸发出去。

    见到哲普出手，在场的每个人都屏住了呼吸。

    特别是巴拉蒂的人。

    更是全神贯注，死死盯着哲普的攻击。

    毕竟在他们的印象中，哲普是个相当强大的男人。

    可这一次……

    饶是哲普的攻击也依旧无济于事。

    他掀起的气流一飞冲天，直奔流星而去。

    结果，仅在双方碰撞的一瞬间，就被无情火焰吞噬的干干净净。

    连一丝一毫的涟漪都没有掀起。

    哲普见状，不由皱起眉头。

    巴拉蒂的餐厅，是他的一切。

    无论对方是什么来头，他都不允许别人夺走。

    但是……

    他心里也清楚，自己的力量，不够。

    “所有人……”

    “赶紧离开这里！”

    哲普向着部下大吼，命令他们离开巴拉蒂。

    “那您怎么办？”巴拉蒂的人被这一命令吓了一跳，忍不住反问。

    “我会为你们争取时间。”

    哲普深吸一口气。

    如果近一点的话，自己说不定可以让流星的落点发生偏移。

    想到这里，他转头看向索罗，“海军，带大家离开。”


------------

第一百五十三章 刀斩流星

    事发突然，哲普完全没有应付的对策。

    不夸张的说，这种事如果换成任何一个人，此时的大脑说不定都是一片空白。

    别说请求海军带人离开。

    就是保持冷静，都是极为困难的事情。

    然而再看哲普，脸色依旧红润。

    虽然也能从他的眼神中看出担忧，但总体来说，哲普还是相当沉得住气。

    并且，他想要以身阻止这颗“流星”的决定也让索罗十分钦佩。

    “真不愧是教导出山治的男人。”

    “关键时刻，依旧能临危不乱。”

    索罗注视着哲普，在心里暗想。

    不过，索罗可不打算眼睁睁看着这“流星”将海上餐厅巴拉蒂彻底摧毁。

    一方面，就算哲普英勇无畏，可他的战力终究有限。

    面对如此“流星”跟螳臂当车没什么分别。

    恐怕连为大家争取足够的时间都做不到。

    “流星”坠入海面，一股冲击直接掀起滔天巨浪，足以将军舰掀翻。

    整片海域的温度，都会急剧上升。

    变成一片火海。

    想到这里，索罗环顾四周。

    如今可有不少人，正在海里游泳逃命。

    到时候，只怕全都会被活活烫死。

    另一方面，自己真的很喜欢巴拉蒂的料理啊！

    让这么好吃的餐厅消失于东海。

    实在是太暴殄天物了！

    刹那间，索罗抬头直视天上的流星，右手紧握黑刀秋水，整个人散发出一股强大的气场。

    饶是见多识广的哲普，都在这一刻愣住了。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么。

    从索罗的制服来看，他现在不过是海军的一个少尉。

    虽然也是军官之列，但这种级别的军官，比比皆是。

    可当他握剑的那一瞬间，仿佛化作身经百战的剑豪。

    “即便是索隆身上，也不曾有这样的气场。”

    哲普目光微凝，回想起带走山治的草帽一伙。

    在他们当中，就有一个剑术了得的男人。

    可若是跟索罗相比，索隆的气息，根本算不了什么。

    很快……

    索罗的镇定自若，与强者之姿，瞬间吸引住了在场的每一个人。

    佩罗娜跟罗宾见到索罗如此，心里也是如释重负。

    虽然她们俩个人都是海贼出身，但内心却相当的善良。

    更何况这场灾难，她们也被卷入。

    “这，这是怎么回事……”一旁的卡兹则当场愣住，只感觉索罗好像变了一个人似得。

    “海军本部的训练。”

    卡兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    就在前不久，索罗的实力还平平无奇，剑术连达斯琪都不如。

    结果去海军本部不到数月的时间。

    再次相见，自己竟感觉索罗是如此的陌生。

    “这简直就是判若两人。”

    一时间，卡兹内心开始对本部产生憧憬。

    “真不愧是海军本部，训练手段如此可怕。”

    “真想有生之年，去那里受训啊。”

    卡兹眼神中散发出一道光芒。

    对海军本部充满了向往。

    就连实力平平无奇的索罗，都能有如此巨大的转折。

    那体术本身就比索罗更强的自己，怕不是会变得更加强大！

    “海军。”哲普向后连连退步，视线死死盯着索罗。

    巴拉蒂上的其他人也纷纷看向索罗。

    连大气都不敢喘。

    仿佛在这一刻，索罗成了所有人的希望。

    天上的“流星”更是以奇快无比的速度接近这里。

    眼看着就要撞击到巴拉蒂上。

    刹那间……

    索罗手起刀落，对准天空上的流星，便是一挥！

    “抚斩！”

    剑气冲天而起，以更快的速度冲向“流星”并在触碰的瞬间，直接穿过“流星。”

    旋即……

    “流星”在空中止住，不再向前，仿佛被定格在那里一般。

    接着，裂痕蔓延到“流星”全身，最终在一阵剧烈的轰鸣声中。

    “流星”直接一分为二！

    这还不算。

    强烈的冲击瞬间抽空了“流星”周围的氧气，制造出片刻的真空地带。

    赫然将“流星”身上因摩擦产生的烈焰，当场熄灭。

    只见失去火焰包裹的“流星”在空中被完美切割。

    所有的气势随之消失不见。

    咚！

    咚！

    在两阵闷响之中，“流星”直接落入海中，掀起一片涟漪与浪花。

    唰唰……

    海水如雨水便落入。

    打湿巴拉蒂餐厅甲板上的每个人。

    直至海面重新恢复平静。

    在场之人，才稍微缓和过来情绪。

    “流星，被……被切开？”一名食客滚动着喉咙，将口水直接吞下。

    要知道，东海乃是四海最弱。

    随便一个恶魔果实能力者，都能成为危害一方的霸主。

    如此恐怖的力量，他们又那里见过？

    不少人，更是觉得这简直就是天方夜谭。

    刀斩流星？

    这真的是人类所拥有的力量吗？

    危机解除以后，所有人纷纷转身，看向了拯救他们的索罗。

    眼神中，投入崇拜的目光。

    “好，好强的剑术。”

    “世界第一剑豪的鹰眼，也不过如此吧。”

    “如果不是亲眼所见，谁能相信，竟然有人可以斩断流星？”

    “太可怕了。”

    一时间，巴拉蒂餐厅的甲板上充斥着各种声音。

    但内容，无一不是对索罗表达崇拜之情。

    甚至……

    不少年轻人看向彼此。

    如此强大的剑术，简直让他们心生向往。

    若是能从索罗学会个一招半式。

    以后的人生，也会大有不同。

    “海军大人，请允许我们加入海军吧！”

    一名年轻人鼓起勇气，向着索罗大吼。

    刹那间，甲板顿时陷入安静。

    然而不超过两个呼吸的功夫，便有越来越多的人，向着索罗拜托。

    “海军大人，收下我们吧！”

    “拜托了，这是我一生的请求，让跟随在你身边吧！”

    面对这突如其来的一幕，索罗是完全没有意料到的。

    自己只出手了一次，就让目击者，想要加入海军！

    不过……

    “这倒也不是什么坏事。”

    索罗稍微想了一下，觉得收下这些人也没什么不妥。

    一方面，自己现在就是罗格镇上的最高长官。

    手握很大的权限。

    另一方面斯摩格为了抓捕草帽一伙，将罗格镇的海军带走了大半。

    现在正是罗格镇缺人之际。

    不如就……

    收下他们吧。


------------

我一百五十四章 我才不想跟金狮子打架

    实际上，索罗回到罗格镇后，着手的第一件事，就是扩充海军作战单位。

    斯摩格为了抓捕草帽一伙。

    擅自从罗格镇出发。

    不仅带走了达斯琪，还带走了罗格镇的精锐海军。

    再加上阴差阳错。

    这些跟随斯摩格的海军，如今全部都在马林梵多。

    先不说斯摩格回不回放这些部下返回罗格镇。

    要知道，大战在即。

    顶上战争中，海军死伤惨重。

    就连海军本部的主建筑，都没能幸免，直接被黑胡子一拳震踏。

    到时候白胡子一句话又掀起大海贼时代。

    罗格镇若是兵力不足。

    处境只会变得相当尴尬。

    “虽然以我的实力，足以保护罗格镇的安全，但实在是太麻烦了。”

    索罗在心里暗想。

    与其什么事情都亲力亲为。

    倒不如将手下好好培养一番，交给他们去做！

    个人英雄主义什么的，早就过时了！

    “既然如此，那就随我一起，返回罗格镇吧。”

    索罗见状，索性向着想要加入海军的年轻人说道。

    至于他们的实力。

    回去培养一下就是。

    一旁的卡兹更是看得目瞪口呆。

    但是很快，他心里便释怀了。

    仔细想想，索罗的个人魅力确实不低。

    在罗格镇的海军，哪一个不是对索罗敬重，钦佩。

    即便是再危险的处境，索罗也能横档一面。

    在他的字典里面，就没有退缩二字。

    “不过，索罗少尉，成长的也太快了吧。”

    卡兹看了看恢复平静的大海。

    直到现在，他都感觉像是在做梦一样。

    那颗流星，仅仅只是直径就有数十米那么夸张。

    比他们的军舰还要巨大。

    结果……

    索罗只用了一招，便将流星直接砍成了两半。

    化解掉了危机。

    让他一时间不由得在心里怀疑。

    即便是斯摩格长官，是否有这样的实力！

    “恐怕，连斯摩格长官，也无法做到吧。”

    在感受到索罗身上散发出的强者气息时，卡兹有预感。

    索罗能够化解危机。

    但他死都没有想到……

    索罗化解危机的方式，竟会如此的轻描淡写！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    “索罗少尉，俨然已经是一位剑豪了。”

    卡兹在心里感慨。

    说不定索罗现在的实力，已经达到可以跟斯摩格比肩，甚至是超越他的地位了。

    在海军本部的时候，索罗到底接受了怎样的训练。

    才会得到如此惊人的提升。

    “卡普中将。”

    接着，卡兹的脑海里便想到了卡普。

    这个传说中的海军英雄。

    逮捕到海贼王的男人。

    毕竟索罗回到罗格镇的时候就说过。

    自己在本部接受了卡普的训练。

    而卡普这个名号，无疑具有很强的传奇色彩。

    一时间，卡兹内心不免羡慕起索罗的机遇。

    “果然，当初向本部进行报告，无疑是正确的决定。”

    可无论怎么说，卡兹内心都是相当阳光的人，对于索罗的巨变，他更多的是羡慕与祝福。

    并没有什么灰暗的想法。

    甚至可以说是欣慰。

    以索罗的正义感。

    再加上这恐怖的剑术。

    索罗早晚有一天，能让自己的名号，响彻整片大海！

    一定会的！

    卡兹在心里如此笃定。

    一旁的哲普呆立当场，死死盯着索罗的侧脸，心里不由感慨，“这家伙，真的只是个海军少尉吗？”

    虽然刚才索罗站出来的时候，他感受到了比索隆还要强大数倍的气息。

    但真的亲眼目睹索罗所作所为的时候。

    他的内心还是受到了强烈的冲击。

    犹如被暴风雨席卷过的海面一般，迟迟无法平静下来。

    回想起山治还在巴拉蒂的时候。

    就跟海军发生过冲突。

    而且当时的海军，军衔比现在的索罗还要高。

    可是实力若是互相对比……

    简直就是一个天上，一个地下。

    如果不是亲眼所见，哲普根本不会相信。

    在海军稍微的队伍中，还有索罗这样的剑术怪物。

    “看他的年纪，似乎也就二十多岁。”

    “太可怕了。”

    在哲普看来，就算索罗一落地就开始接触剑术。

    也不是才二十多年而已。

    可实际上，哪有人一出生就能修炼剑术的？

    起码也要到有一定的学习思维。

    “可即便是二十年时间，也相当恐怖了。”

    “这个海军的未来，不可限量。”

    哲普深吸一口气，“罗格镇的海军吗。”

    “这个时候的草帽一伙，应该已经穿过罗格镇，到达伟大航路上了吧。”

    “不然的话，若是在罗格镇遇到这个海军，恐怕……”

    哲普摇了摇头，索性不再深想下去。

    他迈开脚步，走到索罗面前，向着这位出手的海军，深深鞠了一躬。

    无论怎么说，索罗都是巴拉蒂餐厅的救命恩人。

    要不是有他，落下来的流星，绝对会把这家海上餐厅，沉入大海的。

    而哲普的那些下属，也纷纷效仿哲普，向着索罗表达了感谢。

    “这都是我应该做的，在下既然为官一任，就要保一方平安。”

    索罗见状，只好如此回应在场的人。

    然后让卡兹统计一下人数。

    所有想要加入海军的人，直接上军舰，一起返回罗格镇就行。

    罗宾跟佩罗娜直到这一刻才仿佛如梦方醒。

    “索罗的剑术无论看多少次，都是那么的震撼人心。”罗宾不由在心里感慨。

    在她的印象中，索罗的剑术，还没有斩不断的东西。

    “好强的剑术。”佩罗娜同样感叹，心里更是回想起了莫利亚制造的僵尸龙马。

    跟索罗，简直没法比。

    不知道……

    索罗跟号称世界第一的鹰眼相比。

    又有多少差距。

    “真想看看啊，索罗跟鹰眼的剑术对准。”

    佩罗娜在心里暗想。

    不过……

    索罗并没有在巴拉蒂餐厅上继续久留。

    虽然化解了危机，但天上的岛屿，却没有落下来的打算。

    “尽管我也能一剑劈砍岛屿，但是……”

    索罗又瞥了一眼越来越远的天空岛。

    “那样一来的话，怕不是会让这些人，被吓傻吧。”

    “毕竟，一个岛屿跟一个流星，可没办法相提并论。”

    “而且……”

    “一旦出手了，就等于是向金狮子宣战了。”

    索罗目光微凝，他本身可没有出手消灭金狮子的想法啊！

    要知道，那可是……

    传说中的大海贼！


------------

祝大家都能健健康康，平平安安。

嗯，最近状态一直都不太好。

    总感觉这个月有种祸不单行的感觉，先是新书成绩扑街，然后又是身体出了状况。

    住院一个星期，然后动了手术，住院杂七杂八的算在一起，也花了几万出去。

    本来打算上架以后，就开始日更万字的，结果一直都没怎么码字。

    现在更新大多数都是之前攒的存稿。

    问了医生，快一点的话可能两个星期就能恢复过来，希望能顺利一点吧。

    我会尽快恢复到日更万字。

    另外真心奉劝大家，一定一定要养成一个合理的作息。

    早饭一定要吃，多运动，不要长时间久坐，玩手机超过一个小时就站起来活动一下。

    平时多吃些水果，皇冠梨啊，圣女果啊，草莓，火龙果之类的。

    少吃一些辛辣刺激的东西，不要熬夜，不要熬夜，不要熬夜。

    虽然说病症这个东西，每个人的体质不一样，但有些疾病，真的是不爱惜身体染上的。

    祝大家都能健健康康，平平安安！
------------

第一百五十五章 来自海军本部的命令

    解决了巴拉蒂的危机以后，索罗并没有在这片海域上久留。

    而是直接带上所有想要加入海军队伍的年轻人，一直返回罗格镇。

    军舰甲板上。

    佩罗娜忍不住向罗宾询问，“那座漂浮在空中的岛屿，到底是怎么回事。”

    对于罗宾的真实身份，佩罗娜是极少数的知情者之一。

    考虑到罗宾的渊博。

    说不定她能知道些什么。

    然而面对佩罗娜的提问，饶是罗宾也无法解答。

    能够在天上飞行的岛屿。

    她长这么大还是第一次听闻。

    “我也是第一次见到这样的事。”

    罗宾摇着头回答，但她的心里，却有一种不好的预感。

    而身为军曹的卡兹，则直接将天空岛的情况，通知回了罗格镇。

    让那里的海军，做好准备。

    必须的时候，疏散罗格镇上的居民。

    虽然不清楚是谁将一座岛屿升到天上的，但从刚刚的经历来看。

    前段时间出现的“流星”事件，多半跟着岛屿脱不了关系。

    而它如今，更是直奔罗格镇的方向。

    光是想想，卡兹便觉得可怕。

    军舰一扬帆起航，他便让海军们，以最快速度前进。

    不仅如此，卡兹还特意向海军本部，汇报了在东海发现的情况。

    实际上……

    这也是索罗的意思。

    根据他对金狮子的了解。

    他多半不会对罗格镇感什么兴趣。

    不然的话，那只能说明，身为传说中的大海贼，金狮子的格局也太小了。

    人家白胡子正在寻思怎么攻打海军本部。

    金狮子却剑指罗格镇。

    简直是闹着玩一样。

    基于这样的考虑，索罗觉得，还是通知一下海军本部比较好。

    让他们提前有所准备。

    无论怎么说，金狮子都是海贼。

    放任他在大海上肆意横行。

    可不是什么好事。

    比如刚刚在巴拉蒂的时候。

    若不是自己及时出手，险些酿成大祸。

    “现在只能祈祷，金狮子快一点路过罗格镇，进入伟大航路。”

    “海军本部重视这件事，派出海军大将来对付金狮子。”

    索罗在心里暗想。

    觉得这样的发展，对自己而言，是最为有利的事情。

    然而很快，佩罗娜跟罗宾便主动找到了索罗。

    “索罗，对于那座天空岛，你是不是知道些什么？”罗宾一见到索罗，便直奔主题。

    之前在巴拉蒂的时候，每个人在见到天空岛的时候，都显得极为震撼。

    反倒是索罗，却显得十分冷静。

    再加上他一直都在伪装自己。

    让罗宾心里不免好奇，索罗是不是知道什么她们都不知道的事情。

    “我也不太清楚是怎么回事。”

    索罗见状，想也不想的回应。

    自己又不打算阻止金狮子。

    告诉罗宾她们真相，也没什么用。

    可谁知，一波未平一波又起，就在佩罗娜跟罗宾找到索罗不久。

    卡兹也一脸铁青的前来，身后还跟着脸色苍白的海军士兵，“索罗少尉……”

    声音更是带有几分颤抖。

    “怎么了？”索罗看向卡兹，眉头微蹙，上一次卡兹露出这种表情的时候。

    还是在罗格镇上遭遇了龙！

    “我知道那座天空岛的主人是谁了。”卡兹倒吸一口凉气，说出了自己刚刚接到的情报内容。

    早在数十年前，就有海贼，凭借自己的能力，将一座小岛举到天上。

    这件事，被本部进行了详细记录。

    再加上那个海贼同样出身于东海。

    所以在卡兹向本部汇报了这件事后。

    对方也是直接告诉了卡兹，这位海贼的真实身份。

    并且对他进行了警告。

    务必要确保罗格镇的安全。

    他们会尽快调遣海军军队，进行增援。

    要知道……

    罗格镇虽然只是个小镇，但却是受到世界政府直接管辖的城镇。

    同时它还是处死海贼王罗杰的地点，以及伟大航路的入口！

    意义非凡。

    一旦罗格镇遭到屠杀。

    不仅会影响到世界政府的颜面。

    更会引起巨大的恐慌！

    所以……

    无论如何，都不能让罗格镇失守！

    “这是……本部传达的任务命令。”

    卡兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    在他看来，这次的任务难度，是他有生以来，接手过最为夸张的一个！

    别说仅凭他们这些海军了。

    就是斯摩格长官没有离开罗格镇。

    以他们的战力，也是毫无胜算。

    “那个海贼究竟是谁？”罗宾见状，想也不想的问。

    而索罗则表情平淡，因为他心里，早已知道对方的身份。

    “他……他是……”卡兹颤抖着声音，断断续续的说出那个男人的名字，“金狮子……史，史基！”

    此话一出，在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    佩罗娜跟罗宾当场傻眼。

    她们做梦都没有想到。

    来者……

    竟然会是金狮子！

    “金，金狮子？！”

    佩罗娜两只眼睛瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上一样。

    虽然金狮子已经在海上销声匿迹许久，可但凡是了解上过时代事情的人。

    绝不会对这个名字陌生！

    什么王下七武海，新世界四皇，都无法盖住金狮子的名号！

    即便是在罗杰的时代。

    金狮子就拥有不输于罗杰跟白胡子的实力！

    更是以一己之力，给海军本部代带去了前所未有的麻烦！

    最后，更是从号称无人能够逃脱的推进城中，逃狱成功！

    他做的每件事，都是传奇！

    现如今，就是这样可怕的男人。

    出现在了他们面前！

    并且……

    海军本部还下达了直接命令。

    让他们务必从金狮子手中，保护好罗格镇！

    最次，也要拖延到增援赶到！

    这种事，简直是天方夜谭！

    卡兹整个人欲哭无泪。

    他又那里不清楚自己几斤几两？

    若敌人真是金狮子。

    他们怕不是只有被团灭的份！

    “沉住气，卡兹。”

    关键时刻，还是索罗开口，打破了这诡异的气氛。

    “本部只是让我们守护好罗格镇，避免发生被屠镇的局面。”

    索罗稍微停顿了一下，“换句话说，我们完全可以转变一个思路。”

    “只要带着罗格镇上的百姓离开那里，任凭金狮子如何破坏罗格镇，也毫无问题。”

    “不是吗？”

    索罗说出自己的想法，“而且，如果对方真的是传说中的大海贼，我想……应该不会大举破坏罗格镇。”


------------

第一百五十六章 遮天蔽日的天空岛

    与卡兹等人的情绪截然不同。

    索罗整个人显得十分淡然。

    他不慌不忙的说出自己的想法。

    “那可是金狮子，在上一个时代能够跟罗杰，白胡子掰手腕的男人。”

    “在沉浸几十年后出山的第一件事，便是摧毁罗格镇。”

    “格局未免也太小了。”

    “要是我没有猜错的话，金狮子真正的意图，应该是马林梵多！”

    索罗掷地有声的说道。

    不过……

    对于海军本部的交代，索罗心里还是有几分诧异的。

    他还以为，本部在知道了这件事以后，会选择封锁消息。

    什么也不告诉卡兹。

    结果没想到……

    事与愿违。

    本部不仅说出了金狮子的名号。

    还特意要求，让卡兹无论如何也要确保罗格镇的安危。

    “不对……”

    然而索罗很快便反应过来。

    “卡兹说到底，只是个军曹，我才是罗格镇目前的最高长官。”

    索罗不由一脸黑线。

    这么想的话，这件事，分明是本部交给自己的任务。

    “等等，这里面该不会有青雉或者是卡普的手笔吧。”

    深想下去，索罗不免有一种被人算计了的感觉。

    可无论怎么说，罗格镇对索罗而言，确实不是一座普通的小镇。

    这是他穿越之后，生活了九年的地方。

    自己熟悉那里的一切。

    罗格镇上的每家餐厅，每个酒馆，甚至是每条街道。

    自己都记得清清楚楚。

    那里民风淳朴。

    对自己也不赖。

    “果然还是，没办法睁一只眼闭一只眼。”

    实际上……

    索罗现在是以出海执行任务，离开的罗格镇。

    就算没有及时返回罗格镇。

    本部也不能把自己怎么样。

    换句话说，只要索罗想，他完全可以规避掉这次的麻烦。

    只是一想到罗格镇上的一切。

    索罗还是无法说服自己。

    见死不救。

    “对啊。”而卡兹在听到索罗的话后，更是眼前一亮。

    “我光顾着想金狮子这个海贼有多恐怖和可怕了，差点忘了还有这样的方法。”

    “只要能够确保罗格镇上居民的安全，就可以了。”

    “至于城镇，被毁灭了，重建就是人了。”

    “重要的永远是人民！”

    “索罗少尉我这就去安排！”

    卡兹双腿并拢，向着索罗敬礼，然后头也不回的离开了这里。

    转身去完成索罗的安排。

    其他海军也纷纷做些力所能及的事情。

    不一会儿的功夫，这里便只剩下罗宾跟佩罗娜。

    可罗宾脸上的担忧，却依旧没有消退。

    巴拉蒂餐厅跟罗格镇并没有相隔多远。

    军舰若是全速前进，借助风力，半天时间就能抵达罗格镇。

    而天上的岛屿，飞行的速度更是比军舰还要快。

    除非遇到暴风雨。

    不然像这样的天气。

    用不了多久，那座岛屿就是抵达罗格镇。

    哪怕卡兹立马着手索罗的安排……

    时间上恐怕也来不及。

    无论怎么说，罗格镇都不是个小村子。

    生活在那里的百姓，足有上万的人口。

    先不说疏散所有人需要的时间。

    也不说罗格镇的军舰能否能容纳那么多的人。

    就是一切顺利……

    他们，真的能及时离开罗格镇吗？

    “确实。”索罗点了点头，觉得罗宾说的并不是毫无道理。

    “现在只能祈祷，金狮子，对罗格镇没有什么兴趣了。”

    不然的话，一场巨大的浩劫，将彻底席卷整个罗格镇。

    “索罗，万一……万一金狮子真的想要摧毁罗格镇，你打算怎么办？”佩罗娜稍微沉默了一下，才问出这个问题。

    虽然她才加入海军不久，但在这之前，好歹也是莫利亚的手下。

    她对伟大航路前半段的了解，并不比别人少多少。

    如果这次的敌人真的是金狮子。

    那可不是支部少将，中将，就能对付的敌人。

    起码也要海军大将出动，才有取胜的希望。

    可海军大将，全都在马林梵多。

    哪怕顺着无风带而来，也需要很久的时间。

    根本做不到及时支援。

    而索罗的实力，虽然很厉害，可真的要跟金狮子交手。

    还是让佩罗娜担忧不已。

    要知道……

    那可是金狮子。

    “有把握吗？”罗宾直视着索罗的目光，低沉着声音。

    “等一下……”反倒是索罗，不由皱起眉头，打量起罗宾与佩罗娜。

    看着两个女人的意思。

    好像自己跟金狮子之间，必有一战似得。

    “你们不会真的以为，我要跟金狮子拼个你死我活吧。”

    “别闹了，那可是金狮子，几十年前大闹海军本部。”

    “逼的战国与卡普联手才制服的可怕存在。”

    “我才不要跟金狮子玩命。”

    索罗深吸一口气，继续说道，“只是根据我对金狮子的了解，他应该不会为了小小的罗格镇大动干戈。”

    “说不定，他连看一眼罗格镇都懒得看，直接就从罗格镇的上空飞走了。”

    疏散罗格镇上的居民，只不过是为了保险。

    可是话又说了回来。

    金狮子那个家伙，真的不会对罗格镇有任何想法吗？

    若是自己真的如此坚信，那又何必这么着急赶回罗格镇呢？

    想到这里，连索罗心里都不免沉默了。

    希望这一次，能够平安无事吧。

    或许……

    从一开始，自己就不应该冒然离开罗格镇。

    几个小时后。

    罗格镇。

    驻守罗格镇的海军得到卡兹的命令，开始疏散罗格镇上的所有居民。

    然而……

    这件事并不顺利。

    他们不免担心在说出金狮子的名号后，引起巨大恐慌。

    影响到疏散工作。

    所以只好用侦测到巨大海啸即将袭来为由，疏散大家。

    然而这样的理由，却并没有引起大家的紧张。

    依旧有一部分百姓，表示要留在罗格镇。

    整个局面，让海军们，十分为难。

    更糟糕的是……

    卡兹口中描述的天空岛。

    在数个小时航行后，终于抵达罗格镇。

    遮天蔽日的阴影瞬间笼罩下来。

    吸引了罗格镇上所有人的注意。

    目睹这一幕的海军更是不免感到头皮发麻。

    一想到金狮子史基的名号，他们便感觉到惊恐。

    偏偏……

    索罗少尉跟卡兹军曹还都不在！

    “等等，好像有什么东西，从上面跳下来了！”

    忽然，一名海军不由惊呼起来！


------------

请一天假……

身体不太舒服，明天补上，抱歉。
------------

第一百五十七章 金狮子出现了！

    “好像有什么东西从上面掉下来了！”

    正在疏散罗格镇的海军忽然注意到天上的变化，连忙向伙伴大声提醒。

    一时间，无论是正在疏散的海军，还是罗格镇的平民，纷纷抬头，直视天空。

    一个黑点随之映入每个人的眼帘。

    很快，黑点越来越大，逐渐勾勒出一个男人的形象。

    在场之人无一不目瞪口呆。

    悬浮在天上的岛屿距离罗格镇，至少有上千米。

    竟然敢直接从上面跳下来！

    最恐怖的是，随着双方之间距离的缩短，罗格镇上的海军注意到，从天空岛上跳下来的男人，不仅没有丝毫的惊慌……

    相反地，他还嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    “等，等等，那个男人……难道是……”一名海军两只眼睛不由得瞪得比牛眼睛还要大还要圆。

    他死都没有想到，自己竟然会有一天，亲眼目睹传说中的人物，从天而降！

    “金，金狮子！”

    “这家伙是金狮子！”

    瞬间，一石激起千层浪。

    金狮子的威名从这名海军的口中传出，向着四面八方扩散。

    尽管已经过去了十几年时间。

    尽管金狮子在海上销声匿迹许久。

    但作为与罗杰，白胡子同一时代的恐怖海贼。

    依旧有许多人，记得他的名字！

    特别是在这罗格镇上。

    毕竟……

    金狮子可是东海出身的海贼！

    整个场面顿时变得慌张。

    本来还以为是海啸来袭，而犹豫着要不要离开这里的平民，纷纷浮现出惊恐的目光，双腿不停狂奔，以前所未有的速度，逃离此地。

    结果，本该是井然有序的疏散，突然变得混乱不堪。

    人群前仆后继。

    街道开始变得拥挤。

    反而无法及时逃离。

    而金狮子史基的身体，则好似具备飞行能力一般。

    就在他即将撞击罗格镇之际，身体突然变得轻盈，好似气球一般，放缓了速度。

    最终不偏不倚的落在了刚刚修复好的处刑台上。

    看着下方的混乱，金狮子丝毫不感到意外。

    “真没想到，时隔这么多年，依旧有人记得我啊。”

    金狮子依旧保持着笑容，顺势从身上摸出一根雪茄，放到嘴里，深深吸了一口气，然后缓缓吐出烟圈。

    反倒是下方的海军们，一个个如同见了怪物一般。

    不知道该如何是好！

    “真，真的是金狮史基，传说中的人物。”一名海军滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，他看着眼前的男人。

    明明是炎炎夏日，却感觉神仙冰窖，周围的空气显得异常寒冷。

    “数次将海贼王罗杰逼入绝境的男人，并以一己之力，迎战海军本部。”

    “不仅如此，他还是有史以来，唯一从推进城逃脱的海贼！”

    海军们议论纷纷。

    纵观金狮子生平，随便哪一个成就，都是相当传奇的壮举。

    金狮子听着海军们的评价，心里更是高兴。

    要是自己的威名被忘记的一干二净。

    那才叫人伤心。

    不过，金狮子并不着急出手。

    他之所以会降落在罗格镇，并不是为了打击这里的海军。

    自己精心准备的实验终于成功。

    他真正的目的，其实是想要毁灭整个东海。

    然后再向海军本部开战。

    让所有人都知道，他，金狮子！

    这片大海上最强大的海贼，归来了！

    只是一想到那个被自己认可的男人，死在了罗格镇。

    死在自己脚下的处刑台。

    金狮子内心，多少有些伤感。

    想到这里，金狮子目光微凝，赫然无视了在场的海军，伸出右臂，五指张开，按在了脚下的处刑台上。

    接着，金狮子轻轻抚摸。

    仿佛是在祭奠死去的故人一般。

    下方的海军们则命令周围一带的平民赶紧离开此地。

    能跑多远就跑多远。

    千万不要回头。

    “还记得索罗少尉吗？”一名海军队长呼吸急促。

    一想到映入眼帘的男人是金狮子，他的心跳就嘭嘭加快，双手也微微有些颤抖。

    可是……

    当初索罗在面对号称【世界最凶恶的罪犯】龙的时候，都没有丝毫退缩！

    “我们现在可是索罗少尉的部下。”

    “怎么可以，在这里退缩！”

    “将这里的情报，通知给索罗少尉！”

    这名海军队长向着身边的伙伴吼道。

    哪怕知道自己的实力，连金狮子身上的一根毛都比不了。

    但他依旧想要追随索罗。

    以他为榜样。

    贯彻自己的正义！

    最关键的是，现在罗格镇上到处都是逃难的平民。

    若是没有人阻止金狮子。

    那些无辜的平民，下场只会是惨不忍睹。

    “我可是海军啊！”

    随着这一声爆喝，其他因畏惧而紧张的海军，也纷纷幡然醒悟。

    是啊。

    自己可是海军！

    如果连自己都逃了，那么……

    还有谁，能够坚守在罗格镇，为大家争取时间？

    哪怕……

    只是几分钟，几秒钟。

    说不定也能让某个人因此而得救！

    如果是索罗少尉的话，他一定不会逃避，勇敢面对敌人！

    要知道……

    当初的索罗少尉，直面革命军龙，也没有轻易倒下！

    坚持到了最后一秒！

    想到这里，在场的海军们纷纷被索罗的正义，英勇无畏的精神鼓舞。

    他们眼神中散发出炙热的光芒。

    死死盯着金狮子史基。

    并且有海军开始使用电话虫，尝试与索罗进行联系。

    与此同时……

    罗格镇附近的海域，一艘军舰甲板上。

    卡兹三步并作两步，手里则捧着一只正在飙泪的电话虫。

    正是紧急通话！

    再结合之前的种种，卡兹立马意识到发生了什么。

    他将电话虫送到索罗面前。

    心里却十分忐忑。

    啵噜啵噜。

    啵噜啵噜。

    索罗瞥了一眼电话虫，果断接听了这次的通话。

    脑海中，更是浮现出了金狮子史基的样貌。

    “喂，我是索罗少尉，罗格镇疏散的怎么样了？”

    索罗低沉着声音，语气坚定。

    佩罗娜，罗宾，卡兹。

    以及数十名海军，围聚在索罗的身边。

    每个人的内心，都是既紧张又忐忑。

    生怕会听到什么不好的消息。

    然而……

    在电话虫被接听不久，另一端便传来罗格镇上海军的声音。

    “报告索罗少尉，金狮子史基，在罗格镇现身了！”


------------

第一百五十八章 索罗少尉，我们不会让你失望的！

    “报告索罗少尉，金狮子史基，在罗格镇现身了！”

    电话虫一接通，便传出了海军的吼声。

    不难听出，这名海军的紧张与焦虑。

    卡兹的脸色更是瞬间变得苍白。

    尽管他早就好了心里准备，但在听到金狮子这一名字的时候，还是被吓得不轻。

    “真，真的是金狮子。”

    卡兹声音不仅颤抖，连他的身体也没好到那里去。

    最可怕的是……

    虽然他们已经将这件事通知给了海军本部，但支援却不是一时半会儿能够到位的。

    最糟糕的局面，可能需要他们自行面对金狮子！

    “金狮子……”

    索罗深吸一口气，向着电话虫缓缓开口，“我知道了。”

    “你们不是金狮子的对手，自行逃命去吧。”

    “剩下的，交给我。”

    无论怎么说，罗格镇的海军都与索罗朝夕相处了许久。

    他实在不忍心，这些实力弱小的海军，死在金狮子手里。

    一旦爆发冲突，他们只会是以卵击石。

    然而……

    让索罗做梦都没有想到的是……

    明明对手是那个可怕的金狮子，但驻守在罗格镇的海军，却没有退缩的打算。

    “索罗少尉，你放心，我们……不会给你丢脸！”

    “我们誓死，也要守护好罗格镇！”

    “至少也要拖到你回来为止！”

    语毕，通话被直接切断。

    反倒是索罗，整个人不由一愣，完全没有想到，罗格镇上的海军，竟然会有这样的觉悟。

    那可是……

    金狮子啊！

    “索罗，我们现在该怎么办？”罗宾向前一步，忍不住问道。

    一旦与金狮子交手。

    这可不是会不会暴露实力的问题。

    搞不好，索罗会死在金狮子手里！

    “等，等一下，我们该不会真的要跟金狮子拼命吧？！”佩罗娜两只眼睛瞪得老大。

    虽然在这之前，她就知道，天空岛上的海贼是金狮子。

    可是……

    真的确认了对方的身份后。

    这股冲击力，却远远不是语言所能形容的。

    “索罗少尉。”卡兹连连深呼吸，想要平静一下自己的情绪。

    可是内心之中的震撼，却始终无法冷静下去。

    他向前迈出一步，站在索罗面前。

    一想到罗格镇上的海军没有放弃自己的责任。

    而是勇敢的挡在金狮子面前，他也无法说服自己退缩！

    “我想我们，无路可退了。”

    卡兹一字一顿的说道，心里已经做好了牺牲的准备。

    其他海军更是围在索罗身边，等待着他的下令。

    让索罗感到意外的是……

    在场的海军，尽管脸色铁青，眼神中充斥着畏惧。

    但是……

    没有一个人，在这一刻退缩。

    他们全部做好了准备。

    返回罗格镇的准备！

    罗宾跟佩罗娜看着眼前的架势，顿时沉默下去。

    所有人，都仿佛在等待着索罗的决定。

    “真是的……”

    索罗无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    连自己身边没有什么实力的海军，都能如此果断，勇敢。

    自己这个少尉，罗格镇目前的最高长官。

    又怎么好意思说出，反对的声音呢？

    而且……

    自己从一开始，就没想过逃避。

    罗格镇，已然是自己的半个家乡了！

    自己，绝不允许金狮子，将它毁灭！

    “卡兹，传令下去，全速前进，返回罗格镇！”

    最终，索罗缓缓开口，向着众人下达命令，“不能放任金狮子，在罗格镇上胡作非为！”

    “是！索罗少尉！”

    卡兹等人顿时并拢双腿，抬起手臂，向索罗敬礼，然后各自分工，将军舰的航行速度提升到最大。

    直奔罗格镇！

    “我就知道，如果是索罗少尉的话，一定不会退缩！”

    卡兹在心里暗想，越发对索罗敬佩。

    “罗格镇的弟兄们，也一定是这么认为，才挡在了金狮子面前！”

    同一时间。

    罗格镇处刑台上。

    金狮子本以为这些海军在喊出自己的名号以后，会吓的双腿发软，扔下手里的武器，四散逃命。

    然而让他做梦都没有想到的是……

    这些海军，竟然没有一个人，退缩。

    他们要么紧握手里的武士刀，要么端着枪炮，瞄准自己。

    尽管脸上写满了畏惧，但脚步却始终没有后退一步。

    饶是海军本部的士兵，也不如这些人的素质强大。

    “真有意思。”

    金狮子也不着急出手，反而是饶有兴致的打量起下方的海军。

    “见到本大爷，你们都不逃命的吗？”

    顷刻之间，金狮子掌心微微用力。

    一道裂痕向着四处蔓延，迅速遍布到处刑台的各个位置。

    下一秒……

    处刑台发出咔咔作响的声音，然后便分崩离析。

    化成了一片废墟！

    不仅如此，这股力量更是深入地表，直接将这里的大地层层粉碎。

    留下一道如蜘蛛网状般的巨大裂痕，一直蔓延到海军们的脚下。

    而金狮子，则双手环胸的悬浮在空中。

    整个画面显得是如此诡异。

    特别是金狮子的表情。

    仿佛在向着海军们警告。

    本大爷若是想要解决你们，只要动动手指即可。

    即便如此，你们也不逃吗？

    可谁知道，哪怕是亲眼目睹了金狮子的力量。

    在场的海军，也没有一个人转身逃跑。

    甚至都没有后退一步。

    “各位？”

    海军队长滚动着喉咙，向着士兵们说道。

    “我们可是向索罗少尉下了保证的，无论如何我……”

    “也要坚守到他回来。”

    “没错，我们一定会坚守到索罗少尉回来的！”海军们纷纷应声。

    而这番话，反倒是让金狮子不由一怔。

    他打量着这些海军。

    “索罗……少尉？”

    金狮子心里不知该哭还是该笑。

    这帮家伙明明知道自己是谁。

    却声称要坚持到一个不知名的少尉赶回罗格镇？

    他们这帮家伙，是在开玩笑的吧？

    自己……

    可是赫赫有名的金狮子啊！

    在罗杰那个时代，可是能够跟卡普，战国，打个有来有回的大海贼！

    结果……

    这帮家伙，竟然将希望，寄托给一个少尉？

    “在见识到那样的力量后，依旧相信一个少尉？”

    金狮子心里，实在无法理解！

    他缓缓抬起手……

    裂开的大地上，顿时漂浮起数不清的石块。

    接着，金狮子轻轻一挥，数不清的石块直接涌向海军！


------------

第一百五十九章 强势碰撞金狮子

    听到眼前海军们的话，金狮子只感觉无法理解。

    这在他看来，简直是匪夷所思。

    这帮海军，若是将希望寄托到卡普，战国，甚至是新一代的海军大将。

    自己也不说什么了。

    结果……

    他们却将自己的希望，寄托到一个海军少尉的身上？

    少尉。

    这种级别的海军，不过刚刚踏入到军官的队伍。

    就连领导部队作战的资格都没有。

    “看样子，我在这片大海上已经销声匿迹了太久。”

    金狮子低沉着声音。

    他本来只是想要来看一看罗杰被处刑的地方，然后再毁灭掉整个东海。

    最后向海军本部宣战。

    可是现在，金狮子觉得有必要让这些海军知道。

    自己到底是有多么恐怖的存在！

    只见金狮子抬起手腕。

    脚下的石块全部受到控制，一一漂浮起来。

    紧接着，这些石块便以无比夸张的速度，朝着海军们疾飞过去。

    尽管这些海军早就做好了心理准备和最坏的打算。

    哪怕是牺牲在这里，也要阻止金狮子。

    然而……

    双方之间的实力差距，却一目了然。

    面对如狂风骤雨的飞石，这些海军几乎没有抵御能力。

    咚！

    咚！

    ……

    伴随着阵阵闷响。

    这些海军无一不被金狮子甩出的飞石击中，全部如同断了线的风筝一般，倒飞出去。

    实力弱小一些的海军士兵，更是当场喷出一口鲜血。

    连哼都没来得及哼一声，瞬间昏死过去。

    短短一个回合不到。

    所有包围金狮子的海军，统统遭到秒杀。

    看着自己的杰作，金狮子嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    刚刚的招式，只不过是再寻常不过的普通攻击。

    却没有一个海军能够挡下。

    “没有实力的人，根本没有在大海上生存下去的资格。”

    “你们啊，太弱小了！”

    金狮子悬浮在半空，狠狠教育着海军。

    可让他没有想到的是，即便在见识到如此巨大的实力差距后，依旧有海军，拼尽全力的从地面上站起来。

    “无论如何，我们也不会允许，你在罗格镇上胡来，我们……可是海军！”

    海军队长大声咆哮，接着便毫不犹豫的冲向金狮子。

    手中紧紧握着武士刀，向着眼前的大海贼，劈砍过去。

    咻！

    一刀寒光闪过，反倒是一道剑气直奔这名海军队长，不偏不倚印在他的身上。

    制服，皮肤，肌肉……

    全都被这道剑气层层切开。

    鲜血从伤口中喷涌出去，挥洒天空，好似一只翩翩起舞的蝴蝶。

    这名海军队长的双眼随之瞪得老大，却感觉视线之内，一片漆黑。

    意识消失不见。

    扑通！

    这名海军队长直挺挺向后倒去，手中的武士刀跌落在地。

    哪怕鼓起全部的勇气，他也没能接近金狮子。

    就连喷出去的鲜血，都没能染红金狮子的衣服。

    这便是实力上的巨大差距！

    任凭这些海军多想贯彻自己的正义。

    多想努力的击退金狮子。

    以他们的实力，也根本做不到！

    “海军，有理想是好的，但也要看清自己。”

    金狮子对此不以为然。

    像他这样的海军，早在上一个时代的时候，金狮子就遇见过。

    但大多数的下场，都不怎么样。

    因为这片大海，无论到什么时候，都只有一个道理。

    弱肉强食。

    弱小的可怜虫，连贯彻心中正义都无法做到。

    旋即。

    金狮子再度抬起自己的右腿，将连接在脚上的剑竖斩出去。

    又是一道散发着金色光芒的剑气，直奔身死的海军队长。

    想要把他的尸体一分为二。

    好让剩下的海军认清现实。

    以他们的战力，根本阻止不了自己这个传说中的海贼！

    然而就在金狮子的剑气即将把海军队长尸体撕成两片之际，另一道剑气从远处疾飞而来。

    不偏不倚，正中金狮子的剑气。

    轰隆隆！

    声响如晴天霹雳。

    两股力量强势碰撞到一起，不相上下。

    紧接着，一股恐怖的气流产生，向着四面八方席卷过去。

    在场的海军还没来得及看清发生了什么，就被这股力量当场掀飞出去。

    并且在两道剑气强势碰撞的位置，冲击深入大地。

    当场制造出一道裂痕，深度足有数米。

    饶是金狮子在目睹这一幕后，脸色也是发生了变化。

    刚刚的斩击确实不是他的全力。

    但放眼伟大航路的前半段，足以称得上毁天灭地的攻击。

    结果……

    竟然被人给抵挡下来了！

    是谁？

    金狮子半眯起双眼，想要找出对方的身影。

    可两股剑气碰撞掀起的烟尘却迟迟没有散去。

    “竟然接下了本大爷的斩击，看来你的剑术不赖啊，桀哈哈哈哈。”

    虽然金狮子看不上只会说些大话却没有足够实力的海军，但是对于真正的强者。

    无论对方是海军还是海贼，他都十分欣赏。

    “果然是你，金狮子史基。”

    烟雾当中响起一个男人的声音。

    下一秒，更是涌现出一道强劲的狂风，将烟雾当场冲散。

    金狮子这才得以看清男人的样貌。

    剑眉星眸，清新俊逸，身材挺拔修长，手里拎着一把黑色的武士刀。

    同样是……

    名刀之列。

    “那把刀是，黑刀秋水？”

    金狮子目光微凝，上下打量起来者手中的武器。

    漆黑的长刀，加上特殊的花纹。

    的的确确是剑豪龙马所使用的武器。

    “真没想到，能够在罗格镇上，见到这把名刀。”

    “我决定了，你手里的名刀，我就收下了。”

    金狮子嘴角上扬，散发出强大的气场。

    对眼前的黑刀秋水，志在必得。

    “樱木，木枯，无上大快刀，这么好的名刀，被海贼随意使用，不免有些暴殄天物。”索罗闻言，想也不想的说道。

    丝毫没有被金狮子的气场所畏惧。

    虽然他很讨厌麻烦，也不愿意跟人争斗。

    但是眼前的画面，却实在无法让索罗说服自己，置身事外。

    为了阻止金狮子破坏罗格镇。

    驻守在这里的海军，进行了英勇的抵抗。

    至少有半数的海军，当场牺牲。

    要是这都视而不见，那自己可真的就是懦夫了。

    至于海军本部那边，只能再想别的办法解释了。

    “卡兹，带所有伤员去治疗。”


------------

第一百六十章 邀请金狮子加入海军？

    “卡兹，带伤员去接受治疗。”

    索罗扫了一眼大概的情况。

    即便是没有牺牲的海军，也受了不同程度的伤势。

    如果让他们继续留在这里，只怕会有生命危险。

    而且……

    面对金狮子这样的海贼。

    以这些海军的战力，根本帮不上自己的忙。

    于是，索罗直接向卡兹下令。

    “我知道了，索罗少尉。”卡兹利落应声，单手一挥，示意身后的海军，按照索罗所说的行动。

    而卡兹，则跟佩罗娜，罗宾，毅然决然的站在了索罗身后。

    共同面对金狮子这个传说中的男人。

    可无论怎么说，卡兹都只不过是罗格镇上的一名军曹。

    他既没有学习过六式，也没有吃过恶魔果实。

    剑术也平平无奇。

    要说心里一点都不紧张，害怕，显然是不可能的。

    甚至卡兹能够清楚的感觉到，自己的心跳正在“嘭，嘭”的加速。

    可即便如此，他也没有退缩。

    “不过，索罗少尉的剑术，会不会成长的太快了……”

    卡兹心里忍不住暗想起来。

    他死都没有想到，几个月前，剑术还不如达斯琪的索罗，竟然会进步的这么快。

    这简直是判若两人。

    要不是亲眼所见，谁能相信？

    “海军本部的训练，未免也太夸张了吧。”

    可即便如此，对于是否能击退金狮子，卡兹心里依旧没底。

    “金狮子史基，传说中的大海贼，与罗杰，白胡子同一时代的强者。”佩罗娜举起雨伞，上下打量着金狮子。

    仅仅只是金狮子散发出来的强大气场，就让佩罗娜感觉到了压迫感。

    如果不是索罗站在自己身边，恐怕自己早就被吓晕过去了。

    “索罗。”罗宾死死盯着索罗，心里不免忐忑起来。

    虽然她一直都知道索罗的实力很强，但是……

    眼前的强者，无疑是他们遇到过的最强者。

    什么克洛克达尔，路奇，月光莫利亚。

    跟金狮子，根本没办法相提并论。

    而在海军本部遭遇的卡普，青雉。

    虽然跟索罗一度交手，但双方却只不过是在切磋。

    无论是谁，都没有拿出全部的实力。

    可这一次不一样。

    索罗是海军。

    金狮子是海贼。

    双方是不折不扣的敌对势力。

    一旦交锋，既分胜负，也决生死！

    光是想想，罗宾的心里，就无比紧张。

    不知道索罗能有多少胜算。

    “曾经以一己之力，迎战整个海军本部的存在。”

    最恐怖的是，金狮子虽然在大海上消失了很多年，可他的身体，却没有衰老的迹象。

    特别是刚刚那道剑气的威力。

    如果换成其他的海军，说不定这个时候，早就腿软了。

    “索罗，靠你了。”

    罗宾深吸一口气，将所有的希望全部压在了索罗身上。

    而金狮子这个时候也意识到，刚刚那些海军口中的索罗少尉，正是眼前这个少年。

    “你就是索罗？”

    “难怪，那些海军会将希望寄托到你什么。”

    “说什么死也要坚持到你回来。”

    金狮子想也不想的说，但依旧没把索罗视为自己的大敌。

    他刚刚挡下自己剑气的招式确实漂亮。

    但自己根本没有认真。

    不过，就以海军少尉的实力来说。

    索罗确实是很强的存在了。

    若是按照上一个时代的实力划分。

    刚刚那道剑气，最少也是准将级别的。

    不知道……

    是索罗刚加入海军不久，没有得到晋升。

    还是现在的海军实力，已经发生了翻天覆地的成长。

    “看他的年纪，应该是第一种吧。”

    金狮子在心里暗想。

    如果是第二种的话，那自己消失的这些年，未免也太可怕了。

    “那你就是金狮子喽，上一个时代的海贼，就应该好好隐退。”索罗针锋相对，不落下风。

    “有意思。”金狮子见状，不由再度微笑起来。

    “你还年轻，若是再给你一些时间，说不定还可以继续成长。”

    “要是就这样死在罗格镇，未免太可惜了。”

    “如果你愿意加入我的麾下，我可以留下你的性命。”

    金狮子顿时展开双臂，向着索罗发出邀请。

    按照他的计划，用不了多久。

    海军就会成为过去式。

    索罗不如弃暗投明，成为自己的左膀右臂。

    有了自己的指导，他的剑术还能更上一层楼。

    “海贼王金狮子的右手腕，这样的称号，才适合你！”

    然而……

    面对金狮子的邀请，索罗依旧是毫无波动。

    要是真想当海贼，他就不会在罗格镇待上九年了。

    先不说海贼到底自不自由。

    一旦成为海贼……

    七武海，海军，连别的海贼团，也会变成自己的敌人。

    只要在大海上一天，就会陷入没完没了的争斗当中。

    根本没有解脱。

    虽然索罗不知道为什么别人都那么喜欢争斗，但自己却是讨厌至极。

    让自己脱下海军制服，去当海贼？

    真亏金狮子能说的出口！

    “海贼才是真的没有前途，金狮子。”

    “看看上一个时代的海贼，海贼王罗杰，不一样死在了这小小的罗格镇上？”

    “白胡子？”

    “躲在新世界，拉拢一帮海贼玩起小孩子的过家家游戏。”

    “唯有海军，才是这片大海上，最强大的势力。”

    索罗稍微停顿了一下，“如果你愿意加入海军，我倒是可以直接任命你为曹长。”

    “并且，罗格镇可是隶属于本部管辖。”

    “换句话说，你只要加入海军，起步就是本部曹长。”

    此话一出，全场哗然。

    卡兹，佩罗娜，罗宾，以及上百名海军，全部呆立当场。

    他们做梦都没有想到，索罗竟然能够说出这么离谱的话！

    他竟然……

    直接邀请金狮子加入海军！

    开玩笑的吧。

    这家伙一定是开玩笑的吧！

    佩罗娜嘴角不自然抽搐了一下，不由回想起自己被索罗忽悠的加入了海军。

    可是……

    金狮子可不是自己啊。

    他那样的强者……

    怎么可能会加入海军啊！

    甚至，金狮子整个人直接一脸黑线，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    眼前这个年轻海军，竟然声称，让自己当本部的曹长？

    “你小子，想怎么死？”金狮子的眼神中，迸发出一股寒光。

    正是杀气！


------------

第一百六十一章 金狮子？就这？

    “索罗，亏你想的出来……”罗宾瞬间皱起眉头，她做梦都没有想到，索罗竟然能对金狮子史基说出这样的话。

    他竟然……

    想要邀请金狮子加入海军！

    这种事换成任何一个海军，都不可能想得出来！

    要知道，金狮子可是跟罗杰，白胡子同一个时代的大海贼！

    悬赏金至少在几十亿的男人！

    若不是销声匿迹几十年，以他的实力，野心，恐怕早就位列四皇了！

    海军本部曹长？

    开什么玩笑！

    可当罗宾看向索罗的脸色，眼神。

    她的内心不由打了一个哆嗦。

    只见索罗的眼神无比的认真，丝毫不像是在开玩笑！

    这家伙，真的想让金狮子加入海军！

    “小鬼，敢跟本大爷这么说话的海军，你还是头一个，说吧，你想怎么死？”金狮子低沉着声音，一股寒意从他身上迸发，向着索罗席卷。

    杀意十足！

    对于金狮子这样的海贼来说。

    索罗的话，无疑是对他最大的羞辱！

    饶是卡普，战国，也绝不可能说出这般自大的话！

    可即便是面对金狮子的杀气，索罗也没有显露出丝毫的慌张，相反地，他一脸淡定，“海军可比海贼有前途多了……”

    实际上，索罗确实不是在开玩笑，或是羞辱金狮子。

    他的想法很单纯。

    金狮子的实力很强。

    如果能成为自己的部下，以后遇到什么麻烦，都可以交给他解决。

    只要自己不被调到新世界。

    以金狮子的实力，足以在伟大航路前半段，形成降维打击。

    “不过话说回来，若是金狮子能轻易加入海军，那他就不是那个金狮子了。”

    索罗在心里暗想。

    见金狮子如此，只好放弃这一念头。

    “离这里远点，这不是你们能插手的战斗。”

    索罗索性把心一横，向着罗宾等人提醒。

    让他们全部加入到救治伤员的队伍中。

    “索罗少尉……”卡兹本还想说些什么，却没想到金狮子突然动手。

    只见金狮子双脚瞬间离开地面，两只宽厚的手掌用力一甩。

    地面上的巨石一一漂浮起来。

    密密麻麻。

    正是金狮子的果实能力。

    下一秒，这些石块便向着救治伤员的海军疾飞而去。

    企图将所有的海军，全部秒杀！

    “糟了。”罗宾注意到这一局面，双手连忙交叉到一起。

    可还未等罗宾来得及施展自己的能力。

    索罗已然出手。

    他一把抓住黑刀秋水，横扫出去，一道剑气如涟漪般扩散，迎击上金狮子的飞石。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    爆炸声震耳欲聋，接连不断！

    巨石纷纷在半空中炸裂，硬是没有那一块伤害到在场的海军。

    众人视线纷纷聚焦到索罗的刀上。

    任谁都没有想到，从海军本部回来的索罗，竟然强大到了这种程度。

    顷刻之间，便挡下了金狮子的攻击！

    特别是那些受伤的海军。

    更是纷纷绷直了神经，目瞪口呆。

    要知道，他们刚刚就是被这一招式击溃的！

    如今的索罗少尉，实力到底是有多强啊！

    “竟然连金狮子的攻击都……”卡兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    若不是亲眼所见，任别人说破天去，他也不敢相信。

    “现在可不是发愣的时候。”索罗注意到卡兹等人的反应，只好再次开口。

    让他们速速离去。

    一方面，索罗是担心自己与金狮子之间的战斗，会波及到在场的海军。

    另一方面，若是没有这些海军在场，自己也可以尽情战斗一场。

    虽说金狮子在剧场版中输的很狼狈，但不得不承认的是，他依旧是这片大海上，数一数二的强者。

    “是，是！”

    卡兹连连点头，这才反应过来，连忙帮助其他海军，将伤员带离此地。

    可金狮子又那里会给这些海军机会？

    见自己的试探攻击没起到作用，金狮子高高跃起，然后向着索罗俯冲。

    旋即。

    金狮子右腿高高抬起，绑着的樱木盖住他的头顶，最后猛地向下落去，直奔索罗的天灵盖。

    能够成为上一个时代的强者。

    没有那个人会依赖自身的果实能力。

    金狮子更不例外。

    除了飘飘果实之外，他同样是个不输于罗杰的剑术高手。

    这一击不仅力大势沉，更是锋芒毕露。

    压迫感铺天盖地的向着索罗碾压过去。

    若是换成斯摩格，恐怕就算拼尽全力，也无法抵挡金狮子的进攻。

    可索罗却是皱起了眉头，他下意识用黑刀秋水招架。

    咣当！

    两把名刀强势碰撞到一起，瞬间迸发出一股恐怖的气流，以半圆的姿态，席卷周围。

    地面上的地砖被一一掀飞。

    索罗脚下的土地更是向下凹陷。

    一股磅礴的力量更是顺着黑刀秋水，震向他的手臂。

    转眼之间，索罗便身处在半米深的深坑当中。

    受到波及的卡兹更是高高飞起，在空中旋转数圈，重重摔向地面。

    仅仅只是这碰撞的余波，就让卡兹险些昏死过去。

    承受金狮子斩击的索罗，到底承受了多少威力。

    他更是想都不敢想。

    也无法想象。

    罗宾跟佩罗娜也都被吓了一跳。

    直到这一刻，她们两个人才反应过来。

    “好，好快的速度。”佩罗娜倒吸一口凉气，脑海里不由回想起魔幻三角地带的僵尸剑豪龙马。

    她一直都以为龙马的剑术，已经强如怪物了。

    可若是跟眼前的金狮子相比，龙马简直不值得一提！

    罗宾同样是脸色苍白。

    如果金狮子刚刚的目标不是索罗，而是她们的话。

    恐怕这会儿功夫，战斗已经结束了！

    这便是传说中的大海贼，所带来的压力！

    根本，不是一个等级！

    其他海军更不用说，全都被金狮子的力量所震撼，当场傻眼。

    连救治伤员的动作，都在这一刻被吓得停了下来。

    “今天，难道是罗格镇的末日吗。”

    “太，太可怕了这力量。”

    海军们议论纷纷，一股前所未有的绝望，在他们的内心深处扩散。

    反倒是索罗，微微皱起眉头。

    与金狮子四目相对。

    不知道是不是自己的错觉。

    “总感觉这力量，好像……不怎么样。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    金狮子……

    就这？


------------

第一百六十二章 被震惊的金狮子

    与金狮子强势碰撞剑术以后，索罗的心情不免有些微妙。

    “金狮子的剑术，好像……并没有我想象中的那么强悍。”

    索罗在心里暗想，却不着急拿出真正的实力。

    只是与金狮子进行剑术上的对拼。

    双方你来我往，每一次碰撞，都会产生出恐怖的气流，向着周围席卷。

    为了避免进一步造成伤员，卡兹只得命令在场的海军，迅速带人撤退。

    虽然他们很想帮忙，但眼下的战斗却不是他们所能插手的级别。

    特别是卡兹。

    只有在亲眼目睹以后，他才意识到现在的索罗，剑术到底有多恐怖。

    与他印象中的那个索罗军曹，简直判若两人！

    佩罗娜跟罗宾也加入到救援的队伍当中。

    不过她们二人，一个果实能力在救援过程中发挥不了任何作用，另一个又不好在众目睽睽之下暴露自己的果实能力。

    救援的效率甚至不如一些普通的海军。

    嘭！

    又是一阵巨响，金狮子与索罗交锋到一起。

    脚下的大地层层粉碎，裂痕如硕大的蜘蛛网。

    二者四目相对，反倒是金狮子内心感到十分诧异。

    自己可没有手下留情。

    每次出招都是直奔索罗要害去的。

    但是每次，都会被索罗的剑术抵挡下来。

    甚至从索罗的剑术中，金狮子找不出丝毫的破绽。

    这个家伙，不简单啊！

    为什么这样的人，仅仅只是个海军少尉？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    又是一番剑术上的对拼，迸发出的冲击波强行将二人分开。

    金狮子在后退的过程中，更是单手一甩，脚下的碎石迅速升腾，凝聚到一起，一飞冲天，然后再俯冲下来。

    好似一枚巨大的陨石！

    索罗见状，只好抬头看向飞落下来的石块，目光微凝。

    若是让这块巨石落下来，足以将半个罗格镇夷为平地。

    虽说海贼世界中的强者，没有依赖果实能力的，但他们的果实能力，往往也是登峰造极的级别。

    想到这里，索罗只好单手一甩，将黑刀秋水上挑。

    刹那间，一道凌厉的剑气从索罗手中迸发出去，直追天上的巨石。

    磅礴的力量瞬间涌入巨石当中。

    轰隆！

    随着一声巨响，金狮子模拟出的陨石直接被彻底粉碎。

    然而……

    这同样在金狮子的意料当中，他嘴角上扬，整个人如同一张薄纸，直奔索罗而去。

    “斩波！”

    这一次，金狮子更是凝聚出更强的力量，释放出巨型剑气。

    足以将半个罗格镇，一分为二。

    直奔索罗而去。

    “小鬼，去死吧！”

    金狮子五官狰狞，向着索罗大声咆哮。

    这一击，他更是势在必得！

    卡兹，佩罗娜，罗宾，以及上百名正在救援的海军，纷纷感受到压迫感铺天盖地而来。

    甚至不少海军，更是当场瘫坐到地。

    金狮子所释放的剑气，远远超出了他们的认知！

    在这之前，他们从来没有见识过，也不曾听闻过，有谁的斩击，能够夸张成这个地步！

    “完了……”

    “金狮子这家伙，到底是什么怪物啊。”

    前所未有的绝望笼罩此地。

    包括卡兹在内，大家都不觉得索罗能够接下金狮子的斩波。

    结束了！

    然而……

    就在每个人如此笃定之际。

    索罗却一脸认真的望着落下来的剑气。

    “本想着等卡兹将伤员全部带走以后，再解决金狮子的。”

    “毕竟我也不想在卡兹他们面前，暴露太过的实力。”

    “但既然金狮子动了杀意，那也没办法了。”

    索罗不免摇了摇头。

    明明只是对拼剑术就挺好的。

    可这家伙非要认真。

    那自己……

    也只能认真一些了。

    见金狮子的斩波来势汹汹，其速度奇快无比。

    上挑的黑刀秋水来不及抽回。

    索罗索性拔出腰间上的斩魄刀，置于胸前。

    抵挡金狮子的斩波。

    “那把武士刀？”金狮子全神贯注盯着索罗，生怕错过他的一举一动。

    实际上，在见到索罗的时候，金狮子就注意到他的身上有两把武士刀。

    并认定他跟自己一样，是使用双刀流的剑豪。

    其中一把更是黑刀秋水这样的名刀。

    剩下的一把，自然也被他认为是名刀之列。

    可谁知道，当索罗拔出斩魄刀的时候，金狮子才注意到……

    这把武士刀，简直是平平无奇。

    像极了海军本部量产的普通武器。

    这突如其来的反转，让金狮子始料未及。

    “用那样的武器就想挡下我的斩波，简直是痴人说梦。”

    金狮子不由喃喃自语。

    可话音还没等落下。

    他的斩波便与索罗的斩魄刀碰撞到一起。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳！

    反倒是金狮子的斩波，以肉眼可见的速度缩小。

    而那把斩魄刀的刀刃，没有出现丝毫的裂痕！

    目睹到这一幕的金狮子，更是瞪大了双眼，浮现出不可思议的表情。

    “骗人的吧？”

    “那种普普通通的武士刀，怎么可能，承受得住我的剑气？”

    金狮子无法理解。

    但他的斩波确确实实被索罗抵御下来。

    半分钟不到，金狮子释放的剑气，消散的干干净净。

    只在地面上，留下了一缕青烟。

    如此骇人的一幕。

    让金狮子顿时感觉到的大脑一片空白。

    最诡异的是……

    整个过程中，索罗的脚步都没有后退一步！

    这意味着，对索罗而言，这种程度的剑气，根本不算什么！

    还有他的表情，更是镇定自若。

    好似根本没把自己的剑气视为大难！

    甚至可以说，气定神闲！

    倘若索罗这家伙是个信任的海军大将，或者是上个时代的强者。

    金狮子都不会如此震惊。

    可他偏偏是个二十多岁的海军少尉！

    这种事情，强烈冲击了金狮子大脑。

    让他不免怀疑，自己是不是出现了什么幻觉。

    “等等……”

    金狮子滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    再次看向索罗的眼神。

    他忽然有一种似曾相识的感觉。

    好似从索罗的身上，见到了一位故人。

    海贼王……

    罗杰！

    当年自己与罗杰交战的时候，对方就是如此的镇定自若！

    现如今，自己又从一个海军身上，感受到了相同的气息。

    这个家伙，到底是何方神圣？！


------------

第一百六十三章 金狮子，我要将你铲除

    “我竟然从这个海军的身上，看到了罗杰的影子……”

    饶是金狮子自己都感到意外。

    眼前的海军，无论是眼神，气势，还是剑术，都跟当年的罗杰十分相似。

    并且这种感觉随着他跟索罗持续交手，只感觉越来越强。

    好想……

    碾碎这个家伙啊！

    金狮子在心里暗想。

    这一次，他不再有任何保存实力的想法。

    只见金狮子双臂张开，迸发出更加恐怖的力量，整个罗格镇都开始为止颤抖。

    佩罗娜，罗宾，卡兹，以及上百名海军，更是冒出不详的预感。

    “快，赶紧离开这里！”

    关键时刻，还是卡兹向着其他人大吼。

    警告大家赶紧远离金狮子，远离这片区域。

    能有多远，就有多远。

    海军们这才后知后觉，纷纷以最快的方式，逃离此地。

    然而即便如此，他们慢了一步。

    在金狮子的能力作用下，土地异军突起，快速升高。

    顷刻之间便卷起了数不清的海军。

    实力稍微弱小一些的海军，更是当场昏死过去。

    连哼都没来得及哼一声。

    而凸起的土地，更是以肉眼可见的速度，变化成雄狮的样貌。

    这一次，金狮子不单单要解决掉索罗。

    连同罗格镇上的所有海军。

    他全都要处刑！

    “结束了，海军！”

    “在这股力量面前，你们只不过是蝼蚁而已！”

    金狮子向着索罗大声咆哮，整个人开始快速上升。

    他居高临下的俯视着大地。

    好似一切的一切，全部都在金狮子的掌控当中。

    “狮子威·地卷！”

    刹那间，数个雄狮的狮头张开巨口，好似在向索罗发出无声的咆哮。

    旋即。

    这些狮头快速俯冲，向着索罗，以及罗格镇上的所有海军，碾压下去！

    在金狮子看来，饶是和罗杰颇有几分相似的索罗，也绝不可能接下这一招！

    一切，都结束了！

    然而……

    让金狮子万万没有想到的是……

    当他看向索罗的时候，赫然发现，面对自己的地卷，索罗的表情依旧没有波澜。

    好似根本没把这一攻击视为威胁。

    实际上也的确如此。

    若不是担心在场的海军数量太多。

    索罗早就击败金狮子了。

    “飘飘果实的能力吗？”

    索罗环顾四周，也不着急出手。

    而是将见闻色霸气发挥到极致，脚步似有似无的移动。

    躲开会被金狮子攻击席卷的区域。

    同时……

    索罗也依靠见闻色霸气，来锁定其他海军的状况。

    一股磅礴的气势从索罗身上迸发出去。

    将那些致命的攻击，一一挡下。

    短短半分钟不到。

    金狮子的狮子威·地卷，就将半个罗格镇夷为平地！

    而那些即便没有受到致命伤的海军，心理素质也在这一刻到达极限。

    望着眼前的画面，不少人当场昏死过去。

    就连军曹卡兹，这一次也没能幸免于难。

    一块直径在半米的石头，正中他的后背，一瞬间的力量，直接将卡兹掀翻在地。

    在喷出一口鲜血后，卡兹也失去了意识。

    当然……

    索罗本可以救下卡兹。

    但眼下这个局势，索罗倒是觉得让他昏死更好。

    最好静养一些时间，慢慢恢复。

    “还剩下一部分海军。”

    索罗用见闻色霸气一一确认，索性让罗宾使了一个眼色。

    无论怎么说，到目前为止，罗宾的身份隐藏的很好。

    还没有那个海军，见识过她的能力。

    再加上这些海军已经受到了一轮冲击。

    此时的大脑，根本冷静不下来。

    罗宾与索罗四目相对，很快便心领神会，她微微点头，双手交叉在一起。

    瞬间，在海军们的身边生出大大小小的手臂。

    不等这些海军来得及反应过来，便在罗宾的攻击下，一一失去意识。

    如此一来……

    整个罗格镇上，便只剩下金狮子，索罗，佩罗娜，以及罗宾几人。

    只是……

    这突如其来的一幕让金狮子始料未及。

    他半眯着双眼，快速扫视四周。

    “这家伙，竟然攻击了自己人。”

    “他想干什么？”

    金狮子深吸一口气，向着索罗大喊，“怎么，小鬼，在见识到本大爷的力量后，后悔加入海军了吗？”

    金狮子双手环胸，注意到罗宾的能力，也十分有趣。

    不过，金狮子心里也感到几分诧异。

    刚刚的地卷，威力非同小可。

    就是悬赏金过亿的海贼团，都能轻易秒杀。

    可索罗却平安无事的躲开了那些冲击波。

    身体行云流水。

    好似提前预知到了自己的攻击诡异。

    “见闻色霸气。”

    很快，金狮子脑海中便想到了这一点。

    “后悔加入海军？”索罗不由轻笑一声，顺势将手中的黑刀秋水，重新收入刀鞘。

    海军可比海贼有前途多了。

    “不，金狮子，我只是下定决心，在这里铲除你了。”

    索罗低沉着声音。

    本来还想拖延到海军本部的支援抵达罗格镇。

    然而现在看来……

    若是再给金狮子时间折腾下去。

    恐怕还没等本部派来的增员赶到。

    整个罗格镇已经先四分五裂了。

    金狮子的实力比索罗预期当中的还要可怕。

    随便释放一道剑气，就是数百公里的范围。

    一个狮子威·地卷，便将半个罗格镇夷为平地。

    要知道，索罗还想在这里退休养老呢。

    思来想去，索罗只能下定决心，先解决了金狮子再说。

    也正是如此，他才示意罗宾，将所有目睹这场战斗的人，弄晕过去。

    “将我铲除？”此话一出，金狮子反倒是一愣。

    他做梦也没有想到，索罗竟然会有如此自信。

    “哈哈哈！”

    紧接着，金狮子便爆发出一阵爽朗的笑声，双手捂着肚子。

    好似听到了不可思议的玩笑一般。

    一个……

    区区的海军少尉，竟然说要铲除自己？

    就是如今的海军大将小鬼，也没有这个自信吧？

    要知道，自己可是金狮子啊！

    “虽然我不知道你是从那里冒出来的自信，小鬼，你不会真以为，掌握区区见闻色霸气，就能躲开我的所有攻击了吧？”

    “这种能力，放眼大海，不过是强者们的基础能力！”

    “连我的见闻色霸气，都要在你之上！”

    金狮子爆喝一声，再一次席卷大地！


------------

第一百六十四章 森罗万象，皆为灰烬！

    嗯？

    等等……

    金狮子目光微凝，死死盯着索罗的举动。

    他死都没有想到，面对自己这样的强敌。

    索罗竟然……

    将黑刀秋水，收入了刀鞘当中！

    手里，只有一把看上去像是量产一样的武士刀！

    这家伙，在想什么？

    这莫名其妙的一幕，让金狮子百思不得其解。

    难不成这个海军，已经失去了理解？

    “佩罗娜，后退……”

    反倒是罗宾，在注意到索罗的举动后，连忙向佩罗娜警告。

    让她远离索罗！

    尽管索罗手里的武士刀看上去平平无奇，但罗宾却是知道这把武器恐怖之处的人！

    这把武士刀的力量，在平时都会处于被封印状态！

    而一旦爆发，将势不可挡！

    索罗这家伙，是真的打算，在这里铲除掉金狮子这个海贼了！

    “怎么了？”佩罗娜注意到罗宾的脸色，整个人显得十分诧异。

    她还是第一次见到，罗宾露出这样的表情。

    不仅如此，罗宾又一次将双手交叉置于胸前，使出花花果实的能力，将那些昏死的海军一一搬运，让他们远离索罗。

    “索罗要认真了。”

    罗宾低沉着声音，向佩罗娜说道。

    后者见状，也只好快速后退。

    脑海里不由回想起，魔幻三角地带事件。

    而立于天上的金狮子，也很快注意到了这一点。

    “这个海军的气势，变得跟刚才不一样了……”

    金狮子滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    不知道是不是自己的错觉，他竟然感觉索罗与方才简直判若两人。

    如果说，刚刚的索罗只是对自己的剑术有着极强的自信。

    那么此时的索罗，便是真正的强者！

    仿佛天地间，没有什么力量，能够限制住他！

    “这股气息……”

    金狮子两只眼睛瞪得老大。

    “森罗万象……”索罗紧握手中的斩魄刀，声音低沉，念出这把斩魄刀的始解语，“皆为灰烬，流刃若火！”

    伴随着最后一个音节的收尾。

    一团赤色的火焰，从刀柄处迸发出去，瞬间席卷整个刀身。

    将其变成一把火刀。

    炙热的高温瞬间将索罗周围的空气变得扭曲起来。

    紧接着，这团火焰从刀尖倾泻下去，落在地面，形成一团火圈。

    顷刻之间，罗格镇的温度，仿佛被拉高了一倍。

    远处的佩罗娜跟罗宾开始汗流浃背。

    豆大的汗珠打湿了她们的制服。

    “怎么会，这么热……”佩罗娜身体开始颤抖起来，难以承受这股冲击。

    一眼望去，索罗更是如同太阳一般耀眼。

    如此画面，大大震撼住了佩罗娜的心灵。

    虽然她早就知道，索罗是个实力很恐怖的存在，但是眼前的一幕，却还是超出了她的认知。

    不可思议。

    难以理解。

    实际上不光是佩罗娜，就连罗宾，也觉得自己一直都小看了索罗。

    这家伙若是释放全力。

    说不定根本不输青雉！

    “你这小鬼，难道也是果实能力者吗？”天上的金狮子瞬间呆立当场。

    他注视着索罗的一举一动。

    “烧烧果实……”

    不过很快，金狮子便按耐不住。

    从索罗的身上，他感觉到了危险！

    “狮子威·御所地卷！”

    只见金狮子挥舞双手，使出方才的数倍力量。

    这一次，金狮子的果实能力，席卷整个罗格镇。

    将这片土地，全部变成了他的武器。

    数不清的狮子头将索罗团团包围。

    每一个都张开血盆大口，向着他俯冲下去。

    然而即便如此，金狮子依旧觉得不够保险。

    他倒吸一口凉气，身体向着更高的天空一飞而去。

    整个罗格镇在他视线中，迅速缩小。

    索罗的身影更是消失不见。

    接着……

    金狮子摊开双手，集中全部的注意力，将果实能力直接作用到海面上。

    “既然你也是果实能力者，那弱点也十分明显。”

    “一般碰到海水，你的身体就会虚弱无力，到那个时候，你也不过是被我随意宰割的鱼肉！”

    金狮子咆哮连连，整个人散发着极为恐怖的杀意。

    包裹罗格镇的海面上，更是以肉眼可见的速度，卷起暴风，从大海当中抽取源源不断海水。

    顷刻之间，两股连接天地的龙卷风快速形成，使得天地都为止变色。

    “死吧！”

    随着金狮子的一声怒吼。

    这两股龙卷风在半空中汇聚一处，同样化成巨大的狮子头。

    并且比地面的那些狮子头，还要巨大无数倍。

    向着整个罗格镇吞噬下去。

    这一次，金狮子不单单要解决掉索罗。

    他更是想要将整个罗格镇，直接沉入海底！

    在消灭索罗这个劲敌的同时，让海军认识到自己的力量！

    然而……

    面对金狮子的连环攻击，索罗的表情依旧没有太大的波澜。

    “没有蕴含霸气吗？”

    索罗抬起头看向铺天盖地的狮子头。

    虽然画面十分壮观，但是这些攻击，都是很普通的果实能力。

    其中并没有加持武装色霸气。

    回想金狮子跟路飞的战斗，他也没有使用霸气。

    不知道是金狮子的轻敌，还是他销声匿迹太久。

    连霸气都不熟练了。

    想到这里，索罗不免嘴角上扬，感叹金狮子的力量，似乎没有自己想象中的强大。

    接着，索罗举起右手，紧握流刃若火，对着落下的狮子头用力一挥。

    烈火从斩击中迸发出去，一飞冲天。

    下一秒，火焰快速旋转，变化成一条火龙，隐隐迸发出龙鸣之音。

    将落下的狮子头全部震碎。

    这还不算。

    金狮子用海水展开的攻击，还未等吞噬掉罗格镇。

    便以肉眼可见的速度，当场蒸发！

    好似在罗格镇的上空，有一道看不见的结界一般。

    如此惊人的一幕，更是震撼住了金狮子。

    他死活也不愿意相信。

    一个区区海军本部的少尉，竟然掌握着这般恐怖的力量！

    简直……

    匪夷所思！

    然而很快，又一个麻烦摆在金狮子面前。

    索罗释放出火龙，正在张牙舞爪，直奔他来！

    热浪席卷天空。

    让金狮子的额头不由冒出豆大的汗珠！

    “这个小鬼……怎么可能会有这么恐怖的力量！”

    金狮子忍不住大吼一声，身体却不敢怠慢，双腿同时落下，释放出巨型剑气。

    轰！


------------

第一百六十五章 缠绕霸王色霸气

    见到局势急转直下，金狮子只得拿出浑身解数，双脚同时向下劈砍。

    将樱木，木枯的威力提升到最大。

    咻！

    剑斩划破空气，迸发出鸣音。

    两道巨型剑气向着下方落去。

    下方的索罗见状，依旧是不慌不忙，单手紧握流刃若火。

    虽然这把斩魄刀在被封印状态下，显得平平无奇，但在完成始解以后，威力便会得到百倍提升。

    别说沉浸了几十年的金狮子。

    就是巅峰状态下的罗杰，白胡子。

    索罗也丝毫不惧他们手中的兵刃。

    咻！

    只见索罗反手一挥，气势十足的剑气携眷着烈焰，冲上云霄。

    与金狮子的巨型剑气，强行碰撞到一起。

    轰隆！

    声音如雷贯耳，久久不能平静。

    半分钟不到，反倒是索罗的剑气，当场撕碎了金狮子的斩波，继续向上，追击天上的金狮子。

    说时迟，那时快，见到索罗的剑气袭来，金狮子又怒又惊。

    但残存的理智还是让他保持了一丝清醒。

    若是被索罗的剑术砍中，后果可不是开玩笑的！

    关键时刻，金狮子的身体向着右侧移动，勉强与索罗的剑气擦肩而过。

    嗖！

    然而他的胡子却没有那么幸运，直接被擦到的剑气一分为二，慢慢飘落。

    如此惊人的一幕，更是让金狮子目瞪口呆。

    “这怎么可能？！”

    金狮子紧接着感受到一股热浪侵袭而来，内心无比震撼。

    如今恐怖的剑术，以及对果实能力精妙的掌控力，竟然会出现在一个海军少尉身上。

    这种事情，简直颠覆了金狮子的认知！

    最可怕的是，自己为了消灭索罗而展开的攻击，全都在他出手的一瞬间，土崩瓦解！

    “可恶！”

    金狮子双手握紧拳头，紧咬牙关，在这一刻，他不得不释放出武装色霸气，覆盖到全身。

    以此强化自身防御。

    抵御索罗挥出的剑气。

    下方的索罗同样捕捉到了这一画面。

    “果然，金狮子这家伙，能够使用武装色霸气。”索罗喃喃自语。

    他就觉得，能够与罗杰，白胡子并列为同一时代的强者。

    怎么可能连霸气都不会使用？

    果然还是因为《海贼王剧场版》上映的时候，霸气的概念也没有被完全开发不出。

    不单单是剧场版。

    顶上战争应该也是如此。

    不过……

    即便金狮子真的掌握顶级的武装色霸气，其最终的结果，也不会有任何的改变。

    索罗心中如此笃定，脚尖用力一踏。

    嘭！

    瞬间，巨响震耳欲聋，索罗脚下的土地随之塌方，被冲击波挤压出一道巨坑。

    而索罗，也借助这股爆发力，一飞冲天。

    直奔金狮子而去。

    “月步！”

    下一秒，索罗更是在空中如履平地，一步一步接近金狮子。

    “这是，六式？”金狮子见状，又是倒吸一口凉气。

    本来，飘飘果实的最大优势，便是让金狮子摆脱引力影响，从而获得飞行能力。

    无视地面上绝大多数的攻击手段。

    现在见索罗使出六式月步，自己最大的优势也将荡然无存！

    “你这个小鬼！”

    直到这一刻，金狮子才彻底意识到，自己小看了这个海军。

    不过，事情已经发展到了这一步。

    金狮子心里也明白。

    自己已经没有了任何退路。

    要么，他在这里解决掉索罗。

    要么……这片大海上，将不会再有叫做金狮子的海贼。

    没有，第三条路！

    金狮子施展出最顶级的武装色霸气，缠绕到樱木上，整个人屏住呼吸，死死盯着索罗的一举一动。

    这一次，金狮子不仅没有拉开他与索罗之间的距离，相反地，整个人如同一只猎鹰，向着索罗俯冲下去。

    在这胜败之刻。

    金狮子没有丝毫的退缩！

    自己毁灭东海的计划，就从消灭这个海军开始！

    “没有逃跑吗？”索罗目光微凝，注视着俯冲而来的金狮子。

    这样也好，免得自己再去追击了。

    索罗控制着流刃若火的力量，将这把刀所释放的火焰全部吸收，重新封进刀刃。

    两三个呼吸不到，仅仅只是流刃若火上面，飘出几缕青烟。

    但从流刃若火的刀身纹路却能看出来。

    索罗，并没有封印这把刀的力量。

    最终，二者一上一下，谁都没有退缩，也没有避让。

    全力挥击各自的名刀，碰撞到一起。

    只是一股热浪冲天，让金狮子感觉异常难受。

    这个高温，甚至瞬间便烫伤了他的皮肤！

    疼痛感钻进他的血肉。

    若不是全身都覆盖了武装色霸气，恐怕在两把名刀碰撞的刹那，金狮子的皮肤表面，就会被直接烧熟。

    “为什么这个海军小鬼，会有如此强悍的力量……”

    金狮子紧咬着牙，心里只感觉不可思议。

    不过……

    即便如此，金狮子依旧上扬起嘴角，露出一抹微笑。

    他的手里，依旧藏着一张底牌。

    一张十分重要的底牌！

    确切说，只有真正能掌握这一力量的人，才算是这片大海上的，顶级强者！

    霸王色霸气！

    金狮子双手攥紧拳头，不再保留的释放出这股力量。

    一股黑色的气息向着四面八方席卷出去，肉眼可见的雷电更是轰轰作响。

    极为恐怖的压迫感，向着索罗铺天盖地的碾压过去。

    “小鬼，你的剑术，以及对果实能力的控制，都堪称完美。”

    “还练成了六式跟见闻色霸气。”

    “在这个年纪，你确实称得上怪物。”

    “但是……你我之间的差距，已然存在，那便是这股力量！”

    金狮子大声咆哮。

    向着索罗强调，也像是在炫耀。

    仿佛在这股气息之下，索罗必输无疑！

    实际上，金狮子可不单单是释放霸王色霸气那么简单。

    他用力吸气，瞬间便将所有释放出去的霸王色霸气收回，凝聚到了名刀樱木上！

    “海军小鬼，你没想到吧，连霸王色霸气，也能如武装色霸气一般运用！”

    金狮子再次大口，得意十足的样子，丝毫没有掩盖的打算。

    可谁知道，索罗的脸上，依旧没有丝毫的震惊。

    仿佛这一切，他早已是见怪不怪了。

    “不过是霸王色霸气而已。”索罗低沉着声音，索性也迸发出自己的霸王色霸气。


------------

第一百六十六章 化为灰烬吧，金狮子！

    霸王色霸气并非只是用来秒杀杂鱼的范围型威慑，本身也可以如武装色霸气，缠绕在攻击当中。

    也正因如此，这片大海只有真正掌握霸王色霸气的人，才能称得上顶级强者！

    而金狮子史基，就是这样一位强者！

    哪怕销声匿迹数十年，很久没有跟人动过手。

    但如何运用霸王色霸气，如何缠绕霸王色霸气。

    对他而言，依旧如呼吸喝水一般流畅，自然。

    两三个呼吸不到，金狮子便将释放出去的霸王色霸气，压缩到了樱木，木枯，这两把名刀之上。

    以雷霆万钧之势，向索罗反击。

    轰隆！

    樱木与流刃若火强势碰撞，迸发出阵阵雷鸣。

    霸气席卷天空之上的云层，以及周围的空气，掀动气流，瞬间化成狂风。

    一时间……

    整个罗格镇的上空，变得乌云密布。

    电闪雷鸣！

    换成任何一个人，都不会相信，这是一个海军少尉，与金狮子间的战斗。

    而金狮子内心当中的紧张，震撼，全都在这一刻一扫而光。

    他的呼吸恢复平稳，再次笃定，胜利站在自己这边。

    “霸王色霸气。”索罗注意到周围的变化。

    虽然在穿越之前，他就知道有这样的攻击手段。

    但是在穿越到海贼世界以后，他还是第一次亲身经历，这种级别的战斗。

    并且……

    索罗真的没有想到，金狮子可以做到这种程度。

    现在再回想海贼剧场版中，路飞击败金狮子的剧情。

    索罗的心情也变得有些微妙。

    不过，微妙归微妙，但问题还是要解决的。

    他与金狮子之间的战斗，波及到整个罗格镇，以及周围的海域。

    那些被疏散的平民，全部上了海军的军舰。

    随着他们战斗的白热化升级，这些军舰如同叶子一般，在海面上摇曳。

    随时都有被海浪打翻进海中的危险。

    更糟糕的是，区区一个罗格镇，根本不足以承受这般恐怖的波及！

    这场战斗，必须要速战速决。

    “不过是霸王色霸气而已。”

    索罗深吸一口气，眼神变得认真起来。

    磅礴的黑色气息从他的身上迸发，然后向着四周席卷，与金狮子的气势，再一次碰撞！

    本就乌云密布的天空，更是升级成了暴风骤雨。

    狂风不停旋转，演变成可怕的龙卷风，从海面上汲取大量海水。

    一时间……

    在索罗与金狮子的周围，形成数道接连天地的龙卷狂风。

    如此惊人的一幕，让金狮子都彻底不淡定了。

    他两只眼睛瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上。

    他死都没有想到。

    一个区区海军少尉，竟然拥有如此高级的霸王色霸气！

    从品质上看，丝毫不输于他们那个时代的强者。

    但是……

    为什么？

    为什么甘心加入海军，当一个小小少尉的男人，会拥有霸王色霸气？

    无法理解。

    亦无法接受！

    金狮子只感觉大脑一片空白。

    “为什么，你也会有霸王色霸气……”

    然而这不是最让人震惊的一幕。

    就在金狮子说出这句话的下一秒，索罗如金狮子一般，将扩散出去的霸王色霸气瞬间收回，缠绕到自己的流刃若火上面。

    刚刚熄灭火焰的刀身，迸发出黑色的闪电。

    再配合索罗的淡定。

    让金狮子的眼神中，又一次恢复出了罗杰的样貌。

    不能说完全相似。

    只能说一模一样！

    “罗杰……”

    金狮子滚动着喉咙，紧张的吞咽起了口水。

    这一画面的震撼，让他的攻击都戛然而止。

    “罗杰？”索罗闻言，不由轻笑一声，“不，我只是一个普通的海军少尉。”

    下一秒，索罗直接双手握刀，双脚踩踏在空气之上。

    以月步之姿，与金狮子同等高度。

    “松明！”

    几乎没给金狮子任何反应的时间，索罗双手挥刀，将压缩进刀刃当中的火焰，全部释放出去。

    轰！

    伴随着一声巨响，迸发出去的火焰瞬间化成龙卷形态的炎壁，封住了金狮子的所有退路。

    然后以高速旋转的方式，轰向金狮子！

    这一次，金狮子不仅感受到了危机。

    更是感受了从未有过的感觉。

    死意！

    这是他面对罗杰，卡普，战国这些强者之时，都没有过的感觉！

    眼前这个海军，实力远远在他之上！

    “这不可能！”

    金狮子忍不住大吼，以咆哮的方式，将内心当中的崩溃，全部释放出去。

    他做梦都没有想到，他潜心设计了数十年的计划，竟然会毁在一个海军少尉手里！

    不甘心！

    只见金狮子快速挥动自己的双腿，连连释放出剑气，想要冲破索罗的烈火。

    同时还使用果实能力，从天上的天空岛，吸引大量的巨石。

    想要打开一个突破口，迅速撤退！

    然而……

    无论是自己的剑气，还是果实能力引来的巨石，最终的结果都是被索罗的火焰，燃烧成灰烬！

    “为什么！”

    “为什么像你这样的强者，会甘心当一个海军少尉！”

    “以你的实力，完全可以冲击海贼王的位置！”

    金狮子在火圈中向索罗大吼。

    他实在无法理解索罗的行为。

    明明有着如此强大的实力。

    果实能力。

    体术。

    剑术。

    都堪称完美！

    不仅如此，他还拥有着不输于罗杰的霸王色霸气！

    这样的人，怎么可能会心甘情愿的守在罗格镇！

    “为什么，为什么，为什么！”

    金狮子向着索罗质问。

    火焰的高温让他异常难受。

    全身上下都是豆大的汗珠。

    可无论金狮子如何尝试，他都冲不出去索罗制造的火焰！

    眼前这个海军，实力比自己还要强！

    “为什么甘心待在罗格镇吗？”索罗眉头微蹙，还真的思考了这个问题。

    “并没有什么复杂的理由，我只是想在这个安心养老。”

    索罗语毕，将松明的威力又提升了一个等级。

    一时间，火焰直接咬上金狮子，一个呼吸不到，便覆盖到他的全身。

    燃烧他的衣服，皮肤。

    将赫赫有名的金狮子，直接变成了火人！

    饶是一向疯狂的金狮子，也无法承受这般痛苦，惨叫声响彻整片天空！

    “啊啊啊啊！”

    饶是索罗，都觉得有些残忍。


------------

第一百六十七章 罗宾思想再次迪化

    金狮子惨叫之声越发微弱，视线一片漆黑，意识全无。

    只见一具半身烧黑的尸体，从火焰当中坠落，砸向下方的罗格镇。

    然而随着金狮子惨死，被他用果实能力举到天上的岛屿，也重新受到引力影响。

    硕大的天空岛快速下沉，向着罗格镇砸去。

    这座岛屿大小丝毫不输于罗格镇不说，以无比夸张的冲击，足以将整个罗格镇碾碎。

    索罗见状，只好转身，对准落下的天空岛，再次挥刀。

    “抚斩！”

    顷刻之间，刀芒万丈，席卷着最炙热的烈火，冲天而起。

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳，迟迟不能平静。

    与剑气碰撞的天空岛，更是当场被一分为二。

    岛上的各种实验体，以及金狮子的部下，纷纷受到惊吓。

    谁都没有想到，那个不可一世，英勇无敌的金狮子，竟然会输给一个海军少尉！

    这种事情，简直颠覆了他们的认知。

    然而最恐怖的是，以他们的力量，根本没有资格与索罗一战。

    甚至连求饶的机会都没有。

    天空岛被索罗的剑气撕裂成两半以后，整片区域的空气都被掀动，形成最可怕的冲击波，向着天空岛碾压过去。

    磅礴的力量铺天盖地，所到之处，无一不是分崩离析，土崩瓦解！

    硕大的岛屿，更是以肉眼可见的速度消散。

    而那些金狮子的部下，以及实验体凶兽。

    也纷纷映入索罗眼帘。

    若是放任这些家伙离去，怕不是又会对东海造成霍乱。

    “炎热地狱！”

    刹那间，索罗进一步释放流刃若火的威力。

    十道火柱在索罗周围凭空出现，向着金狮子的部下，凶兽们吞噬过去。

    面对如此恐怖的力量，这些海贼，没有丝毫抵抗的力量。

    顷刻之间，连同整座天空岛，全都被流刃若火的力量燃烧殆尽。

    连一片灰烬都没有剩下。

    整片天空之上，好似从来都没有出现过什么岛屿。

    不仅如此……

    流刃若火的高温，不单单消灭了敌人。

    连雷云，狂风，一并冲了个粉碎。

    什么都没有剩下。

    看着重新恢复到晴空万里的天空，索罗这才将流刃若火的力量重新封印。

    恢复成了普通的斩魄刀，浅打。

    “呼……”

    索罗深呼一口气，将斩魄刀收进刀鞘，转身看向下方。

    金狮子的尸体落在罗格镇的中心，冲击力直接在镇子上砸出一道深坑。

    如此一来，罗格镇上的最大危机，得以解除。

    不过遗憾的是……

    索罗与金狮子这一战，可以说将罗格镇毁了个七七八八。

    整个镇子上超过半数的建筑遭到毁灭性的打击。

    想要修复罗格镇，让其恢复之前的活力。

    恐怕不是一朝一夕的事情。

    不过这也是没办法的事。

    毕竟，这一次的敌人，可是金狮子！

    索罗心里暗想，收起六式之月步，迅速落向地面。

    就在距离地面不足半米以后，索罗才又使出月步，缓冲自身。

    平稳落地。

    佩罗娜，罗宾，见到如此一幕，更是目瞪口呆。

    虽然她们是为数不多知道索罗很强的人，但却没有想到，索罗竟然强到了这么夸张的地步。

    连金狮子史基这种传说中的海贼，都能轻易解决。

    从始至终，索罗都保持着淡然的高姿态。

    衣服更是没有沾染上灰尘。

    他的实力，到底是有多强？

    还有刚刚从索罗身上迸发出来的气息。

    “霸王色霸气。”佩罗娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    刚刚那个霸气，绝对是最稀有的霸王色霸气。

    索罗这家伙，到底是什么来头？

    要知道，拥有霸王色霸气的人，意味着拥有王者的格局与气魄。

    可索罗却总想着找一个地方安心养老。

    他这种人，怎么可能会有霸王色霸气？

    还是说，索罗其实一直都在伪装自己？

    “连金狮子……”罗宾见到金狮子的尸体砸下来，心里顿时有一种如释重负的感觉，整个人扑通一声坐在地上。

    但紧接着，她的内心便充满了无比震撼。

    甚至可以说，此时的罗宾，只感觉自己对于这个世界的认知，都被颠覆了！

    先是在阿拉巴斯坦解决掉了克洛克达尔，然后又在七水之都以一己之力打崩了整个cp9组织。

    然后又在魔幻三角地带，消灭了月光莫利亚。

    现在……

    连金狮子，也死于索罗的手。

    等一下。

    突然，罗宾的两只眼睛瞪得老大，整个人好像联系到了什么。

    是的。

    在这之前，罗宾一直都不太明白，索罗执意返回东海的目的。

    虽然他再三强调，自己想要在一片和平的海域，安心养老，但是根据自己对他的了解。

    他的心里，一定有着强大的野心！

    还有霸王色霸气，那可是数百万人中，才能诞生出一个的存在！

    更加验证了罗宾笃定索罗的野心没那么简单的想法！

    “仔细想来，在得知面对的敌人是金狮子时，索罗的反应就十分平静。”

    “并没有觉得诧异，或意外。”

    “那种感觉就像……”

    “索罗从一开始，就知道金狮子藏身于东海一样。”

    “还有巴拉蒂餐厅。”

    罗宾越是深想下去，越是觉得索罗可怕。

    她们一行人刚要离开巴拉蒂餐厅，就有巨石从天而降。

    若不是索罗出手，恐怕巴拉蒂餐厅将荡然无存。

    可话说回来，这个世界上，哪有那么巧的事情？

    也许，从一开始索罗就了解到了金狮子的行动。

    才有了巴拉蒂之行。

    换句话说，索罗这一次返回东海，返回罗格镇的真正目标。

    就是为了……

    对付金狮子史基！

    这个历史上，恶名昭彰的大海贼！

    “索罗，难道这一切都在你的算计当中吗。”

    罗宾再次望向索罗，心里不由咯噔一下。

    再一次被索罗的行为震惊。

    总感觉，一切的一切，都在索罗的计算当中！

    罗宾的思想，又一次发生了迪化！

    而索罗，自然对罗宾的想法全然无知，他快速瞥了一眼金狮子，确认了他的死亡。

    忽然，索罗眼前一亮，像是想到了什么重要的事情一样。

    “对了，飘飘果实。”

    索罗在心里暗自惊呼！


------------

第一百六十八章 飘飘果实

    身为穿越者的索罗，拥有着寻常人都没有的优势。

    那便是对《海贼王》这部作品的了解。

    他心里深知，恶魔果实能力者死亡以后，其恶魔果实并不会随着能力者的死亡而在这个世界上消失。

    而是将该能力转移到距离最近的水果上面。

    换句话说……

    如今金狮子史基已死，他的飘飘果实将重见天日。

    趁着其他海军还有醒来，罗格镇的平民还没有返回罗格镇。

    这个时间，无疑是最合适寻常飘飘果实的时机。

    “佩罗娜，罗宾。”

    索罗转身看向二者，向着他们赶紧吩咐，“快去找恶魔果实。”

    考虑到佩罗娜跟罗宾一个是幽灵果实能力者，一个是花花果实能力者。

    就算找到飘飘果实，她们也不可能吃下。

    而且对于她们俩个人，索罗心里也十分信任。

    反倒是佩罗娜跟罗宾一愣，双方看向彼此，交流眼神。

    发现彼此的眼神中，皆是迷茫之色。

    恶魔果实？

    什么恶魔果实？

    “金狮子的飘飘果实。”

    索罗稍微停顿了一下，解释着说：“恶魔果实的能力，并不会因为能力者的死亡而在这个世界上消失。”

    “而是附加到距离最近的水果上，将普通的水果，转化成新的恶魔果实。”

    “如此强大的恶魔果实，自然应当由我们海军保管。”

    “万不可以落入海贼手里。”

    说到这里，索罗意味深长的瞥了一眼金狮子的身体。

    仿佛在说，不然的话，就会诞生出下一个金狮子。

    “恶魔果实还能重新出现？”罗宾被这一情报吓了一跳。

    一向知识渊博的她，还是头一次听说这样的事情。

    并且从索罗的反应来看，丝毫不像是在开玩笑。

    “我这就去找。”佩罗娜则十分痛快，连忙使用自己的能力，分裂出数不清的幽灵，帮索罗寻找起飘飘果实的下落。

    而罗宾的反应先是一愣，紧接着便将这件事跟索罗极力返回东海的事联系到一起。

    实际上……

    在刚认识索罗的时候，罗宾怀疑过索罗是果实能力者。

    不然的话，他如何能将普通的武士刀，变成流刃若火？

    可是去了马林梵多以后，这样的念头就彻底打消了。

    因为索罗在本部受训的时候，有水上作战内容。

    他是会游泳的。

    而恶魔果实能力者的弱点，便是旱鸭子。

    现在看来，索罗极力返回东海。

    安心养老的说法，不过是一个幌子。

    他的真正目的，很有可能是金狮子的飘飘果实！

    毕竟，不管怎么看，这枚果实的能力，都相当恐怖。

    随随便便就能将一座岛屿举到天上！

    “这才是你的计划吗。”

    罗宾在心里暗想，越发觉得索罗可怕。

    仔细想来，金狮子会出现在罗格镇，并非毫无踪迹可寻。

    首先，金狮子出身东海。

    如果要选择藏身，家乡确实是个很好的去处。

    其次，青雉跟索罗提到过，在东海出现了天降陨石的现象。

    说不定就是那次，让索罗更加确信。

    金狮子就藏身在了东海！

    之后，他步步算计，最终杀死金狮子！

    从而获得他的飘飘果实！

    越是深想下去，罗宾越觉得这个逻辑无懈可击。

    最关键的是，在罗宾看来，唯有如此精明的算计，野心。

    才足以配得上索罗拥有的强大实力，以及霸王色霸气。

    是了。

    从一开始，索罗就不可能是平常之人。

    他的心里，一定有一个足以撼动全世界的巨大野心！

    而现在所做的一切，都只不过是铺垫！

    包括金狮子的果实！

    “怎么了，罗宾？”注意到罗宾的眼神，索罗忍不住问道。

    “没什么。”罗宾思绪回到现实世界，看向索罗，然后摇了摇头。

    “只是感觉这一切，太不真实了。”

    罗宾话锋一转，随便找了个理由，“无论怎么说，金狮子也是上一个时代的强者。”

    “光是从推进城逃脱的成就，就无人能及。”

    “结果没想到，他最后的结局，竟然会是如此。”

    “死在了罗格镇。”

    说到这里，罗宾心里倒也觉得讽刺。

    一个小小的罗格镇。

    是伟大航路的入口。

    却也是海贼王罗杰，金狮子史基这样的强者，末路之地。

    “嗯，确实。”索罗点了点头，“连我自己也没有想到，我能打败金狮子。”

    “当时只是担心罗格镇的安危……”

    “想必，也应该是金狮子销声匿迹太久，实力减弱了吧。”

    索罗想也不想的说。

    可谁知道，罗宾并没有在意这件事，她只是点了点头，帮着去找飘飘果实了。

    一时间，现场只留下索罗一人。

    望着金狮子的尸体，索罗心情不免有些微妙。

    自己明明不喜欢争斗。

    只想着在这个世界安稳的过完自己的一生。

    可偏偏，麻烦接踵而至。

    而且，卡兹等海军，全都亲眼目睹了金狮子的降临。

    就算自己在这里将金狮子的尸体彻底化为灰烬。

    恐怕本部也会以自己保护罗格镇有功。

    从而将自己调离罗格镇吧。

    “既然躲不掉，那干脆，就不躲了吧。”

    索罗深吸一口气。

    反正，再过两天，就是自己在这个世界的第十年。

    将解锁全部的奖励。

    轮回眼。

    到那个时候，自己也不需要隐藏什么实力了。

    索罗总结起了这段时间的经历。

    “克洛克达尔。”

    “路奇。”

    “莫利亚。”

    “现在又是金狮子。”

    “明明想要离这些家伙远点，却每次都惹上。”

    “而且这一次金狮子是在罗格镇落网。”

    “想必海军本部那里，又会晋升我的军衔。”

    在索罗金狮子，斩杀金狮子，可不单单是消灭了一个大海贼那么简单。

    其背后，还有很重要的政治意义。

    无论怎么说，他都是推进城中，唯一逃出来的海贼。

    让世界政府的颜面，受到了很大的影响。

    自己因此连跳几级，也不是什么不可能的事情。

    “而且……”

    索罗环顾四周，看着沦为一片废墟的罗格镇。

    这样的地方，已经不是适合自己的养老之地了。

    说不定，罗格镇上的平民，也要转移到别的地方了。

    “索罗少尉，我找到了！”


------------

第一百六十九章 两颗恶魔果实？

    “我找到了！”

    佩罗安的声音从索罗身后传来。

    “这么快的吗？”索罗先是一愣，但很快便释怀了。

    果实能力者死亡以后，恶魔果实的力量会重新依附在距离最近的水果上。

    再加上佩罗娜可以同时制造大量幽灵进行探查，这么快找到也不是什么奇怪的事情。

    “飘飘果实。”

    虽说金狮子的实力不如自己，但飘飘果实的能力，还是相当好用的。

    最重要的是，没有最垃圾的果实，只有最垃圾的开发者。

    像是多佛朗明哥的果实能力，就十分一般。

    结果在多佛朗明哥的手里，被开发到了极致不说，更是开发出了觉醒。

    能够影响周围的环境。

    当然，对于是否要直接吃下飘飘果实，索罗依旧在考虑当中。

    虽然飘飘果实的提升十分明显，但它的弊端却也十分明显。

    一旦吃下恶魔果实，就会变成旱鸭子。

    “不过……若是能够得到飘飘果实的能力，又不需要承担后果……”

    忽然间，索罗的脑海中闪过一个名字。

    贝加庞克！

    《海贼王》世界中赫赫有名的科学家！

    据说他所拥有的智慧，领先全人类五百年。

    并且……

    贝加庞克对恶魔果实的研究，已经登峰造极，破解了传递手段。

    甚至可以将物体拥有恶魔果实的能力！

    想到这里，索罗下意识瞥了一眼腰间上的黑刀秋水。

    若是能让黑刀秋水跟飘飘果实完美融合。

    无疑是很好的方案！

    只是……

    贝加庞克不仅受海军本部保护，更是被世界政府视为最重要的科学家。

    一般人，根本别想见到贝加庞克。

    若是对贝加庞克出手，怕不是瞬间就会引来海军大将的讨伐！

    除非……

    “如果我没记错的话，泽法的海楼石机械臂，就是出自贝加庞克之手。”

    作为受到海军本部保护的贝加庞克，可没少为海军提供武器。

    就连赤犬敢把海军本部直接搬进新世界，在索罗看来，都是基于贝加庞克的科技。

    让他有了横扫四皇的底气。

    可话说回来了，自己只不过是个海军少尉。

    想要接触到贝加庞克那样的科学家。

    要么身居高位，比如海军大将。

    要么就像卡普那般，成为传奇的海军英雄。

    可这两条路，都将意味着天大的麻烦。

    “这么一想的话，简直就是在本末倒置。”

    索罗深吸一口气，索性将这一想法抛在脑后。

    他抬起头，直视前方，看向走回来的佩罗娜，罗宾。

    然而让索罗万万没有想到的是，在佩罗娜的手里，可不单单只有一个恶魔果实。

    “嗯？”

    索罗眉头微蹙，“两个恶魔果实？”

    值得一提的是，恶魔果实虽然被划分为超人系，自然系，动物系，但是每一个恶魔果实的外观都有明显的区别。

    比如同为自然系果实的烧烧果实和暗暗果实。

    前者的纹路，如同燃烧的火焰，后者更像是水滴状。

    基于这一点，索罗一眼便认出了飘飘果实。

    而佩罗安手上的另一个果实，则呈现出岩石材质。

    “难道是自然系？”

    由于没有看过果实图鉴，索罗一时间也无法确认，这枚恶魔果实的真正能力是什么。

    “真没想到，罗格镇上竟然还有一颗恶魔果实。”罗宾忍不住吐槽。

    虽然在新世界，恶魔果实能力者不计其数，但是在罗格镇这样的地方。

    恶魔果实确实相当稀有。

    索罗也二话不说，直接从佩罗娜的手上接过了这两个恶魔果实。

    将其收下。

    就当是……

    这一次击败金狮子史基收获的战利品。

    接着，索罗又转身，将金狮子身上的樱木，木枯这两把名刀取下。

    实际上，在索罗出手击杀金狮子的时候，他特意控制流刃若火释放的火焰。

    有意劈开了金狮子的双腿。

    不然的话，饶是海贼世界当中的名刀，下场也只会是化为灰烬。

    “不管怎么说，这两把武器，都是无上大快刀系列。”

    “全世界只有十二把。”

    “而且樱木的排名还十分靠前。”

    印象中，索罗记得樱木是名列第四的无上大快刀。

    就锋利而言，比黑刀秋水还要高出一个级别。

    要是就这样毁了，多少有些可惜。

    不如带在身上好了。

    佩罗娜与罗宾都不是剑豪。

    即便是这般珍贵的名刀，她们也没有多大兴趣。

    更何况……

    击败金狮子的人可是索罗。

    整个过程中，她们可没出什么力。

    自然不会对索罗的安排有任何怨言。

    如此一来……

    金狮子的飘飘果实，樱木，木枯两把名刀，全都被索罗名正言顺的收下。

    这一战虽说不在索罗的计划当中，但谈起收获，还是很香的。

    不过罗宾还是很想知道，索罗的下一步行动。

    无论怎么说，在她的认知当中，已经将索罗当成了拥有强大野心，步步为营的存在。

    要说索罗没有下一步计划。

    她罗宾是不相信的。

    “下一步行动？”

    索罗稍微想了一下，又看了看周围的状况。

    “总之，还是先救治伤员吧。”

    此时的罗格镇已经沦为一片废墟不说，海军部队更是死伤惨重。

    对于还能够救回来的海军，索罗自然不愿意放弃他们。

    语毕，索罗便率先走进废墟当中，将伤员一一救出。

    罗宾跟佩罗娜见状，也都迅速帮忙。

    “罗宾，这一次多亏了你。”索罗深吸一口气，忽然说道。

    在战斗进行到关键时刻之际，是罗宾用她的能力，将伤员脱离出了危险地带。

    不然的话，这一战的死伤，只怕会更多。

    要知道，这里的每一个人，不仅是索罗相处许久的部下。

    他们每一个人，都是某个人的儿子，丈夫，以及父亲。

    只是这突然的一句，让罗宾有些不知所措。

    “我应该做的。”

    最终，罗宾点了点头，回应索罗。

    随着救援工作展开，也有不少海军从昏迷状态中苏醒过来。

    见到索罗的举动，他们也纷纷顾不上自身的伤势，开始帮忙。

    军曹卡兹，也渐渐恢复了意识。

    他从废墟中爬起来，连忙环顾四周，“这里是……罗格镇？”


------------

第一百七十章 什么，金狮子被打败了？！

    卡兹慢慢恢复意识，他环顾四周，一眼望去，到处都是一片废墟。

    瞬间，卡兹的大脑感觉清醒了数倍，他猛地从废墟当中站起来。

    瞳孔更是渐渐放大。

    接着，卡兹用力揉了揉眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    旋即，各种记忆涌上心头，让卡兹回想起刚刚发生的一切。

    金狮子史基，罗杰时代就恶名昭彰的大海贼！

    出现在了罗格镇的上头。

    一出手，便消灭了罗格镇大量的海军！

    一股不好的预感在卡兹的心里油然而生。

    这里……

    到底是他所熟悉的那个罗格镇，还是地狱？

    咕噜。

    卡兹滚动着喉咙，用力咽了一口唾沫。

    他快步匆匆，想要在废墟当中找到索罗的身影。

    以及，他想要弄清楚，现在到底是个什么情况。

    如果这里真的是罗格镇，那金狮子那去了？

    好在罗格镇本身不大。

    不一会儿的功夫，一个熟悉的身影便映入卡兹眼帘，让他惊喜万分。

    不是别人，正是索罗。

    “索罗少尉！”

    卡兹先是大喊一声，然后快步匆匆，向着索罗追了上去。

    “卡兹？”索罗转身看去，见到卡兹快步而来。

    虽说经常让自己不省心，还搞出了自己不得不去马林梵多受训的事件出来。

    但就忠心和正义感而言，卡兹确实没什么问题。

    现在见到卡兹平安无事，索罗心里也是松了一口气。

    毕竟，这罗格镇事后的报告，以及重建工作，还要指望卡兹负责呢。

    “你没事就好。”

    索罗见状，想也不想的说道。

    这番话却让卡兹不由一怔。

    接着，卡兹便眼眶湿润。

    不仅仅是索罗的关心，让他感动。

    更多的原因，则是这一次的损伤。

    这里每一个海军，大多数都是老兵，是他朝夕相处的同伴，战友。

    索罗向前迈出一步，用力拍了拍卡兹的肩膀。

    “现在可不是哭的时候，卡兹，虽然金狮子已经被解决了，但我们却还要想办法救治伤员，安抚受惊的罗格镇百姓。”

    索罗稍微停顿了一下，“既然加入了海军，就要做到这一点。”

    然而这番话却让卡兹顿时呆立当场。

    “索罗少尉，你刚刚说什么？”

    一时间，卡兹的双眼瞪得溜圆，看上去就像是牛眼睛一样，下巴也震惊的跟快要掉到地上似得。

    他一脸不可思议的盯着索罗，心里不免有些怀疑，自己是不是听错了什么。

    不是金狮子那个大海贼放过了他们。

    而是……

    金狮子被打败了？

    骗人的吧？

    是的，在卡兹恢复意识，并回想起一切之际。

    看着眼前的废墟景象，他心里还以为，金狮子在最后时刻，选择了放过罗格镇。

    所以他才成为了幸存者。

    结果……

    索罗却告诉自己，不是金狮子放过了他们。

    而是金狮子被打败了！

    这件事的冲击，简直比当初在罗格镇预见革命军龙的时候，还要巨大！

    卡兹倒吸一口凉气，“索罗少尉，我没有听错吧，金狮子被打败了？”

    索罗点了点头，表示的确如此。

    卡兹闻言，连忙向着四处看了看。

    既然金狮子被打败了，那就说明，是海军本部的增援到了！

    不然的话，以罗格镇的战力水平，怎么可能会是金狮子的对手？

    可是……

    一眼望去，卡兹的视线之内，根本没有见到任何的增援！

    “这到底是怎么一回事？”

    卡兹一脸困惑的问向索罗，他实在搞不清楚。

    在自己昏迷的这段时间，究竟发生了什么。

    不过，再次看向索罗的时候，卡兹注意到，在索罗的腰间上，除了那把平平无奇的武士刀跟黑刀秋水外。

    还多了两把武士刀。

    从做工以及花纹来看。

    与无上大快刀的樱木，木枯，不能说是完全相似……

    只能说是一模一样！

    这件事无疑对卡兹又是一层震撼！

    索罗少尉，缴获了金狮子的名刀？

    开玩笑的吧？

    “就算金狮子即将消灭罗格镇的时候，他忽然哮喘发作。”索罗开始解释。

    早在众人没有苏醒之前，他就想好了说辞。

    白胡子就是个很好的例子。

    即便是这个世界中，再强的强者。晚年也会受到疾病所困。

    随便给金狮子按个病症。

    他的尸体也说不出来什么。

    况且，泽法那个强者，不也是有哮喘吗？

    合情合理。

    “佩罗安抓住了这唯一的机会，使用果实能力，让金狮子陷入消极状态。”

    “老实说，若不是这哮喘，即便是佩罗娜，也难以抓捕到金狮子。”

    “不过……金狮子的意志力确实很强。”

    “即便是消极状态下，他也能反抗。”

    索罗顿了顿，“不过，正义显然是站在我们这一边的，趁着这唯一的机会，我将黑刀秋水，刺进了金狮子的心脏。”

    “之后，担心金狮子不死，我们合力将他推向了大海。”

    为了以防万一。

    索罗还是觉得，不留下金狮子的身体比较好。

    以免海军本部的家伙，调查出什么。

    而只要没人见过金狮子的尸体。

    随便自己怎么说都行。

    至于斩杀金狮子的功劳。

    自己身上的樱木，木枯，足以证明了。

    “而且退一步来说，就算没人相信，对我也没什么损失。”

    索罗在心里暗想，自认为这套说辞无懈可击。

    卡兹呆立当场。

    花了好半天的时间，才恢复了一些情绪。

    但内心深处的震撼，却迟迟无法平静。

    他做梦都没有想到，那个赫赫有名的金狮子，竟然……

    会被索罗解决！

    这绝对是大功一件！

    不仅如此，索罗也是他们所有海军，不……

    是罗格镇，乃至东海的英雄！

    “索罗少尉。”

    卡兹双手攥紧拳头，向着索罗表达了感激之情。

    “卡兹，现在可不是说这些的时候，我们还有更重要的事情要做。”索罗话锋一转，索性再一次加入到了救援的队伍当中。

    几个小时后，海军本部派出的增援才姗姗来迟。

    从海上，他们便能清楚的看到，罗格镇的惨状。

    并且每一个海军的脸上，都写满了紧张和忐忑。

    这一次的敌人，可是金狮子，史基！


------------

第一百七十一章 卡普来了！

    “全员做好战斗准备！”

    波卡托上校深吸一口气，在甲板上向着身后的海军们大声喊道。

    “这一次的敌人非同小可！”

    “早在上一个海贼时代，他就在大海上扬名立万了。”

    “即便是跟现在的四皇相比，他的危险程度也只高不低！”

    波卡托一眼望去，能够清楚的看到，这些海军脸上写满了紧张与忐忑。

    波卡托对此也并不意外。

    若不是这次的行动，由卡普中将全权负责，以他的胆识，根本不敢参与这次行动。

    想到这里，波卡托忍不住转身看向身旁的卡普。

    除此之外，卡普的两个弟子。

    克比，贝鲁梅伯，也参加了这次的行动。

    “卡普中将，你要不要说点什么？”波卡托在卡普身边小声嘀咕。

    在他看来，这个时候让卡普来训话，可以极大程度上，鼓舞士气。

    “嗯？”

    卡普见状，也没拒绝。

    “金狮子的实力确实不错，不过也没什么好担心的，一个销声匿迹几十年的老家伙了，掀不起多大风浪。”

    卡普想也不想的说，根本没把金狮子视为大敌。

    此话一出，在场的海军更是心情微妙。

    金狮子掀不起多大风浪？

    整个海军本部，敢说这种话，并且有资格说这种话的，恐怕不超过五个。

    对他们这些普通人而言，金狮子无疑是怪物中的怪物。

    可不管怎么说，卡普并没有如临大敌的表现。

    相反地，卡普的反应十分轻松。

    好似根本不是什么大不了的事情一样。

    卡普转身，再一次面向前方的大海，心里不由呢喃一声，“史基，自马林梵多一战后，我们就再也没有见过了。”

    “只是这一次，我可不会手下留情。”

    就这样，在卡普以及他所带领的海军部队，准备就绪以后。

    军舰群开始接近罗格镇，并封锁了罗格镇的各个港口。

    同时，他们也发现了那些躲到海上的平民，对他们给予帮助。

    而卡普，则带领克比，贝鲁梅伯，波卡托，以及数百年海军本部的精锐士兵，登陆了罗格镇。

    克比与贝鲁梅伯面面相觑，一想到这次的敌人，是金狮子。

    他们的心里，不免有些害怕。

    “克，克比……”贝鲁梅伯，“金狮子是那个跟罗杰，白胡子，齐名的强者吧？据说他可是唯一从推进城中，掏出来的海贼。”

    “嗯。”克比点了点头，心里同样感到忐忑。

    可事已至此，也没有退缩的道理。

    “说起来，索罗先生，似乎就驻守在罗格镇。”

    忽然间，克比想起了索罗。

    虽然他跟索罗接触不多，但在海军本部的时候，对方却给自己留下了深刻的印象。

    不知道……

    如今的索罗，情况怎么样了。

    要是死在了金狮子手里，实在是太可惜他的潜力了。

    “那个剑术天才吗。”波卡托恰好听到克比与贝鲁梅伯之间的对话，脑海里一下子浮现出索罗的身影。

    卡普对他拥有极高的评价，甚至希望能让黄猿亲自指导索罗剑术。

    唯一遗憾的是，这件事还没等促成。

    索罗就被青雉派回了东海。

    “希望那个小子，吉人自有天相吧。”

    波卡托说话间，单手一挥，示意身后的海军士兵，将罗格镇包围起来。

    卡普则走在队伍的最前面。

    不过说也奇怪。

    像是金狮子这般恐怖的强者，拥有的气息自然不是普通人所能比拟的。

    可即便使用见闻色霸气，自己也感应不到金狮子。

    就好像他根本不在罗格镇一样。

    难道……

    卡普皱起眉头，心里想到了另一种可能。

    金狮子实力强悍，根本不是小小罗格镇上的海军所能对峙的。

    说不定这个时候，金狮子已经屠杀了罗格镇上的全体海军，扬长而去了。

    “索罗……”

    卡普心里同样开始担心起索罗的安危。

    然而很快，卡普便通过见闻色霸气这一能力，发现了活着的海军。

    旋即，卡普加快脚步，匆匆赶了过去。

    见到卡普如此，波卡托的神色也顿时变得紧张起来。

    他深吸一口气，也紧紧跟上。

    反倒是克比与贝鲁梅伯，一时间有些犹豫不决。

    以为是遭遇了金狮子。

    可在众目睽睽之下，他们最终也只能顶着压力，追了上去。

    大概几分钟不到，卡普便带人发现了海军驻扎的营地。

    为首之人不是别人，正是索罗！

    而且不单单索罗，佩罗娜，罗宾，卡兹，以及上百名海军士兵，全都驻扎在这里。

    对于刚刚遭受到金狮子席卷的罗格镇来说，这样的结局，已经是相当不错了。

    “谢天谢地。”波卡托不由感慨一声。

    虽然他不知道金狮子为什么放过了索罗等海军，但就结局而言。

    是相当让人欣慰的事情了。

    同时，波卡托还注意到了周围的环境。

    一片废墟。

    要不是他知道这里是罗格镇，多半会将这里误认为遭遇了什么天灾的村庄。

    随着卡普等人出现，索罗也很快注意到了他们。

    于是，索罗带着卡兹，快步迎上了卡普等人。

    “卡普中将。”索罗向着卡普敬礼。

    “这里，到底是怎么回事？”卡普也顾不上其他事情，一开口便向索罗询问了罗格镇的状况。

    他们到底是如何劫后余生的。

    索罗也不卖关子，直接说明情况。

    就在几个小时之前，金狮子史基，出现在罗格镇！

    好在他们提前获得了消息，将罗格镇的平民疏散。

    不然的话，后果不堪设想。

    之后，他们又从金狮子的口中得知了他想要毁灭掉整个东海的消息。

    为了罗格镇，以及东海的生命。

    自己才与金狮子，展开了死战！

    “不……”

    索罗摇了摇头，“不单单是我，在场的每一位海军，都发挥了至关重要的作用！”

    “这一场胜利，无疑是属于罗格镇全体海军的！”

    索罗掷地有声。

    一旁的卡兹顿时呆立当场，他死都没有想到，索罗竟然会将功劳，分给大家！

    要知道，他们在对抗金狮子的战斗中，并没有起到什么作用！

    相反地，卡兹还一度以为，罗格镇遭到了团灭！

    “索罗少尉……”

    一时间，卡兹与在场的海军，深受感动！


------------

第一百七十二章 索罗打败了金狮子？！

    “等等，等等，等等……”

    波卡托用力眨了眨眼睛，对于眼前的状况感觉到无法理解。

    如果按照索罗的话来理解。

    那不等于是说……

    他们打败了金狮子？

    骗人的吧？

    凭罗格镇的海军部署，能够打败赫赫有名的金狮子史基？

    要知道，这位可是传说中的大海贼。

    能够与罗杰，白胡子齐名。

    甚至不夸张的说，金狮子在海上扬名立万的时间，比罗杰还要早。

    更是干出过以一己之力，对抗整个海军本部的战绩！

    还是有史以来，第一个，也是唯一一个从海底大监狱逃出来的罪犯。

    如果不是金狮子在大海上销声匿迹了几十年。

    以他的实力，名望。

    成为新世界第五皇，也不是什么不可能的事情。

    甚至……

    在波卡托看来，金狮子的存在，说不定会直接冲击现有的四皇体系！

    然而让他做梦也没有想到的是，就是如此可怕的大海贼。

    竟然……

    栽在了罗格镇。

    栽在了索罗的手里！

    这种事情，谁能相信？

    波卡托身后的海军们，更是纷纷傻眼，目瞪口呆。

    克比与贝鲁梅伯更是忍不住看向彼此。

    一脸铁青。

    “索罗先生，打败了金狮子？”

    克比与贝鲁梅伯异口同声，然后抓向了对方的脸颊，用力一扯。

    火辣辣的疼痛让他瞬间清醒过来。

    自己没有做梦！

    “不是我打败了金狮子，而是我们罗格镇上的海军，合力击败了金狮子。”索罗见状，只好纠正对方的说法。

    可实际上，就连一向沉着冷静的卡普，此时也是傻眼了。

    大脑只感觉嗡的一声，空白一片。

    索罗这家伙，光是抓捕整个草帽海贼团就足够让他震惊的了。

    结果这才过去多久？

    打败了金狮子？

    嗯？

    不过很快，卡普便注意到索罗腰间上挂着的武士刀。

    除了那把看上去平平无奇的斩魄刀，黑刀秋水外。

    又多了两把武士刀。

    而且十分眼熟。

    “樱木与木枯？”

    卡普两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    自己绝不会记错。

    这两把名刀，都是无上大快刀之列，而且名列前茅。

    是金狮子史基所拥有的名刀！

    当年他从海底大监狱逃跑的时候，宁可留下自己的双脚，也带上了这两把名刀！

    足以证明，金狮子对樱木与木枯的珍视！

    实际上，对于剑豪而言，一把优秀的名刀，无疑是他的第二生命。

    海贼王罗杰，更是用自己的武器，为艾斯命名！

    现在这两把名刀在索罗手里，足以证明他没有说谎！

    金狮子确实被索罗击败了！

    不然的话，要如何解释，他身上的名刀！

    波卡托很快也发现了这点。

    他的眼睛瞪得比牛眼睛还要大，下巴震惊的仿佛随时都要掉到地上一样。

    “那两把武器是……樱木与木枯吗？”

    说话间，波卡托更是忍不住滚动喉咙，吞咽了一口唾沫。

    “樱木与木枯？”克比与贝鲁梅伯异口同声。

    这才发现，索罗身上的武士刀，又多了两把。

    只是还搞不清楚，这意味着什么。

    其他海军也纷纷聚焦视线，看向索罗的名刀。

    卡普稍微沉默了一下，解释起来，“樱木与木枯，都是无上大快刀之一。”

    此话一出，全场哗然。

    即便没有亲眼见过樱木与木枯的海军，也多少听说过无上大快刀。

    整片大海上，只有十二把。

    是每个剑豪，都渴望得到的名刀。

    其中最有名的两把，一把便是鹰眼手里的夜。

    一度被誉为世界最强黑刀。

    另一把，便是白胡子手中的丛云切。

    “这两把名刀，是金狮子的佩剑。”卡普深吸一口气，缓和了一下情绪。

    但内心依旧如同被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静下来。

    “既然这两把名刀在你身上，那确实可以证明，金狮子被打败了。”

    当然，对于索罗的话，卡普并不完全相信。

    金狮子的实力有多强，没有人比他更清楚。

    别说一个小小的罗格镇了。

    当年要不是自己跟战国联手。

    整个马林梵多，恐怕都承受不住金狮子的怒火。

    是的。

    对于金狮子这般的强者来说，人海战术根本没有意义。

    随便释放一下霸王色霸气，就足以秒杀所有杂鱼！

    要么，是有强者出现在了东海，帮罗格镇渡过难关。

    要么，就是索罗这家伙，隐藏了真正的实力！

    他表面上只是个海军少尉，但实际上，却拥有比中将还要强大的力量！

    并且，卡普觉得这一点，很有可能！

    “卡普中将，你该不会是认真的吧？”一旁的波卡托还是无法接受这件事。

    要知道，海军本部可是相当重视这件事的。

    甚至派出了卡普。

    结果……

    这样的反差，他心里当真不能接受。

    索罗见状，只好深吸一口气，开始解释早已准备好的说辞。

    “当时局面危机，我们只好与金狮子展开战斗。”

    “然而，金狮子的实力比我们想象中的还要强大，凭我们的力量，根本拦不住金狮子。”

    “只能想尽一切办法，拖延增援赶到。”

    索罗稍微停顿了一下，“可即便如此，我们的战友也是大片的倒下。”

    “好在最关键的时刻，金狮子哮喘突然发作。”

    “而佩罗娜也利用这唯一的机会，制作出消极幽灵，穿过金狮子的身体。”

    “让金狮子陷入消极，再加上哮喘，他才暴露出唯一的破绽。”

    “之后，我用黑刀秋水刺穿了金狮子的心脏，将他推入了海中！”

    索罗语毕，迎上卡普的目光。

    就算卡普再怎么猛男，也不可能跳入海中，去找金狮子的尸体吧？

    自己的话里，更是真真假假。

    反倒是听到这番话的其他人，全部呆立当场。

    “哮喘？金狮子死于哮喘？”波卡托心里一时间无法接受。

    可是仔细想想，泽法老师，在上了年纪，也患上了这一类的疾病。

    还有白胡子的身体，也日况俞下。

    果然……

    连强者，也无法摆脱疾病的烦恼啊。

    “真是这样吗？”卡普皱起眉头，与索罗四目相对。

    心里，却不愿意相信索罗的说法。

    他其实更愿意相信，是索罗打败了金狮子。


------------

第一百七十三章 战国的震惊

    无论卡普问什么，索罗都能对答如流。

    只是眼下找不出金狮子的尸体，没办法验证。

    可无论怎么说，罗格镇，乃至整个东海的危机，都已经彻底解除。

    索罗，以及罗格镇的所有海军。

    都是这场战役的英雄。

    不过由于索罗才是罗格镇的最高长官。

    阻截金狮子的功劳，自然是索罗占了大头。

    很快，索罗的名号便在海军之中流传。

    克比，贝鲁梅伯，以及波卡托上校，更是对索罗心生羡慕。

    索罗不仅拥有绝佳的剑术天赋，更是立下了大功。

    这次返回海军本部，索罗的地位，势必会有大幅提升。

    一颗新星正在冉冉升起。

    卡普作为这次增援行动的指挥官，更是与海军本部取得联系。

    军舰休息室内。

    卡普悠闲的坐在椅子上，手里托起一只电话虫。

    在一阵啵噜啵噜的声音之后。

    坐在海军本部元帅办公室的战国，接听了电话。

    对于东海突然闹出来的事件，战国自然是无比的关心。

    直到现在他也依稀记得，那场震撼不少人的战斗！

    若不是自己与卡普联手，整个马林梵多，都难以找出能与金狮子抗衡的对手。

    毫不夸张的说，金狮子绝对是与白胡子旗鼓相当的海贼！

    也是传说中的人物。

    最可怕的是，根据战国对金狮子的了解。

    此人拥有十足的野心。

    这一次突然出山，势必做足了准备。

    再加上白胡子海贼团。

    同时与两位传说中的大海贼交手，饶是战国也感觉有几分忌惮。

    也正因为如此，他才火速让卡普去解决金狮子。

    当然，这只是一方面原因。

    另一方面原因则是希望卡普能够通过与金狮子的战斗，让他认清自己的身份。

    他是海军中将。

    而非海贼的爷爷。

    基于这样那样的关系，现在又一次听到卡普的声音。

    战国的内心多少有些忐忑。

    “问题解决了吗，卡普？”战国滚动着喉咙，小心翼翼的询问，“需要本部再调派人手吗？”

    如果连卡普都无法解决金狮子。

    那只能考虑出动海军大将了。

    务必要将金狮子扼杀在东海！

    绝不能让马林梵多，同时出现两位传说中的人物！

    然而让战国做梦都没有想到的是……

    “在我们抵达罗格镇之前，金狮子就被人解决了。”卡普实话实说。

    如果他想晋升，许多年前就是大将了。

    实际上，卡普不止一次拒绝了大将的任命。

    功劳什么的，他自然也没什么兴趣。

    反倒是战国，不由一怔。

    感觉大脑无法处理这样的信息。

    什么叫……

    卡普在抵达罗格镇之前，问题就解决了？

    “卡普，你这是什么意思？”

    战国想也不想的追问。

    同时脑海里联想到了一大堆强者。

    赤犬，黄猿，青雉？

    为了应对白胡子海贼团，这三位海军大将，如今可都坐镇在马林梵多。

    七武海？

    他们连世界政府召开的七武海会议都没有兴趣。

    又怎么会去拯救罗格镇。

    难道是……

    泽法？！

    忽然间，战国的脑海中闪过泽法的形象。

    他在三十多岁的时候，就已经是海军大将，武装色霸气更是修炼到了登峰造极。

    实力强悍不说，又得到了贝加庞克的武器援助。

    确实是个能够与金狮子一战的男人！

    最关键的是，泽法虽然无视海军本部的命令许久，但他本身却十分痛恨海贼。

    年轻的时候与金狮子也互有交手。

    若是得到金狮子出现在东海的情报信息，泽法确实有可能前去，与对方死战到底。

    不过，在战国询问起是否是泽法解决了金狮子的时候，卡普想也不想的摇头。

    “那个男人，如今应该正在新世界的某一处，狩猎海贼团吧。”

    “其实是，索罗。”

    卡普没有卖关子，直接挑明了这件事，然后用最简洁的句子，陈述了索罗陈述的过程。

    按照索罗的说法，金狮子倒也不是败给了海军。

    而是死于自己的哮喘发作。

    战国闻言，更是在电话虫的另一端，沉默了片刻。

    他做梦也没有想到，金狮子史基最后的结局。

    竟然会是这样的。

    “不过……”卡普忽然话锋一转，“虽然没有证据，但我直觉却告诉我，索罗那个小鬼，说谎了。”

    “我觉得，真正击败金狮子的人，很有可能是索罗！”

    卡普语出惊人。

    让另一端的战国猛地从椅子上坐起来。

    “喂喂，卡普，我知道你很看好索罗，但这种猜想，是不是太离谱了，你我可都是清楚金狮子有多恐怖的人。”

    “索罗就算真的很有天赋，又怎么可能会是金狮子的对手？”

    “他们根本就不是一个世界的人。”

    “至少现在还不是！”

    在战国看来，若是对索罗加以培养，未来的他，很有可能成为海军本部的中流砥柱。

    但是现在，他才二十多岁，不过是个海军少尉。

    说他有击败金狮子的实力。

    那不等于是说，如今的索罗，已经具备中将，乃至大将的实力水准了？

    这种事情，简直是天方夜谭。

    他，战国，无法相信！

    与其相信卡普，他更愿意相信，索罗所说的版本。

    金狮子史基，死于自己的哮喘。

    才给了索罗他们唯一的机会。

    可话又说回来了……

    卡普平时虽然都是一副吊儿郎当的样子，但他却常常慧眼独具。

    对于世界格局的走势，更是从未错过。

    “是金子，总要发光的。”

    卡普倒也不在意战国的看法，“反正，现在罗格镇也已经被毁的差不多了，将重建工作扔给索罗，反而是大材小用。”

    “不如趁着这次机会，让索罗跟我一起返回马林梵多。”

    卡普稍微停顿了一下，“现在的你，应该很需要战力吧？”

    无论怎么说，卡普都对索罗给予了厚望，并且坚信未来一日的他，能够成为海军大将。

    让他经历一下战争，无疑会有很大的帮助！

    最重要的是……

    卡普依旧相信，是索罗打败了金狮子！

    如此实力，说不定在接下来的战争中，更是可以大放光彩！

    “让索罗返回马林梵多？”战国不由呢喃一声。

    这一点，他倒是比较赞同。


------------

第一百七十四章 返回马林梵多

    “那这件事就交给你吧，卡普。”

    战国稍微想了一下，顶上战争即将来临。

    让索罗参加绝对是利大于弊的事情。

    于是便同意了卡普的提议。

    除此之外，战国心里也对索罗的表现充满了期待。

    就这样……

    卡普切断了的电话虫，然后联系上波卡托，让他叫索罗过来。

    不一会儿的功夫，波卡托上校便带着索罗来到了卡普的休息室。

    “卡普中将。”

    索罗一如往常的敬礼，心里隐约猜到了一些情况。

    阿拉巴斯坦事件就让斯摩格不得不到海军本部授勋。

    自己这次解决了金狮子，往小了说，是拯救了罗格镇。

    往大了说，那可是拯救了整个东海，还确保了世界政府得颜面。

    卡普想要带上自己，一起返回马林梵多授勋。

    不是什么奇怪的事情。

    不过现在的索罗也看开了一些。

    既然自己想躲躲不掉，不能在东海安心养老，那索性就走一步看一步吧。

    “索罗，这一次你击败金狮子有功，我刚刚与海军本部联系过了。”

    “决定提拔你为海军本部的上校。”

    卡普直接向索罗公布了这件事。

    像这种破格提拔的事情，并不多见。

    但考虑到金狮子的影响之恶劣，卡普反倒是觉得，直接把索罗拉到准将的高度也没什么问题。

    最关键的是……

    一旦成为海军本部的上校。

    就没理由推脱接下来的顶上战争了。

    “本部上校？”反倒是一旁的波卡托不由一怔，当场惊呼。

    要知道，自己可是花了十几年的时间，才好不容易爬到了这个地位。

    结果索罗直接连跳数级。

    从少尉晋升成了上校！

    可是一想到索罗的功劳是打败了金狮子，波卡托的心里也释怀了不少。

    是啊。

    索罗这次可不是随便对付了几个普通的海贼团。

    是击败了金狮子。

    虽然金狮子的悬赏金已经几十年没有更新了。

    但几十亿贝里水平还是有的。

    “本部上校？”索罗皱起眉头，他知道自己一定会得到晋升。

    却没有想到，自己得到了这么大的晋升！

    而且，一旦成为本部上校，再参加顶上战争。

    再得到提升。

    到那个时候，恐怕真没有什么机会，返回东海了。

    “我可以拒绝吗？”

    索罗深吸一口气，反问着说。

    他是真的不想当什么上校。

    “索罗，我没听错吧？你这是在拒绝晋升？”波卡托用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    从少尉破格提拔到上校。

    这是多少海军的梦想啊？

    结果索罗倒好，直接拒绝了！

    饶是卡普，也是微微愣了一下。

    紧接着，卡普便发出爽朗的笑声，手掌不停的拍起了桌子。

    从某种程度上来说，索罗倒是跟自己有几分相似。

    这让卡普，更加喜欢索罗了。

    “不是，我已经解释过了，金狮子的陨落，跟我的关系并不大，主要是金狮子自身的问题，还有佩罗娜的果实能力，直接提升上校，我觉得不太行。”索罗阐述起自己的顾虑。

    索性将锅都背给了佩罗娜。

    无论怎么说，自己邀请佩罗娜加入海军，就是为了让她背锅。

    只是这一番话，让一旁的波卡托当场傻眼，心里直呼好家伙。

    他平时倒是见过有人甩锅的，但是像索罗这样甩功劳的，他还是头一次见到。

    简直不可思议。

    “你是罗格镇的最高长官，佩罗娜是你的部下，她的功劳，自然也要算在你身上。”

    卡普见状，只好解释起来，“况且重要的不是过程，而是结果。”

    “金狮子确实是在你阻截的过程中，被打败的。”

    “自然要算在你身上了。”

    不管怎么说，让索罗返回马林梵多，都是卡普提出来的。

    又怎么可能会允许索罗拒绝？

    “罗格镇的修建工作，就交给这里的海军。”

    “明天一早，你跟我一起返回马林梵多。”

    “还有你的那几个部下。”

    “事情就这么定下了。”

    卡普继续补充着说，根本不给索罗机会。

    这一次，卡普是铁了心，要拉上索罗参加顶上战争！

    索罗见状，心里也是郁闷。

    “起码，也要让我处理好这边的事情，再去本部吧？”

    索罗再次开口。

    作为穿越者的他，自然清楚，接下来的剧情发展，将会是海贼世界中最大的节点！

    顶上战争！

    这个时候返回马林梵多，多半是逃不了了！

    可唯独顶上战争，他是一万个不愿意参加！

    鬼知道会发生什么事情！

    于是，索罗只好以罗格镇最高指挥官的身份要求留下。

    在修建好罗格镇的建筑，自己再去本部。

    估计到那个时候，顶上战争也就结束了。

    “这件事就这么定下了，听我的。”卡普的态度更是坚决。

    修建的工作，交给谁都一样。

    那里需要索罗亲自出马。

    简直是大材小用。

    不过……

    索罗这种作为，倒是让卡普很喜欢。

    他之前看过索罗的档案，知道他在罗格镇当了快十年的海军。

    割舍不下这里，也于情于理。

    根本没有想不到，索罗不愿意参加顶上战争这一层。

    而索罗看着卡普强硬的态度，心里更是郁闷。

    一方面，卡普是本部中将，地位比自己高得多，又是海军英雄。

    大家的精神支柱。

    对于世界政府的意义也十分重要。

    同时他还是战国的战友！

    实力强劲。

    以自己的处境，根本没法拒绝。

    总不能在这里……

    直接杀了卡普吧？

    索罗皱起眉头，想了想解决卡普的后果。

    到时候，自己怕不是要连同在场的所有海军，都得杀死。

    上千人的性命。

    而且，还会受到海军本部的追杀。

    到时候只怕会陷入没完没了的争斗当中。

    除非自己脑袋有问题，才会走这样的极端。

    “算了，现在真的是只能走一步看一步了。”

    “希望顶上战争，没有什么问题吧。”

    索罗深吸一口气，最终只好选择妥协，明天一早，跟卡普一起返回海军本部。

    终究还是……

    没能逃的掉顶上战争啊。

    看着索罗点头答应，卡普这才浮现出欣慰的表情。

    “好了，准备去吧。”卡普说道。


------------

第一百七十五章 我们都上当了！

    见卡普执意如此，索罗也索性逆来顺受。

    大不了，在顶上战争中小心一点就是了。

    “不过话说，就算被突然晋升，我也只是个本部上校，在马林梵多那样的地方，一块板砖扔下去，能砸到一大片上校。”

    索罗在心里如此安慰自己。

    并将这件事告知给了罗宾，佩罗娜，以及卡兹。

    让他们几个做好准备。

    明天一早，就跟自己一起出发，返回马林梵多。

    对于罗宾的处理，索罗倒是思索过。

    从某种程度上来说，罗宾身份特殊，若是在马林梵多被人认出身份，恐怕后果不堪设想。

    可是话说回来了。

    让罗宾远离自己，就真的安全吗？

    东海出了这么大的情况。

    整个罗格镇一片狼藉，半城废墟，凄惨无比。

    cp组织的那些人，说不定会背地里调查，寻找飘飘果实。

    万一让他们发现了罗宾。

    后果更加麻烦。

    反正两边的处境都不乐观，还不如带在自己的身边。

    “这么一想的话，罗宾还真是有些可怜，明明这片大海那么广阔，硬是没有她的安身之处。”

    “要不是遇到了草帽一伙，恐怕她也没什么勇气活下去了吧。”

    不过这番话索罗也只是在心里想想。

    并没有对谁说。

    至于罗格镇的治安与修建工作。

    则交给了波卡托的一个部下。

    职位是本部少校。

    足以应对这类事件。

    很快，月落日升。

    第二天天一亮，所有军舰全部准备扬帆起航。

    返回马林梵多。

    “我们，又要回去了啊。”

    佩罗娜跟罗宾来到索罗的房间，前者忍不住吐槽起来。

    好不容易才从海军本部离开。

    结果没过多久，又要回去了！

    而且这一次，可不单单是回去了那么简单！

    实际上，就在索罗回到罗格镇的期间。

    劲爆的新闻已经传遍到世界各地。

    海军本部不仅抓到了白胡子海贼团的二番队队长艾斯。

    还要在马林梵多进行一场公开处刑！

    自从海贼王罗杰在罗格镇被处刑以后，还没有那个海贼，享受过这样的待遇。

    公开处刑。

    一时间，全世界都掀起了轩然大波。

    这个时候返回马林梵多，可不是什么明智的决定。

    “白胡子那个男人，可不会对艾斯见死不救吧？”佩罗娜双手环胸，光是想想，她就不愿意在这个节骨眼上回到本部。

    “这是本部的命令。”索罗摇了摇头，语气颇有些无奈，“而且卡普中将也在，要不然的话，我们大可以在伟大航路上慢慢航行，直到战争结束再过去。”

    从罗格镇离开的军舰，全部都按照卡普的命令，直插无风带，向马林梵多航行。

    尽管没有风力，但凭借贝加庞克研发的技术。

    使得海军军舰能够在无风带快速穿行。

    不仅如此，生活在无风带的海王类也会主动避开军舰。

    可话说回来，有卡普这样的海军英雄在。

    就算是真的碰上了海王类，也不成问题。

    一拳一个就是了。

    “那罗宾，不要紧吗？”佩罗娜话锋一转，心里不免有些担心起罗宾。

    经过这段时间的相处，她也将罗宾当成了自己的同伴。

    一想到她的真正身份，佩罗娜不免有几分担心。

    以白胡子的影响力。

    无论他是否真的会来马林梵多救人。

    海军本部这边都会以最坏的局面，进行部署。

    换句话说，现在的马林梵多怕不是集结了众多海军将领！

    这个时候让罗宾一起去本部，真的没问题吗？

    “其实仔细一想，最危险的地方，往往也是最安全的地方。”索罗稍微想了一下，回答着说。

    佩罗娜与罗宾对视一眼，异口同声，“你的意思是说，白胡子不会来救艾斯？”

    “不，我的意思是，没有人会想到，那个八岁悬赏金就将近八千万的小女孩，能够出现在海军本部。”索罗反驳着说。

    “而且，白胡子海贼团一定会有所行动，到时候大家的焦点，只会聚集在海军与四皇之间的战争上。”

    “只要我们稳健一点，应该不会出什么问题。”

    身为穿越者的索罗倒是很清楚。

    顶上战争虽然说是有史以来最大规模的战争，但战争的持续时间却很短。

    按照漫画中的表现力来看。

    整个战争过程，一直都处于白昼。

    说明只用了一天不到的时间，就结束了。

    虽说战国成功取得白胡子，艾斯的人头，但真的讨论胜负。

    这场战争里唯一的赢家，反而是黑胡子。

    海军损失惨重不说。

    想要终结海贼时代的计划没有成功。

    反而因为白胡子的一番话，让更多海贼涌向大海。

    推进城中更是逃出一大堆凶犯。

    逼的世界政府不得不想办法隐瞒这件事。

    再加上黑胡子成为新四皇。

    海军本部可以说是最大输家。

    至于另一个输家，自然是白胡子海贼团。

    损失船长与数不清的海贼船。

    被给予厚望，能成为下一任船长的艾斯也死了。

    基于这样那样的关系，索罗倒是觉得，大家的关注点，应该不会放在罗宾身上。

    “等到顶上战争一结束，我们就离开本部。”

    索罗说出了自己的下一步行动，并让罗宾放宽心。

    既然自己邀请她加入海军。

    就不会送她上处刑台。

    听完索罗的讲述，罗宾心里却咯噔了一下。

    本以为这次返回海军本部，算是严重的失控事件。

    不在索罗的计划之内。

    然而让罗宾没想到的是，索罗竟然没有丝毫的忐忑和慌张。

    相反地，依旧是往昔的淡定。

    连顶上战争，他都笃定一定会发生！

    换句话说，这也意味着，索罗至少在私下里，认真分析了大海上的局势，才会有如此把握！

    甚至连顶上战争结束以后的事情，他都规划好了！

    这一切，简直都在索罗的算计当中！

    猛然间，罗宾感觉自己恍然大悟。

    什么想要退休，想要返回东海养老。

    什么割舍不下罗格镇。

    全都是索罗的演技。

    他此行的真正目的，不过是为了得到金狮子的果实！

    飘飘果实！

    “原来如此，这才是索罗的布局。”

    一时间，罗宾仿佛自己明白了，又好像没完全明白。

    索罗，到底在谋划着什么样的终局？


------------

第一百七十六章 抵达海军本部

    经过几天的航行，索罗一行人终于抵达了海军本部。

    只是再次回到这马林梵多，索罗远没有之前那种感觉。

    反倒是特意提醒罗宾，佩罗娜。

    这段时间在海军本部一定要低调行事。

    能不在公众视线当中出现，就不要出现。

    以免有人注意到罗宾。

    无论怎么说，大战在即……

    光是海军士兵的数量，就高达十万多人。

    海军将领也到了成百上千的地步。

    当然了，索罗对于赢下战争并没有执念，如今的他，只想好好划水。

    熬过顶上战争，然后离开这里。

    唯一值得庆幸的事情。

    根据索罗的了解，战国将艾斯推到处刑台的时间差不多是正午。

    结果天还没有黑下来，顶上战争就已经结束了。

    整个战斗过程，更是相当流畅。

    “要是我没有推算错的话，所谓顶上战争，估计两三个小时就结束了。”

    不知道是《海贼王》原作者真的不太会处理剧情时间的问题，还是有意为之。

    仔细想来，海贼世界中的有名战役，都是短短几个小时之内就结束了。

    反倒是没有在正式剧情当中出现过的战斗，都比较夸张。

    比如青雉与赤犬之间的战斗。

    就在冰火岛上大战了十天十夜。

    “不过，这么一想的话，四皇海贼团的力量……”

    想到这里，索罗不由倒吸一口凉气。

    要知道，白胡子海贼团不仅是四皇之一，更是当之无愧的最强四皇团。

    在新世界拥有最大的海域。

    白胡子也被称之为世界最强的男人！

    结果……

    整个顶上战争，不到几个小时，就打完了。

    整个战局，更是可以说是一边倒。

    要不是白胡子以个人实力硬撑。

    恐怕……

    “还有克比。”

    索罗回想起顶上战争的剧情。

    克比的举动也让他有几分无语。

    说什么放弃追击海贼，救治伤员。

    他到底清不清楚……

    这是一场战争？

    一场将要影响世界格局的战争？

    那些逃掉的人，全都是海贼。

    只要他们出现在大海上，就会有无数人感觉到恐惧而终日惶恐。

    甚至……

    要不是有克比突然拦住了赤犬。

    路飞就真的死了。

    虽然从《海贼王》的角度来看，路飞是主角，他必不可能死，但是……

    无论路飞到底是善良，还是邪恶，都改变不了他是海贼这一点。

    并且他的举动，会影响更多的人，成为海贼。

    也正是因为这一点，纵观海贼世界中的角色，他更喜欢汉尼拔。

    虽然他实力平平，但是正义感真的不错。

    “算了。”

    索罗摇了摇头，索性不去想那些。

    可是一想到路飞，他却忍不住冒出另一个问题。

    那便是……

    路飞在推进城中，真的能够老实呆着吗？

    要知道，自金狮子以后，路飞可是第二个从推进城中逃出来的海贼。

    而且还把整个海底大监狱，弄了个翻天覆地。

    不知道这一次，路飞会不会再度出现在马林梵多。

    最关键的是，自己的立场。

    “只能是，走一步看一步了。”

    然而就在索罗想到这里的时候，门口忽然传来一阵巨响。

    嘭！

    索罗下意识看去，右手更是按住了黑刀秋水。

    “斯摩格？”

    一眼望去，索罗赫然发现来者的五官甚是熟悉。

    不是别人，正是他在罗格镇时期的长官。

    斯摩格。

    身旁跟着达斯琪。

    “这到底是怎么回事？索罗！”

    一见到索罗，斯摩格便掷地有声，向他询问。

    而达斯琪则被索罗腰间上的佩剑吸引了过去。

    她滚动着喉咙，强行吞咽了一口唾沫，手里快速翻出随身携带的笔记本。

    翻出记载名刀的页面。

    上面画着的名刀，与索罗腰间上的更是一幕一样。

    “无上大快刀十二工。”

    “樱木。”

    “木枯。”

    达斯琪不由惊呼一声。

    这是她有生以来，第一次如此近距离的观察无上大块刀。

    实际上，上次见到索罗得到黑刀秋水的时候，她就十分震撼。

    这次见到樱木，木枯，更是不知道该怎么表达自己的心情。

    甚至，达斯琪的眼光不免有些湿润。

    为这两把名刀感到高兴。

    一直以来，达斯琪就有收集所有名刀的梦想。

    她实在不忍心，见到那些赫赫有名的名刀，落入海贼的手里。

    被他们使用。

    “是上一次战斗获得的战利品。”索罗见状，只好向着达斯琪解释起来。

    “喂，回答我的问题，索罗！”

    斯摩格低沉着声音，“罗格镇发生的事情，到底是怎么一回事？”

    虽然斯摩格如今身处海军本部，但是对于罗格镇的状况，却一直有所关注。

    前几天听说金狮子出现在罗格镇的时候，他就想冲回去，跟金狮子展开战斗。

    不过却遭到了战国的拒绝。

    在战国看来，卡普便能处理好这一事件。

    可让斯摩格做梦都没有想到的是……

    这两天时间，整个海军本部都开炸了。

    各种有关索罗的流言蜚语，接连不断。

    其内容，更是指明，击败金狮子的人不是别人，正是索罗！

    一个年级才二十多岁的海军新人，打败了金狮子！

    这种事情，简直颠覆了斯摩格的认知。

    他实在无法理解，索罗怎么可能会有这么强的实力！

    现在一听说索罗返回了本部，他也是迫不及待，直接找了过来。

    想要弄清楚状况。

    “唉，别提了。”索罗见状，索性开始解释起来。

    实际上，出于对斯摩格的了解，索罗倒是觉得，他不会不闻不问。

    于是，索罗用早就编好的理由，向斯摩格解释了一番。

    不是自己打败的金狮子。

    自己顶多也就是凑巧。

    金狮子的哮喘发作。

    让自己捡了个便宜。

    要不然的话……

    以自己的实力，怎么可能是金狮子的对手？

    “我身上的樱木，木枯，也是因此得到的。”

    索罗稍微停顿了一下，“本来是打算上交给本部的，但卡普中将却说，我可以留下，就当是缴获的战利品。”

    不过……

    如果本部真的想要收回樱木，木枯。

    索罗的心里，自然是一万个不愿意。

    而斯摩格也将信将疑的看着索罗，“真的？”


------------

第一百七十七章 顶上战争来临

    索罗所说的内容可圈可点。

    找不出什么破绽。

    最终斯摩格也只得相信。

    可无论怎么说，就最后的结果而言，算是不幸中的万幸。

    毕竟斯摩格在那里也维持了许久的治安。

    若是真的遭到金狮子毁灭打击。

    他心里也不会好受。

    然而由于金狮子威名已久。

    再加上索罗本就是阻止金狮子的最大功臣。

    海军本部直接将索罗晋升为了上校，让他的名号，在马林梵多快速传播。

    以至于现在的索罗，哪怕只是去食堂吃个饭，就能听到有人在背后议论自己。

    什么抓捕到风头正盛的草帽一伙。

    什么在阿拉巴斯坦阻止了克洛克达尔的野心。

    什么在罗格镇上打败了金狮子。

    诸如此类的话题。

    “看来这一次，问题真闹大了。”

    索罗心里忍不住吐槽，但并没有过于纠结。

    虽说起初让他不太适应，但慢慢也就好了。

    并且……

    在这段时间，索罗也完成了最后一个奖励。

    轮回眼。

    至此，他也不需要再隐藏自己的全部实力。

    时间一天一天推移。

    该来的，终究是来了。

    这天，索罗像往常一样起床，刚刚穿好制服，门外便传来一阵敲门声。

    “请进。”

    索罗见状，随口说道。

    后者的动作也是干净利落，直接推门而入。

    不是别人，正是卡普的弟子，克比与贝鲁梅伯。

    尽管索罗心里对克比的感官一般。

    但在经历了切磋与金狮子事件以后，克比的内心变得十分钦佩索罗。

    这一次一听说所有海军都要集结的事情，他也是马不停蹄的找到了索罗。

    “刚刚收到命令，全体海军，在吃过早饭以后，都要到广场上集合。”

    克比滚动着喉咙，心里多少有些忐忑。

    他在海军本部生活也有不少的时间，但还是第一次目睹这么大的阵仗。

    “说起来，今天就是处刑艾斯的日子了。”索罗很快反应过来。

    早在前段时间，处刑艾斯的日子，就已经被公布了。

    新闻更是传遍了全世界。

    作为穿越者的索罗心里其实很清楚。

    与其说是宣布处刑的艾斯，其海军的真正意图，则是选定了决战日。

    根据战国对白胡子的了解。

    这位世界最强的男人，一定不会对艾斯见死不救。

    “走吧，我们去吃饭。”索罗穿好衣服，从房间中走出。

    此时的他，要显得十分平静。

    既然该来的已经来了，那也没什么好逃避的。

    在战场上，随便消灭几个海贼吧。

    “感觉索罗先生不管遇到什么情况，都十分稳重呢。”克比与贝鲁梅伯跟在索罗的身边。

    看上去更像是索罗的部下。

    “是啊，处变不惊，我什么时候才能有索罗先生的心理素质啊。”克比不由感慨起来。

    就连卡普，都对索罗评价很高。

    明明都是差不多的年纪，索罗已经是本部的上校了。

    “会有的。”索罗轻描淡写的回答，带着克比与贝鲁梅伯来到海军本部的食堂用餐。

    而这里，早已聚集了数不清的海军。

    并且……

    每个人的脸上，都没有了昔日的笑容

    白胡子的威名，响彻整片大海。

    将称他为世界最强的男人，也毫不夸张。

    麾下的海贼，那个不是响当当的人物？

    一想到要跟这样的怪物交手。

    谁都没办法确认，自己能否从战争中活下来。

    “索罗上校。”

    很快，佩罗娜跟罗宾也来到食堂，并找到了索罗。

    这一天对她们来说，并不那么轻松。

    海军势力的将校。

    王下七武海。

    全都被召集到了马林梵多。

    再加上这些海军的表现。

    谁都看得出来，战争要来临了。

    “放心吧，不会有什么问题的。”索罗见状，也只好如此安慰二人。

    可……

    真的不会有什么问题吗？

    连索罗自己都不好确定。

    虽然他是穿越者，对海贼世界的发展有一定程度上的了解。

    但由于这样那样的关系。

    这个世界早就不像原作那样发展了。

    比如草帽一伙，不仅被自己逮捕，关进了推进城，在这个时空更是连超新星都没挤进去。

    以至于今年的超新星，只有九人。

    而且，佩罗娜也好，罗宾也罢。

    她们原本可都是没参加顶上战争的人。

    “还有赤犬……”

    也许别人不会对罗宾的脸记得那么清楚。

    但如果是赤犬的话，他一定不会忘记。

    想到这里，索罗便索性提醒了一下罗宾。

    让她小心赤犬。

    不要引起赤犬的注意。

    就这样……

    准备工作就绪以后，索罗便带着佩罗娜与罗宾，直接前往广场。

    结果又在途中，相遇了斯摩格与达斯琪。

    而此时的斯摩格，表情自然不太好过。

    拥有超强正义之心的他，可以说，相当讨厌海贼。

    “索罗。”

    斯摩格稍微想了一下，还是向着索罗警告。

    “白胡子海贼团，一定会来营救艾斯，不然的话，他可就配不上四皇的称号了。”

    “提前做好心理准备吧。”

    “然后……在这次战争中，活下去！”

    无论怎么说，斯摩格与索罗都相处了很长时间。

    特别是最近，索罗开始慢慢崛起。

    就个人感情而言，斯摩格一点都不希望，索罗夭折在这顶上战争中。

    可是话又说回来了。

    战争向来是残酷又可怕的一件事。

    并不是想，就能活下去的。

    一旦双方开战，战场的局势瞬息万变。

    别说索罗了。

    就连自己，也未必能全身而退。

    “嗯，我知道的，斯摩格准将。”索罗微微点头，表示理解战争的冷酷无情。

    但是……

    自己可真没打算，交代在这里。

    就这样，索罗一行人，直接跟在斯摩格的身后，一起向广场出发。

    “对了……”

    忽然，斯摩格就像是突然想到什么重要的事情一样，再次向索罗开口。

    “这一次顶上战争结束以后，我不打算再返回罗格镇了。”

    索罗没有说话，因为他很清楚。

    阿拉巴斯坦事件，大大改变了斯摩格。

    “战争结束以后，我准备进军新世界了，那里才是施展拳脚的地方，你要……一起来吗？”

    斯摩格突然停下脚步，向索罗发出邀请。

    他希望索罗可以跟自己一起去新世界！


------------

第一百七十八章 处刑艾斯倒计时

    顶上战争逐渐进入到倒计时环节。

    从最底层的三等兵，到海军本部最高长官战国，每个人的心里都十分忐忑。

    对全世界直播的艾斯公开处刑。

    从某种程度上来说，无异于是对白胡子宣战！

    特别是白胡子与其他的四皇不同。

    他一直都在标榜，家人理念。

    自己的海贼团里，有的不是部下，而是家人。

    如果在这个节骨眼上，白胡子对艾斯见死不救。

    不仅会让全世界看低白胡子海贼团。

    恐怕整个海贼团的内部，也会慢慢分裂。

    最关键的是……

    无论艾斯是否承认，他对于白胡子海贼团，是有很大的特殊意义。

    白胡子身体病入膏肓，就算是再厉害的医生，也已经回天乏术。

    他……

    命不久矣。

    哪怕没有顶上战争，他也活不了多久。

    而白胡子海贼团，不可能永远活在自己的庇护下。

    在自己宾天以后，势必需要有人站出来，接替自己，成为新船长。

    能够承担其这份责任的人，正是艾斯。

    也正因为这一点，这场大战，无法规避！

    海军三大将。

    赤犬。

    青雉。

    黄猿。

    全部平日里会出现行踪不定的状况。

    但在今天，他们全部集结在了马林梵多，做好了迎战的准备。

    不仅如此，王下七武海，也有不少人，加入了这场战斗。

    被誉为世界第一大剑豪的鹰眼。

    便带着小丑巴基，来到了这里。

    只是……

    如今的鹰眼，之所以会参加顶上战争，除了想要看看自己与白胡子之间的差距。

    还有另外一个目的。

    那便是与索罗较量！

    自从在罗格镇附近的海域遇到索罗之后，他就被索罗强大的剑术深深吸引。

    渴望与他一较高下。

    之后在追击索罗的路上，又是常常目睹到他的剑气。

    然而遗憾的是，每一次自己都会慢一步。

    没能向索罗发起挑战。

    不过……

    根据索罗的路线，鹰眼也意识到，索罗的目的地，似乎是马林梵多。

    再加上世界政府召集七武海。

    以及种种线索。

    让鹰眼笃定，索罗应该是因为顶上战争的关系，被召集过来了。

    这一次，无论如何，自己也要想索罗，发起挑战！

    哪怕舍弃七武海的地位。

    也在所不惜。

    除此之外……

    七武海之一的暴君熊。

    多佛朗明哥。

    也都抵达了这里。

    而月光莫利亚，则下落不明。

    没人能找得到他。

    女帝汉库克更是直接拒绝了七武海会议。

    在听到这一消息的时候，索罗还感到了惊讶，但仔细想想也就释怀了。

    汉库克对海军，四皇都没有兴趣。

    原作中她就直接拒绝了七武海会议。

    后来之所以会参加，是为了帮路飞。

    可是现在……

    因为自己的关系，草帽一伙被关进了推进城，导致汉库克根本没能认识路飞。

    此时又怎么会有理由，出现在马林梵多？

    至于剩下的两个七武海。

    海侠甚至，正在海底大监狱的第六层。

    黑胡子，正在前往海底大监狱的路上。

    当然了，跟原作相比，即便缺少了月光莫利亚跟女帝汉库克。

    集结在这里的战力，也足以震撼全世界了。

    “倒不如说……”

    此时的索罗已经跟着斯摩格一起来到了马林梵多的广场。

    而这里，已经集结了大量的海军。

    索罗环顾四周，注意到了七武海，正站在处刑台的下方。

    “没有了女帝汉库克，月光莫利亚，海军这边的战力，反而提升了吧……”

    索罗心里忍不住吐槽。

    莫利亚，七武海之耻。

    有他没他，没什么区别。

    女帝汉库克，妥妥一内奸。

    为了帮路飞救出艾斯，还出手杀了不少海军。

    与此同时……

    海军元帅办公室。

    战国完成了最后一项文件工作，并命令部下，将艾斯押送至处刑台。

    “终于要来了。”

    战国从椅子上起身，整个人的脸色并不怎么好。

    为了这一天，他付出了不少努力。

    可当这一切，都按照计划当中的进行。

    他的内心，反而有些不安。

    “我年轻的时候，倒是没少跟白胡子交锋。”

    “而今日，恐怕是最后一次较量了。”

    回想起来，上一次自己在马林梵多迎战海贼，还是金狮子史基。

    要是白胡子再葬身于此的话。

    自己那个时代的对手，可以说是没有了。

    可是，击杀白胡子，又那里会是那么容易的事情？

    白胡子是吃下震震果实的地震人。

    拥有的破坏力，根本不是金狮子所能比较的。

    而且……

    迎战金狮子那一次，自己的身边，可是有卡普帮忙的。

    “卡普。”

    战国再次想到这位老朋友。

    这次处刑的艾斯，不仅是白胡子的义子，前海贼王罗杰的儿子。

    也是卡普的孙子。

    别说让卡普出力了，他没有反出海军，战国就谢天谢地了。

    实际上，要说对卡普一点防备都没有，显然是不可能的。

    而越是临时处刑时间，战国的心里，就越是紧张忐忑。

    “希望我的计划，能够顺利完成。”

    香波地群岛上。

    三块超大屏幕，正在通过电话虫的功能，转播马林梵多的画面。

    而事先得到消息的新闻记者，或者是对这次处刑感兴趣的海贼们。

    全部都集结到了一起，神色紧张的盯着屏幕上的画面。

    虽然他们都十分笃定，白胡子海贼团不会不来。

    但这种事，在没有真实发生之前，谁都说不准。

    同时，聚集在这里的记者们，也都纷纷做好了准备。

    随时将最新情报，传递到世界各地！

    然而……

    随着时间的推进，海军本部完成了所有部署。

    光是海军人数，就高达了十万！

    本身神龙不见尾的海军三大将，纷纷登场，镇守在处刑台的下方！

    不仅如此，还有世界第一大剑豪的鹰眼。

    暴君熊。

    多佛朗明哥。

    以及……

    本部与支部的将校。

    还有五十多艘军舰。

    岸上更是海军本部最精良的重炮！

    如此硕大的场面，震撼住了在场的每一个记者。

    这一次海军本部，是真的孤注一掷，要跟白胡子海贼团，拼个你死我活了！

    “这阵容，真是豪华啊。”

    “是啊，这差不多是如今海军本部，能拿出来的全部战力了吧！”


------------

第一百七十九章 我是白胡子的儿子

    “来了。”

    身为海军本部上校的索罗，与佩罗娜，罗宾等人站在马林梵多的广场上，而他的目光则关注着上方的处刑台。

    随着时间逼近正午。

    两名处刑人押送着艾斯走上处刑台。

    身后则跟着海军本部最高指挥官。

    这场顶上战争的策划者。

    佛之战国！

    扑通一声，艾斯直接跪在处刑台的中央，微微低头，仿佛眼前的一切，都与他没什么关系。

    颇有一种已经认命了的感觉。

    处刑人手中的长刀随之落下，形成一个大大的X状，仿佛随时都可以收割艾斯的人头。

    而更多的海军，则关注着马林梵多广场中心的月牙湖。

    那里是唯一能冲进海军本部的方向，也是白胡子海贼团营救艾斯的必经之路。

    而如今的一切，也都在索罗的意料当中。

    “战争，就要开始了。”

    索罗深吸一口气，心里却希望这场战争能够快一点结束。

    不过……

    就在战国准备开口说些什么的时候，在处刑台边缘，又出现了一个男人的身影。

    此人体型高大，肌肉健硕，同样身披正义披风。

    随着他步步走上处刑台，战国的目光也被吸引了过去。

    一时间，战国的心里不免变得紧张起来。

    来者不是别人。

    正是海军本部的传奇中将，铁拳卡普！

    他不仅是传说中的海军英雄，更是所有海军的精神支柱！

    毫不夸张的说，卡普的一言一行，比海军三大将，更能影响在场的士兵！

    再加上他还有着艾斯爷爷的身份。

    战国心里也是生怕他会做出什么不理智的举动。

    “卡普，你来这里做什么？”

    战国深吸一口气，直接询问。

    “我在那里，并没有什么关系吧，战国？”卡普迎上战国的目光，丝毫没有忌惮他元帅的身份。

    甚至，卡普硬是在战国的注视下，走到了艾斯的身边，然后坐在了处刑台的边缘。

    他陷入沉默。

    艾斯也忍不住看向卡普的背影，回想起儿时的种种，他的心里也感觉不是滋味。

    而战国见状，也没有责怪卡普，或是命令他离开。

    很快，战国恢复了平静。

    处刑艾斯，并不是他的真正目的，要是在这个时候引起什么波澜。

    只会让局面变得更加糟糕。

    “在处刑开始之前，我有几句话要传达给全世界，没有问题吧？”

    战国稍微停顿了一下，“卡普。”

    无论怎么说，他与卡普也已经相识了多年。

    在这个节骨眼上，他还是选择了尊重卡普。

    “随便你。”卡普想也不想的回答，仿佛并不在意这种小事。

    “嗯。”战国微微点头，不再有所顾虑。

    只见他向前一步，向着全场的海军，以及所有关注这场处刑台的观众，大声宣布。

    “波特卡死·D·艾斯！”

    “这个男人即将在这里受到处刑，是有特殊意义的！”

    “艾斯，说出你父亲的名字。”

    战国低头看向艾斯，掷地有声。

    在处刑开始之前，战国觉得有必要让所有人都知道，艾斯的真正身份。

    他的出身，他的过往。

    最重要的是……

    他的血脉。

    然而一直面如死灰的艾斯，却在听到父亲二字的时候，表情发生了变化。

    这一刻，仿佛有什么东西，狠狠刺进了艾斯的内心。

    “我的父亲……”

    艾斯深吸一口气，向着前方大喊，“只有一个！”

    “那便是白胡子！”

    “我是……”

    “白胡子的儿子！”

    然而这一切，都在战国的意料当中。

    而下面的海军们，也在处刑仪式开始之前，就了解了艾斯的身份。

    谁都知道他是白胡子的船员。

    谁都知道他是白胡子的义子。

    在他们看来，艾斯的掷地有声，不过是像维护白胡子的形象。

    让世人知道。

    白胡子的儿子，没有贪生怕死之徒。

    “根据我们的调查，你的亲生父亲，其实另有其人。”战国瞥了一眼艾斯之后，便面向了电话虫。

    曝出了如今世界上，最让人震撼的情报。

    他讲述起当年的真相。

    在当年处刑掉海贼王以后，世界政府的cp部门，找到了许多刚出生不久的婴儿。

    并对这些婴儿的母亲，做了详细的调查。

    然而并没有查出什么。

    “这也难怪，毕竟你的顺利降生，是你母亲用性命换回来的。”

    “为了能够让你逃脱海军的抓捕，她甚至做到了欺骗全世界！”

    从母性角度来说，艾斯的母亲，的确是个最大的女性。

    这一点，连战国心里都感觉到钦佩。

    可双方的立方毕竟不同。

    为了避免新的海贼王出现。

    对罗杰的血脉斩尽杀绝，便是很有必要的事情。

    “你的母亲躲在南海巴苔里拉岛，足足让你在腹中，待上了二十个月，才将你生下。”

    “因此躲过了cp部门的调查。”

    “而代价便是，在生下你后，你的母亲很快筋疲力倦，当场殒命。”

    “而她的名字，正是波特卡死·D·露玖！”

    战国顿了顿，将音量又提升了一倍，好让大家意识到问题的严重性。

    “不错，在你的真正父亲死后的一年零三个月，继承他最邪恶血脉的你，来到了这个世界！”

    “而你的父亲，正是这片大海上，最邪恶的海贼。”

    “哥尔·D·罗杰！”

    伴随着战国公布出了艾斯的真正身份，整个马林梵多上的所有海军，顿时倒吸一口凉气。

    数不多的士兵更是目瞪口呆。

    谁都没有想到，即将被处刑的艾斯。

    竟然会有这一重身份！

    他们仅仅只是以为，艾斯的身份是白胡子的儿子。

    战国为了对付四皇白胡子，才动用了这么大的手笔。

    结果没想到……

    艾斯竟然会是罗杰的儿子！

    “那这么说，艾斯是海贼王的儿子？”佩罗娜不由惊呼一声。

    这个消息，实在是太惊人了！

    “等等，那这么说，白胡子是打算将艾斯培养成下一个海贼，才将他带在身边的吗？”罗宾顿时想到了另外一种可能。

    难怪……

    海军本部为了艾斯，准备了这么大的阵仗！

    这一消息，瞬间以马林梵多为起点，向着全世界席卷！


------------

第一百八十章 白胡子海贼团来了！

    战国宣布的消息，如同一枚超级炸弹，在马林梵多引爆，向着全世界席卷，扩散。

    在大海上，掀起了激荡的涟漪！

    每一个听到这一真相的人，内心无一不掀起惊涛骇浪。

    谁都没有想到，海贼王罗杰，竟然给这个世界，留下了一个儿子！

    反倒是索罗，对这个消息一点都不惊讶。

    “索罗，你似乎一点都不诧异。”罗宾注意到索罗的反应。

    不管什么时候，眼前这个男人，都是处变不惊。

    “难道你早就知道，这一真相？”

    罗宾在索罗身边小声嘀咕。

    “嗯，猜到了一点可能。”索罗微微点头，表示自己抓捕草帽一伙的时候，听到了一些事情。

    而战国的宣言并没有因此停下。

    “直到数年前，你以母亲的姓氏出海，并以出色的实力，迅速提升赏金，成为了那一年的超新星。”

    “我们也因此注意到了你。”

    “虽然世界政府向你发出了七武海的邀请，但也是那个时候，我们才重新展开调查，最终确定了你的身份。”

    战国稍微停顿了一下。

    “我们本打算在那个时候就对你进行抓捕。”

    “结果没想到，在同一时间注意到你的人，除了我们海军外，还有白胡子那个男人。”

    “为了保护你，并且将你培养成新一代海贼王的打算，他才让你……”

    就当战国说到这里的时候，艾斯彻底听不下去。

    他用力摇起了头，极力否认了这一点。

    “才不是你说的那样！”

    “是我为了让老爹成为海贼王，才上了那艘船！”

    “跟罗杰那个家伙，根本没有什么关系！”

    “老爹也从来没有想过……”

    战国见状，直接打断了艾斯的辩解，“艾斯，只有你一个人会这么想。”

    “实际上，正是因为白胡子为你提供的庇护，我们海军才迟迟没有办法对你出手！”

    无论怎么说，新世界都是四皇的地盘。

    若是冒然进入新世界与白胡子开战，谁也无法确定，其他的四皇，会不会趁火打劫。

    基于这样那样的关系，海军才迟迟没有行动。

    结果没想到，艾斯为了抓捕黑胡子，反而来到了伟大航路前半段。

    又败给黑胡子，从而落入了他们海军手里。

    在得知这一消息的时候，战国可以说是又惊又喜。

    喜的是，他终于可以铲除罗杰的邪恶血脉了。

    惊的是，他心里料定，白胡子不会善罢甘休。

    所以在进行一番心理斗争之后。

    战国才设计了这个大局。

    “基于以上关系，今天在这里对你进行处刑，不仅是对我们海军，就连对于全世界而言，都有着重大意义！”

    “为此，哪怕是与白胡子海贼团爆发全面战争……”

    “我们海军也在所不惜！”

    战国掷地有声，宣布了自己的决心。

    同时……

    他的这番言论，更是鼓舞了在场的每一个海军。

    马林梵多的广场上，更是响起了一浪高出一浪的声音！

    然而……

    就在战国将所有海军的情绪调动到最高之际。

    平静的海面上，忽然出现了阴影。

    驻守在马林梵多的海军们，连忙向着前方海域看去。

    只见由海贼船组成的舰队，突然出现在他们的视线当中。

    通过望远镜观察，可以清楚的看到，每一艘海贼船的甲板上，都聚集了大量的海贼。

    “这些海贼，全都是在新世界，能够呼风唤雨的人物啊。”

    “白胡子海贼团，他们来了！”

    广场上的海军们顿时议论纷纷。

    虽然他们早就做好了与白胡子海贼团一战的心理准备，但是突然之间见到这样的架势，心里还是被吓了一跳。

    而这些海贼船的数量，更是多达四十三艘。

    丝毫不比海军本部准备的军舰差多少！

    最让人紧张的是……

    这里海贼船，并没有停下的意思。

    他们就这样，保持着最快速度，向着马林梵多的广场，冲了过来。

    处刑台上……

    艾斯也注意到了这一幕。

    他两只眼睛瞪得老大，泪水更是在眼角里打转。

    这些海贼船，以及上面的海贼，都是他无比熟悉的家人！

    现在的他们，为了自己，竟然不惜要与海军决战！

    一时间，让艾斯的内心，既感动，又自责。

    如果不是自己落入黑胡子的手里。

    他就不会被海军本部抓住，成为了引诱白胡子海贼团的诱饵。

    自己的同伴，也就不需要冒如此巨大的风险，来这里了！

    千错万错，都是自己的错！

    而艾斯身旁的卡普，在目睹这一幕后，心情也极为复杂。

    虽然艾斯是罗杰的儿子不假，但同样是他的孙子。

    这么多年，卡普一直都将艾斯视如己出。

    不仅一次想要引导艾斯，成为海军。

    只要艾斯成为了海军，哪怕他的身份曝光，自己也可以保护他。

    可是现在……

    艾斯的身份不仅曝光了。

    还是白胡子的儿子。

    饶是自己，也没有立场，出手救下艾斯！

    因为他心里清楚，自己不单单是艾斯的爷爷，也是海军本部的中将。

    更是在场海军们的精神支柱。

    如果自己这个时候反出海军。

    加入海贼的队伍，一起营救艾斯。

    那么……

    聚集在马林梵多的海军，将会遭受无比巨大的打击！

    士气甚至有可能低沉到无力再战。

    到那个时候，整个马林梵多都要沦陷了！

    全世界，都将陷入巨大的危机当中。

    这同样是卡普不想，也不能看到的事情！

    也正因为如此，他才没办法，出手拯救自己的孙子！

    不过……

    很快有人注意到，虽然海贼船已舰队的形式，来到了马林梵多。

    但是白胡子，以及他的莫比迪号，并没有出现在大家的视线当中。

    如此诡异的一幕，让不少海军开始感觉到不安。

    “白胡子呢，白胡子在那里？”

    忽然，就在大家好奇白胡子的身在何处之际，海军本部的月牙湖广场，顿时掀起巨浪。

    三艘硕大无比的海贼船，直接从平静的湖面冲了出来！

    其中，处在最前方的海贼船，正是赫赫有名的莫比迪号！

    不仅如此……

    手持丛云切，号称世界最强的男人，白胡子，正站立在船头位置，傲视群雄！


------------

病情加重了，请一天假……

抱歉……
------------

第一百八十一章 我们来接你了，艾斯！

    随着白胡子出现，现场的每个人都变得紧张起来。

    大战一触即发！

    “白胡子这个家伙，竟然给船镀了膜，从水下入侵进了马林梵多。”

    战国站在处刑台上，注视着下方的局面。

    真不愧是白胡子的手笔。

    看来这场大战，无论如何也阻止不了了。

    不过……

    白胡子并没有着急出手。

    他手握丛云切，站立在船头上，直视着处刑台。

    接着……

    白胡子气沉丹田，向着处刑台上的艾斯大声喊道。

    “艾斯，我们来接你了！”

    而聚集在白胡子身边的各个番队队长，更是嘴角上扬，浮现出了笑容。

    “是啊，艾斯，我们来救你了！”

    随着白胡子海贼团宣布自己的决心。

    战国的脸色也是一下子变得铁青。

    “老爹……”艾斯整个人愣在原地，眼眶顿时变得湿润起来。

    他做梦也没有想到，老爹竟然真的带着大家，不惜与海军全面开战，也要来带自己回去。

    一时间，艾斯的内心，无比感动。

    不过……

    艾斯心里也十分清楚，一旦白胡子海贼团与海军开战。

    只会造成无比严重的伤亡。

    而船上的每一个人，不仅是自己的家人，也是老爹的儿子。

    为了救下自己，而牺牲更多的人。

    这并非是艾斯想要见得的局面。

    他之所以会有今天，会有这个下场。

    完全是自己实力不济，咎由自取。

    根本不值得老爹与大家，为自己付出这么多！

    一时间，艾斯向着同伴们大吼。

    让他们趁着战争还没有开始之前，离开这里。

    然而……

    面对艾斯的声音。

    白胡子却只是微微一笑。

    “抱歉啊，艾斯。”

    “都是因为我让你去追击黑胡子，才会造成如今的局面。”

    “我说的没错吧，马尔科？”

    白胡子缓缓开口，将一切的责任，全部揽到了自己身上。

    既然是自己的错误，那就不应该让艾斯承担后果。

    “是啊，老爹，都怪我们，让艾斯去追击黑胡子。”马尔科迅速回应。

    而这一举动，更是让艾斯感动不已。

    “不……”

    艾斯忍不住摇头，声泪俱下。

    明明是自己不听老爹的劝导。

    这一切，都是自己的错误啊！

    很快，白胡子率先展开了行动。

    他旋转着丛云切，一把立在了甲板上。

    紧接着，白胡子气势一凌，仿佛变了一个人似得。

    强大的气场，向着四面八方席卷过去。

    如此一幕，更是让战国的内心惊惧不已。

    作为同一个时代走来的人，战国的心里十分清楚，眼前这个男人的力量，到底有多恐怖！

    几乎是一瞬间，战国便下达命令，让全体海军注意。

    小心白胡子的攻击。

    嗡！

    白胡子移动右腿，摆出一个马步，两只手臂更是高高抬起，最后用力一挥。

    令人无比震惊的一幕赫然出现，白胡子这一拳，仿佛直接轰在了空间上。

    使空气中以肉眼可见的速度裂开。

    正是震震果实的力量！

    广场边缘地带，索罗目光微凝，注视着白胡子的举动，心里忍不住吐槽，“不管看多少次，都觉得这力量令人震撼啊。”

    “要是能得到白胡子的果实，倒也是件不错的事情。”

    如果是震震果实的话，索罗是很乐意吃下的。

    毕竟……

    那可是被誉为最强超人系的果实！

    比飘飘果实，还要厉害的多。

    很快……

    白胡子便通过震动空气，影响到了大海。

    刹那间，在马林梵多的周围，形成了无比夸张的海震。

    巨浪冲天而起，比海军本部主建筑还要巨大。

    大片阴影笼罩下来。

    让广场的海军们，无一不倒吸一口凉气。

    “开，开玩笑的吧，竟然引发了海震？”

    “这就是白胡子的力量，太，太可怕了吧。”

    “这简直是超自然的力量……”

    海军们议论纷纷，心里甚至感觉到了绝望。

    面对如此恐怖的力量，他们……

    要如何拦截白胡子的攻击？

    没有人知道。

    他们唯一知道的事情便是……

    两侧的海水高高升起，彷如凸起的山峰，波澜壮阔。

    他们为了迎战白胡子海贼团而刻意准备的五十搜军舰，更是犹如掉进水里的叶子，弱小可怜无助，除了随涟漪摇曳，什么也做不了。

    而白胡子的目标，根本不是这些军舰。

    而是整个马林梵多！

    当海啸达到最高高度之际，连海军本部都显得十分渺小。

    如果不是亲眼所见，现场的海军很难相信。

    这会是某个人类的力量！

    从规模和威力上看，这简直是大自然的震怒！

    然而更让人绝望的一幕来临。

    两侧的海水，如同手掌一般，向着海军本部拍了下来！

    若是再不阻止，十几万的海军，很有可能死伤大半！

    饶是战国的手心，也不由捏了一把冷汗。

    “白胡子这家伙，还真是宝刀未老，明明都已经一把老年了，竟还有如此恐怖的力量。”

    战国滚动着喉咙，惊叹于如今的白胡子。

    然而就在这千钧一发之际。

    端坐在处刑台下方的青雉，再也沉不住气了。

    只见他单脚用力一蹬，瞬间便跳跃到了高度，以六式之月步，停滞在了半空。

    面对白胡子无比恐怖的攻击，青雉的脸上并没有太大的变化。

    他缓缓展开双臂，将自己的果实能力发挥得淋漓尽致。

    “冰河时代！”

    旋即。

    青雉身边的气温开始迅速下降，他的身体也覆盖了一层厚厚的结冰，凌冽的冷气从他的掌心中迸发出去，迎上白胡子引发的巨大海啸。

    刹那间……

    最先被冷气触碰到的位置，开始结冰，并以肉眼可见的速度，迅速扩散。

    半分钟不到。

    不单单是白胡子引发的海啸。

    就连马林梵多附近的海域，以及月牙湖广场，全都被青雉的果实能力，彻底冰封！

    解除了危机！

    而目睹到这一幕的海军们，更是感觉到大脑一片空白。

    就在前一刻，他们还以为自己会死在海啸之下。

    结果，仅靠青雉一人，就扭转了局势！

    “海军本部的最高战力，青雉大将！”

    “这力量，未免也太恐怖了吧，竟然一瞬间就冰冻了大海！”

    一时间，海军的士气，疯狂上涨。


------------

第一百八十二章 海贼不值得同情，但家人不一样

    随着青雉使用果实能力，完全冰封住白胡子引发的海啸。

    聚集在马林梵多的海军们，顿时长松了一口气。

    这一幕，无疑成了所有海军的定心丸！

    是啊。

    白胡子的确有着无比惊人的力量。

    但是他们海军一边，也拥有着不弱于白胡子的强者！

    除了化解危机的青雉大将外。

    他们的阵营，还有黄猿，赤犬两位大将！

    不仅如此……

    连王下七武海，也站在了他们的阵营，一起对抗四皇白胡子！

    这一场战争，才刚刚开始。

    白胡子将眼前的一幕尽收眼底。

    虽然自己引发海震被青雉化解，但白胡子并没有露出诧异，遗憾的表情。

    整个人依旧处于平淡的状态。

    实际上……

    如果海军连这种程度的攻击都没办法抵挡的话。

    那他们真的可以从这片大海上消失了！

    “小的们！”

    只见白胡子深吸一口气，“救出艾斯！”

    白胡子长刀所指，瞬间引爆了每一个海贼的情绪。

    最关键的是……

    青雉的果实能力虽然阻止了白胡子的海震，却也为在场的海贼们，创造出了可以登陆作战的战场。

    一时间，数万名海贼，纷纷展开行动，从甲板上一跃而起，落在冰面上，然后发起冲锋。

    “阻止他们！”战国站在处刑台上，连忙下令。

    所有海军，也纷纷举起了各种武器，向着海贼们冲了过去。

    双方很快展开了第一轮交锋。

    战火点燃，引爆整个马林梵多。

    艾斯望着下方的画面，眼眶更是止不住的流泪。

    这一次，明明都是自己的错。

    却要白胡子海贼团来承担。

    如果不是自己一意孤行，执着于黑胡子。

    或许……

    就不会是这样的结果了。

    最糟糕的是，艾斯的心里很清楚，老爹白胡子的身体，已经是重病缠身。

    同时面对海军三大将，王下七武海等高端战力。

    即便是他，也未必吃得消。

    可现在的艾斯，除了担心老爹，担心大家之外，也什么都做不了。

    他的双手被海楼石牢牢锁住，浑身虚弱。

    根本没有战斗的力量，也无法使用自己的能力。

    反倒是一旁的卡普，看着眼前的画面，心里不免有些动容。

    明明自己是艾斯的爷爷，却只能眼睁睁的看着他被处死。

    而拼尽全力拯救艾斯的人，反而是海贼。

    想到这里，饶是卡普这样的铁汉，也忍不住流下了眼泪。

    很快，战国也注意到了卡普的举动，“卡普……”

    尽管立场上而言，战国希望卡普能尽到海军的职责。

    但是私下里，战国也知道卡普将艾斯收为孙子的事情。

    看着自己的挚友如此，他心里也不是滋味。

    但是……

    没有办法。

    他们是海军！

    他们的肩膀，背负着这片大海上的正义！

    “我知道。”

    卡普很清楚战国想表达什么，他深吸一口气，极力克制自己的情绪。

    “海贼不值得同情。”

    “可是……”

    卡普稍微停顿了一下，“家人，是不一样的。”

    艾斯，的确是海贼不假。

    却也是他的家人。

    是他的孙子！

    “爷爷……”艾斯的目光也被卡普吸引过去。

    他做梦也没有想到，那个一向态度强硬的爷爷，竟然会有如此一面。

    此时像极了无助的老头，不断流泪。

    “艾斯，你为什么要走海贼这一条路。”

    “如果你能加入海军，我就……可以保护你了！”

    卡普瞥了一眼艾斯。

    虽然他心里也知道，每个人都有自己的路要走，艾斯有自己的冒险，有自己的伙伴。

    但是……

    如果他能选择另一条道路，成为海军，而非海贼。

    那自己的拳头，就可以光明正大的用来保护艾斯了！

    别说是海军本部。

    只要有自己在，就是天龙人，也别想伤害到自己的孙子！

    可偏偏，他心中的正义与立场，不允许他出手救下身为海贼的艾斯！

    也正因为这样的矛盾，所以卡普的内心，才无比的痛苦。

    甚至……

    他的内心一方面希望白胡子海贼团能取得顶上战争的胜利，从这里救走艾斯。

    另一方面，他又深知，一旦白胡子获胜，将对海军，对世界政府，造成无比沉重的打击。

    到那个时候，这片大海，只会变得更加动荡不安。

    他的理性与感性，站在了两个阵营。

    而见到卡普如此痛苦的艾斯，心里也不好受。

    彷如被针刺了一般。

    “爷爷……”

    可这也是没有办法的事情。

    这个世界上，并没有如果！

    与此同时……

    战场一角。

    索罗让罗宾紧跟着佩罗娜，无论如何也不要使用自己的果实能力。

    毕竟赤犬就在处刑台上，关注着全局。

    一旦让他发现罗宾的身份，后果不堪设想。

    不过……

    佩罗娜的实力虽然算不上多强，但能力却十分出色。

    最重要的是……

    为了确保自己的安全，佩罗娜的本体，如今正在马林梵多内部。

    她只是以幽灵的形式，出现在了战场上。

    任何物理攻击，她都可以免疫。

    制造的幽灵，不仅能扰乱别人，还可以让敌人变得消极。

    一时间，根本没有那个海贼，能够接近罗宾。

    至于索罗，则在战场上，对付普通海贼。

    尽可能的离那些番队队长远一点。

    以免自己的实力，过于暴露。

    从而被鹰眼发现。

    只是……

    索罗做梦也没有想到的是，白胡子海贼团的五番队队长，花剑比斯塔，突然从天而降，落在了自己面前。

    “真没想到，竟然能在一个海军身上，见到三把名刀。”

    比斯塔嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    仿佛发现了不得了的猎物。

    无论怎么说，对于剑客而言，刀剑，就是他们的第二生命。

    虽然比斯塔使用的也是有名的名刀，但是跟索罗身上的秋水，樱木，木枯相比，就显得十分平平了。

    而且值得一提的是，白胡子海贼团，曾与和之国的御田，关系甚好。

    他心里十分清楚，秋水乃是和之国的国宝名刀。

    樱木与木枯的来头，同样不小。

    他们可是金狮子的佩刀！

    被一个海军持有，在他看来，十分的刺眼。

    “可以将那三把名刀，交给在下吗？”

    比斯塔想也不想的说道。


------------

第一百八十三章 你不是他的对手

    为了营救艾斯，白胡子海贼团的番队队长们，很快便加入战局。

    想要清扫出一条可以直通处刑台的道路。

    其中……

    五番队队长花剑比斯塔更是凭借强大的剑术，击败了数不清的海军。

    “那个是？”

    忽然，比斯塔不由一愣，他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    在一个年轻海军身上，他竟然看到了三把名刀！

    其中两把，更是无上大快刀之列！

    要知道，这个世界能够被誉为无上大快刀的名刀，一共只有十二把！

    对于任何一个剑客而言，都是极具诱惑力的存在！

    而且第三把名刀，更是赫赫有名的黑刀秋水。

    直到现在也是和之国的国宝。

    前世界第一剑豪龙马的武器。

    “如果我没记错的话，那两把名刀可是樱木，木枯，曾是金狮子史基的佩剑。”

    “可是为什么，这三把名刀，会同时出现在一名海军身上？”

    比斯塔心中百思不得其解。

    从索罗的装扮来看，他应该是本部的上校。

    虽然这个年纪能坐上上校的位置算是不错的成就，但对于这片大海而言。

    上校？

    一个砖头扔下去，能砸到一大片上校！

    “难道……”

    忽然，比斯塔的脑海里想到了一种可能。

    那便是，索罗这家伙，实力并不怎么样。

    他之所以能坐上上校的位置，完全是因为背后的靠山。

    比如……

    某个大人物的子嗣。

    那三把名刀，也是他凭借关系，得来的。

    “腐朽的海军体制。”

    比斯塔嘴角上扬，不由轻笑一声。

    这种事情在海军体制下，算不上什么新鲜事。

    就连世界政府也不过是一丘之貉。

    “成为那种人的佩剑，即便是你们，也是感到悲伤吧。”

    比斯塔在这一刻下定决心。

    他要出手解决这些名刀。

    让它们物尽其用。

    想到这里，比斯塔一跃而起，使用高超的剑术，将阻碍自己的海军全部掀飞出去。

    一时间……

    比斯塔与索罗之间，暴露出一条笔直的大道。

    而比斯塔也顺势落下，挡在了索罗的面前。

    “虽然不清楚你是从那里得到这些名刀的，但是它们并不适合你。”

    比斯塔低沉着声音，以命令的口吻，要求索罗将这三把名刀交给自己。

    “嗯？”索罗不由皱起眉头，上下打量着突然现身的海贼。

    来者身材高大，皮肤黝黑，留着弯曲的黑色胡子，头戴蓝色礼貌，搭配着开膛衬衫，使用的武器是一对西洋剑。

    让索罗一眼认出了他的身份。

    “白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔吗。”

    尽管比斯塔只在顶上战争中出场，戏份也不是很多，但他的战绩可以说是相当傲人。

    一出手就挡下了鹰眼的斩击，并与其缠斗。

    就连鹰眼，也对比斯塔的剑术，十分认同。

    再加上五番队队长的头衔。

    他的实力在白胡子海贼团中，绝对是名列前茅。

    “没想到战争一开始，就碰到了这样的家伙。”

    “难缠啊。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    可无论怎么说，他内心虽不喜欢争斗，但既然上了战争，那自然不会去当什么逃兵。

    不然的话……

    自己与克比，有什么分别？

    其次，樱木，木枯，秋水，虽然比不上自己的斩魄刀，但也都是数一数二的名刀。

    十分好用。

    怎么可能因为比斯塔的一句话，自己就全交出去？

    “我拒绝。”

    索罗想也不想的拒绝。

    同时索罗的手也放在了黑刀秋水的刀柄上。

    “这就是你的回答吗？那我只能自己动手了。”比斯塔闻言，对索罗的答案并不意外。

    尽管他已经给索罗打上了依靠大人物的标签，但还是认可了他身为海军的骨气。

    既然如此……

    “那我就只能在这里，杀了你了。”

    语毕的瞬间，比斯塔散发出无比凌冽的杀意，双手同时握紧西洋剑。

    旋即。

    比斯塔脚下用力一蹬，整个人如同一只矫健的猎豹，直奔索罗而去。

    剑锋对准索罗的脖子，用力横扫过去。

    打算一击结束战斗。

    比斯塔更是上扬嘴角，浮现出自信又得意的笑容。

    在他看来，像索罗这种水平的海军。

    根本不可能是自己的对手。

    连一个回合都坚持不了！

    “来了。”索罗目光微凝，只好迎战。

    不过……

    就在双方即将碰撞在一起的时候，一道白色的身影突然从索罗身后冲了过来，他手握一把海楼石制成的武器，向比斯塔的攻击劈砍下去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，一股气流向四周迸发出去。

    比斯塔与这个身影快速分开，纷纷后退。

    而索罗，也顺势看清楚了来者。

    不是别人……

    正是自己在罗格镇时期的长官。

    斯摩格！

    “索罗，你还真有勇气啊。”

    斯摩格回头向索罗吐槽，下本身从烟雾恢复成了肉身。

    “这个男人，可是花剑比斯塔。”

    “是这片大海上，数一数二的剑客。”

    “以你的实力，根本不是他的对手。”

    斯摩格向着索罗解释，言外之意便是让他去找一个旗鼓相当的对手。

    将花剑比斯塔交给自己。

    “罗格镇的白色猎人，斯摩格吗。”比斯塔上下打量来者，一眼猜到了斯摩格的身份。

    由于阿拉巴斯坦事件，斯摩格也是名声大震。

    即便是新世界的海贼，也听说过了他的事迹。

    粉碎了克洛克达尔野心之人！

    同时比斯塔心里更是再次笃定了索罗的身份。

    他的背后，一定有很强的靠山。

    不然的话，一名海军准将，怎么可能会出现的这么及时？

    “你竟然知道我？还真是让人感到意外。”

    斯摩格顿了顿，“我的名声，已经传到了新世界吗？”

    不过，斯摩格虽然表现的很轻松，但心里却很清楚……

    花剑比斯塔的实力，很有可能在自己之上。

    旋即。

    斯摩格的下半身再一次化成了烟雾状，将上身喷射出去，单手挥舞十手，再次迎战比斯塔。

    咣当！

    比斯塔双剑交叉，摆出一个大大的X状，挡下斯摩格的攻击。

    “看来，必须要先解决你了，斯摩格！”


------------

第一百八十四章 被震惊的比斯塔

    自然系果实能力者在面对剑豪时，都会拥有先天性的优势。

    那便是元素化的能力。

    一旦将身体进行元素化，就可以免疫所有物理伤害。

    剑术自然不是例外。

    无论比斯塔是横扫，还是劈砍，锋利的刀刃都会从烟雾中穿过去。

    一时间，反倒是斯摩格压制住了比斯塔。

    不过……

    这方面的优势，都会随着另一种能力的觉醒而荡然无存。

    那便是……

    武装色霸气！

    一旦在自己的攻击中缠绕武装色霸气。

    即便是元素化的能力者，也一样可以砍中。

    甚至相反地，这一能力还可以将斯摩格在面对剑豪时拥有的优势，转化成劣势！

    只见比斯塔眉宇一凌。

    “斯摩格阁下，你对能力的运用确实出色，但是，过于依赖自己的果实能力，可不是什么好事。”

    语毕的瞬间，比斯塔的双臂迸发出一股黑色气息，不仅将他的衣服，直接染成了黑色。

    这股气息更是覆盖到了他的西洋剑上。

    让颜色变得更深更黑！

    正是武装色霸气！

    对于白胡子海贼团的精英队长而言，使用武装色霸气并不是什么难事。

    斯摩格的脸色顿时变得铁青。

    最恐怖的是，比斯塔的剑术也十分诡异。

    他仅用一把武器，就牵制住了自己的十手，另一把武器当场突刺。

    明明看得清清楚楚，但自己的身体硬是躲不开。

    不……

    确切来说，是对果实能力的依赖！

    一直以来，斯摩格都驻守罗格镇。

    那里顶多是个伟大航路的入口。

    每年出现在那里的海贼，实力都十分一般。

    仅凭拳脚，斯摩格就能轻松解决。

    掌握武装色霸气的海贼，更是一个都没有。

    突然面对花剑比斯塔这样的强者，让斯摩格的战斗思维，不免受到限制。

    当他看到比斯塔的剑突刺过来，本能反应并不是闪躲。

    而是将身体元素化。

    噗嗤！

    缠绕武装色霸气的西洋剑直接刺穿斯摩格的身体。

    鲜血如同一只血色蝴蝶，在空中绽放！

    本该是压制敌人的奇特能力，在这一刻反而显得有些累赘。

    斯摩格将身体元素化的举动，只会为敌人创造出更大的可攻击面积！

    嘭！

    比斯塔见状，又是一脚刺中斯摩格的腹部，同时是缠绕武装色霸气的攻击。

    明明已经元素化的部位，斯摩格还是能感受到一阵剧痛。

    他用力咬紧牙齿，身体如同断了线的风筝，当场倒飞出去。

    不远处的达斯琪见到这一幕，更是目瞪口呆。

    她实在无法理解，一向强大的斯摩格准将，为何会突然被攻击到！

    索罗也将这一幕尽收眼底。

    就战斗结果，索罗倒是不觉得意外。

    花剑比斯塔的实力，是白胡子海贼团的精锐。

    对标的人物，起码也应该是三灾，四将星之类的角色。

    掌握武装色霸气，没什么好奇怪的。

    实际上，如果比斯塔连武装色霸气都不知道如何运用。

    索罗实在无法相信，鹰眼为何会记住他的名字。

    并认可他的剑术。

    反观斯摩格。

    他在罗格镇荒废太多时间。

    在那里，对付的全都是一些弱鸡海贼。

    既没有与强敌战斗的经验，更早已忘记了厮杀是什么感觉。

    无论是战斗思维，还是作战经验，斯摩格都没有太大的提升。

    也许两年后的他，通过不断提升自己的实力，以及在新世界累积的种种经验。

    达到了中将的水准。

    但现在的斯摩格却毫无疑问，他的实力，还不够强。

    不过……

    斯摩格并没有放弃，他瞥了一眼自己的伤势，再一次冲了上去。

    同时集中全部的精神。

    然而，他的攻击，却还是过于依赖果实能力。

    冲到比斯塔面前的时候，身体大部分元素化成了烟雾。

    再加上没有武装色霸气的对敌手段。

    此时的斯摩格，简直跟一个活靶子没什么分别。

    饶是比斯塔都不免摇了摇头。

    “阁下的勇气确实可嘉，但是我们之间的实力，却是天壤之别。”

    说话间，比斯塔用力一挥，迸发出数不清的蔷薇花瓣，旋转着冲向斯摩格。

    速度之快，数量之多，让斯摩格始料未及。

    尽管他已经用最迅速的反应进行应对，但还是慢了一步。

    每一个花瓣都如同锋利的刀刃，对斯摩格造成大大小小的伤害。

    一时间，斯摩格全身上下，鲜血直流。

    面对花剑比斯塔，斯摩格根本不是他的对手。

    “结束了，海军。”

    比斯塔低沉着声音，杀气直逼斯摩格。

    无论怎么说，这里都是战场。

    妇人之仁，只会害了自己的伙伴。

    于是，比斯塔再次挥剑，直接斩向斯摩格的脖子。

    打算取下他的头颅。

    “实力差距这么大的吗。”索罗见状，不由皱起眉头。

    他还以为斯摩格能够与比斯塔多颤抖一会儿，没想到他们的实力差距，竟然这么大。

    不得不说，比斯塔的强悍，远远超出了索罗的预期。

    可不管怎样，斯摩格都是为了保护自己，才冲上去的。

    而且在罗格镇的时候，也没少照顾自己。

    要是在这里眼睁睁看着斯摩格丧命。

    索罗心里也难以说服自己。

    于是，索罗只好快速移动，瞬间切入战局，单手拔出黑刀秋水，帮斯摩格挡下这致命一击。

    轰！

    刹那间，索罗的黑刀秋水与比斯塔的西洋剑强势碰撞到一起。

    当场迸发出一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    二人的脚下最先承受不住，整个冰面直接凹陷下去。

    紧接着，气流转化成了冲击，将斯摩格推动出去。

    咚！

    斯摩格倒飞落在冰面上，正好停在达斯琪的脚下。

    “照顾好斯摩格准将。”索罗想也不想的说道，视线牢牢锁定比斯塔。

    这突如其来的一幕更是让比斯塔当场傻眼。

    他做梦也没有想到，自己的斩击，竟然会被索罗挡下！

    这家伙，不是某个大人物的儿子，或者是孙子吗？

    为什么会有这么恐怖的力量？

    咕噜。

    难道说……

    我之前的想法，全部猜错了？

    比斯塔用力眨了眨眼睛，心里有些难以置信。

    一个二十多岁的海军，掌握着不弱于自己的剑术？

    这种事情……

    怎么可能？！


------------

第一百八十五章 索罗的恐怖来头

    匪夷所思。

    难以置信。

    比斯塔做梦也没有想到，自己的剑术会被一个年轻的海军挡下。

    要知道，他的这一击，是为了终结斯摩格的性命，所以缠绕了武装色霸气。

    然而……

    就连缠绕武装色霸气的剑术，依旧被索罗轻轻松松挡下！

    如此夸张的一幕，强烈冲击着比斯塔的大脑。

    让他无法理解，索罗是如何做到这一点的。

    而之所以说是轻轻松松，则是因为索罗的表现。

    一脸淡然。

    仿佛根本没有吃力。

    “这不可能……”

    比斯塔紧咬着牙，倒吸一口凉气，他觉得一定是那里出了问题。

    下一次攻击，索罗绝对不可能抵挡！

    想到这里，比斯塔脚尖用力一蹬，整个人飞速后退。

    他目光微凝，死死盯着索罗。

    接着……

    比斯塔深吸一口气，爆发出更强的力量，并以更快的速度，冲向了索罗。

    他单手提刀，横扫出去。

    然而比斯塔的全力一击，在索罗眼里慢的跟幻灯片一样。

    咣当！

    武士刀与西洋剑再一次碰撞到一起。

    一股恐怖的气流产生，席卷大地。

    结果与刚才相同，比斯塔的剑术，依旧没能击溃索罗。

    而这一幕，同样被战场上的其他海军看在眼里。

    “那个海军，竟然挡下了比斯塔的攻击？开玩笑的吧？”

    一名海军忍不住惊呼起来。

    无论怎么说，参加顶上战争的海军人数，超过了十万，这些普通的士兵，自然不可能记住每一个人的名字。

    反倒是花剑比斯塔的威名，即便放眼新世界，也是响当当的人物。

    悬赏金更是居高不下。

    早已是让人闻风丧胆的大海贼。

    白胡子海贼团的精锐。

    能够跟他持平剑术，自然需要无比强悍的实力。

    “好强的剑术……”

    “竟然跟花剑比斯塔打平了。”

    注意到战局的海军们议论纷纷。

    “等等，那把武器不是黑刀秋水吗？我想起来了……”

    突然，一名本部的曹长注意到索罗使用的武器，顿时恍然大悟起来。

    虽然他没有见过索罗，但是对持有黑刀秋水的年轻海军，却有所耳闻。

    “逮捕风头正盛的草帽一伙。”

    “还得到了卡普中将的赏识。”

    “连大将青雉，也主动拉拢加入，邀请对方成为自己的部下，是最近这段时间有名的新人。”

    一名海军滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，并说出了索罗最近的表现。

    另一名海军闻言，也顿时恍然大悟，“难怪能接下花剑比斯塔的剑术，原来就是他吗？在东海击败了金狮子史基的新人。”

    此话一出，顿时在海军队伍中掀起轩然大波。

    “喂喂，真的假的，击败金狮子？那家伙可是有史以来最危险的海贼之一，更是唯一从推进城中逃出来的家伙，被海军新人打败？怎么可能！”

    又是一名海军，提出了不同意见。

    在他看来，这种事情简直就是天方夜谭。

    他到底知不知道，金狮子有多强？

    “我也听说过了这件事，对了……樱木与木枯，曾是金狮子的佩剑，如果这名海军打败过金狮子，那他……”

    一名海军忽然想到这一细节，连忙看向索罗。

    结果……

    还真的在他的腰间，发现了这两把位于樱木，木枯的无上大快刀！

    仿佛验证了真相一般，让在场的所有海军，无一不倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    索罗的来头……

    原来这么恐怖的吗！？

    而花剑比斯塔，不仅武装色霸气十分出色，见闻色霸气也修炼到得十分娴熟。

    再加上海军们根本就没有避讳的打算。

    所以对于这些描述索罗的内容，比斯塔全都听的清清楚楚。

    他的两只眼睛瞪得老大，不可思议的盯着索罗。

    严重怀疑是不是自己出现了什么幻觉。

    要不然的话，该如何解释眼前的状况？

    一个看上去平平无奇的海军新人。

    打败了金狮子史基？

    开什么玩笑！

    虽然自己对金狮子无感，但是在罗杰还活着的时候，金狮子同样是这片大海上，有名的强者。

    他们与金狮子海贼团，更是交手了数次。

    虽说没输，但也没赢。

    连白胡子老爹，都很是认可金狮子的实力。

    结果，他却败在了海军新人的手里？

    绝不可能！

    比斯塔终究也无法相信这一事实。

    他挂在脸上的笑容，终于消失不见。

    眉宇中透露出决意。

    只见比斯塔快速抽刀，使用精湛的双刀流剑术，向着索罗劈砍过去。

    速度被提升一倍不说。

    比斯塔更是将见闻色霸气，武装色霸气同时运用。

    疯狂袭击索罗。

    比斯塔的剑术时不时还会迸发出红色的蔷薇花瓣，以十分诡异的角度，向着索罗攻击过去。

    毫不夸张的说，这一刻的比斯塔，已经拿出了真正的实力。

    不为别的，就是为了快速解决索罗。

    然而……

    比斯塔越是认真，心里面就越是诧异。

    因为无论他以多么诡异的角度向索罗进攻，都会在一瞬间，被索罗的剑术轻松化解。

    最恐怖的是……

    索罗从始至终，手里都只有一把黑刀秋水。

    应对自如。

    这根本不是一个海军上校该有的实力！

    “即便是本部的中将，也不可能做到这一点。”

    比斯塔不由倒吸一口凉气，这才意识到索罗的真正可怕之处。

    如果索罗使用了别的能力，或者是别的招式，化解自己的攻击，比斯塔都不会如此诧异。

    可是他仅仅只使用剑术与自己交手！

    这意味着，单纯剑术而论，索罗的剑术，有可能比自己还要高出一个等级。

    而这种事情，自然是比斯塔无法接受的。

    要知道，他在剑术这条路上，已经走了几十年时间，并且一刻都没有松懈过自己！

    反观索罗，他才多大，看上去也不过二十多岁的年纪。

    怎么可能，掌握如此精湛的剑术？

    忽然间，索罗缓缓开口，嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“花剑比斯塔，你的速度，似乎慢下来了？”

    接着，寒光一闪，无比锋利的剑刃，向着比斯塔的左胸突刺过去。

    速度之快，让比斯塔都始料未及。


------------

第一百八十六章 秒杀比斯塔

    这不可能！

    比斯塔瞪大着双眼，无比清楚的看到索罗的剑刃直奔自己。

    然而他的身体，却在这一刻变得十分沉重，犹如千斤。

    根本没办法躲开。

    动啊。

    动啊！

    一时间，比斯塔屏住呼吸，大脑运转的飞速，强行给身体下达行动起来的命令。

    不仅如此，比斯塔还使出武装色霸气，以此来进行防御。

    最终，索罗的黑刀秋水没能刺进比斯塔的心脏。

    噗嗤！

    然而比斯塔依旧不好过，他的身体被剑刃划中，鲜血犹如血蝴蝶一般在空中起舞。

    而为了躲开索罗这一剑，比斯塔将身体的重心全部向左移动。

    虽然躲过了致命伤，但他的身体却一下子失去了平衡。

    整个人一头栽向地面，以头抢地，连续翻滚数圈才得以停下。

    看上去更是狼狈不堪。

    而目睹到这一幕的海军，海贼，更是纷纷傻眼。

    谁都没有想到，才十几个回合不到，索罗就反击了比斯塔！

    “我们海军本部，什么时候冒出来这么恐怖的海军了。”

    “索罗，有关他的传闻，都是真的。”

    “怪物，这家伙是怪物啊！”

    一时间，所有海军都将索罗视为了剑术怪物，内心雀跃。

    反观白胡子海贼团，则大跌眼镜，根本不愿意相信，那个实力强大的比斯塔，竟然会如此狼狈。

    “那个海军到底是什么来头，竟然压制住了比斯塔队长？”

    “我一定还没有睡醒，这不是真的！”

    可无论他们如何不相信，也无济于事。

    比斯塔大口的呼吸，然后从冰面上挣扎着站起来。

    他此时的心境，与方才截然不同，完全是判若两人。

    直到这一刻，他才意识到，自己的想法究竟有多愚蠢！

    仅凭年纪，就觉得索罗实力一般？

    觉得他不配拥有三把名刀？

    觉得他不是剑豪？

    自己为什么会有如此愚蠢的想法！

    如果说索罗还不擅长剑术，那自己就是剑术白痴！

    实际上，对索罗瞬间改变了看法的人，不单单是花剑比斯塔一人。

    还有守护在斯摩格身边的达斯琪，与斯摩格本人。

    “索罗先生，压制住了比斯塔？！”

    达斯琪一副惊呆了的样子。

    虽然她觉得名刀被海贼持有是一种埋没，但不得不承认的是，在海贼的队伍中，确实有实力强大的剑豪。

    花剑比斯塔就是这样一位。

    就连斯摩格准将，都不是比斯塔的对手。

    他最引以为傲的元素化，在比斯塔面前，反而成了弱点。

    结果……

    就是如此强大的对手，突然直接变得不敌索罗！

    这种事情，简直颠覆了达斯琪的认知。

    就在前不久，索罗的剑术还远不如自己。

    在他的身上，到底发生了什么？

    “索罗，难道你一直都在……”斯摩格半眯着双眼，死死盯着索罗的身影。

    花剑比斯塔的实力有多强，恐怕没有人比他更清楚。

    刚刚在面对比斯塔的时候，自己可以说使出了浑身解数，却看不到一点获胜的希望。

    花剑比斯塔的实力，远在自己之上。

    不单单是惊人的剑术，还有武装色霸气跟见闻色霸气。

    在他看来，想要阻止比斯塔，至少也要本部的中将才可以。

    可谁知道，转眼之间，就是如此强大的对手。

    竟然被索罗给伤到了！

    这样的画面，极大程度上震撼了斯摩格的内心。

    让他不仅开始怀疑，索罗这个家伙，是不是一直都在隐藏真正的实力？

    不然的话，怎么可能会有人，在如此短的时间内，得到如此巨大的提升？

    “索罗，你的实力，到底有多强？”

    猛然间，斯摩格又想到了一件事。

    那便是前不久发生在东海的金狮子事件。

    虽然索罗说出了看似合理的解释，但斯摩格的直觉却告诉他，真相或许没那么简单。

    现在结合这些事情……

    也许索罗的实力，比自己想象中的还要恐怖？

    可是，索罗为何要如此？

    “是我小看你了。”比斯塔深吸一口气，无视了身上的伤口。

    一度消失的笑容，此刻又一次浮现出来。

    他双手紧紧握着西洋剑。

    直面索罗。

    “海军，你的名字是什么？”

    比斯塔掷地有声，向着索罗大声询问。

    索罗是个值得自己全力以赴的剑豪。

    自己有必要，在这里记住他的名字。

    “我的名字？”索罗稍微想了一下，“索罗。”

    虽然在这里随便说个名字要更好，但索罗心里猜到了比斯塔这么问的原因。

    尽管他不是很能理解这些武者的想法，但却十分尊重。

    “海军本部的上校。”

    接着，索罗又说出了自己目前的职位。

    “索罗吗？”比斯塔不由念叨了一遍，在心里牢牢记住。

    “白胡子海贼团，五番队队长，花剑比斯塔！”

    比斯塔将两把西洋剑置于胸前，互相交叉，比划出一个X状。

    他眼神，比刚才更是认真了数倍。

    他要在这里，使出全力，击败索罗！

    这个男人的存在与实力，已经严重威胁到了白胡子海贼团的处境。

    如果自己不在这里将这个男人解决，他一定会给海贼团，带去很大的麻烦。

    作为白胡子的儿子，自己必须要铲除这样的威胁！

    “来吧，索罗！”

    花剑比斯塔掷地有声，单脚用力一踏，整个人如同迅捷的猎豹，向着索罗猛冲过去。

    双手挥剑，砍向索罗。

    “既然如此……”

    索罗的眼神中，同样闪过了一丝认真。

    “那我稍微认真一些好了。”

    只见索罗快速切换，不到一个呼吸，手里的黑刀秋水，就变化成了樱木。

    这把武器，名为无上大快刀第四。

    锋利程度，比黑刀秋水还要强劲。

    只见索罗一个闪身，直接出现在了比斯塔的身后。

    速度之快，让比斯塔连反应都没有反应过来。

    他两只眼睛瞪得老大，两把西洋剑悬在半空。

    “怎么……可能……”

    比斯塔滚动着喉咙，无法理解眼前的状况。

    下一秒……

    他的胸前赫然出现一道深又长的伤口，鲜血喷涌，挥洒天空。

    遮住了比斯塔的视线。

    二人之间的剑术实力，高下立判！


------------

第一百八十七章 比斯塔倒下！

    “好，好强……”

    比斯塔两只眼睛瞪得老大，脸上的笑容彻底消失不见。

    刚刚的对决，他甚至没能看清楚索罗的动作。

    双方之间的实力差距，犹如天壤之别。

    直到完全倒下那一刻，比斯塔都想不明白，为什么拥有如此恐怖剑术之人，仅仅只是海军本部的一个上校？

    匪夷所思。

    难以置信！

    很快，比斯塔便双眼一黑，失去了意识。

    而这一幕，更是迅速形成一股涟漪，向着四面八方席卷过去。

    目睹整个战斗过程的海军，海贼，纷纷呆立当场。

    谁都没有想到，索罗与比斯塔之间的战斗，会如此迅速，简单的结束！

    本以为这会是一场势均力敌的战斗。

    结果恰恰相反，这根本就是一场碾压级的战斗！

    “开玩笑的吧，花剑比斯塔可是新世界数一数二的大海贼，悬赏金高达数亿贝里，竟然被一招击败了？”

    “也许，是与斯摩格准将的战斗，消耗了他太多体力，所以才没能躲开攻击的？”

    由于这件事太过夸张。

    海军这一侧的人，根本不愿意相信这一事实。

    纷纷找起了各种理由。

    什么比斯塔大意了。

    不在状态啊。

    体力被消耗的太多严重。

    基于这样那样的关系，所以才给了索罗可乘之机。

    要不然的话，以索罗的剑术，根本不可能击败比斯塔！

    白胡子海贼团的人更是当场傻眼。

    比斯塔的实力有多强，他们一直都看在眼里。

    毫不夸张的说，比斯塔的剑术在整个白胡子海贼团，都能排进去前三。

    能够稳赢比斯塔剑术的人，恐怕只有老爹一人！

    这一次营救艾斯的行动，比斯塔是当之无愧的主力成员。

    可谁知道，顶上战争才刚刚打响。

    比斯塔就以不可思议的方式，倒在了冰面上。

    对于白胡子海贼团而言，这无疑是巨大的打击！

    这片区域的海贼士气，正以前所未有的速度，疯狂降低。

    “索罗先生，击败了花剑比斯塔？”守在斯摩格身边的达斯琪用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    就在索罗与比斯塔交锋的时候，她的手心里全都是汗。

    担心索罗的安危。

    她死也没有想到，最后的收场，竟会如此。

    那个一向平平无奇的索罗。

    竟然战胜了白胡子海贼团的番队队长！

    最可怕的是，斯摩格可刚刚输给了对方！

    难不成，真的如那些海军所说，是比斯塔与斯摩格交手的时候，被消耗了太多体力？

    “索罗……”

    斯摩格一脸懵比的看着索罗。

    他心里猜到了索罗有可能一直都在隐藏实力。

    他真正水平很强。

    如果索罗与比斯塔拼死战斗，并最终赢下了比斯塔，斯摩格都不会如此惊讶。

    可偏偏……

    算上刚才的战斗过程，二人的战斗回合不超过二十次。

    至于什么比斯塔被自己消耗太多体力的言论。

    更是子虚乌有。

    他心里可太清楚了。

    自己在罗格镇待了太长时间。

    虽然每天都有坚持锻炼，但实战经验都一直都没有增长。

    相反地……

    因为遇不到强敌的关系，自己的实力，这些年在不断的下降。

    消耗比斯塔的体力，给索罗创造机会？

    他倒是想！

    只可惜有心无力！

    比斯塔比自己强出太多了。

    那么问题来了……

    索罗随随便便就击败了自己毫无对策的比斯塔。

    那他的实力，有多恐怖？

    一时间，斯摩格顿时有一种感觉。

    感觉索罗竟然是如此的陌生。

    看样子，今天这场顶上战争，注定是索罗大放异彩的舞台了。

    实际上……

    索罗与比斯塔的战斗结果，不仅仅席卷了局部。

    站在处刑台上的战国，也注意到了这一画面。

    因为卡普与青雉都对索罗看重的关系，使得战国有意无意也会关注索罗。

    再加上他在罗格镇上，一举消灭了金狮子的壮举。

    更是让战国大吃一惊。

    这次顶上战争，他也比较期待索罗的表现。

    可是……

    战国是怎么也没有想到，顶上战争才开始不久。

    索罗就与花剑比斯塔展开了正面交锋。

    并且以更加高超的剑术，正面击败了比斯塔！

    如此夸张的一幕，极大程度上震撼了战国的内心！

    “索罗这小鬼，到底是什么来头。”

    战国滚动着喉咙，心里自然是无比欣慰。

    不管怎么说，花剑比斯塔都是白胡子海贼团数一数二的高手。

    只要他继续在战场上活跃，就会有无数海军阵亡的可能。

    现在比斯塔倒下，对海军而言，无疑是件好事。

    同时……

    这也是索罗的功劳！

    不过，如今的月牙湖广场已经乱成了一锅粥，到处都是厮杀。

    尽管索罗的表现惊人，但注意到他的人，其实并不多。

    而海军大将青雉的突袭，更是吸引了大家的注意力。

    淡化了索罗的影响。

    只见青雉下半身完全元素化，冷气从他身上向着四周扩散。

    而他的上半身，也被肉眼可见的结冰覆盖。

    行动起来，异常迅捷，两三个呼吸不到，便直接冲到了白胡子面前。

    双方四目相对，青雉更是直取白胡子的人头。

    “冰块……两棘矛！”

    刹那间，青雉身上的冷气向着他的身后凝聚，变化成锋利无比的冰矛。

    对准白胡子的额头，正要射出去。

    说时迟那时快，一道人影高高跃起，对准青雉的身体，便撞击了过去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，青雉的身躯好似断了线的风筝，当场倒飞出去。

    射出去的冰矛也因此偏移了轨道，与白胡子擦肩而过，钉在莫比迪号的甲板上。

    而阻止了青雉的人，不是别人，正是三番队队长，钻石乔兹！

    他将半边身体硬化成了钻石。

    再加上武装色霸气的捕捉能力。

    饶是青雉，也不好受。

    “想直取老爹，可没那么容易！”

    乔兹掷地有声，仿佛白胡子的守门人一般。

    任何人，都别想从自己这里，跨过去一步。

    只是……

    白胡子的心情，并不好过，他的视线快速聚焦到比斯塔的身上。

    眼神中闪过一丝诧异。

    花剑比斯塔……

    竟然倒下了？！


------------

第一百八十八章 钻石乔兹出手

    白胡子海贼团的每一个成员，都是白胡子重要的家人。

    花剑比斯塔也不例外。

    并且……

    根据白胡子的认知，放眼整个大海，花剑比斯塔都算得上数一数二的强者。

    特别是他的剑术。

    在白胡子看来，虽然比不上御田，罗杰这些怪物。

    但对付对付海军中将之类的角色，还是完全够用的。

    甚至到了必要时刻，就算让他拖延鹰眼，也不是不可能的事情。

    然而顶上战争才开始不久，花剑比斯塔就直接倒在了冰面上。

    被一名不起眼的海军上校给打败了！

    这件事，让白胡子大受震撼。

    特别是索罗使用的武器，让他感到十分熟悉。

    身上四把武士刀，其中三把都是赫赫有名的名刀。

    黑刀秋水。

    樱木。

    木枯。

    要么是和之国的国宝。

    要么是金狮子史基的佩剑！

    让白胡子一时间，都有些对索罗的经历，感到有有几分好奇。

    他到底，是如何得到这些名刀的？

    还有金狮子……

    上一次见到他的时候，他还意气风发的向自己发出邀请。

    在遭到拒绝之后，他还十分自信的表示。

    当自己再次出现在这片大海时，将会掀起比罗杰还要巨大的风浪！

    结果……

    自己没等到故人再现的一天。

    反而见到他最喜爱的名刀，落在了海军手里。

    看样子，金狮子的结局，不能说好吧。

    回想起自己那个时代的强者们。

    罗杰，金狮子……

    如今全都不在了。

    自己也成了旧时代的残党！

    “没想到在海军队伍里，竟然还存在这样一位剑术强者。”

    “战国，看来你培养出了一个新人怪物。”

    白胡子在心里暗想，视线很快从比斯塔的身上收了回来。

    此时的白胡子，心情不免有些糟糕。

    可他的心里却也清楚，自己是白胡子海贼团的主帅。

    如果在这个时候率先出慌乱，或者沉不住气。

    将会对整个海贼团，造成巨大的士气打击！

    自己……

    必须要沉得住气！

    “花剑比斯塔……”钻石乔兹顺势落在甲板上，视线同样注意到了倒在冰面上的比斯塔。

    他平时与比斯塔的关系极好。

    现在见到比斯塔的状况，心里也是担心的不得了。

    同时也对索罗的剑术，感受到了无比的震撼。

    他无论如何也没有想到，那个拥有强大剑术的男人。

    竟然会输的这么快！

    那个海军，到底是什么来头？

    钻石乔兹目光微凝，仔细观察起比斯塔来。

    好在的是……

    比斯塔虽然倒下，但并没有惨死。

    他的胸口此起彼伏，心脏明显还在跳动。

    这也算是不幸中的万幸了。

    但若是放任不管的话，比斯塔的生命，可以说相当危险。

    一方面是因为他的身体正在不断流血。

    另一方面……

    索罗在击败比斯塔以后，并没有直接离开，而是转身回头，再一次看向比斯塔。

    单手拎着樱木，向着比斯塔走去。

    很明显……

    索罗这个海军，打算补刀！

    意识到这一点后，钻石乔兹紧咬着牙，虽然他担心白胡子老爹的身体，但也做不到眼睁睁看着比斯塔牺牲！

    嘭！

    乔兹双脚用力一蹬，整个人如同一枚飞箭，直奔索罗而去。

    速度之快，让海军，海贼都没反应过来。

    等意识到乔兹有所行动之际，他的身体，已经出现在了索罗面前，并将比斯塔护在自己身后。

    旋即。

    乔兹的身体迅速硬化，一半变化成了耀眼的钻石。

    他怒目而视，爆发身体的力量，一拳挥向索罗。

    “又一个……”索罗眉头微蹙，心里忍不住吐槽，“白胡子海贼团的队长真是没完没了。”

    咣当！

    尽管索罗心里很郁闷，但还是举起樱木，挡下乔兹的攻击。

    实际上，索罗并没有补刀的打算。

    他跟比斯塔的交锋，完全是迫不得已。

    斯摩格在罗格镇上照顾了自己好几年，总不能眼睁睁看着他惨死在比斯塔手上。

    迫于无奈。

    索罗才出手击退了比斯塔。

    本想就此收手，去对付普通的海贼，从而淡化一下自己。

    结果没想到，三番队队长钻石乔兹，又突然出现了！

    这可不是好兆头。

    要是白胡子海贼团的队长们，都没完没了，一个一个冲上来。

    那自己是打还是不打？

    如果自己以一己之力，把所有队长都给击败了。

    那海军会怎么看自己？

    白胡子呢？

    看到自己的儿子们一个接着一个倒在自己的剑下。

    这家伙怕不是会直接冲上来，给自己一拳。

    光是想想这些事情，索罗就觉得麻烦。

    “虽然我参加了顶上战争，也出手消灭了海贼。”

    “但单杀白胡子这样的功劳……”

    “怕不是等顶上战争结束以后，赤犬会直接让我消灭剩下的四皇。”

    索罗的大脑运转的飞快。

    索性借助钻石乔兹的蛮力，脚尖用力一蹬。

    整个人瞬间倒飞出去。

    饶是钻石乔兹，都不免一下子愣住。

    “什么情况？”

    乔兹眨了眨眼睛，有些搞不清楚状态。

    刚刚交手的时候，他感觉的十分明显。

    索罗正好挡下了自己的攻击。

    可他还是当场倒飞了出去！

    这让乔兹完全没有想到！

    难道说……

    与比斯塔的交锋，将索罗的体力消耗一空。

    以至于现在的他，完全没有跟自己一战的资本？

    所以才被打飞出去了？

    乔兹皱起眉头，想不出个所以然。

    不过……

    他倒是也没有追击索罗。

    虽然很想解决掉这个索罗，但比斯塔的身体状况，让他更加担心。

    “算了。”

    一番纠结之下，乔兹只好放弃了追击，他转身看向比斯塔。

    他的伤口依旧在不停的流血。

    若是再不做应急处理。

    比斯塔很有可能会牺牲在顶上战争上。

    想到这里，乔兹收起了能力，然后快步上前，一把抱起了重伤的比斯塔，快速返回莫比迪号上。

    然而……

    如此一幕，却被另一个人捕捉到了。

    王下七武海之一，拥有世界第一大剑豪之称的男人。

    鹰眼……

    米霍克！

    “刚刚那个男人，似乎是那个海军？”

    一时间，鹰眼内心，一阵狂喜。

    终于，还是让自己找到他了！


------------

第一百八十九章 阴差阳错的交锋

    “那个男人，绝不会错。”

    鹰眼集中注意力，终于在海军的队伍里，找到了索罗。

    自从见识到索罗的剑术后，鹰眼就无时无刻不想与之交手。

    并且在追踪索罗的过程中，一点一点发现他的剑术之强大。

    远远超出了自己的意料。

    起初的时候，鹰眼仅仅只是把索罗当成测试自身剑术的对手。

    然而在经历了阿拉巴斯坦，七水之都，以及魔幻三角地带事件以后。

    鹰眼彻底意识到，索罗的剑术，很有可能比自己还要强！

    如果不正面击败索罗。

    对他而言，绝对是一大遗憾！

    想到这里，鹰眼的目光变得坚定起来，他迈开脚步，向着索罗倒飞出去的方向，走了过去。

    也许在别人眼里，索罗是因为不敌钻石乔兹才被打飞的。

    可鹰眼十分清楚，如果是索罗那个男人。

    绝不会被钻石乔兹轻易打败！

    甚至……

    鹰眼觉得，索罗这家伙很有可能是故意飞出去的。

    目的，是为了摆脱对手。

    就像自己第一次遇到他的时候。

    明明拥有强大的实力，却不喜欢与他人争斗。

    “这一次……”

    “我要逼你出手！”

    刹那间，鹰眼目光一凌，整个人迸发出不可匹敌的气势。

    让周围的海军，海贼，纷纷后退了脚步。

    “世界第一大剑豪的气势……”

    “好，好可怕。”

    “鹰眼要出手了吗？”

    众人议论纷纷，不知道鹰眼这一次出手的目标，会是谁。

    不过考虑到他王下七武海的身份。

    海军这边，还是没有太大的担忧。

    鹰眼的目标，一定是白胡子海贼团的强者！

    旋即。

    在众目睽睽之下，鹰眼一把握住了背后的黑刀。

    咻！

    仅仅只是黑刀出鞘，便划破空气，迸发出一股清脆之音。

    空气被随之掀动，化成恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    无数双眼睛顿时被鹰眼的举动吸引。

    “世界第一大剑豪，终于开始行动了吗？”

    “不知道他的目标会是那个海贼……”

    光是将黑刀从剑鞘中拔出，就产生了如此恐怖的气势。

    鹰眼的全力一击，让他们连想都不敢想象。

    白胡子海贼团的成员，更是为鹰眼的目标捏了一把冷汗。

    咻！

    只见鹰眼将黑刀高高举过头顶，瞬间落下，一道散发着绿色光芒的剑气，向着前方纵横出去。

    速度奇快无比，范围更是极广。

    直奔索罗而去。

    这一次……

    他要逼索罗与自己交手！

    然而，鹰眼的斩击却引起了钻石乔兹的注意。

    “鹰眼……”

    乔兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    对于鹰眼的大名，他早就有所耳闻。

    年纪轻轻就登上了宝座，并且击败了一个又一个挑战者。

    “想直接解决我吗？”

    乔兹深吸一口气，打起百分之一百二的精神，死死盯着迎来的剑气。

    一股难以形容的压力，更是铺天盖地的碾压过来。

    嘭！

    只见乔兹双脚用力一蹬，直接将自己的身体弹射出去。

    在这一刻，他没有闪躲，更没有退缩。

    反而是主动迎击。

    “既然你的对手是我，那就来吧！”

    由于不清楚鹰眼对索罗的执念，钻石乔兹直接将鹰眼的目标误会成了自己。

    高傲的内心，更是不允许他在这一刻退缩。

    轰！

    伴随着一阵巨响，钻石化的乔兹不偏不倚的撞击上鹰眼的剑气。

    他的脚后跟开始在冰面上平移，节节败退。

    “怎么会……这么强。”

    鹰眼所释放的剑气让乔兹内心不免感到几分诧异。

    不过很快，他便释怀了。

    若是连这样的力量都没有的话，那鹰眼也配不上世界第一大剑豪的头衔。

    旋即。

    乔兹使出全力，硬生生改变了剑气的轨迹。

    最终，这道无比凌厉的剑气与乔兹擦肩而过，直奔马林梵多的建筑群。

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的阵阵巨响，马林梵多建筑墙壁上，留下一道触目惊心的巨大裂痕。

    每一个目睹到这一幕的海军，海贼。

    都瞪大了双眼，浮现出不可思议的表情。

    这便是世界第一大剑豪的实力！

    不过……

    此时的鹰眼，却直接皱起了眉头。

    他对白胡子海贼团的番队队长并没有什么兴趣。

    他的目标只是海军上校，索罗。

    刚刚的剑气也是奔索罗而去的。

    没想到……

    竟然会被乔兹跳出来搅局。

    “鹰眼！”

    这还不算，在挡下鹰眼的剑气后，乔兹的脸色也是变得无比严肃。

    暂时将索罗的事情抛在脑后。

    既然王下七武海主动向自己发起挑战，那自己……

    可没有退缩的道理。

    于是，乔兹在众目睽睽之下加快脚步，向着鹰眼猛冲过去。

    他单手握拳，用力一挥，拼尽全力砸向鹰眼。

    见乔兹来势汹汹，虽有误会，但也只得迎战。

    咣当！

    鹰眼的黑刀与乔兹的钻石拳强势碰撞到一起，迸发出的气流，掀动周围的空气，转而化成了恐怖的冲击。

    向着四面八方席卷出去。

    脚下的冰面顿时凹陷下去。

    “白胡子海贼团三番队队长，钻石乔兹，你的实力确实很强。”

    鹰眼目光微凝，低沉着声音。

    虽然阴差阳错，但是乔兹确实是个值得自己认真的强者。

    与索罗之前的对决，也只好暂时放到一边了。

    “不会太久。”

    鹰眼在心里暗想。

    与此同时……

    索罗从冰面上起身。

    乔兹刚刚的一击，并没有对他造成伤害。

    完全是他自己借力而为，将自己的身体给快速推了出去。

    “看样子，应该是乔兹误会了吧。”

    索罗快速瞥了一眼战局，见到鹰眼与乔兹打到了一起。

    不过，这对索罗而言，可不是什么好消息。

    鹰眼那个家伙，似乎注意到了自己。

    “我还是……淡化一下存在感吧。”

    索罗喃喃自语，开始远离鹰眼的视线。

    然而就在这时，一个巨大的黑色阴影，突然出现在大海之上。

    正战斗在一起的海军，海贼，注意力纷纷被吸引了过去。

    “那，那是什么东西？！”

    “这到底是怎么回事？”

    “我的天啊，这家伙的体型也太大了吧？”

    索罗闻言，同样顺势看去。

    “那个是……奥兹？”


------------

第一百九十章 索罗再度出手

    索罗抬起头，看向了出现在海面上的巨大阴影。

    大到连马林梵多精心部署的军舰与之相比，都不过像是大一点的玩具。

    即便在发现这个大家伙以后，战国就命令迅速展开攻击。

    阻止对方前进。

    但依旧是毫无作用。

    无论是军舰上的火力输出。

    还是在月牙湖广场架起来的重炮。

    打在他的身后，皆是不痛不痒。

    甚至……

    在如此密集的火力覆盖下，这只庞然大物的脚步，都没有任何的减缓。

    而索罗也是很快认出了这个庞然大物的身份。

    正是奥兹的子孙！

    小奥兹！

    为了营救艾斯，他也参加了这次的顶上战争。

    并且，成了至关重要的存在。

    不过值得一提的是……

    按照原作的剧情发展，出手击杀小奥兹的人是月光莫利亚。

    然而现在因为索罗的关系，月光莫利亚尸沉大海。

    根本没有出现在马林梵多。

    不知道这一次的小奥兹，会被什么人阻止。

    如果单纯作为读者，索罗倒是希望，小奥兹能够救出艾斯，带着他一起离开这里。

    然而……

    自己如今的身份，却是海军！

    一旦让小奥兹如原剧情的发展一样，进入到月牙湖广场。

    只会让海军方，伤亡惨重！

    假如自己没有参加顶上战争也就罢了。

    可偏偏，自己出现在了这片战场上。

    “你要去阻止那个大家伙吗？”罗宾不知什么时候出现在了索罗身边。

    对于他心中的正义，罗宾一直都十分清楚。

    现在见到小奥兹出现，她更是笃定了索罗不会无动于衷。

    只是……

    小奥兹的体型太庞大了。

    庞大到仅仅只是站在那里，就能引起大家的注意。

    如果索罗向他出手，并且杀死了小奥兹。

    那他一定会成为这场战争的焦点。

    实际上……

    大概小奥兹现身的时候，在场的每一个海军，都变得目瞪口呆。

    因为谁都没有想到，战场上会突然冒出来这么个家伙。

    毫不夸张的说……

    与小奥兹的体型相比，战场上正在互相厮杀的海军，海贼，宛如蚂蚁一般渺小。

    “我知道。”索罗点了点头。

    他又那里不知道这件事。

    只是……

    真的要看小奥兹，对马林梵多造成破坏吗？

    “快阻止他！”

    处刑台上的战国顿时变了脸色。

    他一脸铁青的望着小奥兹，心里大为震撼。

    他万万没有想到，白胡子那个家伙，竟然会弄来如此巨大的巨人族！

    以至于本部的巨人族中将看上去，都显得渺小许多！

    可是……

    尽管战国如此下令，也没有那个海军，能够冲上去阻止小奥兹。

    倒不是他们不想……

    而是无能为力。

    海军士兵的攻击，根本毫无作用。

    马林梵多的尖端战力，又受到了各种各样的牵制。

    除了眼睁睁看着小奥兹越来越近，战国也只有干瞪眼的份。

    毕竟，他是主持大局的智将。

    需要守在处刑台上，纵观全局。

    随时改变作战方案。

    总不能亲自下场，去对付小奥兹吧？

    “艾斯，是很温柔的。”

    忽然间，小奥兹缓缓开口，声音瞬间覆盖到整个马林梵多。

    “艾斯，我要救你了！”

    “我绝不会让别人，伤害到你！”

    小奥兹向所有人表达自己的决心。

    他其实并不是白胡子海贼团的船员，之所以会趟这趟浑水，完全是个人意志的结果。

    他与艾斯之间，有着十分深厚的情谊。

    哪怕自己惨死，他也要救出自己的伙伴！

    抱着如此巨大的决心，小奥兹不停迈动脚步，在大海上行走。

    “还愣着干什么，快阻止这个家伙！”

    饶是战国的脸色都变得铁青。

    为了这次公开处刑，他做了大量的准备。

    连马林梵多的城墙，都精心设计过。

    可是……

    这些高大的城墙虽然可以阻止海贼们营救艾斯。

    但是对于小奥兹这样的庞然大物而言，这些城墙，跟没有没什么分别。

    一旦他进入到广场，只要抬起手臂，就可以抓走艾斯！

    也正是因为如此，一直保持着镇定的战国，才会突然变了脸色。

    “卡普……”

    战国紧咬着牙，低头瞥了一眼坐在艾斯身边的卡普。

    他是距离艾斯最近的海军。

    如果他能加入战局，对付小奥兹。

    战国也就无须担心什么。

    因为他知道，只要卡普站起来，他就是马林梵多，最坚实的铜墙铁壁！

    然而……

    除了海军的身份外，他还有一个身份。

    那便是艾斯的爷爷。

    这也是让战国觉得卡普是个不稳定因素的原因！

    不过……

    随着小奥兹越来越近，卡普虽然没有什么行动。

    但是下方的海军大将，赤犬，终于沉不住气了。

    他从椅子上站起来，双手死死攥紧拳头，目视前方。

    仿佛做好了随时出手，消灭小奥兹的准备。

    并且这一次……

    没有月光莫利亚。

    小奥兹彷如无人之境。

    距离处刑台越来越近。

    赤犬的拳头，也开始慢慢元素化，滚烫的岩浆从他的手指上滴落下去。

    发出滋滋的声音。

    然而就在这时……

    处于战场上的索罗，却忽然抬起了黑刀秋水。

    他对准小奥兹的小腿。

    单手一挥。

    将黑刀秋水横扫出去。

    咻！

    刹那间，一道凌厉的剑气直逼小奥兹的小腿。

    速度之快，未等小奥兹来得及察觉，这道剑气已经直接已经穿过了他的身体。

    而失去了神经连接以后，小奥兹的小腿开始倾泻，向着冰面上栽倒。

    同时，小奥兹的身体，也开始失去平衡，向着一边偏移。

    尽管他努力用仅剩的一只脚保持重心，但还是受到了影响。

    一时间……

    小奥兹的行动，被阻止了下来。

    处刑台上的战国更是皱起了眉头，连忙向着剑气的迸发点望了过去。

    结果，映入眼帘的海军不是别人。

    正是索罗！

    “又是他……”

    战国用力眨了眨眼睛，不免有些怀疑自己是不是看错了什么。

    在击败了花剑比斯塔之后，索罗再度出手，竟阻止了小奥兹！

    虽然不是完全阻止。

    但他的表现，可是说十分惊人。

    “小奥兹！”跪在处刑台上的艾斯，顿时感觉到大脑一片空白。

    不愿意相信眼前的一切。


------------

第一百九十一章 斩杀奥兹

    身为穿越者的索罗，对于顶上战争的了解，比在场任何一个人都要清楚。

    假如他没有参加顶上战争，那也就罢了。

    可既然出现在了这里，那就必须履行身为海军的责任。

    “现在的我，是海军。”

    索罗低沉着声音，出手斩断小奥兹的小腿，让他的身体瞬间失去了平衡。

    他记得十分清楚。

    战国的安排，不单单只是处死艾斯那么简单。

    他真正的目标，是想要在这里，团灭掉整个白胡子海贼团。

    为此，他才精心设计了这次的作战安排。

    只要电话虫的通讯全部被切断，马林梵多就会升起铜墙铁壁，对白胡子海贼团，进行无情打击。

    不仅如此……

    到那个时候，和平主义者。

    再加上赤犬的岩浆果实。

    绝对可以能对白胡子海贼团，造成致命打击。

    但是……

    战国的精心安排，却因小奥兹的意志，功亏一篑。

    由于小奥兹的顽强抵抗。

    导致有一面铁壁没能升起。

    不仅如此，他还在临死之前，拼尽全部的力量，将白胡子海贼团，进入了马林梵多内部广场。

    为路飞营救艾斯，创造了至关重要的机会。

    倘若只是以读者的视角，索罗也被小奥兹的精神感动过。

    对他死于顶上战争的结局，感到十分惋惜。

    然而……

    如今的索罗心里却十分清楚。

    自己是海军。

    而非海贼。

    他有属于自己的立场。

    如果让白胡子按照原剧情那般，喊出大秘宝是存在的台词。

    届时，整片大海，都会掀起航海浪潮。

    让好不容易才平息下来的大海贼时代。

    再度引爆！

    作为海军。

    作为坚信正义之人，索罗并不想要看到那样的剧情。

    这是他的立场。

    也正是基于这一点，索罗心里清楚。

    自己无论如何，都必须在这里，阻止小奥兹。

    不能让他，靠近处刑台。

    更不能让他，为白胡子海贼团创造机会。

    自己必须在这里，将他斩杀！

    “小奥兹。”

    “我能明白你现在的心情。”

    “也知道艾斯对你的意义。”

    “但是……”

    “我不能让你，再继续前行了。”

    索罗语毕的瞬间，右手再次举起黑刀秋水，瞄准了小奥兹的脖子。

    下一秒，索罗手臂上的青筋暴起，全力挥剑。

    “抚斩！”

    磅礴的剑气如涟漪一般扩散出去，直奔小奥兹的脖子。

    由于被斩断小腿而失去了身体平衡。

    即便注意到索罗凌冽的杀气，小奥兹的身体也做不到闪躲。

    最恐怖的是……

    索罗的抚斩，不仅威力十足，而是速度奇快无比。

    哪怕小奥兹处于自身的巅峰状态下，他的反应力，他的行动力，也根本没办法躲开这一斩击。

    咻！

    刹那间，剑气穿过小奥兹的身体。

    使他的耳边掀起一阵破风声。

    只见小奥兹的双眼瞪得老大，眼神中充满了不敢置信的神色。

    “艾斯……”

    小奥兹微微张嘴，视线死死盯着处刑台上的艾斯，从喉咙深处挤出了艾斯的名字。

    旋即。

    小奥兹的脑袋与脖颈分离，磅礴的力量甚至掀飞了他的头颅，使其向上翻滚。

    看上去，就像是高高弹起的足球。

    不过……

    相对于愤怒，憎恨。

    小奥兹表情，仿佛是在自责，遗憾。

    没能救下艾斯这点。

    噗嗤！

    很快，小奥兹的脖颈处喷出大量的鲜血，仿佛是一道喷泉。

    伤口处更是十分光滑。

    让人惊叹于索罗的剑术。

    谁都没有想到……

    身为超大巨人族的小奥兹，在索罗面前，竟如此的弱鸡。

    仅仅只用了两刀，就解决了这庞然大物。

    与他的剑术相比。

    海军士兵的火力，军舰上的炮火。

    马林梵多的重炮，仿佛根本没什么用。

    “这家伙到底是什么人？”

    “开玩笑的吧，仅仅只用了两剑，就击杀了奥兹？”

    “等等，那个海军，不是刚刚击败花剑比斯塔的男人吗？”

    “海军本部，什么时候来了一位剑豪了。”

    “他的剑术，恐怕不输鹰眼吧？”

    一时间，在场的海军们忍不住议论纷纷起来。

    无论怎么说，小奥兹都是马林梵多上的庞然大物。

    想到不注意他，除了双眼已经瞎了。

    白胡子海贼团的成员，更是纷纷目瞪口呆。

    由于难以相信眼前的事实，他们甚至用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，这么会看到如此诡异的一幕？

    小奥兹虽然不是他们的船员，但却被他们视为至关重要的伙伴。

    也是这场营救艾斯的法宝。

    结果……

    还没等小奥兹拿下什么傲人的功绩。

    就被一个毫无名气的海军给斩杀了！

    如此巨大的冲击，他们又那里能够接受！

    就连白胡子，此时的表情也发生了微妙的变化。

    “海军……”

    如果不是为了顾及大局，现在的白胡子恨不得亲自下场，去解决索罗这个家伙。

    是的。

    现在的白胡子，心里充满了愤怒！

    小奥兹的脑袋高高跃起，在空中划出一道完美的抛物线后，开始急速下落。

    咚！

    伴随着一阵闷响，小奥兹的脑袋坠落到冰面上，连续翻滚了数圈，才得以停下。

    两只眼睛瞪得老大，正好看向了处刑台。

    死不瞑目。

    然而……

    最让人感到不可思议的是……

    明明已经被索罗砍下了脑袋，但小奥兹巨大身体，却依旧没有停下。

    哪怕只剩下一条腿。

    哪怕没有了头。

    他也抬着手臂，拼尽全力的挪动自己的身体，向着处刑台上的艾斯接近。

    即便无声，也能让人感受到，他想要救下艾斯的毅力。

    见到如此一幕，饶是索罗的心里，也为之动容。

    “真不愧是小奥兹，在承受住我的抚斩以后，还能如此……”

    索罗心里不由感叹起来。

    对于小奥兹的精神，他的心里其实非常敬重。

    但是，这是没办法的事情。

    双方的立场不同。

    而且罗杰的血脉，绝不能传承下去。

    身为海军的自己，只有这一个选择！

    最终……

    小奥兹悬着的手，距离艾斯越来越近，却突然定格在了空中。

    明明如此的近，却又仿佛遥不可及。

    轰隆！

    一阵巨响当中，小奥兹庞大的身躯向前一倾，重重倒了下去。


------------

第一百九十二章 艾斯的痛苦

    尽管在被砍下脑袋之后，小奥兹的身体依旧靠强大的毅力向前推进了一段距离。

    才轰然倒地。

    整个马林梵多都因此冲击，开始摇晃。

    不过……

    连脑袋都被自己砍下，就算小奥兹的意志力再怎么强大，也不可能再站的起来了吧。

    想到这里，索罗才稍微松了一口气。

    不然的话……

    一旦让小奥兹回天返照，将白胡子海贼团送进处刑台下方。

    整个海军的伤亡，将会成倍的增加。

    这是索罗，无论如何也不想看到的局面。

    不过……

    就在小奥兹倒下的时候，滚烫的鲜血向着天空泼洒，好似一只绽放的血蝴蝶。

    在空中变化成了血雨。

    滴落到处刑台上。

    而无处可躲的艾斯，更是被小奥兹的鲜血淋了一身。

    “奥兹……”

    艾斯两只眼睛瞪得老大，嘴巴微张。

    直到这一刻，他也没办法接受眼前的事实。

    甚至……

    在艾斯的内心，升起了强烈的愤怒。

    他恨不得现在就冲下处刑台，去找索罗拼命。

    为小奥兹报仇！

    然而现在的艾斯，双手双脚被海楼石牢牢锁住。

    别说从处刑台上逃脱。

    现在随便一个普通人，就能压制住艾斯。

    除了眼睁睁看着小奥兹倒在自己面前，现在的艾斯，什么也做不了。

    “奥兹！”

    最终，近乎绝望的情感，让艾斯从喉咙中迸发出小奥兹的名字。

    响彻整个马林梵多的上空。

    最可怕的是……

    这场顶上战争，才刚刚开始。

    海面上依旧有海贼船在接近马林梵多，企图加入战局。

    究竟什么时候，会以何种方式结束。

    艾斯完全不知。

    他甚至无法想象，为了救自己一个人的命。

    白胡子海贼团还要牺牲掉多少人。

    自己还要看着多少人倒在马林梵多。

    本来，这些人，完全不用死。

    最后的伤亡数字会是多少？

    几千？

    还是几万？

    用这么多人的命，来让自己活下去。

    真的值得吗？

    直到现在，艾斯还记得，自己当初要去和之国，跟凯多拼命的时候。

    白胡子就阻止过自己。

    并表示凯多的力量太强。

    去和之国只会让白胡子海贼团损失惨重。

    可是……

    就算凯多的力量再怎么强，难道还能强得过海军吗？

    难道还能比得上战国的精心布局吗？

    海军三大将。

    王下七武海。

    根本不是什么大看板，以及飞胞所能比拟的阵容。

    如此对比下来。

    艾斯实在想不明白，自己到底那里特殊。

    值得白胡子老爹，带领海贼团，付出如此巨大的代价，也要救下自己！

    这根本不值得啊！

    “都是因为我的鲁莽。”

    一时间，艾斯的内心再也承受不住。

    好痛苦。

    眼泪止不住的流出，让艾斯终于忍不住，在处刑台上放声大哭。

    不是为自己即将死在这里而哭泣。

    而是白胡子海贼团。

    他甚至希望……

    战争可以快一点结束。

    战国能够让处刑人直接砍下自己的脑袋。

    那样，说不定就能让老爹他们，选择撤退了。

    然而……

    现在的艾斯，什么都做不了。

    就连死的权力，艾斯都没有。

    他就是战国手里的诱饵，为了将白胡子牢牢困在这里。

    从小到大，没有那个时刻，比现在还要痛苦。

    比斯塔。

    小奥兹。

    还有白胡子海贼团，一个接着一个倒下。

    处刑台下方。

    赤犬站在椅子前，注视着下方的战局。

    就在小奥兹拼命移动，想要接近处刑台的时候，他做好了出手的准备。

    然而让他做梦也没有想到的是……

    一名从未见过的海军，会凭借强大的剑术，站下小奥兹的脑袋。

    化解了这场危机。

    “这个海军的剑术，还真是强大。”

    赤犬目光微凝，视线聚焦到了索罗的身上。

    从制服上看，索罗不过只是海军本部的上校。

    可他拥有的剑术，简直比本部的中将还要出色。

    虽然非常年轻……

    “像他这个年纪的时候，我才刚刚加入海军。”

    赤犬不由回想起当年的事情。

    真的要以天赋而论，赤犬甚至觉得索罗比自己更像是怪物。

    也许有一天，他的成就，能够超过自己。

    或许，自己应该让索罗，加入到自己的派系。

    不得不说……

    海军虽然代表着海上的正义，但是每个人对正义的理解却完全不同。

    比如黄猿信奉着模棱两可的正义。

    青雉则是懒撒的正义。

    只有自己，贯彻的是绝对正义。

    仅仅只是初次相遇，赤犬就对索罗有了极高的评价。

    与此同时……

    战国与卡普也注意到了，斩杀小奥兹的人不是别人，正是索罗。

    “索罗这家伙的剑术，这么强的吗。”

    战国心里倍感惊讶。

    虽然早就听说过，索罗很有天赋的事情，但依旧没有想到，索罗会这么离谱。

    随随便便就斩杀了小奥兹。

    要知道，地面上的海军士兵，军舰上的火炮，已经岸上的重炮。

    加在一起，也伤害不到小奥兹。

    结果……

    索罗仅仅只是依靠剑术，就让小奥兹身首异处。

    这件事，简直颠覆了他的认知！

    更可怕的是，他目前只是停留在想为索罗找剑术老师的想法阶段。

    尽管物色了黄猿。

    但却没有实践。

    换句话说，索罗的强大剑术，完全是他自行掌握的。

    简直就是剑豪队伍中的天才！

    “他现在的实力，比鼯鼠中将还要厉害。”

    “而且……”

    “光是现在，索罗就有击杀比斯塔跟小奥兹两大战功。”

    “等到战争结束以后，他一定会得到晋升。”

    然而……

    战国的心里有一种强烈的预感。

    他觉得索罗的战功，不会止步于此。

    或许……

    等到顶上战争结束的时候，索罗可以达到少将，甚至是中将的地位！

    一个……

    二十多岁的海军中将？

    这件事，简直刷新了海军本部有史以来的记录。

    八百年来，晋升最快的海军！

    “说不定，连泽法成为大将的记录也……”

    想到这里，战国滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    一时间，索罗的表现，反而让战国充满了期待。

    一旁的卡普同样傻眼了。

    索罗这个小鬼，怎么突然之前，变强了这么多？

    太可怕了。


------------

第一百九十三章 偷袭白胡子

    “索罗……”

    卡普注视着下方的索罗，心态不免发生了一些变化。

    上一次与索罗交手的时候。

    他就被索罗的剑术给震撼了。

    然而现在……

    索罗表现出来的剑术实力，与那时的他简直判若两人。

    是的。

    现在的索罗，拥有更强的剑术！

    “难道说，金狮子史基……”

    实际上，卡普一直都觉得奇怪。

    按照他对金狮子史基的了解。

    不应该会被佩罗娜的能力偷袭。

    现在看来，应该是索罗隐瞒了真相。

    “看样子，索罗这个小鬼，注定要被这场战争铭记了。”

    然而……

    卡普的内心并没有因此产生多少喜悦。

    相反地，他的心情很是微妙。

    索罗斩杀小奥兹，确实打乱了白胡子海贼团的作战方案。

    但同时……

    也抹杀了一种救出艾斯的可能。

    无论怎么说，艾斯都是自己的孙子。

    哪怕表面上，自己恪守海军的正义。

    守在处刑台上。

    但他的内心，依旧幻想着白胡子海贼团，救下艾斯的画面。

    “这一幕，简直有些讽刺。”

    卡普心里忍不住吐槽。

    那些邪恶的海贼，正在为营救艾斯而前仆后继。

    反而是自己这个当爷爷的，除了眼睁睁看着他们送死，什么都做不了。

    “卡普……”

    很快，战国注意到了卡普的表现，心里不免有些担心。

    虽然卡普只是海军本部的中将，但他拥有的地位，比大将还要高。

    毫不夸张的说……

    卡普就是大海上所有海军的精神支柱。

    传说中的英雄。

    若是他在这里背叛海军正义。

    后果不堪设想。

    甚至……

    哪怕是战国，也没有十足的把握，阻止卡普暴走。

    “我没事，战国。”

    卡普低沉着声音，“这些海贼不过是在咎由自取，根本不值得同情他们的遭遇。”

    战国一语不发，死死盯着卡普。

    一旁的艾斯闻言，也忍不住看向了卡普。

    然而……

    那个一向硬汉十足的卡普，那个印象中严厉的爷爷。

    眼眶竟然开始变红。

    泪花在他眼角里打转。

    尽管他极力在克制自己，维护着海军的正义。

    但内心早已痛苦不已。

    “艾斯，为什么你要出海。”

    如果艾斯没有成为海贼，那自己的拳头，就可以光明正大的保护他了！

    海贼不值得他同情。

    但是……

    家里是不一样的！

    艾斯，是他最重要的家人！

    想到这里，卡普不由捂住了自己的双眼，放声痛哭起来。

    “你说……”

    “我该怎么办啊，艾斯。”

    饶是艾斯，也是第一次见到卡普露出这样的表情。

    一想到过去的种种。

    一想到卡普对自己的关爱。

    也是让艾斯的心里，十分的难受。

    “爷爷……”

    月牙湖广场上。

    白胡子站在莫比迪克号的船头前，眼睁睁看着小奥兹被索罗斩下头颅。

    然而……

    即便是尸首异处。

    小奥兹的动作也没有直接停下来。

    他抬起手臂，继续向前，向着艾斯走去。

    直到他的身体，再也无法前行，才轰然倒塌。

    然而……

    即便小奥兹倒下，他的手臂，也伸向了马林梵多内部广场。

    为所有海贼，搭建出通往处刑台的桥梁。

    如此不可思议的一幕。

    “奥兹……”

    饶是白胡子，内心也不是滋味。

    脸色变得阴沉。

    再加上重伤的比斯塔。

    顶上战争才刚刚开始，他们这一边，就开始变得不利。

    实际上……

    白胡子心里又那里不清楚？

    这场战争的残酷性。

    整个白胡子海贼团加起来，数量也不及海军的一般。

    并且……

    这里是马林梵多。

    海军的大本营。

    在抓捕到艾斯的那一刻，他们就有足够的时间，来进行作战部署。

    这里的主场优势。

    往往会起到至关重要的作用。

    而且海军元帅，更是佛之战国这样的智将。

    早在上过时代，他就是大海上数一数二的强者。

    再加上海军三大将。

    王下七武海。

    更是让海军的战力，达到了顶峰！

    对于任何一个海贼团来说，这里都是九死一生的地狱。

    想要从这里救走艾斯。

    究竟有多困难。

    没有人比白胡子更清楚。

    甚至……

    他已经做好了牺牲自己的准备。

    因为，艾斯是他重要的儿子！

    “小的们！”

    然而，就在白胡子向着在场所有海贼发号施令之际。

    一道人影从战场上快速移动。

    好似一道闪电，绕开了白胡子海贼团的防线。

    直接出现在了莫比迪克号。

    赫然是一名巨人族中将！

    只见他头戴坚硬无比的头盔，双手握着比白胡子还要巨大的战斧。

    直接出现在了白胡子的身后。

    “成功了。”

    这名巨人族中将低沉着声音，双臂暴起青筋。

    伴随着一声爆喝，他的肌肉力量被发挥到了极致。

    在他看来，如此近的距离。

    饶是白胡子，也做不到闪躲！

    不过这也多亏了索罗。

    他斩杀小奥兹的画面，吸引了所有人的视线。

    所以才给了自己可乘之机。

    而一旦白胡子倒下，整个四皇团，都会陷入恐慌。

    这场战争，自然是海军的胜利。

    结束了！

    然而让他死都没有想到的是……

    即便是年迈的白胡子，依旧拥有不可小觑的反应与速度。

    见战斧袭来，白胡子五指抓拳，反手挥了上去。

    并且，周围的空气被白胡子高度压缩，形成了一个半透明的白球，包裹住了他的拳头。

    嘭！

    一阵巨响，白胡子的拳头与巨人中将的战斧强势碰撞到一起。

    结果……

    连一个呼吸都没有撑住。

    这名巨人中将的战斧，便以肉眼可见的速度龟裂出裂痕。

    顷刻之间……

    大大小小的裂痕遍布到整个铁面。

    轰隆隆！

    刹那间，空气与铁斧，全部粉碎！

    根本没有伤及到白胡子。

    并且……

    强烈的震动，直接使巨人中将双手虎口开裂。

    一股剧痛传入脑中。

    但紧接着，便是一片空白。

    他无论如何也没有想到，自己巅峰状态下的全力一击。

    竟然……

    就这样被白胡子给破碎了！

    双方之间的实力，完全不在一个等级上。

    眼前这个男人，拥有着令自己无法理解的恐怖力量！

    这下子糟糕了！

    而白胡子的心里，也震怒到了极点。


------------

第一百九十四章 世界最强，当之无愧！

    “世界最强的男人……”

    巨人中将隆兹当场瞪直了双眼。

    为了给白胡子造成伤势，他甚至在攻击中，缠绕了武装色霸气。

    再加上巨人族的先天优势。

    这一击的威力，非同小可。

    足以轻松摧毁一艘军舰。

    然而……

    就是这样一击，竟然撼动不了白胡子的拳头！

    这种事情，简直颠覆了他的认知。

    白胡子的力量，比海军大将还要恐怖！

    而此时的白胡子，也随着比斯塔的重伤，小奥兹的阵亡，以及无数儿子倒在战场上变得愤怒。

    只是为了顾全大局。

    他不得不表现出从容不迫的姿态。

    现在突然现身的巨人族中将隆兹。

    无疑成了导火索，将白胡子心中的愤怒，彻底点燃了。

    只见白胡子双眼之中迸发出凌冽的杀气，怒视着隆兹。

    仅仅只是这一个眼神，就让隆兹忍不住滚动起喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    气势……

    无比强大。

    彷如天地之间，唯一的王者！

    甚至在这一刻，隆兹感觉周围的时间流速，都开始变得缓慢。

    自己明明能够看到白胡子。

    但白胡子的动作，却异常的缓慢。

    最恐怖的是，自己的身体，仿佛被定格在了空中一般。

    凭借他如何用力，都动弹不得。

    这种感觉，甚至让隆兹感觉极为绝望。

    本以为可以凭借这一斧，问鼎世界。

    为自己今后的海军生涯，奠定下基础。

    甚至一战成名，成为海军本部的英雄，也不是不可能。

    可是现在，他才知道自己究竟错的有多离谱。

    像他这样的人物，根本没资格与白胡子交手！

    双方之间，根本就不是一个等级。

    “小鬼！”

    白胡子爆喝一声，额头上的青筋暴起。

    对白胡子而言，隆兹来的正是时候。

    他正愁现在的自己，没有办法发泄心中的怒火。

    只见白胡子出手无比迅速。

    手臂就像是一道黑影。

    啪的一声就抓住了隆兹的头盔。

    然而这还不算。

    白胡子肌肉力量迸发，仅凭蛮力，就直接捏碎了隆兹的头盔。

    下一秒。

    白胡子五指用力一握，就像是抓玩具一般，牢牢锁住了隆兹的脑袋。

    这一幕，更是让隆兹恐惧到了极点。

    大脑一片空白。

    双眼之中尽是对白胡子口的惧意。

    此时的他，非常后悔。

    后悔冒然对白胡子出手。

    可是……

    现在的隆兹，身体动弹不得。

    除了眼睁睁看着白胡子将自己一把按在地上，什么也做不了。

    咚！

    只见白胡子双腿迈开，摆出一个马步，手掌抓住隆兹的脑袋，一把按在了莫比迪克号的船头上。

    这一幕，更是被数不清的海军中将看在眼里。

    其中，不缺乏与隆兹关系极好之人。

    可是……

    硬是没有哪一个海军中将，敢轻易上前。

    去阻止白胡子。

    此时的他们，全都被白胡子的震怒给威慑住了。

    “隆兹……”

    “白胡子发威了。”

    “天哪。”

    海军们纷纷呆立当场。

    仿佛时间都在这一刻被彻底定格。

    而白胡子，也毫不客气，全力发泄自己的怒火。

    周围的空气被他快速压缩，凝聚到手上。

    直接将引起的猛烈空震，轰向了隆兹的大脑。

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳。

    空气随之破碎。

    磅礴的力量，涌入隆兹的大脑。

    这一刻，所有的意识，情绪，全部消失不见。

    隆兹双眼翻白，眼前的一切，唯有漆黑。

    鲜血从隆兹的头顶流出，染红了他的五官。

    每一个看到这个画面的海军，都不由倒吸了一口凉气。

    饶是本部的中将，也再无勇气，与白胡子交手。

    对他们而言，此时的白胡子，简直就是一头怪物。

    任何接近他的人。

    只有一个下场。

    那便是惨死！

    世界最强的称号，当之无愧！

    就连索罗，也被这样一幕深深吸引。

    “真不愧是白胡子。”

    索罗不由感慨起来。

    如今的白胡子，不仅年迈，身体更是有大病。

    “要是白胡子再年轻个十岁，顶上战争的结局，说不定就要被改写了。”

    在索罗看来，哪怕白胡子的体力稍微好一些。

    绝对有能力，救下艾斯。

    而且索罗还注意到……

    隆兹被白胡子按在地上的时候，确实很惊恐。

    但他并不傻。

    在最关键的时刻，他使出了全部的力量，将武装色霸气缠绕在了头部。

    想要通过强化防御，来抵御白胡子的攻击。

    然而……

    这一切根本没有什么作用。

    在白胡子的力量面前，什么武装色霸气，六式之铁块。

    都形同虚设。

    然而……

    仅仅只是秒杀隆兹还不算。

    白胡子像是抓起垃圾似得，抓起了隆兹，稍微瞥了一眼战场，便将隆兹扔了出去。

    而他倒飞出去的方向，不是别人，正是索罗所在的位置。

    刹那间……

    索罗单脚用力一蹬，整个人迅速后退了一段距离。

    只见隆兹这个庞然大物，不偏不倚的砸中自己原先的位置。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，冰面顿时四分五裂。

    如蜘蛛网状一般的裂痕，更是蔓延到了索罗脚下。

    不难看出，白胡子明显是有意为之。

    “这力量……”

    索罗看了看脚下的裂痕。

    什么克洛克达尔。

    cp八百年来最强战力，路奇。

    跟白胡子一比，简直屁都不是。

    如果不是亲眼所见，谁能相信，眼前这个男人。

    会是一个重病缠身的老者？

    实际上，不单单是索罗有这样的想法。

    在场的海军，无一不倒吸一口凉气。

    脑海里不敢相信，也无法相信。

    年轻时的白胡子，到底有多强？

    如果他再年轻给十几，二十岁的话。

    仅凭他们的力量，真的能阻止这个男人的愤怒吗？

    隆兹中将在本部里，算得上数一数二的强者。

    结果在白胡子手上，连一个回合都没能坚持住！

    “即便是大将，也不敢说，能秒杀隆兹中将的吧？”

    “太，太可怕了，这就是白胡子的力量……”

    “世界上最强的男人……”

    然而……

    做出震撼所有的举动后，白胡子仅仅只是缓了一口气，就恢复了原先的状态。

    他低沉着声音，下达着船长的命令。

    “小的们！”

    “踏着奥兹，继续前进！”

    “绝不能让他的死，白白牺牲！”

    一时间，白胡子海贼团的士气，被瞬间引爆。


------------

请一天假……

抱歉，最近身体一直都不太好。
------------

第一百九十五章 从天而降的草帽一伙？

    即便是白胡子这样的男人，内心之中也有柔情的一面。

    见到小奥兹倒在马林梵多的广场上。

    白胡子内心很不是滋味。

    可是眼下，却不是他为小奥兹伤心的时候。

    如果在这里优柔寡断，只会错过最佳救出艾斯的时机。

    只见白胡子深吸一口气，举起手中的丛云切，用力一指。

    对准了战国精心准备的处刑台。

    “小的们，不要让奥兹白白牺牲！”

    刹那间，整个白胡子海贼团的士气被瞬间引爆。

    每个海贼的额头上，都青筋暴起。

    仿佛有源源不断的力量，从体内涌现出来。

    他们快速狂奔，冲向处刑台的方向。

    “艾斯，我们来救你了！”

    “等着我啊，艾斯，我马上就来！”

    “再坚持一下，艾斯！”

    海贼们频频爆发出吼声，拼尽全力想要接近处刑台。

    如此惊人的一幕，让战国也为之动容，并且……

    意想不到。

    就在刚才，比斯塔与小奥兹的双重失利，应该重创了白胡子海贼团的士气才对。

    结果没想到……

    白胡子的一番举动，竟然让这些海贼，充满焕发了生机！

    虽然立场不同，但是见到如此一幕。

    让战国内心也不由感慨万分。

    “真不愧是白胡子。”

    战国目光微凝，彻底意识到，只要白胡子这个男人没有倒下。

    他们就没可能击溃这些海贼的心理防线。

    这场顶上战争……

    才刚刚开始！

    “阻止他们！”

    只见战国深呼一口气，使出自己最大的音量，向着下方的海军们大喊一声。

    尽管他佩服白胡子，也认可白胡子的实力与智慧。

    但这场顶上战争，他可没有想到，将胜利果实让给对方。

    无论付出什么样的代价。

    他们……

    必须在这里，阻止白胡子海贼团！

    无论是艾斯，还是白胡子，都不能让他们全身而退！

    “为了正义，无论如何也不能让他们得逞！”

    “阻止这些海贼！”

    “别想得逞，你们这群混蛋！”

    海军们议论纷纷，再度拉开一道防线，阻止想要接近处刑台的海贼们。

    战局再度进入白热化阶段。

    然而……

    就在海军与海贼厮杀至白热化阶段的时候。

    被青雉用果实能力冰冻住的海浪顶点，突然破碎。

    紧接着，一艘海军军舰，伴随着破碎的冰块，从天而降。

    “天空……”

    战国猛地抬起头，注意到这不可思议的一幕。

    为什么……

    会有军舰出现在天空上？

    一旁的卡普也注意到战国的表情变化，索性向着天空看去。

    结果……

    一个让他们做梦也没有想到的身影，出现在了军舰上。

    “那个小鬼，是路飞吗？！”

    战国与卡普同时瞪直了双眼。

    心里更是严重怀疑，自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，怎么可能会看到如此离谱的一幕？

    “路飞不是被关进了推进城吗。”

    战国整个人不由倒吸一口凉气。

    最让他感到不可思议的是……

    那艘海军军舰上，不单单只有路飞身影。

    整个草帽一伙。

    以及身穿囚犯制服的海贼。

    革命军。

    总之……

    那艘海军军舰上，没有一个海军！

    并且从面孔来看。

    那艘军舰上的罪犯，全都是被关押在推进城的邪恶之人！

    推进城到底发生了什么？

    除了金狮子史基外，还没有人，能从推进城中逃出来。

    等等……

    战国滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    从某种程度上来说，路飞这伙人的问题要更加严重。

    金狮子史基本那个家伙，也只不过是一个人逃离了推进城。

    可是这艘军舰上，起码有成百上千的罪犯！

    “这到底是怎么回事……”

    一旁的卡普也是腾地一声从处刑台上站了起来。

    他记得十分清楚。

    草帽一伙被索罗逮捕一会儿，就被关押进了推进城。

    而那里无疑是所有海贼的陌路。

    八百年来，除了金狮子史基自断双脚外，还没有人能从推进城中逃出来。

    最让卡普感到不可思议的是……

    与路飞一起出现在顶上战争的罪犯，不单单只有草帽一伙。

    海侠甚平。

    人妖王伊万。

    以及数不清的海贼，革命军。

    这帮家伙，无论出现在那里，都势必会掀起一场风暴！

    “路飞，你到底在干什么。”

    卡普心中喃喃自语。

    对于路飞为什么会出现在这里，答案显而易见。

    艾斯是他的哥哥。

    作为艾斯如今唯一的弟弟。

    路飞又怎么可能，对艾斯的处刑，无动于衷？

    可是……

    这里是什么地方？

    马林梵多！

    海军势力的大本营！

    为了确保对艾斯的处刑能够成功。

    这边组织了十万海军作战单位。

    海军三大将，王下七武海，更是聚集在此。

    仅凭路飞跟他的伙伴，不过是白白送死。

    想到这里，卡普大脑顿时一片空白。

    仅仅只是失去艾斯，就让他内心痛苦万分。

    现在看到孙子路飞的出现，心情自然难以接受。

    很快……

    战场上正在交战的海军，海贼，纷纷注意到了天上的状况。

    不少人抬起头，目瞪口呆。

    谁都没有想到，如此局面下，竟然还会有海贼加入战场。

    “路飞……”

    索罗抬起头，望向天空。

    “果然，推进城那种地方，管不住你。”

    索罗心里不由感慨。

    路飞不愧是整个《海贼王》的主角。

    竟然能在此发展下，从推进城中逃脱出来。

    并且……

    不单单是草帽路飞一人。

    索罗，山治这些船员，也都跟路飞一起从天而降。

    不过，因为克洛克达尔与Mr.1被自己斩杀的关系。

    这只越狱小队中，没有他们的身影。

    而且，钻石乔兹也没有像原剧情发展那样，掀开冰面。

    此时的草帽一伙，下方是坚硬无比的冰块。

    而路飞也注意到了这一点。

    他注视着下方，将大拇指塞进自己嘴里。

    接着……

    路飞深吸一大口气。

    肚子如同气球一般，迅速鼓胀。

    率先落入冰面上。

    军舰，以及成千上百名海贼，革命军组成的队伍，也纷纷落在了路飞的肚皮上。

    被高高弹起。

    处刑台上的艾斯，更是当场傻眼。

    他做梦也没有想到，自己的那个弟弟路飞，竟然会出现在马林梵多！


------------

第一百九十六章 鹰眼米霍克

    “路飞……”

    索罗看着路飞从天而降。

    身为橡胶人的路飞，能够免疫绝大多数的物理打击。

    即便是从高空坠落，也感觉不到什么伤害。

    不仅如此，他的身体在巨大化后，更是很好的起到了缓冲作用。

    让那些海贼，革命军组成的队伍，平安落地。

    最关键的是……

    随着路飞等人的降临，让整个战局，发生了微妙的变化。

    特别是白胡子海贼团。

    他们不清楚这些从天而降的人是什么人。

    为何会出现在这片战场上。

    但有一点可以肯定的是……

    他们同样是抱着救出艾斯的想法，来到这里的。

    “真没想到，你竟然真的从推进城逃出来了。”

    索罗望着路飞的方向，喃喃自语。

    按照原本的剧情发展。

    路飞之所以会前往推进城营救艾斯，是得到了女帝汉库克的帮忙。

    然而现在因为自己的关系，导致《海贼王》的剧情被彻底改写。

    路飞既没能认识汉库克。

    还被自己亲手送进了推进城。

    与偷偷潜入不同。

    作为能力者的路飞，会被带上海楼石的手铐。

    让他的身体变得虚弱。

    可即便如此，路飞还是做到了从推进城逃脱。

    索罗内心，颇有震惊。

    想到这里，索罗深吸一口气。

    “算了，现在纠结路飞是如何离开的推进城根本没什么意义。”

    “关键的是，必须要阻止他救出艾斯。”

    索罗在心里暗想。

    无论怎么说，他现在的立场，都是海军。

    假如真的让路飞救出了艾斯。

    只会让海军这一边，出现更大的伤亡。

    还有跟在路飞身边的人，也都是赫赫有名的人物。

    绝不能让他们，肆意胡来。

    想到这里，索罗便迈开脚步，向着路飞坠落的方向走去。

    打算趁事情变得棘手之前，将这群不速之客，绳之以法。

    然而……

    让索罗万万没有想到的是……

    一道黑影突然出现在了他的面前。

    将去路彻底挡住。

    两三个呼吸不到，索罗也看清了来者。

    不是别人，正是这片大海上，赫赫有名的世界第一大剑豪。

    鹰眼……

    米霍克！

    此时的他，背负着最强黑刀，直面自己。

    无论是眼神，还是表情，都无比的坚定，自信。

    强大的气场从鹰眼身上迸发出来。

    偏偏在这个时候……

    “总算，找到你了。”鹰眼缓缓开口。

    自从见识到索罗的剑术后，他就一直想跟索罗交手。

    只可惜，我自己在大海上追踪他那么久。

    也没能成功。

    现在好不容易发现了索罗。

    鹰眼，又那里会错过这机会？

    自己的剑术，与索罗之间，究竟有多大的差距。

    鹰眼很想知道。

    不过……

    鹰眼的这番举动，却让所有人都始料未及。

    “我没看错吧，鹰眼竟然挡住了那个海军的去路？”

    “这到底是怎么回事？”

    “鹰眼作为王下七武海，不是我们海军这一边的吗？”

    一时间，海军们忍不住议论纷纷。

    谁都没有搞清楚，这到底是怎么回事。

    处刑台上的战国，在注意到这一幕后，脸色也不由变得铁青。

    鹰眼的实力到底有多强，他十分清楚。

    即便是放眼整片大海，鹰眼的实力都是数一数二的强大。

    在剑术领域上，更是无人能及。

    同时……

    他作为队友有多可靠，作为敌人就会有多棘手！

    “偏偏这个时候……”

    战国紧咬着牙，对鹰眼的举动，自然不满。

    “那个是鹰眼……”草帽一伙中的索隆，也很快注意到了这一幕。

    早在东海的时候，索隆就有幸与鹰眼相遇。

    结果……

    双方之间的实力差距，仿佛不在同一个次元。

    无比巨大。

    让索隆第一次感受到自己的无能。

    自那之后，索隆更是将鹰眼，视为自己超越的目标。

    “另一个人是……”

    很快，索隆认出了被鹰眼盯上的男人。

    索罗。

    同样是他挥之不去的噩梦。

    更是亲手逮捕草帽一伙的海军。

    对于索罗的剑术，索隆只有两个字评价。

    强大！

    “那个海军……”

    刹那间，索隆竟对二人产生了强烈的好奇。

    不知道他们的剑术，谁更强悍一些？

    其他草帽团的成员纷纷注意到了索罗与鹰眼的对峙。

    谢天谢地。

    索罗那个像怪物一样的海军。

    被拖住了！

    至于白胡子海贼团的成员。

    特别是钻石乔兹。

    就在草帽一伙从天而降的时候，鹰眼突然从与他的战斗中脱身。

    本以为鹰眼是冲着草帽一伙去的。

    结果没想到……

    鹰眼的目标，竟然会是一名海军！

    并且，仔细想想的话。

    鹰眼之前释放的斩击，似乎瞄准的不是自己。

    而是索罗。

    只是自己当初处于鹰眼，索罗之间。

    才造成了误会。

    “这么说的话，鹰眼的目标，从一开始就是那个海军？”

    “可是，他不是被世界政府召集到马林梵多，与我们海贼团为敌的吗？”

    钻石乔兹不由皱起眉头，心里百思不得其解。

    可无论怎么说，就结果而言。

    都不是什么坏处。

    一方面，自己摆脱了鹰眼这样的强敌。

    像索罗那么恐怖的怪物，也有鹰眼缠住。

    为他们营救艾斯，间接性创造出了机会。

    “鹰眼米霍克。”索罗深吸一口气。

    早在参加顶上战争之前，他就做过最坏的打算。

    被鹰眼发现。

    没想到，真的被发现了。

    并且从鹰眼的表现来看，他似乎对自己，耿耿于怀。

    “你知道自己在干什么吗？”

    索罗低沉着声音。

    老实说，他并不想跟鹰眼交手。

    一点在这里击败的话，那他岂不是世界第一剑豪了？

    太招摇了！

    可是，在这里被鹰眼打败。

    他也不太愿意。

    无论如何，索罗都不想在这个节骨眼上放水。

    于是，索罗只好强调鹰眼的身份。

    一旦他对自己出手。

    那可不是舍弃七武海身份就行的。

    “如果你执意于我分出高下，大可以另外找个时间。”

    索罗再次说道。

    然而……

    鹰眼的态度，却十分坚决。

    鬼知道顶上战争结束以后。

    自己还有没有跟索罗交手的机会。

    他可不想错过这个机会。

    至于王下七武海的头衔？

    他根本不在乎。

    他一心追求的东西，唯有剑术！


------------

第一百九十七章 鹰眼vs索罗

    这场顶上战争的赢家是谁，鹰眼根本不在乎。

    现在的他，只想亲身领教一下。

    索罗的剑术，究竟有多强。

    只见鹰眼散发出无比强大的气场，单手用力一甩，将黑刀对准了冰面。

    一副势在必得的样子。

    不过……

    许凡的性格与鹰眼完全相反。

    他根本不在乎什么胜负，输赢。

    对于世界第一的称号，也毫无欲望。

    在他看来，尽快结束这场战争，将海军的伤亡人数降到最低，才是真的。

    于是，索罗直接提醒鹰眼的身份。

    这里可是众目睽睽之下。

    海军本部的元帅，大将。

    全都能看到他的一举一动。

    如果在这里对自己出手，那他的立场，可就不是被世界政府召集的七武海了。

    为了与自己交手，不惜失去王下七武海的称号。

    这样的事情，真的值得吗？

    “如果你非要跟我交手不可，也没有必要急于一时。”

    索罗一脸严肃的说道。

    希望鹰眼能够明白其中的利害关系。

    “这就无需操心了。”

    鹰眼想也不想的回答。

    他之所以能成为王下七武海，靠的可不是讨好世界政府。

    实际上……

    鹰眼向来是七武海队伍中，特立独行的一个。

    之前世界政府所召集的七武海会议。

    他更是说不参加就不参加。

    根本没有给过世界政府面子。

    做事完全凭自己的喜好。

    如今也是一样。

    语毕的瞬间，鹰眼果断出手。

    仅一步，鹰眼便冲到了索罗面前，他单手紧握世界最强黑刀的夜。

    对准索罗的额头，便猛劈下去。

    势大力沉。

    犹如飓风一般，朝着索罗铺天盖地的碾压过去。

    “这个鹰眼……”索罗皱起眉头，只能被迫迎战。

    旋即。

    索罗单手抽出黑刀秋水，正面招架鹰眼的劈砍。

    咣当！

    两把黑刀强势碰撞到一起，掀动四周的空气，瞬间化成恐怖的气流。

    向四面八方席卷出去。

    他们两个人脚下的冰面，更是因为无法承受这股力量，当场开裂。

    巨大裂痕犹如蜘蛛网状一般。

    不仅如此……

    索罗与鹰眼的碰撞，不仅速度奇快，范围也是极广。

    数不清的海军，海贼受到波及。

    顷刻之间就被冲击掀飞到了半空，足有七八米，重重摔下。

    实力稍微弱小一些的海军，海贼，更是当场昏死过去。

    “这是力量……”

    “仅仅只是碰撞产生的冲击，就如此惊人，他们的力量，到底是有多强啊。”

    “太恐怖了吧。”

    目睹到这场战斗的人，更是无一不倒吸一口凉气，议论纷纷。

    然而……

    让他们感觉到震惊的地方，则是索罗的剑术。

    无论怎么说，鹰眼都背负着世界第一大剑豪的威名。

    他的斩击不管再怎么恐怖，都合情合理。

    要不然的话，他也不配坐稳世界第一的宝座了。

    可是索罗是什么人？

    一个刚刚出道的海军新人。

    样貌看上去才二十多岁。

    身上的制服也在强调他的身份。

    不过是个海军本部的上校。

    他到底何德何能，与鹰眼比拼剑术？

    要知道，海军本部里，根本不缺乏追求剑术境界的剑豪。

    可鹰眼对这些剑豪，统统看不上。

    一心盯着索罗，想要与他一决高下！

    让人不禁好奇，这个索罗，到底是个什么来头。

    “你果然，隐藏了实力。”

    鹰眼对其他人的反应熟视无睹。

    并且从这一招的对拼中，鹰眼能够感觉得到，索罗的剑术，十分强大。

    自己的猜想，是正确的。

    “不过，你似乎还是没有认真。”

    鹰眼低沉着声音，视线瞥了一眼索罗腰间上的武士刀。

    索罗的佩剑一共有四把。

    其中有一把看上去平平无奇。

    但却一直都被索罗带在身边。

    本以为索罗只是没有趁手的武器，所以才退至而求其次。

    然而现在的他，手上却有三把名刀。

    黑刀秋水。

    无上大快刀的樱木，木枯。

    可即便如此，索罗也依旧将那把看上去平平无奇的武士刀带在身边。

    并且从种种细节来看。

    索罗更在意的，反而是这把武士刀。

    众所周知，对于剑豪而言。

    武士刀绝对是他们的第二生命。

    没有人，会把碍手的武士刀，带在身边。

    “尽管每个剑豪，都在追求名刀。”

    “但那种剑豪，往往只在第一层。”

    “任何一把刀，只要方法正确，都能被锻炼成黑刀。”

    鹰眼直视着索罗，“那把刀，应该就是你的黑刀了吧？”

    对于鹰眼而言，他精通的不仅仅只是剑术。

    连名刀也十分了解。

    名刀固然难得，但对剑豪而言。

    名刀并非最强。

    只有被锻炼出来的黑刀，才是最强的。

    基于这样那样的关系，此时的鹰眼笃定。

    索罗手里的那把武士刀，才是最强的！

    同时这也意味着，索罗现在正使用手里最弱的武士刀，来跟自己战斗！

    他做梦都没有想到，与自己这样背负世界第一的剑豪交手。

    索罗依旧在隐藏真正的实力！

    自己，简直是被他小看了！

    想到这里，鹰眼的眼神，又变得认真了几分。

    “既然如此，那我就只能逼你出手了。”

    鹰眼语毕的瞬间，双臂一抬，然后以更强的力量，将黑刀狠狠落下。

    对准索罗的黑刀秋水，猛砸下去。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    索罗脚下的冰面顿时承受不住，以肉眼可见的速度分崩离析。

    破出一个大洞。

    海水从中涌现出来。

    险些吞噬掉许凡。

    不过……

    许凡的速度却比鹰眼想象中的还要快。

    他深吸一口气，一步退出七八米，重新在冰面上站稳脚跟。

    不得不说……

    鹰眼的实力，确实很强。

    真不愧是背负了世界第一大剑豪的男人。

    而此时的处刑台上，在受到路飞从天而降的视角冲击以后，战国的情绪也缓和了不少。

    但他很快便注意到，另一个情况。

    本该站在他们这一边，与海军联手对付白胡子海贼团的鹰眼米霍克。

    竟然……

    突然反水！

    挡在了索罗面前！

    虽然他就知道，海贼都是靠不住的家伙，但还是没有料到，鹰眼这个男人，会加入白胡子的阵营！

    “鹰眼……”

    战国紧咬着牙，大受震撼。


------------

第一百九十八章 鹰眼斗志昂扬

    月牙湖广场上。

    克比与贝鲁梅伯躲在人群当中，并没有冲出去与海贼厮杀。

    不过，他们却时刻都在关注着战局。

    特别是索罗。

    虽然他们与索罗的接触并不是很多，但每次见到索罗的时候。

    他都能做出别人想都不敢想的事情。

    与卡普切磋。

    阻止金狮子。

    随便哪一个，都是能够在本部吹嘘的战绩。

    然而现在……

    映入他们眼帘的画面，更是离谱。

    只见鹰眼主动找上索罗，二话不说便直接动手。

    “索罗先生，与鹰眼打起来了？！”贝鲁梅伯用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    因为他实在无法理解，为什么鹰眼会主动找上索罗！

    要知道，他可是世界第一大剑豪。

    虽然是海贼，却是被世界政府认可的王下七武海。

    理应是他们这一边的才对。

    无论如何，鹰眼也没有对索罗出手的理由啊。

    “不会错的，那个人确实是鹰眼。”

    克比滚动着喉咙。

    他实在想不明白。

    似乎每一个强者，都会对索罗产生兴趣。

    期待与他的交手。

    卡普就是一个。

    鹰眼也是如此。

    甚至……

    为了跟索罗交手，鹰眼连自己的立场都直接抛弃了。

    虽然索罗只是个本部上校，但他可是代表着海军。

    鹰眼对索罗出手，那就是对海军出手！

    而且眼下，可是顶上战争！

    不管怎么想，克比都无法理解。

    鹰眼会执着于索罗的原因。

    难道说……

    他真的打算抛弃王下七武海的地位与头衔？

    只为了，与索罗比拼剑术？

    “不过，索罗先生的剑术虽然厉害，又有秋水，樱木，木枯这样的名刀。”

    “但跟鹰眼相比，还是有很大的差距吧？”

    克比低沉着声音。

    在他看来，索罗的剑术虽然强的像是怪物一样，但也要看跟谁比。

    像他跟贝鲁梅伯这样的角色，自然不是索罗的对手。

    可鹰眼米霍克是什么人？

    公认的世界第一大剑豪！

    并且挑战者无数，每一个剑豪，都想从鹰眼手中，抢夺世界第一的宝座。

    可是……

    这么多年过去了，依旧没有那个剑豪能够做到这一点。

    就算是索罗，也不可能是他的对手吧？

    “我也觉得，索罗先生不可能是鹰眼的对手。”

    贝鲁梅伯用力点了点头，无比赞同克比的话，“而且真要说起名刀。”

    “鹰眼手中的那把，也是赫赫有名的最强黑刀啊。”

    “根本不输樱木，木枯。”

    贝鲁梅伯说出了自己的想法。

    与此同时……

    不单单是他们两个人注意到了索罗与鹰眼之间的交锋。

    斯摩格与达斯琪同样注意到了战场上的变化。

    由于被比斯塔重伤，斯摩格不得不暂时退出前线，恢复状态。

    结果……

    就看到草帽一伙从天而降。

    心中大为震惊！

    他怎么也没有想到，即便是推进城那样的海底大监狱，竟然也没办法关押住草帽一伙！

    然而很快，更加不可思议的一幕，发生了。

    只见鹰眼迅速摆脱了钻石乔兹，以无比迅捷的速度，冲向索罗。

    这个家伙，竟然跟海军打起来了！

    可是……

    为什么？

    像鹰眼那样的强者，应该不会在意索罗这种小角色才对。

    “难道说……”

    “是索罗刚才的表现。”

    斯摩格紧咬着牙。

    仔细想来，索罗在顶上战争中，确实相当活跃。

    一出手，就击败了五番队队长花剑比斯塔。

    证明了他的剑术。

    接着，又出手斩杀了小奥兹。

    可就算这样，真的能够引起鹰眼想要交手的欲望吗？

    “真是太不可思议了。”

    一旁的达斯琪忍不住惊呼一声。

    虽然她很讨厌海贼剑豪，但是对于鹰眼的实力。

    她十分认可。

    见到鹰眼冲向索罗的时候，她的心里还为索罗捏了一把冷汗。

    结果没想到，鹰眼犀利无比的攻击，全都被索罗轻松化解。

    “索罗先生，什么时候变得这么强了？”

    达斯琪眨了眨眼睛，一时间看得有些出神。

    她忽然发现，索罗的表现，简直像变了一个人似得。

    就在前不久，他的剑术，连自己都打不过。

    现在……

    竟然成长到了，能够与鹰眼米霍克比拼剑术的地步！

    实在是太强了！

    “什么时候……”

    斯摩格滚动着喉咙，他的心里甚至觉得，也许索罗以前就很强。

    只是一直在隐藏实力。

    不然的话，怎么可能有人，在如此短的时间内，惊人的提升实力？

    是的。

    由于索罗的过于强大，连斯摩格的认真，都被这一幕给颠覆了。

    其他海军，海贼，也都是目瞪口呆。

    惊叹于索罗的剑术。

    不知不觉间，他与鹰眼已经交手了二三十个回合。

    可是……

    索罗丝毫没有落入下风。

    与鹰眼打了个平手！

    哪怕他后面会输给鹰眼，此时的他，也证明了自己的强大！

    这家伙，简直就是一个剑术怪物！

    “我们海军本部，什么时候，诞生出了这么强的剑豪。”

    “太可怕了，竟然跟鹰眼打了个平手。”

    “不过……那个海军上校，不可能真的赢下鹰眼吧？”

    一时间，海军们议论纷纷起来。

    而索罗，也隐隐注意到了战场上的变化。

    不少双眼睛，纷纷看向了自己这边。

    很明显，他们在关注自己与鹰眼之间的交手。

    这种突然成为焦点的感觉，让索罗不免有些无奈。

    然而……

    每一个问题摆在他的面前。

    路飞带着草帽一伙，革命军，海贼，成了战场上相当活力的队伍。

    甚至……

    有些势不可挡。

    冲向艾斯所在的处刑台。

    所到之处，便会有大量的海军倒下。

    让本部这边，伤亡惨重。

    “路飞……”

    咣当！

    又是一击，直逼过来，被索罗用黑刀秋水挡下。

    “现在，可不是关注别人的时候。”鹰眼低沉着声音，心里更是感到吃惊。

    这场战斗，他可是投入了全身心。

    不敢有丝毫的分神。

    反观索罗，不仅没有自己最强的刀，注意力还根本不在自己身上。

    他对自己的剑术，到底有多自信？

    才能做到如此地步。

    这个男人，真是深不可测啊。

    一时间，鹰眼斗志昂扬。


------------

第一百九十九章 今天我就要逼你出手

    见到鹰眼与索罗交手的画面。

    索隆的心情不免变得有些微妙。

    不管是鹰眼，还是索罗。

    剑术都远远在他之上。

    是他想要超越的目标。

    然而他们的剑术，快到肉眼都难以捕捉。

    与他根本就不是一个世界的人。

    想到这里，从推进城中逃出来的喜悦顿时少了大半。

    “这片战场上，究竟有多少强者，多少剑豪。”

    索隆不由倒吸一口凉气。

    除了鹰眼与索罗之外，这里到处都是海军，海贼。

    他们互相交锋，互相厮杀。

    与这些人相比，草帽海贼团的力量，可以说是微乎其微。

    这种感觉，让索隆非常的不爽。

    当然……

    此时的索隆也只是想想。

    感叹自己的弱小。

    并没有放弃的意思。

    无论怎么说，艾斯都是路飞的哥哥。

    他们之所以会来这里，都是为了救出艾斯。

    作为路飞的船员，索隆自然不会对路飞的决定，有任何异议。

    只见索隆拔出和道一文字，施展一刀流剑术，将所有阻拦他们的海军全部击退。

    同时索隆在心里暗暗发誓。

    自己……

    一定要成为强大的剑豪。

    与此同时，索罗不得不暂时放任草帽一伙行动。

    他直视着鹰眼，看穿他的攻击路线。

    二人之间，刀光剑影，谁都没有退缩的打算。

    不知不觉间。

    索罗与鹰眼足足交手了几十个回合。

    并且……

    不落下风。

    如此一幕，让鹰眼内心之中的武者之魂，彻底觉醒。

    他已经快要记不清楚，自己有多久，没跟索罗这样的强者交手了。

    印象中……

    上一次有这样的感觉，还是跟红发香克斯比试那一次。

    “这个海军跟我的感觉，直逼香克斯了吗。”

    鹰眼不由皱起眉头。

    香克斯是什么人？

    新世界的海上皇帝。

    与凯多，大妈，白胡子这些强者齐名的人物。

    无论是剑术，还是霸气的运用。

    香克斯都到了登峰造极的程度。

    是这片大海上，数一数二的强者！

    与索罗的战斗，让鹰眼自然而然的想到了这个男人。

    可是……

    直逼香克斯？

    鹰眼不免摇了摇头。

    他能够感觉到，眼前这个海军，可不是实力直逼香克斯。

    他的真正实力，很有可能比香克斯还要强！

    索罗这家伙，才是真正的剑术怪物！

    咣当！

    两把黑刀又一次强势碰撞。

    磅礴的力量冲击着对方，无法化解，从而向四面八方掀动。

    一股恐怖的气流产生。

    使得鹰眼的帽子，当场倒飞出去。

    他们脚下的冰面，更是无法承受这般恐怖的力量，当场分崩离析。

    索罗与鹰眼见状，只好迅速后退。

    脚跟落在地面上。

    “这样下去，恐怕顶上战争结束了，我们也分不出胜负。”索罗心里忍不住暗想。

    不得不说，鹰眼的实力确实很强。

    单凭一把黑刀秋水跟剑术。

    难以在短时间内拿下他。

    而白胡子海贼团的成员，也在这个时候支持草帽一伙。

    一大帮海贼，势不可挡的冲进马林梵多内部广场。

    奔向艾斯。

    “虽然不清楚你为什么要隐藏实力，但既然如此，那我也只能全力以赴了。”鹰眼低沉着声音。

    态度发生了转变。

    他渴求的东西，不单单是与索罗比拼剑术。

    他更希望，索罗能够拿出全部的实力，与自己战斗到最后。

    然而……

    索罗并没有回应自己的期待。

    依旧是一副提不起劲的样子。

    不得不说，这种局面，让鹰眼心里不免有一种挫败感。

    一直以来，他都是世界第一大剑豪。

    端坐在最强的宝座位置上。

    每一个有机会挑战自己的剑豪，都会无比认真，拿出全部实力。

    然而在索罗身上，自己完全感受不到这些。

    他……

    简直是在轻视自己！

    想到这里，鹰眼的气势变得更加凌厉。

    王者的霸气，向着四周迸发出去。

    以一个半透明的圆球，笼罩索罗，以及大片海军，海贼。

    这股气息，犹如波涛汹涌的海浪，奔向在场每一个人。

    震撼着他们的大脑。

    鹰眼虽然是海贼，但一直都是独行侠。

    对于白胡子海贼团，他根本没有忌惮。

    霸气释放出去，铺天盖地。

    只要是被霸气覆盖到的范围。

    无论是海军，还是海贼。

    都没能抵御住鹰眼的力量，顿时双眼翻白，眼前一片漆黑。

    当场昏死过去。

    两三个呼吸不到，便有数百名海军，海贼，一头栽倒在地！

    而鹰眼所释放的霸气，正是三种之中，最为稀有的一种。

    霸王色霸气！

    号称百万人中，才会诞生出来一个的王者。

    并且，无法通过后天的努力来修炼！

    “霸王色霸气。”索罗很快注意到了这一点细节。

    不过对鹰眼会霸王色霸气这件事，索罗心里并不怎么吃惊。

    无论怎么说，鹰眼都是世界第一大剑豪。

    差不多是王下七武海之中，最强的一个。

    特别是那种武者的气魄。

    说鹰眼拥有霸王色霸气，在他看来，是再怎么不过了。

    只是……

    索罗万万没有想到，鹰眼竟然会在自己面前，使用霸王色霸气。

    看样子，他是真的打算，不计后果，不计代价的，与自己分出个胜负。

    输赢，对鹰眼而言。

    就那么重要吗？

    武者的心态啊。

    “而且，鹰眼的霸王色霸气，不仅凌厉，而是十分高级。”

    索罗目光微凝。

    从鹰眼迸发出的霸王色霸气中，他能够看到肉眼可见的黑色闪电。

    而一般的霸王色霸气，仅仅只是半透明的蓝色气息。

    换句话说，鹰眼的霸王色霸气即便是霸王色霸气的拥有者中，也是十分高级的一种。

    “看来，鹰眼是真的打算逼我认真。”

    索罗低头瞥了一眼黑刀秋水。

    实际上，他也不想跟鹰眼，在这里浪费太多时间。

    尽快结束战争。

    避免海军出现更多的伤亡。

    才是他想要做的事情。

    想到这里，索罗干脆将黑刀秋水，收进了刀鞘之中。

    鹰眼自然不会放过这一细节。

    “终于，要认真了吗？”

    鹰眼在心里暗想，右手将最强黑刀握的更紧了。

    远处的海军，海贼们，注意到鹰眼的表现……

    则纷纷傻眼。

    谁都没有想到，鹰眼竟会如此的认真！


------------

第二百章 那就来吧

    “那是霸王色霸气吗？”

    “不愧是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克……”

    鹰眼释放出的霸王色霸气很快引起了轰动。

    所有接近他的人，无论是海军还是海贼，全都因无法承受这股力量，而精神崩溃，栽倒在地。

    不过……

    考虑到鹰眼是世界第一大剑豪。

    这样的人物拥有霸王色霸气，也不是什么奇怪的事情。

    大将黄猿瞥了一眼认真的鹰眼，嘴里忍不住吐槽起来，“真是好可怕的霸气。”

    青雉与赤犬，也纷纷向鹰眼投去了目光。

    “索罗……”青雉目光微凝，注意到鹰眼的对手赫然是索罗。

    考虑到鹰眼的实力。

    饶是自己这样的强者，也必须要拿出真正的实力。

    不知道索罗这次，会不会是凶多吉少。

    不过……

    像鹰眼那样的男人。

    为什么会盯上索罗？

    要知道，这里可是马林梵多。

    发生于这里的顶上战争，正在通过电话虫转播，传递向世界各地。

    王下七武海的鹰眼对海军出手。

    无疑是让世界政府颜面扫地的事情。

    无论最终的战争结果如何。

    鹰眼都很难再在王下七武海的位置中，占据一席之地了。

    为了与索罗交手，不惜舍弃王下七武海的身份。

    真是不可思议。

    “鹰眼……”

    赤犬站在处刑台下方，守住着这里，避免其他人接近。

    “海贼果然是靠不住的。”

    即便是七武海，但赤犬眼里也是海贼。

    只是碍于立场，不好对他们出手。

    现在见鹰眼成了海军的敌人，他的心里也是极为愤怒。

    对七武海这种制度，更是不满。

    然而……

    不满归不满。

    赤犬并没有下场对鹰眼出手。

    因为青雉与黄猿，都已经离开这里。

    在战场上寻找对手。

    如果自己也离开。

    那么……

    由谁来守护这里！

    战国与卡普同样关注着鹰眼的举动。

    战国的脸色更是铁青。

    鹰眼的实力有多强，他心里十分清楚。

    一旦他加入白胡子海贼团，势必会成为最难缠的对手。

    而且……

    就算索罗很有剑术天赋，现在的他，也不可能是鹰眼的对手！

    马林梵多的广场上。

    罗宾与佩罗娜在战场上划水。

    隐藏在一等兵队伍里，对付一些实力很弱的海贼。

    然而鹰眼的霸王色霸气来的太过迅猛。

    想不注意都很难。

    一时间，罗宾与佩罗娜的视线被吸引过去。

    注视着鹰眼的身份。

    “索罗竟然跟鹰眼打起来了。”佩罗娜见状，回想起魔幻三角地带的事情。

    被莫利亚做成僵尸的剑豪龙马。

    就是被索罗击败的。

    现在……

    他又对上了鹰眼。

    不知道结果会如何。

    “索罗，你的目标，果然是消灭所有的七武海吗？”

    罗宾注视着索罗的身影，脑海里不由得回想起曾经对索罗计划的猜想。

    克洛克达尔。

    月光莫利亚。

    再到现在的鹰眼米霍克。

    他们全都是王下七武海。

    是被世界政府承认的海贼。

    再加上许凡身上独有的正义感。

    罗宾觉得，许凡的真正计划，其实就是想通过消灭所有的七武海。

    来取缔这样的制度。

    一定……

    是这样。

    不是鹰眼找上了索罗。

    而是索罗找上了鹰眼！

    所以……

    索罗是不会输的。

    罗宾在心里暗想。

    “不过，索罗要是在这里击败鹰眼的话，他的实力，一定会轰动全世界吧。”

    忽然间，罗宾像是明白了什么一样。

    双眼瞪得老大。

    全神贯注的盯着索罗。

    难道说……

    这一切都在索罗的计算当中吗？

    先用抓捕草帽一伙的方式，引起卡普，战国的注意。

    然后前往罗格镇，击杀金狮子。

    让他名动一方。

    接着，成功晋升海军上校。

    参加了这顶上战争。

    然后……

    当成所有人的面，引鹰眼与自己交手。

    再将他击败。

    不仅让世界见证了索罗的实力，同时也是大功一件。

    足以让索罗今后的路，平步青云。

    坐上高位。

    很有可能！

    在罗宾看来，索罗的计算，简直是完美的天衣无缝。

    最可怕的是，整个海军本部，谁都没有看穿这一点。

    实际上……

    若不是自己跟随索罗。

    自己也难以发现真相。

    “索罗，你到底看到了多远的未来。”

    一时间，罗宾的内心，被彻底震撼了。

    与此同时……

    见到鹰眼全面释放霸王色霸气，索罗也意识到，眼前这个男人，比他想象中的还疯。

    王下七武海？

    世界第一大剑豪？

    这些称号对他来说，根本没有什么意义。

    “或许在鹰眼的心里，从来就没在乎过这些头衔。”

    索罗喃喃自语。

    他也不打算再跟鹰眼继续纠缠下去。

    只要顶上战争多打一分钟，就会有数不清的海军出现伤亡。

    于是，索罗干脆收起了黑刀秋水。

    一把握住了斩魄刀。

    这是他最强的武器。

    甚至比这个世界所有的无上大快刀还要强。

    “鹰眼米霍克。”

    在索罗握刀的一瞬间，他的气势，也变得凌厉起来。

    眉宇之中，更是迸发出来强劲的杀意。

    硬是让鹰眼，都不由得一愣。

    这种转变，简直与方才判若俩人。

    咕噜。

    鹰眼忍不住滚动着喉咙，咽了一口唾沫。

    “好强的气场。”

    “是他。”

    鹰眼的大脑飞快运转。

    回想起追逐索罗身影的种种。

    在大海上。

    在阿拉巴斯坦。

    在七水之都。

    在魔幻三角地带。

    自己都感受到过强大的气场。

    与现在的索罗，如出一辙。

    这足以证明，自己追逐的那个身影，就是索罗。

    “武装色霸气。”

    鹰眼深吸一口气，迸发出磅礴的霸气，缠绕住自己的双手。

    覆盖到黑刀之上。

    并且……

    鹰眼虽然早就意识到，被索罗带在身边，平平无奇的斩魄刀或许是最强的。

    但真的目睹到这一幕的时候，他还是被吓了一跳。

    那把武器，到底是出自谁的手笔？

    “你确定，你要挑战我吗？”

    刹那间，索罗掷地有声。

    仿佛世界第一大剑豪，并非鹰眼。

    而是他索罗！

    此时的鹰眼，不过是想要冲击高峰的武者。

    如此一幕，让注意到的人，无一不倒吸一口凉气。

    画风……

    完全不对啊！

    饶是鹰眼，都被惊呆了。


------------

第二百零一章 鹰眼，你的速度好慢

    当索罗拔出斩魄刀的瞬间，他气势大变。

    与刚刚使用黑刀秋水的他，简直判若两人。

    鹰眼直视着眼前的索罗，内心更是一片骇然。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    刹那间，索罗当场解放斩魄刀。

    一团火焰从刀身中迸发出去，向着四周蔓延，形成一道火墙。

    将鹰眼，以及自己的退路，全部封住。

    最恐怖的是……

    这股火焰的温度极高。

    哪怕是阿拉巴斯坦最炎热的沙漠地带，也无法与索罗的火焰相提并论。

    看着眼前的一幕，鹰眼内心更加笃定。

    在阿拉巴斯坦击败克洛克达尔的人，不是别人，正是索罗。

    “果然是你。”

    鹰眼低沉着声音，“当初在阿拉巴斯坦的时候，我就感受过这股力量。”

    “还有七水之都，跟魔幻三角地带。”

    “击败路奇跟月光莫利亚的人，也是你吧。”

    索罗每一次击败强敌的时候，鹰眼都感受到了这股力量。

    只可惜，每一次都功亏一篑。

    没能在索罗离开之前，与他交手。

    当然……

    这一切的遗憾，都在此刻，化成了鹰眼的决心。

    他要在这里……

    击败索罗。

    “原来是这样。”索罗见状，顿时恍然大悟。

    彻底明白了鹰眼为什么会执着于跟自己交手了。

    不单单是因为在海上相遇那一次。

    原来他一直都在追踪自己。

    只是每次都没赶上。

    甚至索罗怀疑，鹰眼参加顶上战争的动机，是不是都发生了改变。

    按照原本的发展。

    鹰眼之所以会接受王下七武海的召集，来到马林梵多。

    最主要的原因，就是想要看看，自己与世界最强的男人，白胡子之间。

    有多大的差距。

    可是现在，索罗心里不免怀疑。

    鹰眼是不是为了与自己交手，才来的这里。

    很有可能。

    从鹰眼的眼神中，索罗看到了坚持与毅力。

    他与鹰眼之间的战斗，不可避免。

    “那把武士刀。”鹰眼的视线被索罗手里的流刃若火深深吸引过去。

    本不过是平平无奇的斩魄刀，此时竟发生了翻天覆地的变化。

    无论是刀柄，刀身，还是别的什么地方。

    都堪称完美。

    甚至比无上大快刀，还要好。

    这让鹰眼心里，倍感震撼。

    他成为世界第一大剑豪这么多年，不仅掌握惊人的剑术。

    对于名刀的了解，也是异于常人。

    可是……

    对于索罗手里的流刃若火，鹰眼却是一次都没有听闻过。

    这片大海上，竟然还有这样的武器。

    “看来这把武器和你一样，都隐藏了自己的力量。”

    鹰眼忍不住开口。

    在流刃若火变了一个形态之后。

    鹰眼能够从其刀身上，感受到无比磅礴的力量。

    十分惊人。

    嘭！

    只见索罗二话不说，单脚用力一踏，整个人犹如迅捷的猎豹，直奔鹰眼而去。

    脚下的冰面因承受不住索罗的爆发力，瞬间分崩离析，化成一块块碎冰，漂浮在海面上。

    “好快……”

    面对这突如其来的一幕，饶是鹰眼也变得脸色。

    这么多年来，挑战他的剑豪数不胜数。

    多到连他自己都不知道击败了多少挑战者。

    并且，这些挑战者中，根本不缺乏实力强大的剑豪。

    可若是跟索罗的速度相比。

    却是一个能打的都没有。

    根本是天差地别。

    甚至，一向霸道的鹰眼，在这一刻下意识选择了防守。

    他提起手里的黑刀，置于胸口，挡下索罗这猛烈的一击。

    咣当！

    伴随着一阵闷响。

    一股恐怖的气流在二者之间产生，瞬间席卷至四面八方。

    鹰眼只感觉一股强风吹拂，脚步连连后退。

    紧接着，鹰眼一向面无表情的脸，顿时瞪大了双眼。

    他做梦也没有想到，索罗的剑术竟如此可怕。

    自己……

    终究还是低估了他。

    “鹰眼米霍克，现在可不是分心的时候，既然你希望我拿出全力，那还希望你，能全力以赴。”

    索罗见状，缓缓开口。

    “要不然的话，战斗很快就会结束。”

    说话间，索罗脚尖落地。

    不给鹰眼思考对策的机会。

    索罗当场消失不见。

    一股不祥的预感在鹰眼内心油然而生。

    与索罗战斗，他连眼睛都不敢眨一下，呼吸都完全屏住。

    生怕会一瞬间错看索罗的动作。

    可谁知道，自己明明全神贯注，死死盯着索罗。

    他还是凭借超高移动速度，消失不见了。

    这简直，比海军六式，还要迅速。

    这家伙，真的是人类吗？

    鹰眼心里不由得开始怀疑。

    索罗的物种，到底是不是人类。

    可无论怎么说，鹰眼都不是海上的普通海贼。

    他是世界第一大剑豪。

    哪怕视线上没能锁住索罗，鹰眼也没有直接放弃。

    刹那间，鹰眼全面释放见闻色霸气，并在顷刻之间，发挥到淋漓尽致。

    感知到索罗出现在了自己身后。

    而索罗，更是没有放水的打算，他双手紧握刀柄，全力挥击，向着鹰眼横扫过去。

    说时迟那时快，在感知到强烈的危险后，鹰眼不得不弯曲上半身。

    凭借见闻色霸气能够回避危险的能力，躲开了索罗的攻击。

    可这样，完全不是办法。

    如果自己一直落入下风。

    被索罗击败，就是早晚的事情了。

    自己……

    必须使出比索罗更快的速度。

    将他打到！

    是的。

    鹰眼的目标，是在这里击败索罗。

    从而破掉心中的器皿，追求更高的剑术境界。

    而不是被索罗击败，成为他的垫脚石。

    “鹰眼米霍克，你的速度，似乎变慢了。”索罗目光微凝。

    想也不想的说道。

    与此同时，索罗的手腕一转，将流刃若火，对准鹰眼的背部，猛砸下去。

    势大力沉。

    仅仅只是刀刃落下去的过程，便掀动周围的空气，化成强风。

    鹰眼脚下的冰面，更是以肉眼可见的速度开裂。

    所有目睹到这一画面的海军，海贼。

    纷纷目瞪口呆，呆立当场。

    “开，开玩笑的吧，那个鹰眼米霍克，世界第一大剑豪，竟然被压制住了？”

    “这怎么可能？索罗也才只是本部的上校吧？”

    一时间，所有人都忍不住议论纷纷。

    注意到这场战斗的索隆，更是当场傻眼。


------------

第二百零二章 缠绕霸王色霸气

    “那个海军，竟然压制住了鹰眼？！”

    索隆死死盯着索罗与鹰眼之间的战斗，眼神中尽是不可思议的目光。

    鹰眼的实力到底有多恐怖，没有人比索隆更清楚。

    当初在东海的时候，他就有幸跟鹰眼交手。

    仅仅只是一把长度不到手掌大小的小刀，都能轻松击败自己。

    完全不是一个世界的存在。

    那正是那个时候，索隆才意识到，这片大海比自己想象中还要巨大。

    自己的实力……

    简直是坐井观天，不值得一提。

    而索罗的实力，也十分强大。

    在魔幻三角地带的时候，即便是一整个草帽海贼团。

    也不是他的对手。

    除了眼睁睁看着索罗逮捕所有人，自己什么也做不了。

    这种无力感，让他一度感到绝望。

    可是……

    索隆实在没有想到。

    索罗这个海军，能够压制住鹰眼！

    这几乎是在说，索罗的实力，比鹰眼还要恐怖。

    可他才多大？

    不过二十多岁，与自己差不多年纪。

    反观鹰眼。

    却已经人到中年。

    无论是身体还是剑术，都达到了自己的巅峰状态。

    却依然不是索罗的对手。

    那么……

    等索罗到达鹰眼现在的年纪时，他的剑术，又会精进到什么程度？

    无法想象。

    这才是让索隆如此震撼的原因。

    鹰眼比他强。

    还可以用鹰眼比自己努力，花费的时间更多。

    等自己走到那一步的时候，剑术，不见得会比鹰眼弱。

    然而一跟索罗相比。

    索隆只感觉自己这么多年，全都活到狗身上去了。

    自己……

    到底在干什么？

    简直是在浪费自己的生命。

    浪费自己的时间。

    “绿藻头。”

    很快，山治注意到索隆停下脚步。

    然后顺着他的视线，看向了鹰眼与索罗。

    他倒是不清楚鹰眼与索隆之间的事情。

    但……

    索罗却是他一直都挥之不去的噩梦。

    而且索罗还是使用剑术的海军剑豪。

    “我知道你现在心里在想什么，但眼下，不是思考那些事情的时候。”

    “我们，必须尽快救出艾斯，然后想办法离开这里。”

    山治深吸一口气，说道。

    他知道这个画面给索隆造成了不小的打击。

    让他对自己的产生了深深的怀疑。

    实际上，连自己也是。

    可无论怎么说，他们来这里，都不是为了帮索隆争夺世界第一大剑豪的头衔。

    他们……

    是来帮助路飞，救出哥哥艾斯的！

    现在的局面，虽然让人匪夷所思，但却是个不错的机会。

    由鹰眼拖住索罗。

    简直没有比这更完美的僚机了。

    哪怕鹰眼不是索罗的对手，也能够拖延大量的时间。

    最重要的是……

    山治并不觉得，鹰眼会这样输给索罗。

    好歹他也是世界第一大剑豪。

    怎么可能一点真本事都没有？

    “这种事情，我当然知道。”索隆狠狠瞥了一眼山治。

    不过这一次，索隆并没有在这个节骨眼上跟山治吵架。

    他只是深呼一口气，重新调节自己的情绪，然后大步流星。

    冲向处刑台。

    与此同时……

    鹰眼也变得认真起来。

    他双脚快速移动，与索罗拉开距离。

    因为这里没有鹰眼的同伴关系。

    他丝毫不需要顾忌什么。

    于是，在拉开距离的同时，鹰眼双手快速挥刀。

    每一次挥舞，都会迸发出一道寒光，化成凌厉的剑气，向索罗纵横过去。

    每一道剑气，都足有数十米的高度。

    让每一个见到这一幕的剑豪，都自愧不如。

    “真不愧是世界第一大剑豪，随便出手，就是这种级别的隔空斩击。”

    “实在是太不可思议了，我需要多少年，才能追赶上现在的鹰眼？”

    “追赶鹰眼？恐怕这辈子都没有这个机会了。”

    剑豪们纷纷感慨起来。

    他们甚至觉得，就算再给自己一百年时间，也达不到鹰眼现在的高度。

    然而……

    更让他们感觉不可思议的是……

    面对鹰眼连绵不绝的隔空斩击，索罗依旧是一脸从容不迫的态度。

    仿佛根本没把鹰眼放在眼里。

    实际上也的确如此。

    在别人眼里，鹰眼释放的隔空斩击是这片大海上，最强的级别。

    可对于索罗而言，这种程度的攻击，根本不够看。

    甚至……

    索罗双脚一蹬，直奔鹰眼而去。

    面对这猛烈的隔空斩击，索罗反手一甩。

    凌厉的剑气席卷着炙热的火焰，与鹰眼的斩击强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣。

    两股了不相上下，当场炸开。

    化成最恐怖的冲击，向着四面八方扩散出去。

    冰面分崩离析，迅速破碎。

    露出冰层下的海水。

    鹰眼的斩击，全都被索罗轻松化解。

    一时间，让鹰眼的心里，不由掀起惊涛骇浪。

    眼神中闪过前所未有的诧异。

    他不是不知道索罗实力强悍。

    实际上，正是因为知道索罗的实力非同小可，鹰眼才会追击许久。

    终于在顶上战争与索罗交锋。

    可是，鹰眼做梦也没有想到。

    自己跟索罗之间，竟然会相差这么多。

    这些年来，鹰眼遇到的挑战者数不胜数。

    而他所扮演的角色，更像是守擂者。

    将遇到的挑战者，一个一个击败。

    心理素质不够强大者，更是会心态崩塌。

    从而放弃剑术的追求。

    可是现在……

    鹰眼只感觉情况完全反转过来。

    索罗好像是坐在世界第一宝座上的男人。

    而自己，只不过是他众多挑战者中的一个。

    当然……

    鹰眼虽然震惊与自己会有这种不可思议的感觉，但他本身，却没有任何的恐惧感。

    相反地……

    强烈的兴奋，从鹰眼内心当中滋生出来。

    仿佛让他找回了当年的种种感觉。

    “能够在这片大海上遇到你，真是太好了。”

    鹰眼掷地有声。

    将过去种种，全部放下。

    他直视着索罗，迸发出霸王色霸气。

    然后……

    缠绕到了自己的黑刀上！

    这是鹰眼如今，能够使出的最强力量。

    “缠绕霸王色霸气吗？”索罗也很快注意到了这一细节。

    实际上，霸王色霸气，不单单是清理杂鱼的技能。

    它最强之处，便是可以如武装色霸气一般运用。

    “没想到，鹰眼也精通这样的技巧。”


------------

第二百零三章 索罗与鹰眼，互不相让！

    不……

    索罗摇了摇头。

    正是因为这样掌握了这样的能力，所以鹰眼才能成为世界第一大剑豪。

    也许……

    “鹰眼跟索隆说过的黑刀，应该指的就是这个吧。”

    索罗忽然回想起来。

    顶上战争结束以后，索隆得到了路飞的信息。

    从而决心拜鹰眼所师，并留在他那里，潜心修炼了两年剑术。

    分别之际，鹰眼便告诉索隆。

    这个世界上任何一把武士刀，哪怕不是名刀。

    也能够炼化成黑刀！

    现在看来，应该指的就是这个。

    将霸王色霸气，缠绕在武士刀，从而强化攻击力，防御力。

    用以打击对手！

    随着鹰眼下定决心，释放出全力。

    一股恐怖的气息，向着四面八方席卷出去。

    顷刻之间，便笼罩了半个战场。

    无论是海军，还是海贼，没有人能够抵御住鹰眼的霸王色霸气。

    这股磅礴的力量，瞬间冲击他们的大脑。

    震碎了他们的意识。

    数不清的海军，海贼，双眼翻白，身子直挺挺向后一仰。

    当场倒了下去。

    战国的脸色更是骤然巨变。

    他无论如何也没有想到，鹰眼会使用霸王色霸气。

    这下子……

    糟糕了。

    一旦鹰眼使出这种力量，就等于是在说，跟索罗划开了界限。

    哪怕索罗的剑术技巧真的高于鹰眼。

    也不可能是他的对手。

    这便是霸王色霸气真正可怕之处！

    也只有掌握这一技巧的人，才能成为这片大海上，真正的王者。

    世界第一大剑豪。

    当之无愧！

    战国仿佛已经预见到，索罗不敌鹰眼，倒下去的画面了。

    佩罗娜跟罗宾也为索罗捏了一把冷汗。

    “鹰眼……”

    罗宾滚动着喉咙。

    她从八岁起，就在大海上历练。

    掌握的知识，见过的强者，更是数不胜数。

    然而……

    除了大将青雉。

    没有人能比得上现在的鹰眼。

    哪怕是跟他同为王下七武海的克洛克达尔，月光莫利亚。

    力量上也完全不及！

    “好恐怖的力量……”

    佩罗娜瞬间呆立当场。

    她跟在月光莫利亚的身边不短。

    对王下七武海的实力，有着相当丰富的了解。

    然而……

    鹰眼的力量，根本是凌驾于月光莫利亚之上。

    太可怕了。

    光是看着鹰眼的身影，感受到他的那股气势。

    佩罗娜就能感受到巨大的压力。

    克比跟贝鲁梅伯更是滚动着喉咙，紧张的吞咽起口水。

    就在他们畏惧战争，不知所措的时候。

    索罗已经逼出了鹰眼的真正实力！

    这种差距，实在是太大了。

    还有海军本部的准将，中将，甚至是大将。

    都是目瞪口呆的样子。

    “那个鹰眼，迎战一个海军本部上校，竟然使出了霸王色霸气？”

    “开玩笑的吧，面对一个上校，至于动用这么恐怖的力量吗？”

    “缠绕霸王色霸气，这种事情，我仅仅只是听说过……”

    实际上，别说缠绕霸王色霸气了。

    单单就是武装色霸气。

    也不是随便哪一个中将，就能完全掌握的。

    这种高级的战斗技巧。

    他们当中，绝大部分仅仅只是听说过。

    光是想想，他们就觉得可怕。

    也许……

    鹰眼是这片大海上，最强七武海！

    “缠绕霸王色霸气……”

    不远处的多佛朗明哥，此时也铁青着脸色。

    他知道这场战争将会影响到未来的格局。

    无论是海军，还是白胡子海贼团，都是孤注一掷。

    然而……

    让他死都没有想到的是，战场上打的最凶的两个人。

    竟然会是鹰眼跟一个不知名的海军。

    这种事情，冲击着多佛朗明哥的大脑。

    让他难以理解。

    同时……

    鹰眼展现出来的力量，更是让他沉默了下去。

    实际上，多佛朗明哥也是觉醒了霸王色霸气的海贼。

    更是天龙人。

    如今人到壮年，实力无疑处在巅峰状态。

    可他对霸王色霸气的运用，仅仅只是碾压杂鱼而已。

    根本做不到，在自己的攻击中，缠绕霸王色霸气。

    甚至……

    多佛朗明哥还是新世界的地下中间人。

    见多识广。

    如果不是亲眼所见，他难以相信。

    鹰眼的实力会这么强悍。

    “真是让我大吃一惊啊，鹰眼。”

    多佛朗明哥目光微凝。

    “不过，既然鹰眼米霍克已经使出了这种级别的力量，那也就说明，这场战斗，要结束了。”

    “因为这片大海上，不可能拥有，比这更强的力量。”

    多佛朗明哥喃喃自语。

    将索罗的败北，视为注定当中的事情。

    一时间……

    海军大将。

    白胡子海贼团干部们。

    以及七武海。

    视线纷纷聚焦在了索罗与鹰眼之间的战斗上。

    不过……

    没有人认为，索罗能够战胜缠绕霸王色霸气的鹰眼。

    “来吧。”鹰眼低沉着声音，将释放出去的霸王色霸气疯狂压缩。

    凝聚到自己的黑刀之上。

    然后对准索罗，全力释放，一道黑色的剑气，瞬间纵横出去。

    高度更是达到了百米。

    比白胡子引起的海啸，还要壮观。

    “这就是鹰眼的真正实力吗？”

    索罗半眯着双眼，光是站在原地，他就能感受到鹰眼的力量正在铺天盖地的席卷而来。

    真是惊人啊。

    这股力量。

    不过……

    是时候结束了。

    索罗深吸一口气，手握流刃若火，如鹰眼一般，将力量凝聚到刀刃上。

    然后……

    “抚斩！”

    刹那间，索罗手起刀落，一团火焰从斩击中迸发出去，化成一片火海。

    热浪向着四面八方席卷。

    不少目睹到这一幕的海军，海贼，纷纷停下手里的攻击。

    看的目瞪口呆。

    鹰眼的斩击，蕴含霸王色霸气的力量。

    他们尚且还能理解。

    可是索罗……

    他只是个普通的海军上校吧？

    斩击也没有蕴含霸气。

    可是……

    为什么。

    会觉得他的攻击，同样恐怖？

    匪夷所思。

    难以置信！

    一时间，所有看到这一幕的人，无疑不倒吸一口凉气。

    紧接着……

    索罗的斩击与鹰眼的斩击强势碰撞到一起。

    互不相让。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻整个马林梵多！

    而鹰眼的斩击中，更是迸发出黑色的雷电，想要吞噬掉索罗的火焰。

    “索罗……”

    鹰眼紧绷着神经，感觉到巨大的压力，滚滚而来。


------------

第二百零四章 鹰眼败北

    “这差不多是我现在能够使出的最强斩击了。”

    鹰眼注视着前方，站稳脚跟。

    为了能够战胜索罗，他这一次，拿出了全部的实力。

    如果连这都对付不了索罗的话。

    那他就真的不知道，该如何击败索罗了。

    世界第一大剑豪的头衔。

    也将归索罗所有。

    “我的手，在颤抖？”

    忽然间，鹰眼微微低头，注意到自己的手在微微抖动。

    他滚动着喉咙，额头上不断冒出豆大的汗珠。

    这样的感觉，自己已经很久……

    不。

    是从来都没有过。

    当初与红发香克斯交手的时候，自己也没有现在这般紧张。

    “索罗，你真是个深不可测的男人。”

    毫不夸张的说，此时的鹰眼，仿佛已经预见到了自己的未来。

    而这片战场上，更是有无数双眼睛，死死盯着这边。

    关注着索罗与鹰眼的战斗。

    这场战斗，并非关系到他们两个人的胜负。

    同时，也受到所有剑豪的瞩目。

    是的。

    一旦索罗在这里击败了鹰眼米霍克。

    那他就是登上世界第一宝座的大剑豪！

    最恐怖的是……

    索罗，才二十多岁。

    仅仅只是海军本部的上校。

    这件事要是传出去。

    估计会有数不清的海贼大受震撼。

    最恐怖的是……

    起初的时候，大家还觉得，现在的索罗想要挑战鹰眼。

    还早了几年。

    可谁知道，他们两个人的斩击强势碰撞到一起的时候。

    不可思议的一幕映入所有人眼帘。

    索罗的斩击并没有被鹰眼的斩击冲散。

    相反地，这两股力量不相上下，强势碰撞到一起。

    谁也没有认输的打算。

    从鹰眼的斩击中，迸发出肉眼可见的黑色闪电。

    轰鸣声震耳欲聋。

    然而……

    即便是缠绕了霸王色霸气的斩击，也没能起到作用。

    随着声音一点一点推移。

    反倒是索罗蕴含火海的斩击。

    冲破了鹰眼的斩击。

    “什么？！”

    鹰眼顿时瞪得双眼，额头，后背，全都是冒出来的新汗。

    自己的斩击……

    被索罗给破解了！

    最恐怖的是，索罗的抚斩并没有停下。

    在将他的霸王色霸气斩击撕得粉碎以后。

    这股磅礴的剑意，直奔自己而来。

    热浪犹如太阳的温度一般。

    “这不可能！”

    饶是鹰眼米霍克，做足了心理准备。

    也还是难以接受。

    眼前这一幕景象。

    最终，这股火海直奔鹰眼而来，将他掀飞出去几十米的距离。

    只见鹰眼的身体犹如断了线的风筝，高高跃起。

    在空中划出一道弧线。

    最终重重摔在地上。

    扑通！

    四仰八叉。

    倒在地上。

    一动不动。

    反观索罗，依旧是轻描淡写的表情。

    即便是世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，也无法阻止他的脚步。

    “不过……”

    索罗单手一甩，将流刃若火重新封印。

    然后插回到了刀鞘之中。

    “鹰眼的力量，确实很强。”

    “正面抗下流刃若火的斩击，也没有当场殒命。”

    索罗喃喃自语。

    无论怎么说，流刃若火都是最强斩魄刀。

    拥有的威力，远远超过这个世界中任何一把名刀。

    甚至……

    不夸张的说，如果使用卍解的力量。

    将整个马林梵多烧成灰烬，也不是什么不可能的事情。

    “当初在阿拉巴斯坦的时候，我就是用这个招式，将克洛克达尔化成了灰烬。”

    索罗在心里暗想。

    当然……

    对于击败鹰眼米霍克这件事，索罗的心里却是处变不惊。

    以他的力量，击败鹰眼，根本不是什么难事。

    一脸淡然。

    什么世界第一大剑豪。

    对于索罗而言，不过是虚名而已。

    相当于那种东西。

    他更希望这场顶上战争，能够快一点结束。

    想到这里，索罗直接转身。

    看向了草帽一伙。

    “路飞。”

    虽然路飞的战斗力并不强，但他却是顶上战争关键的人物。

    后期的白胡子也看出了这一点。

    所以才会让白胡子海贼团的船员。

    协助路飞。

    将他送到处刑台上。

    “只有路飞，才能突破卡普这一道防线。”

    索罗微微抬头，看向处刑台上的卡普。

    无论怎么说，卡普都是海军本部的精神支柱，是当之无愧的海军英雄。

    他的内心，有着无比强烈的正义感。

    是任何一个人都难以比肩的。

    哪怕艾斯是他重要的家人。

    他也毅然决然的坚持着正义的原则。

    除了路飞。

    无论是马尔科，还是其他人。

    都不可能突破他这一道防线！

    想到这里，索罗迈开脚步，向着路飞追去。

    而此时的马林梵多，自然是掀起了轩然大波。

    谁都没有想到……

    索罗这个年纪轻轻的海军上校。

    能够击败鹰眼米霍克这样的强者！

    这种事情，简直冲击着他们的大脑。

    无法相信。

    “骗人的吧。”

    守在斯摩格身边的达斯琪吞咽着口水，心理难以相信。

    她用力揉了揉眼睛，开始怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    可是……

    无论达斯琪怎么折腾自己。

    眼前的画面，都没有变化。

    那个她所熟悉的索罗，真的……

    击败了鹰眼米霍克！

    干净利落！

    最让人觉得诡异的是……

    在击败鹰眼以后，索罗像是没事人一样，继续向路飞追击。

    索罗什么的时候……

    变得这么强了？

    “索罗。”

    实际上，不单单是达斯琪。

    来斯摩格，也是目瞪口呆。

    难以相信眼前的画面。

    实话说，即便是他，也没有把握面对鹰眼米霍克。

    特别是刚才那一幕。

    鹰眼将霸王色霸气开发到了极致，甚至能够缠绕到黑刀上。

    这样的战斗技巧，他连见都没有见过。

    在他还没能熟练使用武装色霸气的时候。

    鹰眼已经掌握了霸王色霸气！

    而且这力量，还是数百万人中，才能拥有一个的稀有霸气。

    足以说明，鹰眼的强大！

    然而……

    就是如此强大，如此无敌的鹰眼。

    赫然……

    输给了索罗。

    这个在前段时间，还仅仅只是军曹的男人。

    不管怎么想，都实在是太不可思议了。

    咕噜。

    “索罗，你是什么时候，拥有的这么强大的力量。”

    “难道说，从一开始，你就欺骗了所有人吗？”

    斯摩格不由倒吸一口凉气，感觉自己好像从未认识过索罗一样。


------------

第二百零五章 轰动马林梵多

    “鹰眼米霍克……输了？”

    “骗人的吧，那可是世界第一大剑豪啊。”

    “连霸王色霸气都可以像武装色一样使用，缠绕到自己的斩击中。”

    “那个海军，到底是什么来头？！”

    整个马林梵多被彻底轰动。

    谁都没有想到，索罗竟然能够击败鹰眼米霍克。

    从他的制服来看，索罗也仅仅只是本部的上校。

    而且非常年轻。

    不过二十多岁。

    最重要的是……

    索罗最后使用的剑术，简直颠覆了他们的认知。

    竟然能将剑术，发挥到那种程度。

    简直是不可思议。

    “那这么说，世界第一大剑豪的宝座，岂不是要落在那个海军的头上……”

    更加惊人的事实摆在所有人面前。

    既然索罗是凭借剑术，击败了鹰眼米霍克。

    那不就等于是说……

    索罗的剑术，比鹰眼米霍克还要强悍？

    他才是世界第一！

    “而且，你们注意那个海军的状态。”

    一名海贼忍不住惊呼起来。

    “连呼吸节奏都十分均匀，这说明他还有余力。”

    倘若索罗是拼尽全力，最终才战胜鹰眼米霍克的话。

    他们或许还能接受。

    然而……

    整个过程，索罗一直都保持着高姿态。

    从容不迫。

    轻描淡写。

    仿佛根本没把鹰眼米霍克当成威慑。

    换句话说……

    索罗拥有的剑术实力，远远超过了鹰眼米霍克。

    太不可思议了！

    “喂喂，真的假的啊，那个鹰眼米霍克被打败了。”向着处刑台奔跑的山治很快注意到了鹰眼倒下的事实。

    对于鹰眼米霍克的大名，他一直都有所耳闻。

    也十分清楚索隆的目标是超越鹰眼。

    成为世界第一大剑豪。

    结果，就连站在剑术顶点的男人，也不是索罗的对手。

    这家伙……

    未免也太怪物了吧？

    难怪在魔幻三角地带的时候，他们整个草帽海贼团，都无法阻止索罗。

    等级实在是相差太多了。

    “鹰眼……被打败了？”

    而索隆的内心，更是大受震撼。

    难以接受眼前的事实。

    索罗那个家伙，竟然比鹰眼还强？

    他跟自己差不多年纪吧？

    为什么会有这么大的差距？

    要知道，索隆在很小的时候就开始学习剑术。

    并且十分刻苦，从来没有懈怠过自己。

    哪怕索罗比自己早出生几年。

    他花费在剑术上的时间，也不会比自己多多少。

    然而……

    他却打败了鹰眼！

    “我跟鹰眼之间的差距，就是让他随便使用一把小刀，也能轻松击败我。”

    “可在索罗面前……”

    索隆滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他甚至觉得，索罗的实力，比鹰眼强的不是一点半点。

    证据就是……

    索罗身上别说伤势了。

    就连灰尘都没有染上。

    而且呼吸自然，均匀。

    眼神中丝毫不见疲惫感。

    “我跟那个男人之间的差距，又有多大？”

    “无法想象……”

    索隆的内心，不由生出强烈的挫败感。

    这就是真正的天才吗？

    “等，等一下，那个海军，是不是在看我们这边……”一旁的乌索普忍不住开口。

    仔细观察，他赫然发现，索罗的视线，正聚焦在他们身上。

    再联想到他们之所以会被送到推进城，也是索罗的杰作。

    “这个海军的下一个目标，该不会是我们吧？！”

    一时间，乌索普欲哭无泪。

    光是回想一下魔幻三角地带的事，他就觉得后怕！

    娜美跟乔巴的脸色也是一下子变得苍白。

    只有路飞，仅仅只是瞥了一眼索罗。

    “又是那个家伙……”

    路飞心里自然清楚索罗这家伙有多恐怖。

    但是，艾斯却是他在这个世界上，唯一的兄弟。

    自己……

    绝不能眼睁睁看着艾斯被处刑。

    就算是索罗。

    也别想阻拦自己！

    “只要还有一口气在，我就不会放弃。”

    当然，现在的路飞也不会主动跟索罗交手。

    他唯一能做的事情，就是全力奔跑。

    在索罗冲过来之前，救出艾斯。

    与此同时……

    卡普，战国，站在处刑台，居高临下。

    鹰眼倒下的画面，一度让他们怀疑自己是不是眼花了。

    要不然的话，区区一个海军本部的上校。

    怎么可能打的赢世界第一大剑豪？

    可无论怎么他们用力眨眼。

    眼前的事实都不会改变。

    鹰眼与索罗之间的战斗，倒下的人……

    正是鹰眼。

    “索罗那个小鬼，到底掌握了什么样的剑术，竟然能轻松击败鹰眼。”

    卡普不由皱起眉头。

    他一直以为，自己很了解索罗的实力。

    可现在看来，自己好像从来都没有看透他一样。

    这个小鬼，在自己面前。

    隐藏了真正的实力！

    好家伙。

    卡普内心直呼好家伙。

    “果然，金狮子的死没那么简单。”

    卡普倒吸一口凉气。

    金狮子是跟他同一个时代的海贼。

    战力更是比肩罗杰。

    怎么可能会被佩罗娜搞定？

    而且还尸体都没有留下。

    现在看来，果然是索罗这个小鬼，使用强大的剑术，打败了金狮子。

    那么问题来了。

    现在的索罗，到底有多强？

    海军大将吗？

    咕噜。

    想到这里，饶是卡普的脸色都骤然巨变。

    一个……

    二十多岁的年轻海军，拥有大将级别的实力？

    未免也太恐怖了吧？

    这种事情，哪怕是自己，也没能做到。

    一旁的战国同样是目瞪口呆。

    刚才见到鹰眼缠绕霸王色霸气的时候，他还觉得，索罗必输无疑。

    因为那是十分高级的战斗技巧。

    然而……

    即便是这般可怕的力量，也无法抹除鹰眼与索罗之间的剑术的差距！

    还有索罗刚刚使用的剑术。

    火焰犹如海浪一般倾泻出去。

    看上去丝毫不输于白胡子引发的海震。

    简直像极了果实能力。

    可是……

    烧烧果实能力者，不是艾斯吗？

    这究竟是什么力量？

    “卡普，看样子，你的眼光是正确的。”

    突然间，战国回想起，卡普曾经跟自己说过的话。

    不出十年，索罗必将是海军大将！

    当时自己还对这番话持有怀疑态度。

    现在看来……

    索罗确实有这样的可能性。

    不出十年，登上海军大将的宝座。

    不……

    战国摇了摇头。

    如果加以培养，元帅的位置，也不是不可能。


------------

第二百零六章 大将们的惊叹

    “索罗，打败了鹰眼米霍克？”

    罗宾望着前方，虽然她早就知道索罗的实力十分强大。

    在阿拉巴斯坦随随便便就打败了克洛克达尔。

    但她依旧没想到，索罗会真的击败鹰眼。

    最重要的是……

    这里是马林梵多！

    不仅有十万海军。

    整个白胡子海贼团全体参战！

    这还不算，整个顶上战争的画面，都随着电话虫的转播，传递到了世界各地！

    “鹰眼倒下了。”

    一旁的佩罗娜死死盯着索罗。

    见鹰眼释放霸王色霸气，并缠绕到黑刀上的时候，她一度被这种战斗技巧惊呆了。

    本以为索罗在面对鹰眼这种强敌的时候，也会使用霸王色霸气。

    可别说缠绕霸王色霸气了。

    就是武装色霸气，索罗都没使用。

    面对世界第一大剑豪的挑战。

    索罗根本没有拿出自己的全力。

    等等……

    “面对世界第一大剑豪的挑战。”佩罗娜不由皱起眉头，总感觉那里怪怪的。

    可无论怎么说，索罗击败鹰眼都是事实，都是定局。

    这是任谁都改变不了的事情。

    也正是因为如此。

    此时的马林梵多，陷入轰动之中。

    谁都没有想到，一个看上去平平无奇的海军上校。

    竟然掌握着如此恐怖的力量。

    “这家伙，是海军本部准备的秘密武器吧？一定是秘密武器吧。”

    “到底，是如何培养出那种怪物的。”

    “太，太可怕了，光是想想，就觉得可怕。”

    海贼们更是议论纷纷。

    在击败鹰眼之前，索罗还拿下了比斯塔跟小奥兹。

    数不清的海贼，心里都想干掉索罗。

    然而现在……

    哪怕是对索罗充满愤怒，憎恨，也没有那个海贼敢轻易接近他。

    特别是索罗的周围，到处都是躺下的海军，海贼。

    虽然他们都是被鹰眼的霸王色霸气震晕的，但从画面上来看，却极具冲击性。

    “竟然连鹰眼都被击败了。”海军大将青雉更是目瞪口呆的打量着战场。

    他曾在本部的训练场跟索罗有过交手。

    那一次没有分出胜负，却也让他大开眼界。

    意识到索罗的实力很强。

    他有足够的力量，保护罗宾。

    可是……

    青雉怎么也没有想到。

    索罗的力量竟然会夸张到这种地步。

    在跟鹰眼交手之前，索罗就跟比斯塔，小奥兹战斗过。

    特别是比斯塔。

    他是白胡子海贼团的五番队队长。

    悬赏金高达数亿。

    实力强劲。

    丝毫不输本部的中将水平。

    哪怕索罗取胜，也起码被消耗了体力。

    再加上斩杀小奥兹的惊人剑术。

    索罗的身体应该处于疲惫状态才对。

    反观鹰眼，身体处于巅峰状态。

    “在他们两个人交手的时候，我还以为败北的人会是索罗。”

    青雉喃喃自语。

    对于索罗打败鹰眼的事实，他是做梦也没有想到。

    内心大受震撼。

    或许……

    索罗的实力，已经无限接近大将水平了。

    可他才二十多岁吧？

    这个年龄的自己，也就刚加入海军。

    拥有大将水平的时候，差不多已是中年阶段了。

    这么一比较下来。

    青雉顿时有一种，完全输给了索罗的挫败感。

    实际上……

    被索罗实力所震惊的大将，并非只有青雉一人。

    此时的黄猿，赤犬，都是一脸惊愕的表情。

    “年纪轻轻就打败了鹰眼米霍克，现在的海军小鬼，还真是可怕呢。”

    黄猿托起下巴，忍不住吐槽。

    虽然他是闪光果实的能力者，但由于泽法的教诲，一直都没有忽视身体上的锻炼。

    单论剑术，他不说是海军本部里最强的一个，也是数一数二的佼佼者。

    所以对于索罗的剑术，黄猿也是看的相当透彻的一个。

    从索罗的剑术中，黄猿感觉不到丝毫的破绽。

    最让他觉得诡异的是……

    自己可是站在第三方角度，观察战斗的人。

    拥有着某种程度上的大局观。

    “那个海军小鬼的剑术，说不定比我还要强。”

    黄猿喃喃自语。

    处刑台上。

    赤犬一直都在坚守这里，纵观全局。

    他的目标并不单单只是海军本部的大将。

    而是海军元帅。

    只有成为元帅，才能凝聚所有的力量，对付新世界的四皇。

    所以他需要的并不单单只是强大的实力。

    更需要从大局角度出发，纵观整个局面的思维。

    然而……

    在观察战局的时候，他却注意到了索罗。

    这个实力强大的海军我新人。

    “真是不错的海军新人。”

    赤犬内心不由感叹起来。

    在他看来，索罗简直就是剑术怪物。

    才年纪轻轻，就拥有如此强大的力量。

    并且……

    这力量还没有依赖恶魔果实的能力。

    这足以说明。

    索罗拥有很高的成长性。

    如果好好培养的话，说不定可以成为下一个海军大将。

    特别是他的战力。

    如果能被自己使用的话。

    在铲除四皇的战争中，绝对能够成为一大助力。

    赤犬目光微凝，顿时联想到了许许多多的事情。

    莫比迪克号上。

    白胡子依旧坚守在船头位置。

    虽然他跟鹰眼没什么交情，但在鹰眼使用缠绕霸王色霸气这一技巧的时候。

    还是眼前一亮。

    即便是拥有霸王色霸气的人里。

    也不是每一个都能掌握这种战斗技巧的。

    可是……

    即便是缠绕了霸王色霸气的鹰眼，依然不是索罗的对手。

    “那个海军……”

    从索罗的身上，白胡子仿佛看到了年轻的卡普。

    不……

    这个海军小鬼。

    比年轻的卡普，还要恐怖。

    未来的他，一定能够给这片大海上的海贼，带来巨大的麻烦。

    要在这里，解决掉这个小鬼吗？

    不管怎么说，索罗在击杀鹰眼之后，都没有倒下。

    他依旧有充足的体力。

    并且……

    向着路飞所在的方向，迈进脚步。

    似乎是想要阻止他们营救艾斯。

    同一时间。

    随着鹰眼米霍克倒下。

    海军虽然震撼与索罗的力量，但一想到这么强大的怪物，站在他们这一边。

    信心大增。

    从而将士气，推向了前所未有的高度。

    这些海军吼声震天，纷纷冲向海贼。

    在马林梵多上，仿佛出现了一道人体防线。

    令白胡子海贼团的状况，急转直下。


------------

第二百零七章 秒杀索隆

    “那个海军冲过来了！”

    正在全力奔跑的乌索普忽然惊呼起来。

    他清楚的看到，索罗在解决鹰眼米霍克之后，并没有停下来休息。

    而是……

    直接冲了过来！

    这家伙，想要阻止他们！

    就像在魔幻三角地带一样！

    路飞，索隆，山治等人也很快注意到了这一点。

    一股不好的预感油然而生。

    不得不承认，在见到鹰眼米霍克主动冲击，限制住索罗的时候。

    他们的心里，多少松了一口气。

    如果顺利的话，鹰眼说不定还能帮他们解决掉这个海军。

    反而事实相反……

    即便是背负世界第一大剑豪威名的鹰眼米霍克。

    也依旧不是索罗的对手！

    “如果让他追上来的话，我们一定会被解决的。”山治倒吸一口凉气。

    一想到索罗那可怕的实力。

    一旦被他追上的话。

    整个战斗绝对会一边倒。

    遭到碾压！

    咕噜。

    山治滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    尽管也有海贼主动迎击索罗。

    但双方之间的实力差距，却过于悬殊。

    没有人……

    能够阻止现在的索罗！

    “你们先走。”

    就在山治拼命思考对策的时候。

    索隆突然停下了脚步。

    “索隆？！”娜美跟乔巴被索隆的举动吓了一跳。

    看他的架势，简直就是想去阻止索罗。

    可别说索隆了。

    就是鹰眼米霍克，也不是索罗的对手啊。

    就这样冲过去，索隆……

    会死的。

    他绝对会被索罗杀死的！

    然而让所有人都没有想到的是……

    路飞却在瞥了一眼索隆之后，想也不想的说道。

    “拜托你了，索隆。”

    虽然路飞心里知道，索罗的实力很强。

    但面对索隆的决定，他只有尊重。

    并且……

    路飞相信索隆。

    他相信自己的同伴！

    “嗯，交给我吧。”索隆点了点头，调整自己的呼吸，向着索罗迈开双腿。

    乔巴，娜美，乌索普三人更是当场傻眼。

    “放心吧。”反倒是山治，看着索隆的背影，同样选择相信这个男人。

    “如果是索隆的话，一定不会有事。”

    “而且，索隆也不是没有胜算。”

    山治深吸一口气，说出了自己的想法，“那个的海军实力确实强大。”

    “但是跟他交手的人，也都是这片大海上的强者。”

    “现在的他，说不定已经没有多少体力了。”

    “最重要的是，索隆的任务也不是非要击杀他不可。”

    “只要……”

    “拖延一些时间。”

    在山治看来，仅仅只是拖延时间的话，索隆应该是能做到的。

    毕竟……

    他的目标，可是成为世界第一大剑豪。

    怎么可以，在这里地方倒下！

    绝对不会倒下！

    那个男人！

    “走吧，我们去救出艾斯！”

    山治掷地有声。

    越是这个时候，越应该坚定信念。

    不能让索隆的决意，白白浪费。

    与此同时……

    索罗的速度十分迅捷。

    任凭海贼们想要阻止他，也根本做不到。

    只见他犹如无人之境，在马林梵多的战场上快速穿梭。

    黑刀秋水手起刀落。

    大片海贼倒地。

    好似一把锋利的镰刀，才收割麦田一般。

    不少海贼见到索罗的表现，更是战战兢兢。

    他们实在无法理解。

    为什么在海军本部中，会有这么恐怖的海军！

    这简直就是秘密武器一般的存在！

    太可怕了！

    “不管看多少次，都觉得这个海军的剑术，实在是恐怖啊。”

    索隆见状，忍不住在心里吐槽。

    他的手里除了和道一文字之外。

    剩下的武器都是从海军身上抢过来的普通武士刀。

    勉强能凑够三刀流。

    不过这也是没办法的事。

    毕竟之前在魔幻三角地带的时候，雪走跟鬼彻，都被索罗斩断了。

    “嗯？”

    很快，索罗也注意到索隆从草帽一伙的队伍中停了下来。

    他站在原地，眼神坚毅的盯着自己。

    仿佛在说。

    我一定要阻止你。

    索罗见状，也慢慢放缓速度。

    并在距离索隆不足十米的位置，逐渐停了下来。

    “抱歉，海军，此路不通。”索隆嘴角上扬，一只手压制武士刀，直面索罗。

    自从魔幻三角地带事件以后。

    自己一刻都没有松懈。

    不……

    应该说更加刻苦的磨练自己的剑术。

    现在的他，已经成长了。

    比那个时候的自己，更加强大。

    哪怕依旧不是索罗的对手，自己也至少要在路飞救出艾斯之前。

    将他拖延住。

    咻！

    咻！

    咻！

    刹那间，索隆果断出手，三把武士刀如他的手脚一般灵魂，迅速脱出刀鞘。

    两把，被握在手中，一把被咬在嘴里。

    三道肉眼可见的隔空斩击，直奔索罗而去。

    即便明知不敌，索隆也毅然决然的选择了迎战！

    咣当！

    只见索罗将黑刀秋水置于胸前，快速挥动。

    将索隆的斩击一一抵挡下来。

    尽管索隆的威力不错，但速度上却慢的出奇。

    在索罗眼里，跟幻灯片没什么区别。

    不过……

    索罗现在并没有什么兴趣跟索隆纠缠。

    他的目标，是路飞。

    只要解决了路飞。

    就不会有人，接近艾斯了。

    “瞬斩！”

    不给索隆第二次出招的机会。

    一个呼吸不到，索罗直接闪现到了索隆身后。

    速度之快，出人意料。

    即便是全神贯注，死死瞪得双眼，紧绷神经的索隆，也没能看清索罗的动作。

    “这家伙，什么时候……”

    “过去的。”

    咕噜。

    索隆吞咽一口口水，心里顿时冒出不详的预感。

    紧接着……

    不等索隆转身面对索隆。

    数十道斩击凭空出现，斩向他的肉身。

    手里的武士刀更是被直接摧毁，散落成如花瓣的碎片。

    上衣同样破碎，暴露出索隆扎实的肌肉。

    然后便是，一个又一个触目惊心的裂痕。

    鲜血喷涌而出，挥洒天空，犹如绽放的血色蝴蝶。

    即便是抱着必死的决心，索隆也依旧没能阻止索罗。

    连拖延也无法做到。

    双方之间的实力，根本不在一个水平。

    绝望。

    索罗的剑术，强大的让人绝望。

    甚至让索隆无法理解。

    为什么……

    自己跟索罗之间，会有如此巨大的差距。

    这家伙，到底是什么样的剑术怪物。

    而索罗，更是连多看一眼索隆的兴趣都没有，继续迈开脚步，追击路飞。


------------

第二百零八章 又一个碍事的家伙

    “索隆……被打败了？”

    乔巴注意到索隆倒下的画面，大脑顿时感觉一片空白。

    他怎么也没有想到，那个实力强大的索隆，竟然当场被索罗秒杀！

    双方之间的实力差距，过于悬殊！

    而索隆，无疑是他们当中，相当强大的一个。

    简直……

    绝望！

    并且……

    索隆倒下的一幕，更是给他的内心，带去了极大的震撼。

    难道这片战场上，已经没有能够阻止索罗的人了吗。

    “索隆……”

    山治紧咬着牙，对于这样的事实难以接受。

    虽然他跟索隆之间，经常会发生不愉快的事情。

    吵架更是家常便饭。

    但是对于索隆的剑术实力。

    山治一向都是十分认可的。

    也认定他早晚有一天，能够超越鹰眼，成为世界第一大剑豪。

    特别是索隆毅然决然走出去，想要阻止索罗的时候。

    他毫不犹豫的相信了选择。

    结果……

    才短短几个呼吸不到。

    不……

    恐怕连一个呼吸都没用上。

    索隆就被击败了！

    最糟糕的是，索罗向这里步步紧逼。

    而且他的速度，非常的快。

    恐怕用不了多久，索隆就能追上他们。

    这个家伙，简直就像是个怪物一样。

    太可怕了。

    “只能在这里打倒他了！”

    路飞倒吸一口凉气。

    既然无路可退，那不如主动迎战。

    现在，也就只有打败索罗这一条路了。

    然而路飞的这番话，顿时让乔巴，娜美，乌索普等人脸色变得苍白。

    路飞是草帽海贼团中最强大的一个。

    但他的实力说破天也不会比索隆强出太多。

    像是乔巴他们这些人就更不用说了。

    恐怕绑在一块，也比不上索隆一个人的战斗力。

    现在在这里停下，面对索罗，简直跟送死没什么区别。

    “也只有这一条路了。”

    山治紧咬着牙，虽然他一点都不想跟索罗这样的怪物交手。

    可是眼下，除了打败索罗之外，他也想不出其他的办法了。

    “不过，以我们的力量，真的能够打败那个海军吗？”

    弗兰奇不由抱有怀疑的想法。

    当初在魔幻三角地带的时候，他们就跟索罗交过一次手。

    那种强大，仿佛超越了次元。

    现在又少了索隆这个主要战力。

    如果在这里停下。

    别说救出艾斯了。

    恐怕他们所有人，都会在这里惨遭团灭！

    一定会的。

    “交给在下吧。”

    然而就在这关键时刻。

    甚平忽然停下了脚步。

    在海底大监狱的时候，他就曾被路飞的精神感动过。

    他相信，如果是路飞的话。

    一定能够救出艾斯。

    更何况，自己的实力，也是他们当中，相当强大的一个。

    只要破开脚下的冰面，他鱼人族的特点，更是能将海水化成自己的武器。

    接着，甚平也不管其他人反应如何，双脚用力一蹬，直接冲向了索罗。

    他决定，用自己的力量，阻止索罗！

    “好，那就拜托你了，甚平。”

    见甚平直接冲了出去，路飞也是重重点了点头，继续向处刑台奔跑。

    处刑仪式马上就要开始。

    在这里他必须争分夺秒才行。

    另一边……

    索罗目光微凝，一眼认出冲过来的家伙。

    不是别人。

    正是原王下七武海之一的海侠甚平。

    曾与艾斯在陆地上大战了五天五夜，不分胜负。

    与艾斯成了挚友。

    这一次，更是不惜舍弃王下七武海的头衔，也要营救艾斯。

    要知道，甚平与鹰眼不同。

    后者身为武者，对王下七武海这样的头衔，并没有什么执念。

    可甚平不一样。

    他是鱼人族。

    而鱼人族与人类之间的关系，一向微妙。

    有了王下七武海的称号，他才能保护好自己的族人。

    “海军，我不能让你阻止路飞先生。”

    甚平低沉着声音，摆开好战斗的架势。

    仿佛是一道人形屏障。

    挡在索罗面前，不允许他经过。

    “索隆之后，又是甚平吗。”索罗喃喃自语。

    就实力而言，顶上战争的海贼也好，海军也好，七武海也好。

    比路飞强的人，太多太多。

    比如眼前的甚平。

    如果真论实力。

    现在的甚平，绝对要比草帽海贼团更强。

    然而……

    即便是这些强者，全都在心底，相信着路飞。

    成为了他的伙伴。

    正如鹰眼米霍克所说。

    路飞这个男人。

    拥有着大海上，最强大的力量！

    “来吧！”

    “海军！”

    刹那间，甚平爆喝一声，五指抓拳，对准脚下的冰面，迸发出全身的力量，一拳挥击出去。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响。

    整个冰面开始变得四分五裂。

    触目惊心的裂痕一直蔓延到了索罗的脚下。

    甚平的心里十分清楚。

    索罗的实力，比自己还要强。

    鹰眼米霍克作为世界第一大剑豪，不仅剑术让他惊叹。

    还掌握了缠绕霸王色霸气这种高级战斗技巧。

    在甚平接触到的人里。

    也就只有大妈能够使用这一招式。

    结果……

    鹰眼米霍克在索罗面前，依旧是惨败。

    更别说自己这个实力在王下七武海队伍中，只是个中游水平的海贼了。

    但是……

    即便自己的实力不如索罗。

    他也不是毫无办法。

    只要将索罗拖进水里。

    凭借主场作战的优势，就能够创造出机会。

    哪怕没能击败索罗。

    也可以最大程度上，消耗他的体力。

    让他无力再去追击路飞一伙。

    最重要的是……

    甚至怀疑，索罗很有可能是果实能力者。

    要不然的话，他刚刚如火海一般的斩击。

    是如何释放出来的？

    而只要是果实能力者。

    都有一个共同的弱点。

    那便是海水。

    想到这里……

    甚平深吸一口凉气。

    抱着宁为玉碎不为瓦全的想法，击碎了脚下的冰面。

    接着，甚平的身体快速下沉，直接落入海水当中。

    索罗脚下的冰面，同样以肉眼可见的速度崩塌。

    “想要把我拖入海水当中，然后凭借鱼人族的优势，决出胜负吗？”

    索罗喃喃自语，看穿了海侠甚平的想法。

    不过……

    要是不在这里击败甚平，估计他不会让自己接近路飞。

    索性……

    先解决掉甚平这个家伙好了。

    索罗如此想着，于是干脆落入海水当中。


------------

第二百零九章 切断白胡子海贼团的后路

    “这个男人，不是恶魔果实能力者。”

    甚平注视着坠入海中的索罗，不由在心里呢喃了一声。

    他本来还想着，如果索罗是恶魔果实能力者。

    那他在坠入海水的一瞬间。

    胜负便分晓了。

    结果没想到……

    那看似可怕的剑术，竟然不是恶魔果实的力量。

    仅仅只是索罗的剑术技巧。

    真是恐怖啊。

    这个男人。

    “老实说，我根本没有击败这个男人的把握。”

    甚平滚动着喉咙。

    他心里很清楚，索罗的实力在自己之上。

    他比自己想出太多。

    毫不夸张的说……

    甚平甚至觉得整个顶上战争，也就只有白胡子老爹。

    能够对付索罗了。

    “不过，就算我的实力比不上这个男人，我也不能让他去找路飞的麻烦。”

    甚平双手攥紧拳头，在心里暗暗发誓。

    无论如何，他都必须要这里拖住索罗。

    好在的是……

    自己身为鱼人族。

    可以在海水当中自由的呼吸。

    反观索罗。

    哪怕他掌握着惊为天人的剑术，但本质上依旧是人类。

    在缺氧的状态下。

    他根本坚持不了多长时间。

    只要拖住他就好。

    “等等……”

    甚平瞳孔慢慢放大，眉头紧锁到一起。

    他本以为，索罗在掉落海水以后，会想尽办法离开这里。

    然而让甚平做梦也没有想到的是……

    此时的索罗，将身体沉浸在海水之中。

    双眼缓缓闭合。

    既没有上游，也没有下沉。

    整个人显得极为平静。

    虽然呼吸停止，但心跳却异常平稳。

    没有丝毫慌张的表现。

    这个男人……

    远比自己想的还要可怕。

    “他的内心到底有多强大，才会如此的平稳。”

    “看上去就像是一条擅长游泳的鱼，回归了大海。”

    就在甚平心里感慨万千的时候。

    安静的索罗，突然行动了起来。

    事实上……

    当索罗落入海水当中的时候，他回想起了一件事。

    一件十分重要的事情。

    白胡子并不是有勇无谋的冲进了马林梵多。

    他不仅是世界上最强的男人，拥有的头脑，也根本不输于战国这样的智将。

    在月牙湖广场的下方。

    隐藏着白胡子的最后一条船。

    那是……

    用于救出艾斯之后，逃离马林梵多的船！

    绝不能。

    而索罗之所以没有着急出手对付甚平，其目的就是为了这个。

    消灭白胡子海贼团逃生的希望。

    “找到了。”

    通过极致的见闻色霸气。

    索罗最终确定了船的位置。

    为了回应白胡子的命令，有一部分海贼留在了船上。

    通过他们的情绪变化。

    索罗精准无误的找到了它。

    “抚斩！”

    锁定目标之后，索罗没有丝毫的犹豫，单手挥刀，迸发出强大无比的剑气。

    这突如其来的一幕，让甚平都不免看呆了。

    “那个男人出手了。”

    甚平滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    从剑气中，他感受到了强烈的自信，和无比恐怖的力量。

    不过……

    眼前的一幕却大大出乎了甚平的意料。

    因为索罗这一刀，并不是冲他来的。

    而是瞄准了海底。

    他似乎发现了什么东西。

    “难道……”

    忽然间，甚平心里产生出一股不祥的预感。

    但一切都已经晚了。

    即便他已经发现了什么，但速度还是跟不上索罗的行动。

    只见海水被索罗那强大的剑气分开。

    形成一道真空地带。

    恐怖的是……

    这道剑气直奔海底，似乎没有停下来，或者是减弱的打算。

    “这个男人的剑术，到底是有多强啊。”

    甚平整个人目瞪口呆。

    尽管他知道眼前的男人是打败了鹰眼的强者。

    可在亲眼见识到他那道隔空斩击之后，甚平的内心还是大受震撼。

    不过……

    随着海水被分开。

    能见度也不断升高。

    最终，甚平的疑惑被解开。

    索罗为什么没有攻击自己，而是瞄准了海底。

    因为就在他们的下方。

    一艘体型不小于莫比迪克号的海贼船，正在那里待命！

    很明显……

    这是白胡子留下的后手。

    在营救艾斯成功以后。

    所有人，将搭乘这条船，离开马林梵多！

    “糟了！”

    甚平两只眼睛瞪得老大，心中隐隐不安。

    如果索罗真的破坏了这艘海贼船，局面将会对白胡子老爹，极为不利！

    要知道……

    甚平不仅跟艾斯的关系极好。

    更是十分崇拜白胡子。

    当年鱼人岛的处境十分微妙。

    经常有海贼对鱼人岛出手。

    海军对此更是不管不顾。

    还是白胡子老爹，向全世界宣告。

    鱼人岛是他的地盘。

    才让这里，恢复了和平。

    对于这件事，甚平一直都铭记在心。

    而他之所以会跟艾斯交手，其目的也是为了保护白胡子老爹。

    现在见索罗直接对海贼船出手。

    甚平的心中也是一下变得暴怒。

    “怎么可能会让你得逞，海军！”

    只见甚平爆喝一声，双手爆发出前所未有的力量。

    “鱼人柔术·水心·海流过肩摔！”

    瞬间，甚平双手抱住身边的海水，然后使出全身的力气，好似施展柔道术一般，将一大片海水，猛甩出去。

    向着索罗的隔空斩击，追击过去。

    想要阻止索罗破坏海贼船的想法。

    然而……

    即便是现在的甚平，也无法阻止索罗。

    见到甚平出手，索罗反手一甩。

    又一道剑气劈砍出去，迎上甚平的海流过肩摔。

    两股力量强势碰撞。

    根本不分上下。

    不过……

    海底中的海贼船，却没有那么好运了。

    哪怕船上的海贼很快注意到了索罗的出手，并以最快的速度，逃离这片海域。

    可他们的速度，却远远比不上索罗。

    刹那间……

    能够轻易分开海水的剑气，赫然穿过海贼船。

    磅礴的力量不仅击碎了镀膜，更是将海贼船一分为二。

    数不清的海贼更是被这剑气席卷，当场殒命。

    剩下的海贼，更是感觉到前所未有的绝望。

    无论怎么说，他们都是白胡子海贼团的后路。

    现在……

    却被索罗一人，给彻底切断了！

    甚平的脸色也是变得苍白。

    他甚至有些后悔，自己或许不应该拉索罗下海。

    “这个男人，能够轻易发现海底当中的船，这是……”

    “见闻色霸气！”

    “这家伙，拥有最顶级的见闻色！”


------------

第二百一十章 濒死的甚平，最后的爆发

    “见闻色霸气。”

    甚平内心再一次受到震撼。

    索罗之所以能够确定那艘船的位置，一定是依靠了见闻色霸气这一能力。

    没想到……

    这个家伙年纪轻轻，就掌握了无比强大的剑术。

    以及不可思议的见闻色霸气。

    跟武装色霸气。

    “这个男人，比我想象中的还要恐怖。”

    甚平双手攥紧拳头。

    只见微弱的气息从他的身上迸发出去，缠绕到他的双臂上。

    随后慢慢覆盖到全身。

    将甚平的身体，全部染成了黑色。

    正是……

    武装色霸气！

    索罗的强悍超出了他的意料。

    连海流过肩摔这样的招式，也无法撼动他的剑术。

    一旦被他近身砍中。

    胜负很有可能会当场分晓。

    所以无论如何，自己都不能让索罗得逞。

    自己……

    必须要在这里，拖延足够的时间。

    “真不知道海军本部，到底是如何培养出这个家伙的。”

    “他的存在，简直颠覆了我的认知。”

    一直以来，甚平都觉得艾斯算得上既努力，又有天赋的人。

    刚出海不到一年时间，就成为了超新星。

    并且跟自己大战了五天五夜不分胜负。

    可若是跟眼前这个海军相比。

    艾斯的那些天赋，根本不够看。

    然而，就在甚平联想到这些，而在一瞬间走神之际。

    索罗当场消失不见。

    速度之快，远远超出了甚平的意料。

    “不，不见了？”

    甚平神经顿时绷紧起来。

    一股前所未有的压力从四面八方碾压过来。

    即便是在海底大监狱面对典狱长的时候。

    他都没有这样的感觉。

    仿佛一个不注意。

    自己就被会杀掉。

    见闻色霸气！

    情急之下，甚平只好使出见闻色霸气，来锁定索罗的位置。

    “在我后面！”

    旋即，甚平当场转身。

    双手凝聚了大海的力量，想要轰击索罗。

    可没想到，索罗的速度，远比自己想象中的还要快。

    等他转身的一瞬间。

    索罗手中的黑刀秋水，已经落下。

    不偏不倚的击中自己的胸口。

    咣当！

    一团火花迸发出来，又在海水中迅速熄灭。

    “好强……”

    甚平紧咬着牙，他心里有一种强烈的预感。

    要不是自己及时使用武装色霸气，覆盖到了全身。

    这一剑，即便没有要了他的命。

    也绝对会造成重伤。

    “武装色霸气吗？”索罗这才缓缓睁开双眼，注意到甚平全身的变化。

    此时的他，全身散发出漆黑的颜色。

    强化了他自身的防御。

    也正是凭借这一层防御。

    甚平才能挡下自己的斩击。

    不过……

    索罗并没有丝毫的担心。

    他直视着甚平，“海侠甚平，原王下七武海之一。”

    “为了营救艾斯，不惜舍弃七武海的身份与地位。”

    如果不考虑立场等关系。

    索罗对甚平这个人，还是很有好感的。

    他的行事风格，确实很有侠义的味道。

    然而可惜的是，自己是海军。

    如果让甚平救出艾斯。

    这片大海，一定会彻底大乱。

    到时候，不仅海军会颜面扫地，海贼也会更加猖獗。

    而受伤的，无疑会是那些普通的百姓。

    所有无论如何。

    自己都不能……

    让甚平，以及白胡子海贼团得逞！

    想都别想！

    索罗深吸一口气，索性也使出武装色霸气的力量，缠绕在黑刀秋水上。

    这一幕，更是等甚平目瞪口呆。

    不单单是见闻色霸气，竟然连武装色霸气，他也能轻松施展。

    而且……

    使用武装色霸气的过程，堪称无比流畅。

    如同呼吸一般自然。

    可他明明在和鹰眼的交手，没有使用这一招式。

    “难道说……”

    刹那间，甚平内心大受震撼。

    犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下来。

    不是索罗不会使用武装色霸气，而是他不屑于使用。

    他坚信自己就算不使用武装色霸气的力量。

    也一样可以击败鹰眼米霍克！

    他的实力，到底是有多恐怖啊！

    最可怕的是……

    随着索罗在黑刀秋水上缠绕了武装色霸气，甚平的防御简直形同虚设。

    他的身体被索罗快速切开。

    肉眼可见的鲜血从伤口中涌出，快速扩散。

    将周围的海水全部染红。

    “不可能？！”

    甚平看着从伤口中喷出的鲜红。

    整个人难以相信。

    无论怎么说，自己都是王下七武海。

    在这片大海上，算得上数一数二的强者。

    为什么跟眼前这个海军，会有如此巨大的差距？

    在他的面前。

    自己简直就像是婴儿一般弱小。

    自己……

    阻止不了这个家伙！

    “结束了，甚平，就这样沉入海底吧。”

    索罗低沉着声音，结果便不再多看甚平一眼。

    如此严重的伤势。

    就算甚平能够从大海中逃出来。

    他也不会有丝毫的战力。

    接着，索罗转头看向海面，向上游去。

    现在……

    是时候解决路飞了。

    而甚平除了眼睁睁看着索罗，什么也做不了。

    他感觉自己的身体变得极为沉重。

    任凭他将鱼人的本领发挥的淋漓尽致，也丝毫摆脱不了现在的困境。

    相反地，他感觉索罗距离自己越来越远。

    不是索罗在迅速上升。

    而是自己，才迅速下沉。

    意识也开始变得模糊起来。

    用不了多久，甚平就会因失血过多，而陷入休克。

    “至少……”

    “也留下你，海军！”

    “无论如何，都不能让你给路飞带去麻烦！”

    然而，就在甚平感觉再也坚持不住的时候。

    他的额头上，手臂上，猛地爆起青筋。

    将自己最后的力量，彻底爆发。

    周围的海水在这一刻，全部都化成了甚平的力量。

    犹如他的手脚一般。

    以无比狂暴的方式，向着索罗轰击过去。

    好似两只巨大的手掌，猛地合在一起一样。

    即便是一向淡定的索罗，也感受到了从海水之中，传递而来的杀意。

    以及……

    无比磅礴的力量。

    “好强的力量。”

    索罗回头瞥了一眼甚平，没想到他能够在那么重的伤势下，还能使出这样的力量。

    真是不可思议了。

    不过……

    现在这片战场上，没有人能阻止自己。

    哪怕是白胡子，也不行！

    刹那间，索罗的双眼，发生了变化。

    出现一层又一层的漩涡纹。


------------

第二百一十一章 战国大受震撼

    索罗的双眼迅速发生变化。

    瞳孔与眼白以可见的速度消失不见。

    取而代之的则是一层又一层的漩涡纹路。

    正是……

    轮回眼。

    这是他隐藏实力第十年拿到的奖励。

    也是拿到的最后一个奖励。

    “竟然在那种状态下，使出如此强悍的攻击，真是不可思议。”

    索罗喃喃自语，感觉到有几分诧异。

    甚平明明已经陷入到濒死状态。

    连武装色霸气也无法维持。

    可他还是将这片大海，化成了他的武器。

    向自己释放最后的杀招。

    是的。

    索罗能够清楚的感受到。

    无比恐怖的力量，正在从四面八方袭来。

    这是大海最狂暴的力量。

    也是甚平震怒之下的爆发。

    如果换成其他人。

    恐怕绝对会被这力量，碾成碎片。

    “神罗天征。”

    只见索罗低沉着声音，一道无形屏障，从他身上迸发出来，与周围的大海强势碰撞到一起。

    这也是轮回眼的能力之一。

    可以将一切接近索罗的东西，反弹回去。

    起初，这两股力量不相上下。

    然而随着时间的推移。

    甚平的身体越发虚弱。

    到最后，连他都无法控制这海水。

    只能眼睁睁看着自己最后的攻击，被索罗用神秘的力量给弹开。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，海水向着四周后退。

    甚平两只眼睛瞪得老大。

    他实在无法理解眼前的一幕。

    为什么。

    索罗那个海军明明站在那里没有动。

    为什么海水会像避开他一样？

    这到底是什么力量？

    “那双眼睛，是怎么回事？”

    忽然间，甚平注意到索罗的双眼。

    他从未见过那样的眼睛。

    可在四目相对的时候。

    甚平却从那双眼睛中，感受到了无比强大的力量。

    他甚至有种感觉。

    索罗是用那双眼睛的力量，阻止了自己的攻击。

    噗嗤……

    见自己的攻击没能奏效，甚平内心也是受到剧烈打击。

    当场喷出一口鲜血。

    双眼翻白。

    感觉视线之内的东西，变得漆黑起来。

    他并不怕死。

    只是担心自己的死会没有意义。

    没有价值。

    索罗这个海军的强大，远远超出了他的认知。

    自己没能阻止他。

    一想到……

    路飞。

    艾斯。

    白胡子老爹。

    甚平的内心充满了深深的愧疚。

    反观索罗，却是一脸的平静。

    使用神罗天征击溃了甚平的攻击后，他便迅速脱离了大海。

    同时在出水的一瞬间，将轮回眼收了回去。

    啪嗒。

    索罗重新落在冰面上。

    并使用流刃若火的温度，将自己的海军制服烘干。

    看上去，仿佛从来没有落入水中一样。

    不过，索罗的举动很快引起了白胡子的注意。

    只见白胡子站在莫比迪克号的船头前，直视着战争上的索罗。

    “两个人下去。”

    “一个人上来。”

    白胡子喃喃自语。

    甚平虽然不是他的儿子。

    但双方之间的交情却丝毫不浅。

    更何况，甚平为了营救艾斯，不惜舍弃了王下七武海的身份与地位。

    这样的精神，让白胡子都为之动容。

    然而……

    在花剑比斯塔。

    小奥兹之后。

    连甚平，也败在了索罗手里。

    这个海军小鬼，到底是有多强啊。

    而且……

    “甚平作为鱼人族，大海是他的主战场。”

    “可是让他的力量，变得更加强大。”

    在白胡子看来，连在海里的甚平都不是索罗的对手。

    想必自己的儿子们，也难以阻止索罗了。

    这个海军小鬼，实在是太强了。

    处刑台上。

    艾斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他俯视着下方。

    目光很快被索罗吸引过去。

    “甚平，没有上来。”

    艾斯喃喃自语。

    在见到甚平将索罗拖入海里的时候，他的心里，长松了一口气。

    作为甚平的朋友。

    他心里很清楚，甚平的实力。

    哪怕只是在陆地上，自己也仅仅只是跟甚平战了个平手。

    若是有海水加成。

    自己根本敌不过甚平。

    换句话说，甚平很强！

    所以在见到甚平的计划成功时，艾斯心里笃定。

    被击败的人，会是那个海军。

    可谁知道……

    最后的结果大大出乎了他的意料。

    从海水中出来的人。

    仅仅只是索罗一人。

    甚平，不见了踪影。

    想必不能以乐观的角度，来思考这件事。

    “甚平……”

    “甚平！”

    刹那间，艾斯额头上暴起青筋。

    内心更是滋生出无名怒火。

    他恨不得，现在就冲下去，解决掉索罗这个家伙！

    因为他的关系，这片战场上，开始变得对白胡子海贼团不利了！

    然而……

    被海楼石牢牢锁住的关系。

    艾斯除了用咆哮发泄自己的怒火之外。

    什么也做不了。

    他只能眼睁睁的看着，自己所认识的海贼。

    一个接着一个倒下。

    “索罗……”

    一旁的战国不由瞪大了双眼。

    他死死盯着索罗的身影，心里只感觉不可思议。

    花剑比斯塔。

    鹰眼米霍克。

    海侠甚平。

    这些人，无疑都是这片大海上数一数二的强者。

    即便是海军本部的中将。

    也没有足够的把握，能够拿下其中一个。

    结果让他怎么也没有想到的是……

    这些强者。

    竟然没有一个人会是索罗的对手。

    全都倒在了他的剑术下。

    这让战国心里也忍不住问起自己。

    索罗这个海军小鬼，到底是有多强？

    “这家伙，简直就像是怪物一样。”

    在战国从普通的三等兵，一步步走到今天本部元帅这个位置的时光里。

    他从来没有见到过，像索罗这样的人。

    甚至他心里有些怀疑。

    金狮子史基。

    真的只是被佩罗娜偷袭，才被解决掉的吗？

    或许……

    索罗这家伙，隐瞒了真相。

    有没有一种可能。

    金狮子没有被佩罗娜偷袭。

    而是被索罗给解决掉的！

    “真是难以置信。”

    想到这里，战国的内心犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下来。

    当然……

    除了这份震撼之外。

    战国的内心，也是无比的兴奋，激动。

    此时的索罗，正像一颗冉冉升起的新星。

    活跃在这片战场上。

    这次顶上战争的胜利。

    终将属于他们海军！

    “索罗，干得好。”

    “就这样在战场上，继续活跃吧。”

    战国单手攥紧拳头，期待着索罗接下来的表现。


------------

第二百一十二章 卡普出手

    “索罗……”

    卡普从处刑台上站起来。

    他直视着下方。

    心里大为震撼。

    要不是亲眼所见，他绝对不会相信。

    索罗能够轻易击败比斯塔，米霍克，甚平这些强者。

    甚至当他看向索罗的时候，从索罗的身上，他仿佛看到了曾经的对手。

    海贼王罗杰！

    是的。

    在卡普看来，即便是年轻的海贼王罗杰。

    也不会有比索罗更强的天赋。

    他现在的心里更是觉得庆幸。

    庆幸是斯摩格率先一步发现了索罗。

    让他加入了海军。

    要不然的话……

    若是让索罗成为了海贼。

    那他绝对会是海军本部，有史以来最为强大的对手。

    甚至是……

    成为下一个海贼王。

    从索罗的身上，卡普看到就是这样的光环。

    “像索罗这样的金子，无论在那里，都会发光。”

    卡普心里不由感慨起来。

    他很少会有这样的评价。

    即便是赤犬，青雉这些怪物。

    也是通过不懈的努力，才有了今年的地位。

    可是从索罗身上，卡普完全感受不到任何的努力。

    那强大到让他都觉得有些恐怖的剑术。

    更像是呼吸一般的东西。

    自然而然的就掌握了精髓。

    与鹰眼米霍克一战。

    就解决了对方。

    最可怕的是……

    索罗还没有使用武装色霸气。

    而且还十分年轻。

    现在也不过二十多岁。

    在他这个年轻的时候。

    赤犬，黄猿，青雉。

    不过才加入海军本部。

    虽然由于强大的身体素质，一旦被其他人视为怪物。

    但他们还是通过大量的努力，训练，才开始变强。

    拥有索罗如今这般实力的时候，已经是他们加入海军十年，二十年以后的事情了。

    “而且，即便是青雉他们，也是在接受泽法的训练后，才开始慢慢成为强者的。”

    “可是索罗，他没有接受过任何的训练！”

    为了了解这件事，卡普特意找到过斯摩格。

    向他打听有关索罗的事情。

    在罗格镇的那些年。

    索罗虽然有很强的正义感，但却很少投身训练。

    每次都是按时下班。

    最多也就是跟达斯琪交手。

    他实力真正开始暴走的时候，则是路飞来到罗格镇之后的事情。

    “即便是再有天赋的人，在没有系统化的指导下，也很难快速成长。”

    “所以我才会想着找黄猿来指导索罗的剑术。”

    “可是现在，似乎已经没有这个意义了。”

    卡普不由倒吸一口凉气。

    就连号称世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，都败在了索罗手里。

    这个世界上，真的有人。

    具备指导索罗剑术资格的人吗？

    没有！

    在卡普看来，饶是黄猿那个家伙。

    拥有的剑术。

    也不会比索罗强！

    他是真正意义上的天才！

    海军本部未来的希望。

    “之前我觉得，索罗会是本部有史以来，最年轻的海军大将。”

    “现在看来，我的想法还是太保守了。”

    “索罗这个小鬼。”

    “很有可能会是有史以来，最年轻的本部元帅！”

    “不……”

    想到这里，卡普不免摇了摇头。

    或许，成长起来的索罗。

    将会彻底终结大海贼时代的那个家伙。

    新时代的海军英雄。

    如果是他的话，一定可以！

    虽然索罗处处针对艾斯，路飞这一对兄弟。

    但卡普并没有因此怨恨索罗。

    相反地，他对索罗的做法，很是肯定。

    无论怎么说，索罗都是海军。

    代表这片大海上的正义。

    而艾斯跟路飞尽管是他的家人。

    但本质上却是海贼。

    索罗的做法，没有任何的问题。

    不过……

    就在大家的视线都聚焦在索罗身上的时候。

    白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科，忽然展开了行动。

    尽管他也在为失去小奥兹而伤心，愤怒。

    可是眼下，却不是计较这些事情的时候。

    如果再不救出艾斯。

    只会有更多的家人，牺牲在这片战场上。

    想到这里，马尔科也是抓住了机会。

    他的身上燃烧出蓝色的火焰。

    随后从地面一跃而起，停滞在空中。

    双手被火焰覆盖，化成了青蓝色的羽翼。

    扇动着飞行。

    直逼艾斯所在的处刑台。

    “艾斯，我来救你了！”

    能行！

    马尔科滚动着喉咙。

    内心更是无比紧张。

    “快阻止他！”

    不过战国也很快注意到了这一点。

    连忙向海军下达命令。

    要求他们无论如何也要阻止马尔科。

    不能让他接近处刑台的位置。

    然而……

    地面上的攻击，根本打不过现在的马尔科。

    而且退一步来说，没有缠绕武装色霸气的攻击。

    就算击中马尔科也毫无意义。

    不。

    由于不死鸟的特性。

    哪怕是武装色霸气的攻击。

    也难以对他造成什么伤害。

    只要一瞬间，就能恢复。

    这便是不死鸟的强大之处。

    一时间，数不清的海军抬起头，望着冲向处刑台的不死鸟，但却没有人。

    能够阻止他。

    然而就在马尔科即将救出艾斯的关键时刻。

    卡普的脸色顿时变得铁青。

    额头上的青筋一根接着一根暴起。

    他的内心无比纠结，复杂。

    如果可以的话，他也希望自己的孙子艾斯，能够得到拯救。

    与白胡子海贼团一起离开马林梵多。

    逃亡新世界。

    然而……

    他的原则，正义感。

    却不允许他这样做。

    只见卡普紧咬着牙，脸色无比痛苦。

    可最终，他还是一跃而起，踩踏着月步，迎上飞过来的马尔科。

    速度之快，让人始料未及。

    就连马尔科也在这一刻变了脸色。

    “卡普……”

    甚至马尔科的眼神中，闪现出了难以形容的诧异。

    “我可是海军！”

    卡普五指抓拳，缠绕最顶级的武装色霸气，对准马尔科的脑袋，就是一拳。

    全力挥出。

    轰！

    伴随着一阵巨响，马尔科的身体直接向着地面跌落。

    轰隆隆！

    只见马尔科的身体连续翻滚出去数圈，才得以停下。

    整个战场更是陷入了前所未有的安静当中。

    谁都没有想到，卡普这个家伙。

    竟然出手了！

    虽然他是海军，但也是艾斯的爷爷吧？

    他真的，要对自己的孙子，见死不救吗？

    与此同时，全场的海军，彻底沸腾！

    卡普这一拳，无疑提升了极大的士气。


------------

第二百一十三章 白胡子海贼团呈现溃败之势

    卡普这一拳，不仅掀飞了马尔科。

    更是极大程度上，打击了整个白胡子海贼团的士气。

    本以为马尔科能够一鼓作气。

    顺利救出艾斯。

    结果没想到，身为艾斯爷爷的卡普。

    依旧选择了出手。

    马尔科如苍蝇一般被拍向地面。

    全身传来剧烈的阵痛。

    “真不愧是海军本部的英雄……”

    马尔科从地面起身，紧咬着牙。

    即便是不死鸟的能力，他还花了一些时间才消除疼痛感。

    而现在的他，无疑是整个白胡子海贼团的二号人物。

    论实力，比艾斯还要强。

    可当他面对卡普这个男人的时候。

    那种压迫感。

    让他连呼吸都变得有些困难。

    无法想象。

    到底要怎么样，才能突破卡普这座大山。

    那里，简直就是铜墙铁壁一样。

    不过这也在马尔科的意料之中。

    就算卡普没有出手。

    身为本身元帅的战国，也不会坐视不理。

    毫无疑问。

    如今的处刑台。

    无疑是整个马林梵多，最危险的地方。

    同一时间，站在莫比迪克号上的白胡子也收缩了视线。

    打量着空中的卡普。

    刚刚那一拳，无疑是这片大海上，最顶级的武装色霸气。

    轻松就打飞了马尔科。

    接着……

    卡普使出月步，回到了处刑台下方的座位上。

    双手环胸。

    脸色铁青。

    即便是白胡子，也能够感受到卡普此时的痛苦。

    他跟自己一样，对家人拥有无比强烈的情感。

    “你们这些海贼！”

    只见卡普深吸一口气，气沉丹田，喊出的吼声在一瞬间就传遍了整个马林梵多。

    “休想跨过这里一步！”

    这声音好似晴天惊雷。

    在马林梵多上方炸开。

    震撼住了数不清的海贼。

    而同样听到这番话的海军，自然是情绪激动。

    虽然卡普的军衔仅仅只是本部中将，但谁都知道，是他逮捕了海贼王罗杰。

    他是当之无愧的海军英雄。

    是所有海军的精神支柱！

    他的话语，就是最好的强心针。

    “卡普。”

    白胡子单手攥紧拳头。

    直到现在，他还记得年轻时跟卡普打过的交道。

    对卡普的为人，还是实力。

    白胡子打心底认可。

    不过……

    白胡子并没有因此沮丧。

    相反地，他提起丛云切，重重砸在船头上。

    “不过是个老头子罢了，不要被他的虚名吓到！”

    白胡子强而有力的回击。

    根本没把卡普放在眼里。

    也多亏了他的这番话。

    才让白胡子海贼团，恢复了一些士气。

    不过……

    因为索罗的强势介入，已经让整个局势，开始倾泻。

    “海军本部取得最终胜利，应该只是时间上的问题了。”

    索罗环顾四周，将战场的局势尽收眼底。

    比斯塔，小奥兹，甚平，就不用说了。

    他们都是白胡子海贼团这一侧的力量。

    如今全都被自己搞定。

    并且在阿拉巴斯坦的时候，自己更是亲手消灭了克洛克达尔。

    这也导致克洛克达尔这个家伙，并没有进入推进城。

    自然也不会出现在马林梵多上。

    无形之中，对营救艾斯的海贼而言，又削弱了一分力量。

    不仅如此……

    因为索罗在魔幻三角地带就逮捕了草帽一伙的关系。

    路飞这个男人，也没能遇到暴君熊。

    从而错过了与女帝汉库克的相识。

    导致汉库克也没有参加顶上战争。

    还有小丑巴基。

    他同样没有被关进推进城。

    自然也不会带走推进城二层的囚犯。

    尽管小丑巴基还是出现了马林梵多。

    但他此时，光顾着抱头鼠窜。

    既没有手下。

    也没有拿到电话虫。

    这一番战力削减下来。

    让顶上战争的天平，彻底发生了倾斜。

    局势开始朝着一边倒。

    白胡子海贼团的败北，已经是注定当中的事情。

    “营救艾斯的队伍里，还有足够战力的。”

    “白胡子算一个。”

    索罗在心里暗想。

    “然后就是不死鸟马尔科，革命军伊万，还有钻石乔兹三个人了。”

    “至于其他的番队队长……”

    “实力可能还不如路飞。”

    想到这里，索罗深吸一口气，单手举起黑刀秋水。

    对准草帽一伙的方向。

    手起刀落。

    咻！

    伴随着一阵破空声，笔直的剑气纵横出去。

    掀起的高度足有八丈高。

    让草帽一伙，顿时感觉到巨大压力。

    “糟了！”

    革命军伊万很快注意到索罗的剑气。

    在了解到路飞是龙的儿子以后，他也是暗自下定决心，无论如何，也要确保路飞的安全。

    可现在的他，却被暴君熊本体缠住。

    根本赶不回去。

    看着剑气直逼路飞，伊万的眼神中，不免闪过一些绝望。

    轰隆隆！

    然而就在千钧一发之际，一道人影突然闪现到路飞身后。

    凭借强悍的实力，硬生生将索罗的剑气，给抵挡下来。

    路飞也被这一幕吓了一跳。

    “呃，谢谢。”

    虽然路飞并不认识出手的人是谁，但还是由衷表示了感谢。

    “你是……艾斯的弟弟，对吧？”

    突然挡下索罗斩击的不是别人，正是白胡子海贼团的一员。

    三番队队长。

    钻石乔兹。

    “这里交给我。”

    “一定要救出艾斯啊！”

    钻石乔兹想也不想的说道。

    将艾斯托付给了路飞。

    实际上，在索罗打败花剑比斯塔的时候，乔兹就想解决索罗。

    为比斯塔报仇。

    只是碍于鹰眼中途插手。

    才失去了机会。

    而现在……

    见到索罗对艾斯的弟弟如此凶狠。

    乔兹也是勇敢的战了出来。

    “海军，让我们继续之前的战斗吧！”

    钻石乔兹深吸一口气，朝着索罗大声喊去。

    犹如下战书一般，逼索罗与自己交手不可。

    同时，钻石乔兹也抱着必死的决心。

    要在这里，拖延住索罗的脚步。

    无论如何。

    也不能让他，伤害到艾斯的弟弟！

    “钻石乔兹。”

    索罗目光微凝，定睛看去，一眼认出了对方。

    如今白胡子海贼团，除了船长白胡子之外。

    仅剩下的唯二高端战力。

    “真是没完没了。”

    索罗嘴上忍不住吐槽。

    不过在他看来，任谁来都是无所谓的事情。

    没有人，能够阻止现在的自己！

    “海军！”

    刹那间，钻石乔兹爆喝一声，双脚用力一蹬，直奔索罗冲了过来。


------------

第二百一十四章 钻石乔兹心态崩了

    钻石乔兹。

    白胡子海贼团三番队队长。

    论战力。

    放眼整个海贼团，都是能排的进前五的人物。

    同时也是吃下钻石果实的钻石人。

    可将全身进行钻石化。

    从而强化身体的硬度。

    即便不使用武装色霸气。

    他的破坏力也相当惊人。

    一个呼吸不到，钻石乔兹便冲破索罗释放的剑气。

    出现在了他的面前。

    “海军！”

    乔兹低沉着声音，对自己的力量极为自信，仿佛这一切都势在必得。

    他使用肩部力量，狠狠撞击索罗。

    担心这样无法击溃索罗。

    钻石乔兹更是使出了武装色霸气，覆盖到自己的全身。

    将硬度又提升了几个等级。

    毫不夸张的说……

    此时的钻石乔兹。

    即便是海军本部的中将们，也难以防御下来。

    然而面对来势汹汹的钻石乔兹，索罗却是一脸的淡定。

    甚至还有几分不耐烦的样子。

    也许对别人来说，钻石乔兹是既难缠，又麻烦的对手。

    可对于现在的索罗而言。

    他的力量，根本不够看。

    咣当！

    只见索罗抬起黑刀秋水。

    连武装色霸气都没有缠绕。

    单纯依靠自身的力量，便停下了钻石乔兹的撞击。

    最让人感觉到匪夷所思的是……

    此时的索罗，连后脚跟都没挪动一下！

    “什么？！”

    钻石乔兹顿时瞪大双眼，眼神中尽是不可思议。

    他怎么也没有想到。

    索罗的力量会这么恐怖。

    夸张。

    自己明明使出了浑身解数。

    连武装色霸气都一并用上了。

    结果，竟无法撼动索罗分毫！

    这个男人，到底是怎么回事？

    咕噜。

    钻石乔兹不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    难以置信。

    无法理解。

    这家伙的力量，简直像极了老爹。

    一时间，钻石乔兹的额头上不由冒出了冷汗。

    他紧咬牙关，尝试提升自身的力量。

    可依旧无法撼动索罗。

    此时的他，就像是一座泰山。

    挡在自己面前。

    “难怪花剑比斯塔他们，会相继败在你的手上。”

    “不过，我钻石乔兹，可没那么容易对付！”

    钻石乔兹深吸一口气，向着索罗咆哮连连。

    他心里很清楚。

    索罗很强。

    这是他一早就知道的事情。

    要是索罗被自己轻松秒杀。

    反而会显得不正常。

    想到这里，钻石乔兹重新调整好了心态。

    他脚尖用力一蹬。

    与索罗拉开一段距离。

    他集中全部的注意力。

    既然单靠速度无法突破索罗。

    那就加上速度！

    嗖！

    只见钻石乔兹直接消失在了索罗面前。

    “又是……这样的把戏。”索罗眉头微蹙，对此没有丝毫惊讶的表现。

    他慢悠悠的转身，再次举起黑刀秋水，置于胸前。

    和索罗想象中的一样。

    钻石乔兹这个家伙，从自己的身后出现。

    依旧是简单粗暴的撞击攻击。

    咣当！

    钻石乔兹的肩膀再一次与索罗的黑刀秋水强势碰撞。

    迸发出一股恐怖的气流。

    向着四面八方席卷过去。

    脚下的冰面因为无法承受这股力量，更是当场破碎，分崩离析。

    钻石乔兹很快注意到了这一点。

    脸色顿时惊变。

    一方面，是被索罗惊人的反应力所震撼。

    另一方面，则是担心自己的处境。

    无论怎么说，他都是恶魔果实能力者。

    一旦碰到海水，身体就会变得虚弱。

    到时候别说迎战索罗了。

    恐怕自身都难保。

    几乎是下意识的本能，钻石乔兹当场卸力，以最快的速度，远离破碎的冰面。

    一口气的功夫，钻石乔巴便退后了十米。

    这样的速度和反应力。

    无疑是相当惊人的表现。

    整个顶上战争能做到这种事的人，都是凤毛麟角的存在。

    然而……

    钻石乔兹虽说完美，但还是露出了破绽。

    “结束了，钻石乔兹。”

    索罗低沉着声音，瞬间追上钻石乔兹。

    不给他任何反应过来的机会，索罗手上的黑刀秋水已经刺了出去。

    噗嗤！

    漆黑的刀身直接贯穿钻石乔兹的身体。

    即便是钻石化跟武装色霸气，也没能抵御住索罗的剑术。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    身体健硕的钻石乔兹，赫然被索罗钉在了冰面上。

    一股剧痛顺着伤口，蔓延到钻石乔兹的全身。

    让他的身体，不由冒出大量的冷汗。

    一向以硬度与防御力而自豪的他，在索罗面前，狼狈十足。

    果实能力。

    武装色霸气。

    简直形同虚设。

    为什么……

    海军队伍里，会有索罗这样的怪物？

    在连续跟花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，以及海侠甚平这样的强者交手之后。

    他依旧保持着足够的战力！

    他的体力，难道没有极限吗？

    而且，这真的是一个本部上校，该拥有的力量吗？

    这简直就是战国为了这场顶上战争，而故意放出来的人形兵器一样！

    并且……

    很有可能！

    咕噜。

    想到这里，钻石乔兹不由紧张的吞咽口水起来。

    他看着眼前的索罗。

    这才意识到危险的严重性。

    是的。

    索罗这个怪物，绝对是在很小的时候，就受到战国秘密培训。

    才得以强大到今天这一地步的！

    不过……

    为了艾斯。

    为了白胡子海贼团。

    为了白胡子老爹。

    他，钻石乔兹，早就将个人的生死，置之度外了！

    无论是谁，都不能阻止他们！

    刹那间，钻石乔兹强忍着身体上的剧痛，双臂迸发出最后的力量。

    钻石化与武装色霸气一并使用。

    “能行！”

    钻石乔兹两只眼睛瞪得老大，全神贯注的盯着索罗。

    五官也随之扭曲到一起。

    虽然他被索罗钉在冰面上，但为了维持这一点。

    此时的索罗，同样逃脱不开自己的直接攻击。

    在索罗抓到自己的同时，自己也抓到了索罗！

    只见钻石乔兹干净利落的伸出双手，一把按住索罗的脑袋。

    “就算是死，我也要在这里，带走你！”

    钻石额头上暴起青筋。

    拼尽全力挤压索罗的大脑。

    然而……

    让钻石乔兹做梦也没有想到的是，索罗的大脑，比他想象中的还要坚硬。

    坚硬许多。

    自己的双手，根本奈何不了索罗！

    “这，怎么可能？！”

    钻石乔兹眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    他清楚的看到，索罗的面部，缠绕了武装色霸气！


------------

第二百一十五章 绝望降临

    “武装色霸气？”

    看到索罗使出武装色霸气的时候，钻石乔兹整个人不由一愣。

    他还以为索罗是不会使用武装色霸气。

    所以在顶上战争才一直都没有使用这种战斗技巧的。

    然而现在……

    眼前的画面彻底打破了他对索罗的幻想。

    这家伙不是不会武装色霸气，而是根本不屑于使用武装色霸气！

    无论是剑术，体术，还是霸气。

    都堪称恐怖。

    在这一刻，钻石乔兹的呼吸不免有些加快。

    整个人陷入一种前所未有的焦虑不安。

    不仅开始对自己的实力，产生了严重的质疑。

    自己……

    真的能够阻止索罗吗？

    “钻石乔兹，你的实力确实不错，在白胡子海贼团里也算得上强者了。”索罗注视着钻石乔兹。

    “不过，你我之间的差距，却是鸿沟！”

    语毕的瞬间，索罗五指抓拳，对准钻石乔兹的胸口，挥击出去。

    轰！

    一阵巨响传遍四面八方。

    钻石乔兹犹如苍蝇一般，被索罗一拳拍向冰面。

    磅礴的力量更是击碎了冰面。

    让钻石乔兹当场落入水中。

    所有目睹到这一幕的海贼。

    无一不倒吸一口凉气。

    在比斯塔，小奥兹，鹰眼，甚平之后。

    就连钻石乔兹，也败在了索罗手里！

    这个海军，到底是什么怪物啊！

    “骗，骗人的吧，连钻石乔兹，也不是他的对手吗？”

    “这个海军到底是怎么回事，为什么他的实力会那么恐怖啊。”

    “快，钻石乔兹是恶魔果实能力者，他不会游泳，快去救他！”

    一时间，数不清的海贼反应过来。

    恶魔果实能力者有着共同的弱点。

    那便是海水。

    一旦落入水中。

    就是全身无力。

    根本没办法在海里游泳。

    若不及时救出钻石乔兹。

    他绝对会葬身大海！

    旋即。

    数不清的海贼前仆后继，想要救回钻石乔兹。

    可是现在的索罗，又那里会给他们机会？

    在索罗被花剑比斯塔缠上的时候，他就没办法在顶上战争中，隐藏自己的实力了。

    而且……

    如今的索罗，已经拿到了所有的奖励。

    他也不需要再隐藏自己的实力。

    索性，就在这里贯彻自己的正义吧！

    索罗目光微凝，单手举起黑刀秋水。

    “拔刀斩！”

    只见索罗单手挥舞黑刀秋水，向着冲过来的海贼们横扫过去。

    旋即。

    一道银色的剑气形成，然后以涟漪的方式扩散出去。

    一个呼吸不到，这道剑气便从数不清的海贼身上穿了过去。

    啊！

    啊！

    啊！

    ……

    一时间，惨叫声连连。

    响彻于马林梵多。

    被索罗击中的海贼们，更是一一倒飞出去。

    犹如断了线的风筝一般。

    在空中划出一道完美的抛物线。

    重重摔在地上。

    接着，这些海贼双眼翻白，全部昏死了过去。

    毫不夸张的说，索罗如今，仿佛是修罗战神一般。

    活跃在战场上。

    但凡是被他盯上的目标，最终只有一个结果。

    那便是倒下。

    人挡杀人。

    佛挡杀佛。

    “喂喂，开玩笑的吧，连钻石乔兹都不是他的对手。”不死鸟马尔科很快注意到这一幕，眼神中尽是对索罗的诧异。

    他怎么也没有想到。

    钻石乔兹，竟然会输！

    作为三番队队长。

    他的实力比比斯塔还要强。

    而且索罗与各个强者接连交手。

    他的体力，应该被消耗了大半才对。

    可谁知道，面对如车轮战一般的战斗。

    索罗依旧展现出了不可匹敌的实力。

    他，真的是海军本部的上校？

    不。

    你管这玩意叫上校？

    在马尔科看来，索罗的实力，已经超出了本部的中将。

    说他达到了海军大将的水平。

    自己都相信。

    “可恶。”

    马尔科紧咬着牙，眉头不由皱在一起。

    前有卡普这样的铜墙铁壁。

    后有索罗这样的恶鬼修罗。

    局势对他们海贼团而言，非常不乐观。

    甚至是糟糕。

    一股绝望的气息渐渐笼罩在战场上。

    尽管对索罗充满了愤怒，憎恨。

    恨不得将他大卸八块。

    可是……

    现场的每一个海贼，都不敢再靠近索罗！

    生怕自己会被轻松斩杀。

    见没有人再敢接近自己，索罗直接转身看向路飞那一边。

    手起刀落。

    又是一道剑气纵横出去。

    直奔路飞而去。

    速度之快，让人始料未及。

    就连路飞都差点没反应过来。

    他双脚用力一蹬，向着一旁飞了出去。

    可即便如此，路飞还是受到这股剑气的波及。

    轰隆隆！

    剑气当场炸开，掀起滚滚浓烟。

    接着，浓烟化成一片火海，如涟漪一般席卷四面八方。

    整个草帽海贼团，更是没有一人能够幸免。

    哪怕路飞及时用双手摆出防御动作。

    他的身体还是被火势烧伤。

    乌索普，娜美，乔巴更不用说。

    他们本来就不是战斗员。

    受到剑气的波及，更是当场失去了意识。

    弗兰奇跟山治倒是好一点。

    但也浑身是伤。

    对他们而言，索罗这家伙，简直就是一座高耸的大山。

    根本翻阅不过去。

    无论多少次，他们与索罗之间的战力差距。

    也没有抹平。

    处刑台上……

    艾斯怎么也没有想到。

    在钻石乔兹被打入海中，紧接着倒下的人，就是他的弟弟路飞。

    不……

    路飞虽然倒下，但却不是完全倒下。

    此刻的路飞，依旧在用强大的意志力支撑自己。

    他双手支撑着身体，全然不顾伤痛。

    拼了命的想从地上挣扎起身。

    他大口喘着粗气。

    感觉视线都已经变得模糊。

    见到路飞的这个样子，艾斯是既心疼，又气愤。

    然而除了眼睁睁看着路飞挣扎起身。

    他什么也做不了！

    “路飞！”

    “够了，我有自己的伙伴跟冒险，根本不需要你俩救我！”

    艾斯向着路飞大喊。

    实际上却是在担心路飞的安危。

    可是……

    面对艾斯的指责，路飞并没有表现出失望。

    并且，路飞的意志力，在这一刻还战胜了身体的伤痛。

    他重新站在战场上，然后深吸一大口气。

    向着处刑台上的艾斯大声吼道。

    “我是不会放弃你的，艾斯！”

    “因为，我可是你唯一的弟弟啊！”

    路飞的声音传遍整个马林梵多，吸引了无数双视线。

    谁都没有想到，路飞在受到索罗的斩击后。

    依旧能重新振作起来！


------------

第二百一十六章 斯摩格的震撼

    “路飞。”

    索罗直视着路飞的方向，“真是打不死的小强。”

    刚刚那道剑气，索罗虽然没有使出全力，但威力十足。

    本以为可以直接秒掉路飞。

    没想到他还是能从冰面上挣扎着站起来。

    真是不可思议。

    不过……

    索罗虽然多少敬佩路飞的毅力，但眼下却是关系到世界未来走向的顶上战争。

    本世纪影响力最大，规模最大的一场战争。

    并且……

    在原作当中。

    海军本部并没有取得实际意义上的胜利。

    在白胡子喊出大秘宝是真实存在那句话后。

    好不容易才平静下来的大海，再次掀起大海贼浪潮。

    同时，从推进城中，也被放出了许多穷凶极恶之人。

    而海军这边。

    战国引咎辞职。

    青雉脱离海军本部。

    泽法彻底背叛，与世界为敌。

    哪怕赤犬将海军本部搬到了新世界，以表决心。

    但两年时间，依旧没对新世界造成什么打击。

    相反地……

    还因为这样那样的关系。

    让香波地群岛变得更加混乱。

    从这里出发，前往新世界的海贼，更是成倍增加。

    “无论怎么说，像路飞这样的海贼毕竟是少数。”

    “大多数的海贼，都是黑胡子那样的家伙。”

    “他们只会不断的掠夺弱者，给这个世界带来没完没了的混乱。”

    索罗在心里暗想。

    无论如何，都必须要解决白胡子海贼团。

    让海军获得这场战争的终极胜利。

    “不单单是白胡子海贼团。”

    身为穿越者的索罗十分清楚。

    如今的黑胡子海贼团，应该刚刚离开推进城，正在前往马林梵多。

    毕竟那个家伙的目标，是白胡子的震震果实。

    如果在这里放过黑胡子。

    无疑是放虎归山。

    只会让新世界，变得更加动荡。

    “一个不留。”

    想到这里，索罗下定决心。

    他要在这里，结束战争！

    与此同时……

    索罗的举动引起了所有人的注意。

    每个人的脸上，此时都写满了震惊。

    谁都没有想到，这场关系到世界格局的顶上战争，此时会变得索罗一人的独角秀。

    什么王下七武海。

    海军三大将。

    如今全都变成了索罗的陪衬。

    “索罗先生的实力，未免也太恐怖了吧。”

    克比注视着索罗，不由滚动着喉咙，紧张的吞咽唾沫。

    他怎么也没有想到，才二十多岁的索罗。

    会这么强！

    战场的强者被他一个一个解决。

    看上去不费吹灰之力。

    与自己形成了鲜明的对比。

    “怪物，索罗先生，是怪物。”

    一旁的贝鲁梅伯也忍不住倒吸着凉气。

    在他见过的人里，没有那个人能与索罗相提并论。

    太离谱了。

    实际上不单单是他们两个。

    佩罗娜，罗宾。

    以及达斯琪，斯摩格。

    此时全都是目瞪口呆。

    “索罗那个家伙，该不会是想以一己之力，终结这场战争吧？”佩罗娜忍不住吐槽。

    她甚至感觉，就连海军本部的中将，大将，此时都没有索罗这般卖力。

    “果然，这才是你的计划吗，索罗。”罗宾心里更是联想起之前的脑洞。

    鹰眼米霍克，海侠甚平。

    再加上之前的克洛克达尔，月光莫利亚。

    七武海的队伍之中。

    已经有四个人，被索罗解决。

    这家伙，果然是想要抹除七武海这种不正义的制度。

    这个男人，拥有着世界上最大的野心！

    “索罗……”斯摩格双手不由攥紧拳头。

    索罗击败的敌人，每一个都是这片大海上数一数二的强者。

    论实力，远远超过了他。

    然而，这些他连面对都没把握的强者。

    一个接着一个倒在索罗的剑术。

    还有路飞……

    自己不止一次想要抓捕路飞。

    可是每一次，都会被路飞逃脱。

    让他不免对自己的能力产生怀疑。

    可是在索罗面前。

    路飞没有丝毫的还手力量。

    还有……

    武装色霸气。

    作为泽法的弟子，斯摩格很早之前就知道武装色霸气的存在。

    并展开了修炼。

    可即便是到了今日。

    他的武装色霸气，也不是很娴熟。

    只能使用十手这样的武器，来针对恶魔果实能力者。

    然而……

    那个一度被自己视为弱者的索罗。

    竟然使出了十分高级的武装色霸气。

    没有对比就没有伤害。

    这样一幕，不免让斯摩格对自己产生了怀疑。

    自己那么多年，到底在干些什么？

    “索罗。”

    斯摩格紧咬着牙。

    当然，他并不相信索罗是近段时间才开始变强的。

    那样的话，索罗简直就不是人类了。

    他更愿意相信，索罗这个家伙，从一开始就隐藏了真正的实力。

    只是，索罗为什么要那么做？

    不……

    重点不在那里。

    而是，索罗现在到底有多强？

    “索罗这家伙的武装色霸气，简直不比泽法老师的差。”

    斯摩格不由倒吸一口凉气。

    脑海里回想起泽法老师。

    他跟卡普一样。

    都是不依靠果实能力，注重身体力量的强者。

    并且年纪轻轻就成为了本部的大将。

    使用的武装色霸气更是炉火纯青。

    也被人称之为黑腕。

    然而索罗的武装色霸气，在他看来，根本不比泽法老师的差。

    那索罗的实力。

    又有多强？

    本部的顶级中将水平？

    还是说……

    他已经摸到了大将的门槛？

    一个，二十多岁的海军大将？

    就算他隐藏了实力。

    一出生就开始偷偷修炼。

    那也只用了二十多年的时间，就达到了大将的门槛！

    这片大海上，还有第二个像索罗这样的怪物吗？

    恐怕没有！

    “这家伙，怕不是比罗杰还要强……”

    斯摩格紧咬着牙，心里面难以接受这样的事情。

    不过……

    莫比迪克号上。

    白胡子正站在船头位置，关注着战场的局势。

    并从索罗的身上，他看到了熟悉的身影。

    那正是，海贼王……

    哥尔·D·罗杰！

    “这个海军小鬼。”

    在白胡子看来，让其他人再去对付索罗，也只是白白牺牲。

    看来，自己，不得不亲自动手。

    解决这个家伙了！

    刹那间，一直沉着气的白胡子，又一次举起了手臂，五指抓拳。

    使用果实能力，压缩着周围的空气。

    旋即。

    一道白色的透明光球，包裹住了他的拳头！


------------

说说心里话，顺便推一下新书

    聊聊心里话，也算是给这本书做一个小结。

    实话说，这本书的成绩并不好，甚至有些糟糕。

    上架的首订不到三百。

    写到现在也才勉强五百均订。

    刚好可以恰个全勤钱。

    订阅一个月收入一千左右。

    对于一个全职作者来说，这个成绩要饿死。

    最重要的是，写作的自信被打击到自闭。

    七月份生病，动手术。

    好几次都想干脆切了得了。

    不过最终还是咬着牙坚持了下来。

    看过兔子之前几本书的小可爱应该了解。

    兔子最开始写的漫威同人，然后是火影同人。

    除了起点，某卢，某猫，全都去过。

    火影算下来，已经写了七八本。

    而且全都是无敌流的写法。

    主角开挂，一路平推。

    写的有点腻了，才想着换个题材。

    最终选了海贼。

    再加上那段时间斩妖司大火，起点冒出来一大堆的苟流。

    索性就有了这本书的构思。

    苟加海贼。

    然而完全没有掌握苟流的精髓，又舍弃了轻车熟路的无敌写法。

    弄的这本书从前期开始，就显得很别扭。

    主角苟着的说服力不足。

    又不能爽快的出手。

    就显得很憋屈。

    现在的成绩闹成这样，也怨不得别人。

    只能说高估了自己的实力。

    对于还能坚持到这里的读者，真心感谢你们的一路支持。

    要不是有你们，兔子也不会咬着牙坚持下来。

    不过，这本书也让兔子重新审视了自己，并且总结到了很多经验。

    还是很有收获的嘛。

    毕竟兔子不是想写一本书，而是想写一辈子书。

    出成绩的也好，成绩烂的也罢。

    对兔子而言，都是一次脱变。

    只有认清自己，才能重新出发。

    至于这本书，虽然不会立马切掉，但也不会写太长。

    打完顶上战争，主角就直接去新世界对付大妈跟凯多了。

    再写个二三十万字差不多就可以完结了。

    另外，推一下新书吧。

    不管怎么说，兔子都是全职作者。

    一个月一千多的收入根本养不活自己，所以月初的时候，双开了一本，写到现在刚好十万字。

    嗯，感觉可以宰一波了。

    感兴趣的小伙伴可以看下。

    书名：绑定气运：开局获得白胡子模板。

    简介：随着科技发展，人口数量增多，资源日渐减少，一场席卷全世界的战争，进入倒计时阶段。

    就在全人类对未来陷入悲观之际，神秘域外禁地，悄然降临。

    从全球每个国家中，随机选择一名选手，进入禁地探险，并进行全球直播！

    选手在禁地中发现的珍贵资源，更是会具现到现实世界，解决人类资源危机问题！

    而获得白胡子模板系统的许凡，便绑定炎国气运，进入域外禁地……

    全球瞩目，炎国万千目光，聚焦在许凡一人之身。


------------

第二百一十七章 白胡子vs索罗

    白胡子的举动瞬间吸引住所有人的目光。

    特别是马林梵多在场的海军们，无一不瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    “白，白胡子发威了。”

    “快远离那里！”

    “世界上最强大的那个男人，终于展开行动了吗！”

    海军们议论纷纷。

    更有甚者注意到，白胡子所瞄准的方向。

    赫然是索罗所在的位置。

    只见白胡子五指抓拳，将手臂甩到身后，压缩着周围的空气，凝聚到自己的拳头上。

    一个半透明的光球，包裹着他的拳头。

    然后……

    白胡子一拳挥出。

    拳头轰在面前的空气上，迸发出“咔，咔”的独特声响。

    仿佛一阵物体破碎的声音。

    旋即。

    被白胡子拳头抵住的位置，开始以肉眼可见的速度龟裂。

    蔓延出大大小小的裂痕。

    直至空气震动，掀起一道白色的冲击波，席卷战场。

    海军们更是露出了惊恐的表情，身体的求生本能让他们连忙迈开双腿。

    想要逃离会被白胡子波及到的领域。

    然而即便如此，他们也没能逃脱。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响在马林梵多上爆发，向着四面八方传递出去。

    数不清的海军被白胡子的冲击波掀飞出去。

    犹如断了线的风筝，飞的高高！

    饶是一些本部的准将，也抵挡不住白胡子的怒火。

    使出的一切手段，最终都被白胡子的恐怖力量，摧毁的干干净净。

    饶是处刑台上的战国。

    此时也变了脸色。

    “白胡子……”

    战国紧咬着牙。

    最糟糕的是，白胡子这一拳，不仅仅只是发泄自己的怒火。

    而是直奔索罗去了。

    那些被掀飞的海军。

    只不过是一些炮灰。

    要知道，现在的索罗，在战国心里，无疑是未来的海军希望。

    万一在这里有个什么三长两短。

    无疑是巨大的损失！

    毫不夸张的说……

    此时的索罗，在战国心里的地位，丝毫不比艾斯在白胡子心里的地位差。

    卡普。

    赤犬。

    青雉。

    黄猿。

    这些海军高层人物，也纷纷注意到了这一状况。

    然而他们距离索罗却有着一定的距离。

    白胡子的冲击波又迅猛无比。

    哪怕青雉在这一时间展开了行动，却还是跟不上冲击波的速度。

    不过黄猿却没有参与的打算，他只是站在马林梵多的内部广场，远远的注视着这一切，顺便吐槽道，“真是好可怕的冲击波啊，希望那个海军小鬼能够没事。”

    虽然战国曾希望他能做索罗的剑术老师，但二者目前还没有什么交集。

    至于处刑台下方的赤犬。

    同时死死盯着索罗。

    而海贼这一边。

    不死鸟马尔科。

    艾斯。

    等人，也同样将视线聚焦在索罗身上。

    他们屏住呼吸。

    祈祷着索罗被白胡子老爹解决。

    一时间，索罗无疑成为了这片战场上，所有人的焦点！

    “白胡子直接出手了吗？”

    索罗感觉到一股强大的压迫感铺天盖地而来，转身望去。

    正是白胡子引发的空震，来势汹汹。

    按照他的印象。

    这个阶段的白胡子，除了主动偷袭他的隆兹中将外。

    并没有对那个海军单独出手。

    从某种程度上来说，白胡子此刻的举动，无疑是一种认可。

    无论是出于对索罗的怒火。

    还是出于对索罗的警惕。

    “既然如此，那我就回应你的认可吧，白胡子！”

    索罗深吸一口气，想也不想的说道。

    以他的实力，想要躲开白胡子的空震冲击波，根本不是什么难事。

    但此刻的索罗，根本不想闪躲。

    他目光微凝，单手抓着黑刀秋水，对准迎面而来的冲击波，便是一刀斩去。

    刀刃划过空气，瞬间掀起一股恐怖的气流，形成十几丈的剑气。

    向着前方纵横。

    最终，在众目睽睽之下。

    索罗的剑气与白胡子的冲击波强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    响声震天！

    整个冰面因无法承受这股恐怖的力量，直接开裂。

    数不清的海军，海贼注意到脚下的状况。

    内心滋生出前所未有的紧张。

    在这一刻，双方十分默契的停止了交锋。

    纷纷转身，向着岸边奔跑。

    紧接着，冰面开始四分五裂，坠入到海水当中。

    索罗与白胡子的攻击，则因不相上下，彻底炸开。

    掀起更加猛烈的冲击，向着四面八方席卷。

    将数不清的海军，海贼，全部打入到海里。

    所有目睹到这一幕的人，无疑不倒吸一口凉气。

    谁都没有想到，索罗这个海军新人，竟然拥有着这般恐怖的力量。

    竟然连白胡子的冲击波。

    都能抵御下来！

    要知道，白胡子可是吃了超人系果实的地震人。

    举手投足间，便可以引发恐怖的震动。

    这股力量，要不是有青雉全力抵挡。

    足以粉碎整个马林梵多。

    然而现在，却没能伤到索罗！

    这家伙，到底是何方神圣？

    “开，开玩笑的吧，那个海军竟然毫发无伤？”

    “连白胡子老爹的招式都能挡下下来，这家伙到底是什么怪物。”

    “看来海军本部为了这场战争，准备了一张王牌……”

    无论是海军，还是海贼，都感觉到无比震撼。

    特别是一些海贼。

    更是将索罗视为海军本部精心准备的一张王牌！

    不然的话，要如何解释。

    索罗的实力能够如此恐怖？

    他一定是出生之际，就被海军本部发现。

    发现他身上那恐怖的潜力。

    之后的二十年里，海军本部故意隐瞒了他的存在。

    偷偷进行训练。

    将他一步一步打造成现在的样子。

    说不定，战国跟卡普，就是索罗的老师！

    从小就锻炼他，陪伴他。

    终于，花费了二十多年的时间。

    海军本部得以锻造出索罗这样的终极兵器！

    用来对白胡子！

    不……

    也许海军本部打造出索罗，不单单是为了对付白胡子。

    而是新世界上，所有的四皇！

    一股无比恐怖的念头，在每个海贼心里滋生。

    一时间，他们心底不由产生了疑问。

    他们这些人，真的能活着回去吗？

    绝望感，开始降临马林梵多。

    与此同时，由于白胡子与索罗的交锋。

    青雉冰冻的月牙湖广场，开始破碎。

    “小的们，前行！”

    白胡子见状，掷地有声道！


------------

第二百一十八章 傻眼的青雉

    “索罗那个家伙，连白胡子的攻击都挡住了？”

    斯摩格与达斯琪迅速撤离到马林梵多的内部广场，此时的大脑却只感觉一片空白。

    光是战胜鹰眼米霍克这件事，就已经让他震撼不已。

    然而让他做梦也没有想到的是，连白胡子这个号称世界上最强的男人。

    也没能击溃索罗！

    而且这还是索罗连续跟花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，海侠甚平，钻石乔兹交手之后的情况。

    “明明连续进行了车轮战，索罗怎么还有体力？”

    斯摩格倒吸一口凉气。

    这些人，每一个都是这片大海上数一数二的强者。

    实力远在自己之上。

    即便索罗能够战胜他们。

    也势必会付出代价。

    可谁知道，索罗就跟没事人一样。

    依旧保留着足够的体力。

    面对白胡子的怒火。

    最恐怖的是，他还真的把白胡子引发的冲击波，给挡下来了！

    让人匪夷所思。

    难以置信。

    一旁的达斯琪同样傻眼。

    “索罗先生，原来这么强的吗？”

    回想在罗格镇的时候，索罗的剑术连自己都不如。

    可这才过去多久？

    索罗竟然拥有面对白胡子的资本了！

    简直是不可思议。

    “索罗上校现在，已经拥有了中将的实力吧？”卡兹退到斯摩格身边，嘴里忍不住吐槽。

    在他看来，索罗的实力，已经远远超出了他的认知。

    如果不是亲眼所见，他根本无法想象，也不会相信。

    索罗的实力，能有这么恐怖。

    甚至卡兹心里开始怀疑。

    当初在罗格镇上的真相到底是什么。

    真的如索罗上校说的一样。

    打败金狮子的关键，是佩罗娜的果实能力吗？

    那个时候的他，确实对此深信不疑。

    毕竟金狮子是跟白胡子，罗杰同时代的大海贼。

    实力强悍。

    曾一己之力，面对整个马林梵多的海军。

    就算索罗上校的实力得到了成长，也不可能是金狮子的对手。

    可是现在，卡兹的心里动摇了。

    就连白胡子引发的空震，都能被索罗上校轻而易举的挡下。

    击败金狮子史基这种事。

    真的……

    不可能发生吗？

    在卡兹看来，现在的索罗，简直比金狮子还要强大！

    斯摩格与达斯琪闻言，也都纷纷看向卡兹。

    思索起这件事。

    第一次，他们忽然有一种，索罗竟如此陌生的感觉。

    好似自己，从来都不认识索罗一样。

    不过，被索罗强悍实力所震撼的人，并非只有他们。

    佩罗娜，罗宾。

    如今全都是目瞪口呆的表情。

    她们一直都知道索罗很强。

    但怎么也没有想到，索罗竟然会这么强！

    “该不会连白胡子都不是索罗的对手吧？”

    佩罗娜屏住呼吸，脑海里猛地想到了一种可能。

    或许……

    现在的索罗，已经已经远远超过了白胡子！

    连白胡子，都不是索罗的对手！

    罗宾本能看向佩罗娜。

    虽然她也是第一次见到白胡子，但是对于白胡子的传闻，她却听到过不少。

    按理来说，白胡子的强大，连海军本部都十分忌惮。

    不然的话，战国也不会搞出这么大的手笔。

    来迎战白胡子海贼团了。

    索罗比白胡子还强？

    这种事怎么可能？

    不可能。

    可是……

    话到嘴边的时候，罗宾却怎么也吐不出去。

    这种感觉，让她都感觉有些头皮发麻。

    白胡子比索罗还强。

    难道不是一件很正常，且应该的事情吗？

    为什么，自己会对这件事，产生动摇？

    “开玩笑的吧？”

    “在我心底，难道也觉得，索罗比白胡子更强？”

    咕噜。

    想到这里，罗宾被自己的想法吓了一跳，不得不滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    索罗比白胡子更强……

    这一想法，如同一道魔咒。

    在罗宾脑海中挥之不去。

    天空上。

    青雉在冰面破碎的瞬间，使用月步来到了空中，居高临下的俯视着整个马林梵多的战局。

    因为索罗与白胡子之间的碰撞。

    导致他的能力被震了个粉碎。

    无数块碎冰被海水吞没。

    月牙湖广场恢复如初。

    数不清的海军，海贼落水。

    狼狈十足。

    但相对于眼前的画面。

    索罗刚刚挡下白胡子冲击波的画面，要更加震惊他的内心。

    青雉倒吸一口凉气。

    哪怕是亲眼所见，他也难以相信。

    “白胡子的攻击非同小可，即便是我，也必须全力以赴才能接下。”

    青雉喃喃自语。

    刚才见到白胡子出手的时候。

    他还觉得索罗这次是必输无疑。

    担心他会有危险，自己还在第一时间，冲了过去。

    想要帮索罗，挡下白胡子的冲击波。

    可惜的是，自己距离索罗太远，行动上并没能来得及。

    也正因为如此，青雉才无比当心索罗。

    这么好的苗子，要是在顶上战争中牺牲，就太可惜了。

    可谁知道……

    面对白胡子的出手。

    索罗不仅临危不乱，表情也是轻描淡写。

    连武装色霸气都没有使用。

    就轻松化解了危机！

    这件事情，冲击着青雉的内心，让他大脑一度空白一片。

    不愿意相信这是真的。

    可是，任凭青雉如何用力眨眼。

    都改变不了眼前的画面。

    这不是幻觉。

    “索罗，你的实力，到底有多恐怖？”

    在这一刻，青雉甚至觉得，索罗真正的实力，恐怕不止是海军中将那么简单。

    说不定他的真正水平。

    已经摸到了海军大将的门槛！

    但是……

    一个二十多岁的海军，达到了大将的水平？

    这种事情，可能吗？

    自己在这个年纪的时候，才刚刚加入海军。

    虽然没过多久，就被人视为怪物，但实力却连准将都比不上。

    如此对比下来。

    青雉忽然有一种，自己是废物的感觉。

    “索罗，你这家伙，未免也太可怕了。”

    一时间，青雉的心里感觉到有几分庆幸。

    幸好索罗不是海贼。

    要不然的话，想要阻止他救出艾斯，绝对会付出非常惨痛的代价。

    也幸好……

    自己提前一步发现了索罗。

    若是让赤犬那个家伙捷足先登。

    后果恐怕不堪设想。

    然而青雉并不知道的是，此时的赤犬，死死盯着索罗的身影。

    不免看呆了。


------------

第二百一十九章 第二方案

    “小的们，前进！”

    白胡子举起丛云切，指向马林梵多处刑台。

    伴随着白胡子一声令下。

    莫比迪克号再次起航。

    向着马林梵多内部广场英勇的冲了过去。

    尽管他的内心同样感到诧异。

    没想到索罗这个海军小鬼能够轻易挡下自己引发的空震。

    但对于白胡子而言。

    他早就做好宁为玉碎不为瓦全的心理准备。

    仅凭一个索罗。

    根本不足以让他放弃营救艾斯的想法。

    处刑台下方。

    赤犬也注意到了重新启动的莫比迪克号。

    而落入海水当中的海贼们，也在拼命向前游动。

    想要从这月牙湖进入到马林梵多的内部广场。

    一点让他们成功。

    只会让海军这边的处境，变得微妙。

    “你们这些海贼，休想得逞！”

    赤犬掷地有声，五官扭曲到一起。

    他的双臂更是以肉眼可见的速度，变化成了滚烫的岩浆。

    一直坐镇的大将赤犬。

    在这一刻，准备沉不住气了。

    同时，守在艾斯身边的战国，也是深吸一口气。

    就在刚才，他收到了消息。

    所有电话虫的传播，已经全部被切断了。

    现在的他，可以毫无顾忌的展开第二方案了！

    只见马林梵多的广场上升起厚重的铜墙铁壁。

    说不定的海军军舰从后方进行包抄。

    封住白胡子海贼团的唯一退路。

    是的。

    从一开始，战国就没打算放白胡子海贼团离去！

    为了这片大海上的和平。

    为了海军的正义！

    他决定，在这里全歼整个白胡子海贼团！

    “赤犬，该你出手了。”

    战国目光微凝，信心大增。

    在他看来，随着第二方案的启动。

    白胡子海贼团等于是陷入了绝境。

    再加上索罗这个意外之喜。

    他想不到白胡子海贼团，如何能全身而退。

    “流星火山！”

    刹那间，大将赤犬选择动手，他五指抓拳，并没有瞄准下方的海贼团。

    而是直接对准了空中！

    下一秒，赤犬全力挥拳。

    硕大的岩浆拳如同流星一般，飞向马林梵多上空，然后直接炸开。

    数不清的岩浆碎块如同流星一般，向着月牙湖坠落。

    其中，最大的一块更是直接瞄准了白胡子。

    想要对这位船长，进行处刑！

    “海军小鬼。”白胡子见状，脸上没有丝毫的表情变化。

    只见他举起丛云切，一把抵住了落下来的岩浆。

    旋即。

    丛云切连接着岩浆的位置开始龟裂。

    空气破碎的瞬间，更是掀起巨大的能量，涌入岩浆当中。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响。

    赤犬的攻击直接被白胡子轰个粉碎。

    无论是白胡子。

    还是他的莫比迪克号，都是毫发无伤。

    一时间，鼓舞了不少海贼们的士气。

    反倒是赤犬，脸色不由得一沉。

    他本以为自己的流星火山，可以顺势解决掉白胡子。

    没想到这个男人，比自己想象中的还要厉害多。

    不过……

    依旧身处海里的海军，海贼，就没那么好运了。

    随着流星火山不断落下。

    更是将海水的温度提升了数倍。

    有些区域，海水更是沸腾起来。

    不少海贼，海贼，都因此受到了烫伤。

    玩命一样想要远离。

    其中，直接被流星火山秒杀的人，也大有人在。

    这便是赤犬的正义。

    对他而言。

    只要能够在这里消灭掉白胡子海贼团。

    牺牲掉一些海军，完全是可以接受的事情。

    正如他当初为了阻止奥哈拉的邪恶血脉，下令炮轰平民船一样。

    目睹到如此一幕，罗宾的心情也是非常的沉重。

    虽然赤犬借此机会，干掉了不少海贼。

    可是月牙湖中，也有不少海军，因他死去。

    对于他的正义。

    罗宾无法接受！

    想到这里，罗宾更是抬头看向处刑台。

    眼神中带有愤怒的盯着赤犬。

    恨不得在这里，解决掉赤犬。

    然而……

    罗宾自己心里也清楚。

    她与赤犬之间的实力差距，根本是天差地别。

    一旦被赤犬发现自己的身份。

    他可以在分分钟之内，处刑掉自己。

    而且……

    自己一旦身份暴露，也会对索罗造成影响。

    “对了，索罗。”

    忽然间，罗宾像是想到了什么一样。

    她滚动着喉咙，紧张的吞咽着唾沫。

    视线连忙转到一边。

    终于在马林梵多内部广场的边缘，找到了索罗。

    就在冰面破碎之际，索罗一跃而起。

    直接回到了这里。

    同时，这也宣告着战争彻底进入到白热化阶段。

    不过与原作发展不同的是。

    白胡子海贼团，能够进入到这内部广场。

    是多亏了小奥兹的垂死挣扎。

    抱着莫比迪克号，将它送进去。

    然而现在……

    由于自己的关系。

    小奥兹的尸体彻底死透。

    连脑袋都被斩断。

    自然不可能在站起来。

    完成原作之中的壮举。

    白胡子海贼团想要彻底进入到内部广场，困难百倍。

    “流星火山。”

    索罗目睹着如今的月牙湖。

    剧烈升高的温度，将青雉冰冻的海水全部融化。

    从某种程度上来说。

    赤犬真的是青雉的天敌。

    “没有最弱的果实，只有最弱的开发者，这种话听听就好。”

    “要是果实之间真的没有强弱之分，就不会有上下位的关系了。”

    索罗在心里暗想。

    “青雉能在果实能力被克制的前提下，与赤犬大战十天十夜。”

    “足以说明他的战斗天赋很强了。”

    索罗在心里感叹。

    同时，他对赤犬的做法，也感到不满。

    这家伙，为了消灭白胡子海贼团，不惜对自己人出手。

    “果然，我跟赤犬这样的家伙，合不来。”

    索罗喃喃自语，抬头看向白胡子海贼团。

    虽然莫比迪克号这次没有小奥兹的助力。

    但白胡子依旧不打算放弃。

    在他的命令下，莫比迪克号以最快速度，撞向马林梵多的铜墙铁壁。

    其他的海贼船，也默默跟在莫比迪克号的身后。

    丝毫没有退缩，胆怯的举动。

    尽管战国精心准备的重炮，以及和平主义者疯狂攻击白胡子海贼团。

    可依旧阻止不了他们。

    最终，莫比迪克号更是直接撞向了最正面的铁墙。

    嘭！

    一声巨响。

    白胡子双脚用力一蹬，高高跃起，双手挥舞起丛云切。

    饶是战国见到这一幕，都不免变了脸色！


------------

第二百二十章 战争白热化

    只见白胡子从莫比迪克号一跃而起，双手挥舞着丛云切。

    疯狂将周围的空气压缩到丛云切的刀身上，形成肉眼可见的圆球。

    如此一幕，顿时让战国心里，生出了不好的预感。

    可即便如此，现在的他，也无法阻止白胡子的行为。

    嘭！

    丛云切劈中最正面的铁壁。

    蔓延出大大小小的裂痕。

    接着，空气破碎。

    掀起极为恐怖的冲击波，向着铁壁席卷过去。

    无论怎么说，白胡子如今都是这片大海上，最强的男人！

    区区一道铜墙铁壁，又那里能阻挡他的脚步？

    “啊啊啊！”

    伴随着白胡子的怒吼，他双臂上的青筋更是一一凸起。

    磅礴的力量疯狂涌入铜墙铁壁之中。

    饶是战国在这一刻，都不仅变了脸色。

    即便是迟暮老人。

    即便是重病缠身。

    依旧改变不了白胡子的可怕之处。

    这个男人。

    无疑是世界上，最恐怖的男人！

    “糟了。”

    战国紧咬着牙。

    现在根本没有人可以阻止白胡子，破坏掉铁门！

    瞬间。

    大大小小的裂痕从白胡子攻击的地方蔓延出去，遍布到整个墙壁。

    虽然战国精心准备的东西，能够抵御白胡子引发的空震。

    但如此近距离下的狂暴力量。

    即便是这铁壁，也无法阻止。

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的轰鸣。

    这道铜墙铁壁最终在白胡子的震动下，完全溃败。

    分崩离析。

    化成一个又一个碎片。

    马林梵多内部广场的通道。

    赫然被白胡子硬生生给打通了！

    谁都没有想到，事情会突然急转直下。

    “白胡子这个家伙！”战国脸色更是变得铁青。

    连自己精心准备的第二个方案，都没有办法阻止白胡子这个男人！

    他的果实能力。

    实在是太恐怖了！

    毁天灭地一般的力量。

    “真没想到，明明身患重病，还是能展现出这么可怕的力量，真不愧是你，白胡子。”卡普居高临下，注视着发生在马林梵多的状况。

    他的思绪不由回到了许多年轻。

    那个时候的罗杰，还在大海上自由自在的航行。

    白胡子更是正值壮年巅峰。

    本以为这么多年过去了。

    白胡子的实力已经下滑了不少。

    然而现在看来……

    无论是时间杀手。

    还是重病。

    都没能，夺走这个男人的力量。

    “不过也是，要是区区一扇铁门就能阻挡白胡子前进的脚步，那这个男人，也不配被列为传说中的人物了。”

    卡普忍不住吐槽。

    海军三大将的脸色，同样发生了变化。

    “真不愧是与罗杰同一时代的大海贼，竟然连战国先生准备的东西都阻止不了他前进的脚步，好可怕啊。”黄猿守在马林梵多内部广场。

    嘴里还不忘阴阳怪气。

    可无论怎么说，他都不打算跟白胡子交锋。

    青雉目光微凝，被白胡子所拥有的力量所震撼。

    他甚至觉得，白胡子海贼团的那些番队队长们，就算是绑到一块。

    都没有这个男人恐怖。

    说是准备十万海军，用于对付白胡子海贼团。

    在青雉看来，其中一大半的兵力，恐怕都是为了应对白胡子而准备的。

    “喂喂，真的假的，一个身患重病的海贼，竟然有这么恐怖的实力。”

    处刑台下的赤犬。

    在他使用流星火山，以及战国升起铜墙铁壁，展开重炮射击，放出和平主义者的时候。

    他多半以为，这场战争，可以画下句号了。

    因为在这一系列的打击下。

    白胡子海贼团无疑成为了瓮中之鳖。

    然而事实却大大出乎了他的意料。

    白胡子这个男人，硬是以无比恐怖的破坏力。

    震碎了铁墙！

    真是骇人的力量。

    “饶是我的岩浆拳，都难以打破的墙壁，竟然被白胡子轻松粉碎了。”

    赤犬见状，不由倒吸一口凉气。

    他忽然产生出一种感觉。

    白胡子这个家伙，说不定比自己还强！

    与此同时……

    随着白胡子以硬实力，破坏了铜墙铁壁。

    莫比迪克号以及其他的海贼船，也得以有了进入内部广场的机会。

    对于他们来说。

    营救艾斯的希望，也更近了一步。

    不过……

    海军这边的士气，同样没有减弱。

    虽然白胡子的力量给他们足够多的震撼，但他们这边的战力，同样不差。

    战国，卡普。

    都是赫赫有名的人物。

    与罗杰，白胡子，活跃在同一个时代。

    特别是卡普，曾无数次将罗杰逼入绝境。

    除此之外，他们还有海军三大将。

    大量的和平主义者。

    以及……

    索罗这个怪物一般的海军新人！

    所以在见到铁墙被白胡子打碎以后。

    数不清的海军重新发起了冲锋。

    向白胡子展开了无比猛烈的进攻。

    然而……

    面对这些海军。

    白胡子根本没放在眼里。

    在他看来，能够有资格跟自己交手的。

    也就只有刚刚的索罗。

    卡普。

    战国。

    这些人了。

    想到这里，白胡子从空中飘然落下。

    他单手握着丛云切，对准冲过来的海军们，便是一击横扫。

    刹那间，空气掀动，形成一股恐怖的气流。

    向着前方席卷过去。

    即便没有融入震震果实的力量。

    白胡子同样是可怕的剑术高手。

    他掀起的冲击波，顷刻之间，便将数不清的海军，全部掀飞出去。

    实力弱小一些的海军，更是当场双眼翻白。

    连哼都没来得及哼一声。

    便昏死了过去！

    这便是白胡子！

    这片大海上，最强的男人。

    也是拥有毁天灭地力量的恐怖海贼！

    同时，白胡子的举动，也等于是给海军们，制造出了红色信号。

    他们最忌惮。

    最担心的海贼。

    正式加入战场了！

    咚！

    咚！

    咚！

    更糟糕的是，莫比迪克号以及其他的海贼船，纷纷投靠在了月牙湖的岸边。

    白胡子海贼团的士气，也随着白胡子的出手，变得高涨！

    他们纷纷跳下海贼船。

    不知畏惧的冲向内部广场。

    “艾斯，我们来救你了！”

    “再等一下，艾斯！”

    “海军，受死吧！”

    海贼们议论纷纷，咆哮连连。

    即便是敌众我寡，他们也没有丝毫的退缩，胆怯。

    每个海贼都变得视死如归的态度。

    活跃在这片战场上。

    战国的脸色，也随之变得更加难看。


------------

第二百二十一章 你老了，白胡子

    “看样子，只要不解决掉白胡子这个主心骨，这些海贼就能不断滋生出新的士气。”

    索罗将眼前的一幕尽收眼底。

    随着白胡子以蛮横的力量破开战国升起的墙壁，整个白胡子海贼团，再次变得活跃起来。

    仿佛只要有白胡子在，他们的眼中便不知道恐惧为何物。

    并且……

    当白胡子从莫比迪克号下来，正式加入战场以后。

    坚守在马林梵多内部广场的海军们，更是浮现出了惧意。

    每个人的心里，都十分忌惮白胡子。

    不敢上前与之交锋。

    不过……

    在这些海贼正式进入到马林梵多内部广场以后。

    一直镇守在处刑台下方的大将赤犬。

    终于展开了行动。

    他从座位上一跃而下，双臂随之变化成滚烫的岩浆！

    大将赤犬，正式加入战局！

    整个顶上战争，也终于迎来了最高潮，最白热化阶段！

    无论是海军，还是海贼，也都纷纷注意到了这一点。

    海军本部的最高战力。

    与白胡子海贼团的最强战力。

    互相看向了彼此。

    “不过是个迟暮老人，就别在这里，逞什么威风了！”

    只见赤犬掷地有声，向着白胡子爆发出一阵怒吼。

    旋即。

    赤犬五指抓拳。

    毫不留情的挥击出去。

    整个顶上战争，仿佛在这一刻都失去了色彩。

    天地！

    变色！

    无论是海军，还是海贼，脸色无一变得苍白起来。

    他们纷纷后退。

    让出足够的空间，好让赤犬与白胡子进行碰撞。

    无论海军本部的中将，还是白胡子番队队长。

    没有那个人，敢出手，参与到双方最高战力之间的战斗！

    轰！

    硕大的岩浆拳直奔白胡子而去。

    看上去更像是一枚来势汹汹的流星。

    “海军小鬼。”

    面对如此猛烈的攻势，白胡子却只是嘴角上扬，浮现出了一丝微笑。

    并将赤犬称之为了小鬼！

    而实际上，饶是现在的赤犬，在白胡子面前，也的确是小鬼般的人物。

    看着岩浆拳距离自己越来越近。

    白胡子的眼神也渐渐变得认真起来。

    刹那间。

    白胡子五指抓拳，疯狂压缩身边的空气，凝聚成一个光球，包裹住自己的拳头。

    用力一甩。

    将这一拳的力量，全部倾泻出去。

    咔！

    咔！

    被白胡子击中的地方，凭空出现裂痕，向着不同的方向蔓延出去。

    最终，好似空间破碎掉了一般。

    掀起无比恐怖的空震。

    磅礴的力量瞬间翻滚出去。

    化成一道白色冲击波。

    与赤犬的岩浆拳，最终碰撞到一起。

    轰！

    岩浆拳瞬间炸开，同样掀起一阵恐怖的冲击。

    一红一白，两股可怕的力量，互相竞争，想要吞噬掉彼此。

    却一时不相上下。

    散发出的强光，照耀整个马林梵多。

    接着……

    碰撞时掀起的余波，向着四面八方席卷出去。

    广场因无法承受这力量而四分五裂。

    受到波及的海军，海贼，更是被当场掀飞。

    在空中划出一道抛物线后，重重摔在地上。

    实力稍微弱小一些的家伙，更是连哼都没来得及哼一声。

    便当场昏死过去。

    毫不夸张的说，白胡子与赤犬，拥有着足以碾压其他人的恐怖力量！

    在场之人，无论是海军，还是海贼。

    此时都无一不倒吸一口凉气。

    惊叹于，这两个男人的力量。

    不过……

    白胡子不管怎么说，都已经是迟暮老人，重病缠身。

    虽然他轻而易举的挡下了赤犬的攻击，心脏却在这一刻达到负荷的极限。

    白胡子呼吸开始变得急促。

    额头上更是冒出豆大的汗珠。

    “偏偏这个时候……”

    白胡子紧咬着牙，心里十分清楚，自己若是这个时候倒下。

    会造成多么恐怖的影响。

    自己……

    可是白胡子海贼团的主心骨！

    然而，即便白胡子大脑依旧保持着清醒，心里深知这一点。

    但他的身体，还是不争气的变得虚弱。

    眼前的画面渐渐变得模糊。

    身体的平衡杆渐渐失去。

    扑通！

    一直屹立不倒的白胡子，赫然失去了重心，当场跪在了马林梵多的广场上！

    谁都没有想到……

    那个高傲，拥有着毁天灭地般力量的男人。

    竟然，倒下了！

    不远处的不死鸟马尔科，很快注意到了这不可思议的一幕。

    脸上的血色迅速消失。

    眼神中更是闪过前所未有的担忧。

    “可恶……”

    马尔科紧咬着牙，“偏偏这个时候，老爹的病发作了。”

    如果白胡子能再年轻个十岁，他的疾病都不会造成如此巨大的负担。

    可是现在的白胡子，完全是依靠药物，在强行续命。

    马尔科最不愿意见到的情况。

    就是他病症发作。

    必须要……

    赶到白胡子老爹身边。

    马尔科滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    他是白胡子海贼船上，最好的船医。

    哪怕深知，白胡子的重病，已经无可救药。

    但他，还是想赶过去白胡子身边。

    哪怕只是缓解白胡子老爹的痛苦。

    也好！

    可谁知道，就在马尔科站起来，双手迸发出青蓝色火焰，将双臂燃烧成羽翼之际。

    他的耳边，响起了一个男人的声音。

    “小哥，你还是先关心一下自己的处境吧。”

    来者不是别人，正是海军本部的最高战力。

    大将青雉！

    此时的他，已经逼近到马尔科身边，散发出无比凌冽的冷气。

    向着马尔科吞噬过去。

    下一秒。

    马尔科全身都迸发出青色的火焰，与青雉的冷气撞击到一起。

    利用一瞬间的轰击。

    马尔科才得以后退出去。

    然而青雉又那里是会被轻易干掉的对手？

    一个呼吸不到，青雉便直接追上了马尔科。

    与他缠斗到了一起。

    而白胡子海贼团其他番队队长们，也遇到了各种各样的棘手敌人。

    哪怕注意到了白胡子老爹重病复发的一幕。

    他们也难以赶过去支援。

    更糟糕的是……

    岩浆拳与空震产生的碰撞，互相消融，平息。

    彻底消失不见。

    以至于他们两个人之间，暴露出一条通道。

    赤犬见状，更是迈开脚步。

    一步一步向着气喘吁吁的白胡子接近。

    “在接连使用果实能力后，你的身体也达到了极限。”

    赤犬轻声吐槽着白胡子。

    “你，果然老了啊，白胡子。”


------------

第二百二十二章 危险的中心

    白胡子海贼团的番队队长们，被本部大将，中将们全部缠住。

    普通的海贼数量，本身就比不上海军的数量。

    更别说，以他们的实力，根本阻止不了赤犬前进。

    一时间。

    白胡子处于孤立无援的状态。

    最糟糕的是……

    他身体上的重病在这一刻发作。

    额头，背后，全都是新冒出来的豆大的汗珠。

    白胡子气喘吁吁。

    连视线都变得模糊。

    即便赤犬步步逼近。

    他也无力反抗。

    不一会儿的功夫，赤犬便来到了白胡子面前。

    他居高临下，俯视着虚弱的白胡子。

    嘴角上扬，渐渐浮现出一丝微笑。

    那个号称拥有毁天灭地力量的男人。

    那个号称这片大海上最强的男人。

    如今，虚弱至极！

    而只要在这里解决掉白胡子。

    他的那些部下。

    不过是一盘散沙。

    唯一有些战斗力的人，也就只剩下不死鸟马尔科一个。

    可即便是马尔科，他又能同时对付几个大将？

    一个？

    两个？

    “这场战争的胜利者，注定会是我们海军。”

    事到如今，赤犬并不着急动手。

    在他看来，白胡子已然是风烛残年的老人。

    他的命运已经注定。

    那就是在这里。

    在这马林梵多。

    被自己亲手手刃。

    “明明可以在新世界安心等死，却非要跑来这里。”

    “你真以为，自己能够从我们的手里，救出罗杰的邪恶血脉？”

    “什么王下七武海。”

    “什么新世界四皇。”

    “与海军三大将并称伟大航路上的三大势力？”

    “别开玩笑了。”

    “伟大航路上只有一个势力，那便是我们海军！”

    赤犬掷地有声，言语中充满着十足的自信。

    而听到这番话的海军们，也无一不露出肯定，与喜悦的表情。

    是了。

    他们海军，才是伟大航路上唯一的势力！

    他们代表着正义。

    而正义，永远都是必胜的！

    “罗杰那个男人虽然也是海贼，但他的所作所为，确实达到了所有海贼都达不到的高度。”

    “称之为海贼王，也情有可原。”

    “然而白胡子，像你这样的海贼。”

    “在我看来，不过是在垃圾堆，称王称霸罢了。”

    赤犬不停嘲讽着白胡子。

    倒不是出于个人恩怨。

    单纯是为了打击白胡子海贼团的内心。

    同时，也是为了宣扬，他们海军的正义！

    只见赤犬单手再度握紧拳头，对准赤犬的大脑，准备在这里对他进行处刑。

    是时候，死在这里了。

    白胡子！

    赤犬面目狰狞，力量上更是毫无保留，向着白胡子全力挥击出去。

    冥狗！

    不过就在这关键时刻，白胡子硬是凭借强大的意志力，强迫自己的身体，做出了行动。

    向着一侧闪躲。

    然而……

    即便白胡子闪躲的动作十分及时，可他还是低估了赤犬这一拳的威力与范围。

    滚烫的岩浆与白胡子的脑袋擦肩而过。

    但还是撕扯下了他半边的脑袋。

    伤口来不及出血，就被恐怖的高温凝固。

    看上去十分惊悚。

    白胡子海贼团的众人，更是被眼前的一幕吓傻了，吓呆了。

    谁都没有想到，赤犬这个家伙，真的对白胡子老爹，造成了实打实的伤害。

    而海军的反应则与这些海贼形成了鲜明的对比。

    在见到白胡子被重伤之际。

    他们纷纷爆发出前所未有的欢呼声。

    兴奋不已。

    激动万分。

    甚至不少海军都觉得，赤犬已然对白胡子造成了致命伤！

    毕竟，连白胡子五分之一的大脑，都被赤犬一拳打穿了！

    怎么可能，还活着？

    处刑台上。

    战国更是屏住了呼吸。

    他做梦也没有想到，赤犬能够得手。

    不……

    应该说，他做梦也没有想到，白胡子会在这个时候，重病发作。

    从而给了赤犬可乘之机。

    要不然的话，以白胡子的实力。

    绝不可能被赤犬逼到绝境！

    “白胡子老爹！”

    战国身旁的艾斯，更是瞪大了双眼，一副难以置信的表情浮现于脸上。

    然而，他除了眼睁睁看着白胡子老爹身负重伤之外。

    什么……

    也做不了！

    这种无力感，不仅让艾斯心烦意乱。

    更让他感觉十分绝望。

    倘若白胡子真的因为自己的关系，在这里身负重伤。

    甚至是阵亡。

    他要如何，在这个世界上，活下去？

    不过，就在战国与艾斯无法确认白胡子有没有被解决之际。

    一直沉默不语，双手环胸的卡普，却忽然开口。

    “白胡子那个家伙，可没那么容易被解决。”

    赤犬那一拳，确实威力十足。

    如果换成其他的海贼。

    绝对会当场死亡。

    但是……

    自己在年轻的时候，曾不知一次跟白胡子交过手。

    自己了解这个男人。

    他所拥有的实力，丝毫不输于罗杰那个家伙。

    并且在罗杰死后，白胡子就是这片大海上，最强的男人！

    无需置疑！

    甚至不夸张的说……

    若不是因为白胡子对大秘宝不感兴趣。

    他绝对会成为继罗杰之后，第二个海贼王！

    纵横在这片大海上。

    他，就是这样的男人。

    要是被赤犬一拳解决。

    卡普心里，才没办法接受！

    不过相对的……

    在赤犬如此嘲讽白胡子之后。

    他无疑站在了火山口上。

    不死的白胡子，将会化身成最恐怖的活火山！

    赤犬这家伙，激怒了最不该激怒的存在！

    “这下子，赤犬危险了。”

    卡普目光微凝，注视着下方的状况。

    可他依旧不打算出手。

    与此同时……

    索罗也注意到了白胡子的状况。

    赤犬这一拳，看上去给他造成了近乎致命的伤害。

    但实际上……

    他的这一拳，反而让白胡子的大脑，清醒了许多。

    一股恐怖的气息，正在从白胡子身上，慢慢散发出去。

    席卷整个马林梵多内部广场。

    饶是距离白胡子百米位置的自己，也能够感受到这极为恐怖的气息。

    “不妙啊，赤犬。”

    索罗在心里暗想。

    他印象中，原作剧情里，可没有这一段。

    看样子，应该是由于自己的搅局，导致发展彻底暴走。

    不知道这一次，赤犬会不会直接被白胡子锤死。

    咕噜。

    实际上，处在最危险地带的赤犬，正感觉到一股前所未有的压迫感，朝着自己，铺天盖地的碾压而来。


------------

第二百二十三章 势不可挡白胡子

    赤犬这一拳不仅没能杀死白胡子。

    反而让他的大脑，清醒了许多。

    虽然伤口处隐隐作痛，但却谈不上致命伤。

    根本没对白胡子造成什么影响。

    这下子，处于最危险地带的人，瞬间变成了赤犬！

    一股强大的压迫感迎面而来，让赤犬顿时变了脸色！

    从他加入海军，直到现在，也从未有过这样的压迫感。

    即便是面对最严厉的泽法老师。

    感受到的压力，也没办法跟此时的感觉相比。

    咕噜。

    赤犬滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    一股不详的预感，在心里油然而生。

    只见白胡子向前踏出一步，五指抓紧拳头，周围的空气被压缩成一个光球。

    接着……

    白胡子便毫无保留，向着赤犬全力挥击出这一拳。

    “糟了……”

    赤犬见状，整个人不由倒吸一口凉气。

    可即便他在第一时间反应过来，也来不及防御，闪躲。

    只能眼睁睁看着白胡子这一拳。

    实打实的轰在自己面门之上。

    轰！

    刹那间，赤犬只感觉自己的耳边犹如一道惊雷炸开。

    接着五官便扭曲到一起。

    鼻子。

    耳朵。

    嘴角。

    顿时涌出鲜血。

    旋即。

    赤犬便感觉到身体平衡在这一刻彻底失去，不受控制的向着地面栽去。

    咚！

    纵使是赤犬这样的海军大将，在暴怒的白胡子面前。

    也依旧没有抵抗的能力。

    只见赤犬倒在内部广场上。

    白胡子引发的空震更是化成最恐怖的冲击波，将赤犬死死压在地上，动弹不得！

    磅礴的力量疯狂摧残着赤犬的身体。

    “你这个家伙……”

    可除了在言语上逞强之外。

    赤犬完全沦落到被单方面吊打。

    他身下的广场层层粉碎，巨大裂痕看上去犹如蜘蛛网状一般。

    赤犬被白胡子的力量镶嵌在这中心。

    任何一个海军见到这样的画面，心里都不由得毛骨悚然。

    要知道……

    赤犬身为海军大将，是他们本部最高战力！

    同时还是吃下岩浆果实的岩浆人！

    随便一个流星火山砸下去，就能轻易毁灭一个城市。

    多给他一些时间。

    毁灭一个国家也不是什么难事。

    然而……

    就是如此可怕的男人。

    竟然遭到了白胡子的彻底压制！

    双方的力量，看上去简直相差悬殊！

    “为，为什么会这样？白胡子那个家伙，不已经是垂暮老人，重病缠身了吗？”

    “明明前一刻还因为身体原因动弹不得，怎么会突然之间……”

    “一定是赤犬大将的攻击，让白胡子恢复了过来。”

    “太，太可怕了。”

    一时间，目睹到赤犬被压制的海军们，忍不住议论纷纷。

    为大将赤犬捏了一把冷汗。

    然而，没有那个海军，有勇气刚冲上去帮忙。

    实际上，白胡子一拳砸下去，不仅引发出强烈的空震，死死压制住了赤犬。

    更是掀起一股冲击，如涟漪一般向着四面八方蔓延出去。

    让人无法靠前。

    同时这场战斗，也有着特殊的意义。

    那便是……

    海军本部的最高战力。

    与白胡子海贼团的最高战力。

    究竟，谁才是最强的男人？

    哪怕连战国也声称，白胡子是世界上最强的男人。

    拥有毁天灭地的力量。

    但是在这些海军心里，还是对赤犬给予了厚望。

    觉得如果是赤犬的话。

    说不定可以从白胡子身上，夺取最强的称号。

    就像是刚刚……

    索罗击败鹰眼米霍克，从他手里，夺得了世界第一大剑豪宝座一样！

    而且，赤犬若是能够正面击败白胡子。

    对于现场的海贼而言。

    无疑是巨大的打击。

    很有可能改变战局。

    分出最终的胜负！

    更何况，赤犬出手的时候，白胡子重病发作。

    给了他千载难逢的机会。

    是正义……

    又一次站在了海军这一边！

    然而让所有人都没有想到的是……

    即便是在如此巨大的优势下。

    饶是赤犬这个号称海军势力最强战力的男人，依旧没能击溃白胡子！

    还反手被白胡子压制！

    “真不愧是白胡子老爹！”

    “对，就是这样！”

    “干死赤犬！”

    海贼们欢呼连连。

    一方面为他们的白胡子老爹平安无事感到兴奋，激动。

    另一方面则是看到赤犬的惨状而内心舒畅！

    在索罗解决好几个番队队长之后。

    他们终于扳回来一局！

    并且，赤犬在海军本部之中的地位。

    可远比番队队长在白胡子海贼团之中高的多。

    对于白胡子海贼团而言。

    没有什么，比这还能振奋人心的消息了！

    处刑台上。

    艾斯见到白胡子没什么大事，内心也是长松了一口气。

    倘若白胡子有个三长两短，他根本没办法原谅自己。

    而一旁的战国，则脸色骤然巨变。

    见到白鹤嘴单膝跪地的时候，他还以为赤犬能够顺势解决掉这个男人。

    奠定这场战争的胜负。

    结果没想到……

    才一眨眼的功夫，情况就完全反转过来。

    反倒是赤犬的处境，变得急转直下。

    让他心里，不由冒出不好的预感。

    赤犬。

    危！

    不过……

    赤犬并没有被白胡子一拳秒杀。

    他硬生生靠肉体的强大，正面接了这一拳。

    并顺势翻滚出去。

    与白胡子拉开出安全距离。

    重新站起来。

    尽管此时的赤犬已然是气喘吁吁，浑身上下全都是大大小小的伤口。

    鲜血直流。

    可他依旧是站稳了脚跟。

    死死的盯着白胡子。

    “真，真是好可怕的力量。”

    赤犬心里不由感慨万千。

    他怎么也没有想到，白胡子这个男人，比他想象中的还要恐怖数倍。

    这家伙……

    明明已经是个老头子。

    还有大病。

    却还有如此惊人的破坏力。

    真让人匪夷所思。

    难以置信。

    下一秒。

    还没等赤犬从惊愕之中解脱出来。

    白胡子快步追了上来。

    他单手紧握丛云切，对准赤犬的肩膀，便是一发纵劈。

    来势汹汹。

    势不可挡！

    哪怕不使用震震果实的能力。

    白胡子本身，也是一位极其强大的剑术高手！

    再配合丛云切这样的无上大快刀。

    这一斩击的威力。

    丝毫不输于鹰眼米霍克。

    就连赤犬眼神中，都不免闪过一丝惊惧之色。

    他被白胡子的速度，与气势，彻底吓呆了。


------------

第二百二十四章 赤犬溃败

    白胡子与赤犬的交锋吸引住了所有人的目光。

    反倒是海军们，脸色骤然巨变。

    谁都没有想到，占据着上风的赤犬，会突然遭到白胡子压制。

    世界最强的男人。

    当之无愧！

    即便是海军本部的最高战力，也无法撼动白胡子的地位！

    “糟了……”赤犬紧咬着牙，看到白胡子的丛云切猛劈过来。

    在气势上，他已经完全输给了白胡子。

    面对这霸道十足的斩击，身为大将的赤犬，赫然不敢硬接。

    他下意识后退。

    却发现白胡子的动作比自己想象中的还要快。

    退无可退。

    只能硬着头皮。

    上了！

    “白胡子！”

    赤犬爆发出前所未有的怒吼，将全身都元素化成了岩浆。

    硬生生接下了白胡子的丛云切。

    一刀落下。

    赤犬的上半身直接被一分为二。

    不过，赤犬并没有因此身负重伤。

    他倒吸着凉气，将身体强行愈合。

    牢牢锁住了白胡子的丛云切。

    接着，赤犬伸出手臂，五指用力一抓，牢牢握住白胡子的武器。

    “这下子，你可逃不掉了，白胡子！”

    赤犬面部狰狞。

    事情发展到了这一步，光是畏惧白胡子，已然不行。

    这场战斗。

    他跟白胡子之间，势必要有一个人，败下阵来。

    而那个人，绝不会是他赤犬。

    刹那间，赤犬举起另一只手臂，鼓胀，硬化。

    温度持续上升。

    开始以肉眼可见的速度，变化成一只全身缠绕着滚烫岩浆的恶犬。

    狠狠朝着白胡子半边身体猛扑上去。

    张开的血盆大口，更是让人不寒而栗。

    如果换成白胡子海贼团的其他番队队长。

    绝不可能平安无事的接下这一招。

    哪怕是不死鸟马尔科。

    想要抽身，都不是一件容易的事情。

    然而……

    面对赤犬孤注一掷的进攻。

    白胡子这个男人的脸上，并没有掀起太大的波澜。

    依旧是一副轻描淡写的样子。

    他的身躯比赤犬高大的多。

    所以以一种俯视的视角，看着赤犬的挣扎。

    虽说赤犬被称之为本部的最高战力，可在白胡子眼里。

    赤犬这个海军大将。

    不过是个声音比较大的小鬼而已。

    甚至比不过卡普，战国。

    更别说，自己年轻时，遇到的强者们了。

    罗杰。

    金狮子。

    洛克斯。

    每一个，都比现在的赤犬，更加强悍。

    “结束了，海军小鬼！”

    白胡子顿时瞪大双眼，一股强者气息从他眼神中迸发出来。

    仅仅只是这一眼神，就让一些心理素质不够强大的海军，当场昏死过去。

    足以说明，白胡子的恐怖之处。

    面对赤犬的进攻。

    白胡子同样举起另一只手，缠绕武装色霸气，无惧赤犬手臂元素化产生的高温。

    在血盆大口咬住他之前。

    白胡子一把掐住岩浆红狗的脖子。

    毫无保留的掀起震动。

    旋即。

    被白胡子抓住的部分，开始蔓延出大大小小的裂痕。

    让赤犬的脸色骤然巨变。

    他做梦也没有想到，白胡子这个男人，能够在关键时刻，想到利用自己的攻击。

    来为他自己创造机会！

    在战斗经验上，自己完败给这个男人。

    更糟糕的是……

    此时的白胡子已然使出了武装色霸气。

    这种能力不仅可以强化攻击力，防御力。

    还能够捕捉到自然系果实能力者的实体。

    是的。

    现在的白胡子，正牢牢抓着赤犬的实体。

    让他无法抽回自己的右手。

    如此一来，白胡子引发的空震，将会直接作用到自己的实体身上。

    无法再用元素化来进行规避。

    光是想想，赤犬的脑海里便不由生出一股惧意。

    眼前这个风烛残年的老人。

    比自己还强！

    咕噜。

    赤犬滚动着喉咙，紧张的吞咽一口唾沫。

    而使用武装色霸气覆盖自己的全身，是他目前唯一能做的事情。

    最强超人系果实VS破坏力最强的自然系果实！

    武装色霸气VS武装色霸气！

    轰隆隆！

    霎时间，一阵巨响响彻整个马林梵多。

    如雷贯耳。

    震耳欲聋！

    无论是现场的海军，还是现场的海贼。

    此时全都看的目瞪口呆。

    只见白胡子掀起的空震，直奔赤犬而去。

    磅礴的力量通过手臂涌向他的全身。

    对赤犬进行全方面，无死角的疯狂打压。

    即便他在最后一刻使出全力，想要抵御。

    但还是在霸气的碰撞上，完败给了白胡子！

    即便是重病缠身，这个男人，也拥有这片大海上，最为恐怖的力量！

    “啊啊啊！”

    巨响之后，响起的便是赤犬的惨叫声。

    这还不算，白胡子单手甩动丛云切，将赤犬的身体，高高抛起，一刀劈砍出去。

    狂暴的剑气从刀刃上迸发出去。

    撞击到赤犬的身体，将他掀飞出去。

    号称海军本部的最高战力，如今……

    如同断了线的风筝，倒飞出去。

    在空中划出让人诧异的抛物线。

    重重摔在马林梵多的内部广场上。

    胜负……

    已分！

    即便是赤犬这样的强者，也无法阻止白胡子前进的脚步！

    不远处的索罗将这一幕尽收眼底。

    “果然还是这样的结局吗？”

    印象中，在赤犬杀死艾斯之后，白胡子就在暴怒的情绪下。

    差一点强杀掉赤犬。

    要不是有裂开的深渊，让赤犬掉落下去。

    恐怕就没有后面的冰火岛事件了。

    “不过话说回来，那个时候的白胡子，已经身负重伤，还被自己的儿子偷袭了一刀。”

    “可现在的白胡子，除了刚刚的发病，身体强度，要比那个时候好得多。”

    索罗在心里暗想。

    赤犬的溃败，其实也没什么好奇怪的。

    现在的白胡子，无疑是这片大海上，最强的存在。

    处刑台上。

    战国彻底傻眼。

    “赤犬……”

    虽然对赤犬的正义，战国并不完全认可，连推荐的新元帅，都是青雉。

    但是对于赤犬的实力。

    战国从未有过怀疑。

    本以为他能够阻止白胡子。

    成为新的海军英雄。

    结果……

    在白胡子面前，赤犬简直如同小鬼。

    无论是对果实能力的开发，还是霸气，体术上的对拼。

    赤犬都不是白胡子的对手。

    作战思维跟实战经验。

    赤犬同样逊色一筹。

    “明明已经重病缠身，没想到还有这么可怕的实力，白胡子。”


------------

第二百二十五章 来者竟然是索罗？

    “白胡子老爹。”

    见到倒飞出去的人是赤犬，而非白胡子老爹，不死鸟马尔科的内心，顿时感觉到如释重负。

    还好……

    在最后的关键时刻，白胡子老爹的身体恢复了过来。

    平安无事。

    并且这一幕，无疑激励了在场每一个海贼。

    让他们重新燃起了士气。

    一时间。

    局势再次发生了反转。

    反倒是那些海军，一脸惊恐的望向白胡子。

    世界最强之名。

    当之无愧！

    “真不愧是这片大海上，最强大的男人，真是好可怕啊。”守在处刑台下方的黄猿再度阴阳怪气起来。

    “没想到连赤犬那个怪物，都不是白胡子的对手。”

    “好可怕，好可怕。”

    至于战国跟卡普。

    他们才是真正能与白胡子一战的强者。

    可是他们两个。

    一个需要纵观大局。

    随时调整战术。

    一旦陷入跟白胡子的缠斗当中。

    势必会失去对战局的把握。

    到那个时候，反而容易得不偿失。

    至于卡普……

    他虽然是海军英雄，每个人的精神支柱。

    可他同样是艾斯的爷爷。

    光是老老实实的坐在这里，没有反水，战国就已经很满足了。

    让他出手对付白胡子。

    切断艾斯唯一的生路。

    连战国都觉得不太现实。

    再加上赤犬溃败。

    黄猿袖手旁观。

    马林梵多内部广场上，还有资格与白胡子一战的人。

    也就只剩下大将青雉。

    然而……

    此时的青雉，却遭到马尔科的阻拦。

    本来，青雉是打算阻拦马尔科，不让他过去帮助老胡子。

    结果没想到……

    在赤犬溃败以后。

    马尔科忐忑不安的心，彻底安定了下来。

    现在的他，可以放心的与青雉大战一场。

    双方你来我往。

    寒冰与烈火强势碰撞。

    虽然青雉的体术要更出色，但马尔科却凭着超速再生，与不死身。

    跟青雉打了个平手。

    一时间，难分胜负！

    更别说甩开马尔科，去攻击白胡子了！

    另一边……

    在击败赤犬之后，白胡子再度抬起高傲的头，他单手抓着丛云切，将刀刃对准了战国。

    向这位老朋友，老对手。

    进行着挑衅。

    仿佛在说……

    这片战场上，已经没有人能够阻止我了！

    战国见状，更是一脸的铁青，紧咬牙关，双手攥成拳头，最后的理智极力克制着自己。

    无论如何，他都必须守在这处刑台上！

    守在艾斯身边！

    见战国沉默不语。

    白胡子嘴角上扬，改用双手握紧丛云切，然后对着处刑台，便是一发横扫过去。

    顷刻之间，被丛云切集中的位置，凭空蔓延出大大小小的裂痕。

    直径瞬间超过了两米！

    在隔空斩击中，白胡子动用了恐怖的震震果实的力量！

    再加上他击败赤犬的画面。

    以至于这片战场上的海军们，全都不由自主的倒退脚步。

    想要远离冲击波袭来的路径。

    以免被牵连进去！

    刹那间……

    肉眼可见的冲击波瞬间席卷出去，奔向处刑台。

    在这一刻，战国的脸色都不免变绿了。

    “谁能来，阻止这个家伙……”

    “随便那个人都好。”

    然而……

    赤犬溃败。

    青雉被拖住。

    黄猿无动于衷。

    卡普选择冷眼旁观。

    剩下的中将，即便有心，也没有那个能力！

    只见四五名海军中将使用六式之剃，出现在冲击波面前。

    然后同一时间选择出手。

    想要抵消到白胡子引发的空震。

    然而……

    他们远远低估了白胡子的力量！

    双方强势碰撞的一瞬间，这些海军中将身上的盔甲便分崩离析。

    武士刀更是一一粉碎。

    恐怖的空震以压倒性的力量，碾压了这几个海军中将。

    两三个呼吸不到。

    他们便接连昏死过去。

    连哼一声的机会都没有。

    便纷纷倒飞出去。

    可没有人……

    能够阻止白胡子！

    “糟了……”

    战国见状，滚动着喉咙，心里不由冒出不好的预感。

    一旦让这冲击波击中处刑台。

    绝对会直接破坏处刑台。

    让艾斯掉落下去。

    到那个时候……

    白胡子海贼团将会有很大的几率，趁乱救走艾斯！

    而作为海贼王罗杰的唯一血脉。

    他们无论如何，也不能让他重新回到海上！

    “只能，我自己来了吗。”

    战国的眼神顿时变得严肃起来，呼吸也开始趋向平稳。

    他虽然被称之为智将，但却不是一点战斗力都没有。

    相反地，在担任本部元帅一职之前。

    他可是海军本部的大将！

    年轻时，与白胡子，罗杰，数次交手。

    跟卡普一起击败了金狮子史基！

    饶是白胡子，也休想在这里，突破他的底线！

    “怎么可能，让你得逞啊，白胡子！”

    战国一声怒吼，身上散发出金色光辉。

    与此同时……

    一直双手抱胸，脸色阴沉的卡普，也终于坐不住了。

    作为艾斯的爷爷，他自然希望孙子能够平安离去。

    别在这种地方，丢掉性命。

    所以在白胡子出手的那一刻，他真的希望，这个号称世界上最强的男人，能够得手！

    救下艾斯。

    然后消失在自己面前。

    可是……

    可是啊。

    “老夫，不仅是艾斯的爷爷，也是海军！”

    卡普猛地从座位上起身！

    自己是海军！

    只要自己还活着，就没有人，可以突破自己这道防线。

    即便是白胡子，也不行！

    来吧，白胡子！

    让我见识一下，你如今的力量，到底强大到了什么地步吧！

    卡普屏住呼吸，右手瞬间被最顶级的武装色霸气染成了黑色。

    他单脚一蹬，准备迎击白胡子的空震！

    然而……

    就在战国与卡普，这两个本部最厉害的男人蓄势待发之际。

    一道黑影，从马林梵多的广场上一跃而起。

    瞬间映入他们的眼帘。

    这突如其来的一幕自然让战国与卡普始料未及。

    在见识到白胡子那恐怖的力量后，竟然还有海军，敢主动接下他的空震？

    什么人？

    青雉？

    还是……

    黄猿？！

    咕噜。

    战国与卡普同时吞咽了一口口水，视线向着前方聚焦，最终看清了来者。

    映入眼帘的海军，身上根本没有正义披风。

    只是普普通通的海军制服。

    身材看上去虽然健硕，但却比他们矮小一些。

    “是，是索罗吗？”

    忽然，卡普认出了对方的身份，顿时感觉到不可思议！


------------

第二百二十六章 霸王色霸气缠绕！

    “是索罗吗？！”

    卡普两只眼睛瞪得老大，一眼认出挡在自己面前的海军。

    不是别人，正是活跃在战场上的索罗！

    这一幕不仅出乎了卡普的意料，更是在极大程度上，让他大受震撼！

    他怎么也没有想到，索罗这家伙，有勇气出手！

    就算他实力非凡，活跃在战场上。

    先后击败了花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，海侠甚平，钻石乔兹这些强者。

    但要知道……

    海军本部的最高战力，不是他索罗。

    而是大将赤犬！

    可即便是大将赤犬，在面对白胡子那无比狂暴的力量时，都彻底溃败。

    索罗他到底是那里冒出来的自信。

    敢于阻挡白胡子引发的空震？！

    而且还是正面接下。

    “快闪开，索罗！”

    处刑台上的战国脸色顿时变得铁青。

    他做梦也没有想到，索罗会突然插手进来！

    在一开始的时候，战国对索罗确实不怎么好看。

    觉得卡普完全是高估了索罗。

    可随着慢慢对索罗越发了解。

    战国发现……

    索罗所拥有的天赋，潜力，远远超过他认知当中的每一个人。

    并且，索罗同样拥有无比强烈的正义感！

    只要加以培养。

    他成为海军大将，不过是时间问题。

    甚至……

    战国觉得，以索罗的资质，担任海军本部的元帅。

    似乎也不是不可能。

    基于这样那样的关系，战国最不希望在顶上战场中夭折的海军。

    就是索罗这个年轻人了！

    所以见到索罗英勇无畏的挡在处刑台前的时候，战国没有丝毫犹豫。

    以本部元帅的口吻，命令索罗闪开！

    白胡子引发的空震，不是他所能接下来的！

    “你这小鬼！”

    卡普也不免有些心急。

    虽然索罗曾抓捕过草帽一伙，将他的孙子路飞送进推进城，但卡普从来没有怪过索罗。

    相反地，这是他身为海军的责任所在。

    要怪，也只能怪路飞实力不济。

    没能从索罗手上逃掉。

    对于索罗这个年轻的海军。

    卡普一直都非常欣赏！

    要是在这里被白胡子杀死。

    对海军而言，绝对是一大损失。

    然而……

    时间仿佛在这一刻静止。

    战国与卡普眼睁睁看着索罗，但身体的行动却异常缓慢。

    根本绕不到索罗前面去。

    白胡子掀起的空震更是越来越近。

    配合着丛云切掀起的隔空斩击。

    威力可以说达到了势不可挡的程度！

    战国跟卡普，仿佛已经预见到，索罗惨败的一幕！

    下方的海军们更是屏住了呼吸。

    谁都没有想到，索罗会选择出手。

    他们本来还以为，战国跟卡普能联手挡下白胡子的空震！

    “那个海军，也太猛了吧？”

    “好，好快的速度，他刚才还在月牙湖广场那边吧？”

    “他使用的是月步吗？”

    “不过……那个海军的实力虽然很强，但是想要接下白胡子的全力一击，应该不可能吧？”

    “我也觉得，连赤犬大将都败了，他怎么可能会是白胡子的对手？”

    一时间。

    注意到索罗举动的海军们忍不住议论纷纷起来。

    然而每个海军的心里，都不认为，索罗可以接下白胡子引发的空震。

    理由很简单……

    白胡子可不是比斯塔，米霍克，甚平，乔兹之流！

    他是这片大海上，当之无愧的最强！

    拥有毁天灭地的力量！

    就连被他们视为本部最高战力的赤犬，都挡不住白胡子的攻击。

    他一个索罗。

    凭什么？

    不少海贼见到索罗的举动。

    虽然佩服他的勇气，但想法跟海军们如出一辙。

    没有人觉得，索罗能与白胡子……

    还是在暴怒状态下的白胡子，分庭抗礼！

    而且这一击，与之前的攻击全都不同。

    白胡子老爹不仅将果实能力发挥到了极致。

    更是将剑术，挥舞到了极致！

    这一次……

    索罗必败！

    这是每个人心里的想法。

    然而，面对越来越近的空震，许凡的脸上，依旧轻描淡写的反应。

    他嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    丝毫没有被白胡子的名号，威慑住。

    “我本来想解决草帽一伙，再来对付你的，白胡子。”

    “不过既然发展到了这一步，那我也只能在这里，先将你击溃了！”

    索罗掷地有声，单手挥动黑刀秋水，对准迎面而来的空震，狠狠劈砍过去。

    霎时间，前方的空气被索罗的刀刃掀动，瞬间化成一股恐怖的气流。

    不仅如此……

    在这一斩击中，索罗还特意缠绕了霸气！

    并非只是常规的武装色霸气……

    而是这片大海上，真正意义上的，王者之力！

    霸王色霸气！

    一刀！

    落下！

    天地！

    变色！

    只见空中乌云密布，黑色的闪电滚滚而来。

    震耳欲聋。

    如雷贯耳！

    同时，这些黑色闪电全部都化成了索罗的力量，向着剑气缠绕过去。

    最终……

    与白胡子引发的空震，强势碰撞到一起！

    从力量的层面来说，索罗这一刀的威力，丝毫不输于白胡子的斩击！

    轰隆隆！

    更加震撼人心的声音，响彻整个马林梵多。

    如果不是战国单方面切断了电话虫转播。

    那么……

    眼前这让天地都随之变色的一幕。

    足以震撼整个香波地群岛。

    乃至……

    整个世界！

    谁都不会想到，一个才二十多岁的海军。

    不仅拥有这片大海上，数百万人中才能诞生出来一个的霸王色霸气。

    同时……

    还能做到其他霸王色霸气都难以做到的事情。

    将霸王色霸气缠绕在攻击之上！

    这才真正意义上的大恐怖！

    饶是卡普，都彻底不淡定了。

    他加入海军数十年，从上一个时代一路走来。

    什么样的阵势没见过？

    什么样的怪物，强者没见过？

    可是像索罗这样离谱的家伙。

    卡普是真的没有见过！

    这个小鬼。

    怕不是开了外挂！

    最让他感到震惊的是……

    随着索罗甩出这缠绕了霸王色霸气的斩击。

    竟然真的跟白胡子掀起的空震，一时间打了个平手！

    两股力量不相上下。

    强势碰撞，想要吞噬对方。

    却在碰撞中，将力量慢慢化解。

    掀起一阵涟漪，向着四面八方席卷出去。

    全场……

    惊愕！

    这个索罗，到底是何方神圣？！


------------

第二百二十七章 战国与卡普都懵了

    一刀挡下白胡子一番的空震。

    索罗随之落地。

    整个过程轻描淡写，从容不迫。

    然而他的举动，却又一次在顶上战争，掀起了巨大波动。

    谁都没有想到……

    索罗不仅挡下了白胡子的空震。

    更是使出了无比高级的战斗技巧。

    缠绕霸王色霸气！

    放眼这片大海，两个时代的人加在一起。

    能够做到这种事的人，依旧是少之又少！

    处刑台下方。

    身为王下七武海的多佛朗明哥被索罗吸引了目光。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么。

    光是连续击败比斯塔，鹰眼，甚平，乔兹这些人。

    就已经让他感到震撼了。

    结果没想到……

    那些战斗依旧不是索罗的极限。

    “海军小鬼……”

    多佛朗明哥皱起眉头，心情不免有些复杂。

    他虽然是七武海，是海贼，但真正的身份，却是天龙人！

    同时，也是数百万人之中，能够觉醒霸王色霸气的天生王者！

    可即便是他，也仅仅只是将缠绕武装色霸气这种战斗技巧，修炼到了极致。

    并研究出了果实能力觉醒。

    然而对于这霸王色霸气。

    多佛朗明哥却始终没能掌握。

    也因此与凯多之间，存在着极大的差距。

    让他这些年来，与凯多做生意都战战兢兢。

    十分忌惮对方。

    可谁知道，一个二十多岁的海军上校。

    却掌握了连他都不会的招式。

    “战国那个家伙，为了这场顶上战争，做了不少准备啊。”

    多佛朗明哥不由感叹起来。

    在他看来，像索罗这样的海军，绝不可能是自行领悟，并掌握如何缠绕霸王色霸气的。

    一定是战国，卡普，在他的身上倾注了前所未有的心血。

    才得以将索罗，培养到今天的地步。

    换句话说，索罗这个本部上校。

    是战国为了对付白胡子，而偷偷打造的人形兵器！

    就像和平主义者一样！

    养兵千日用兵一时。

    终于在顶上战争，让世人，得以目睹他的强大！

    实际上……

    聚集在马林梵多的强者们。

    此时全都是一脸的惊愕。

    处刑台上的艾斯。

    更是瞪大着双眼。

    “那个海军，不仅拥有霸王色霸气，而且还能将霸王色霸气，如武装色霸气一样，缠绕在身上。”

    “开，开玩笑的吧。”

    从出海一直到现在，艾斯仅仅只知道，白胡子老爹可以做到一样的事情。

    除了白胡子老爹之外。

    白胡子海贼团的任何一个人。

    都没办法使用这种技巧。

    实际上……

    整个白胡子海贼团，光是拥有霸王色霸气的人都不多。

    结果没想到，自己竟会在一名年轻的海军身上。

    见到这种只有白胡子老爹能掌握的技巧。

    并且……

    索罗还用这样的战斗技巧，与白胡子老爹打了个平手！

    实力恐怖！

    以至于让艾斯一时间难以接受。

    别说他了。

    就是他身边的战国，卡普。

    都没有料到，索罗能做到这种事情。

    “索罗这个小鬼，到底……是怎么回事。”

    战国吞咽着口水，大脑在这一刻只感觉嗡的一声，空白一片。

    是自己看错了吗？

    为什么索罗拥有霸王色霸气？

    为什么索罗能缠绕霸王色霸气？

    难道是卡普那个家伙教的？

    在这片大海上，光是拥有霸王色霸气的海贼，就足以引起海军的重视。

    更别说缠绕霸王色霸气战斗了。

    能够做到这种事情的，都是强者之中的强者。

    即便两个时代的人加一起。

    都是屈指可数。

    印象中，也就只有罗杰，白胡子，金狮子，巴雷特，冥王雷利这些强者，才能驾驭这力量。

    不得不说，索罗的表现，不仅让战国刮目相看。

    心里，更是无比的激动，兴奋。

    虽然赤犬，青雉，黄猿，全都强的像是怪物一样。

    被誉为海军本部最高战力。

    可他们毕竟处在了巅峰期。

    他们的实力，不会再有大的成长了。

    可是索罗不同。

    他才二十多岁。

    这个年纪，赤犬他们才加入海军。

    要是再给索罗五年，十年时间。

    凭借现在的天赋，他又会有多大的进步空间？

    无法想象！

    不错。

    饶是一直被称之为智将的战国，如今也难以想象。

    未来的索罗，究竟会有多强！

    因为这件事，已经触及到了他的盲区。

    颠覆了他的认知。

    如果不是亲眼所见。

    战国根本不愿意相信。

    这片大海上，还有如索罗这般恐怖的海军！

    甚至，他仿佛预见到了海军的未来。

    也许索罗真的可以，终结掉了海贼罗杰开启的大海贼时代！

    “索罗……”

    一旁的卡普同样是呆立当场。

    他注视着飘然落下的索罗。

    直到现在都没能完全反应过来。

    刚刚……

    索罗缠绕了霸王色霸气？

    谁教会他的？

    别告诉自己，这么高级的战斗技巧，是索罗自己研究出来的？

    要知道，从无到有，跟刻苦修炼。

    根本不是一个概念。

    在没有接受别人的指导。

    自行领悟，并掌握这样的力量。

    无疑是真正的恐怖！

    纵观自己几十年的人生。

    这般可怕的天赋，他只在海贼王罗杰身上见到过！

    是的。

    在这一刻，卡普感觉又一个罗杰。

    出现在了大海上！

    只是不同的是……

    这一次，那个让卡普都感觉棘手的男人。

    并没有成为海贼。

    而是选择了海军的道路！

    “真是可怕的小鬼。”

    “连缠绕霸王色霸气都完全掌握了。”

    卡普喃喃自语，倒吸一口凉气。

    他观察着许凡跟白胡子的举动。

    霸王色霸气。

    再加上比鹰眼还要强大的剑术。

    以索罗现在的实力，完全达到了海军大将的门槛！

    超乎想象。

    不过……

    这件事无疑让卡普感到十分激动。

    不管怎么说，索罗都是他看中的男人。

    他的表现越是惊人，就越是说明自己慧眼独具。

    “现在……”

    “估计白胡子那个家伙，心里也是一样的震撼吧。”

    “要是有一个二十多岁的海贼新人，突然冒出来，并且挡下了我的铁拳。”

    “还使出了缠绕霸王色霸气这样的战斗技巧，我绝对会被吓的不轻。”

    “白胡子，你的处境，不好过了啊。”

    卡普双手环胸，退回到座位上。

    他忽然有一种预感。

    索罗与白胡子之间，必有一战！


------------

第二百二十八章 别让我失望啊，海军小鬼！

    “竟然连缠绕霸王色霸气这种事情都能做到……”

    与马尔科缠斗到一起的青雉很快被索罗吸引了目光。

    眼神中不见闪过一丝诧异。

    回想起第一次遇到索罗的时候。

    自己还对索罗说过。

    想要对付他这样的海军，根本是易如反掌的事情。

    尽管当时自己被索罗拥有的实力吓了一跳，但他还是有这样的把握。

    能够轻松击溃索罗。

    然而现在……

    那个时候的自己有多自信。

    现在的自己，心情就有多微妙。

    “现在看来，那时的索罗，根本没有使出全力。”

    光是想想。

    青雉便忍不住在心里问自己。

    面对剑术比鹰眼米霍克更强，精通三色霸气。

    还掌握着缠绕霸王色霸气这种高深战斗技巧的索罗。

    自己真的能够击溃他吗？

    没有把握。

    是的。

    饶是现在的青雉，也不敢说轻易击溃索罗这样的话了。

    他甚至觉得，若是索罗毫无保留的与自己全力一战。

    最后的胜负，甚至都不好说清。

    真是……

    可怕的男人。

    轰！

    刹那间，青雉甩出去的冰雉鸟与马尔科撞击到一起。

    严寒的冷气与炙热的火焰，强势碰撞。

    不相上下。

    掀起阵阵涟漪，将二人暂时分开。

    毫无疑问，如今的不死鸟马尔科虽然是白胡子海贼团的船医。

    但他拥有的实力，足以被称之为白胡子的左膀右臂。

    甚至……

    在顶上战争结束以后，世界政府的五老星一度认为。

    马尔科完全有资格，有能力。

    率领白胡子海贼团的众人。

    稳固白胡子的地盘。

    成为新四皇。

    维持住新世界的格局。

    从一点，不难看出，马尔科拥有的实力。

    是完全可以跟大将掰掰手腕的男人！

    面对大将青雉，丝毫不落下风！

    不过……

    马尔科却也转身瞥了一眼索罗。

    大受震撼。

    “那个海军小鬼。”

    先后击败花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，甚平，钻石乔兹这些强敌。

    让马尔科对索罗印象深刻。

    甚至一度想要亲手解决这个家伙。

    只可惜被青雉拖住。

    可是无论如何，他都没有想到……

    索罗这个家伙，不仅挡下了白胡子老爹的空震。

    还掌握缠绕霸王色霸气这样高级战斗技巧。

    就算现在的索罗，还达不到白胡子老爹的实力。

    以他的恐怖天赋，早晚也会成为这片大海上，最让海贼闻风丧胆的海军！

    “真没想到，你们海军队伍里，竟然诞生出了这样的怪物。”

    马尔科嘴上忍不住吐槽。

    神情则显得有些紧张。

    不过……

    就算是这样，以索罗的作战思维，战斗经验。

    他也不可能是白胡子老爹的对手。

    “明明是这样想，这样认为的，为什么……我的心里却有一种不祥的预感。”

    “真让人讨厌啊。”

    马尔科喃喃自语。

    话语刚落，青雉便席卷着冷气，杀向马尔科。

    “所以我才说，现在可不是担心别人的时候，海贼小哥。”

    一时间。

    马尔科只能与青雉，再度交手。

    轰！

    另一边……

    白胡子站在原地。

    思绪一时间有些出神。

    刚刚的斩击，是为了救下艾斯。

    所以使出了不少力量。

    甚至他还做了最坏的打算，战国与卡普，联手将自己的斩击拦下。

    可事实的结果却远远超出他的意料。

    阻挡住自己斩击的人。

    既不是战国。

    也不是卡普。

    而是一个年轻的海军小鬼。

    虽然在这之前，索罗就打败了不少强哥。

    但他的身姿，还是让白胡子感到震惊。

    最关键的是……

    不知为何，白胡子从索罗的身上，仿佛看到了熟悉的身影。

    那是一度被他视为劲敌。

    被他认可的男人。

    海贼王。

    罗杰！

    “当年，罗杰就是这样，缠绕着霸王色霸气，使用着比御田还要强悍的剑术，与我交手的。”

    一时间。

    白胡子不由感慨良多。

    不过……

    白胡子并没有被眼前一幕，挫败锐气。

    他这一次，不管无论如何，都要从这马林梵多。

    救走艾斯。

    即便是战国，卡普。

    也别想阻拦自己。

    更别说，索罗这个小鬼了。

    “我承认你很强，海军小鬼。”

    “但也到此为止了！”

    刹那间，白胡子眉宇一凌，整个人的气势与之前判若两人。

    一股磅礴的气场，向着四面八方席卷出去。

    震撼住了马林梵多内部广场上的所有海军。

    “这是怎么回事，怎么有种白胡子好像变了一个人的感觉？”

    “是啊，白胡子跟人的感觉，与之前完全不同。”

    海军们议论纷纷。

    几乎所有人，都忍不住后退了脚步。

    想要远离白胡子。

    没有人，想被白胡子的愤怒波及！

    整个马林梵多的内部广场上，更像是形成了一片真空地带。

    以白胡子为中心。

    无论是海军，还是海贼。

    没有人敢走进这一范围。

    除了……

    索罗！

    在挡下白胡子的斩击后，索罗从空中飘然落地。

    他单手握着黑刀秋水。

    不断散发出霸王色霸气。

    他已然下定决心。

    要先在这里，击败白胡子。

    彻底击溃白胡子海贼团的士气！

    想到这里，索罗深吸一口气，迈开脚步，向着白胡子一步一步走去。

    这种感觉让他非常的微妙。

    毫不夸张的说……

    即便是年纪衰老，重病缠身的白胡子。

    如今也是这个世界观里，最强的男人。

    在索罗看来，纵使是两年后的大妈，凯多。

    与现在的白胡子，也依旧存在着差距。

    黑胡子就更不用说了。

    嘭！

    突然，索罗脚尖猛地用力，整个人如同迅捷的猎豹，向着白胡子冲了上去。

    他单手抓着黑刀秋水，用力一甩。

    缠绕住霸王色霸气，挥斩出猛烈的黑色剑气。

    “来吧，海军小鬼！”

    这一刻，白胡子嘴角上扬，浮现出久违的笑容。

    在这一刻，他的心里，反而有些期待与索罗的交手。

    “如果让我失望的话，我会毫不客气的，在这里杀了你！”

    白胡子声势强劲。

    握紧丛云切落下。

    与索罗横扫而来的黑刀秋水，强势碰撞到一起。

    分别代表着海军，海贼的最强战力。

    终于交锋了！

    轰隆！

    撞击声如雷贯耳。

    黑色的冲击波则如涟漪一般扩散出去！


------------

第二百二十九章 轮回眼VS震震果实

    黑刀秋水与丛云切强势碰撞到一起。

    迸发出无比强劲的冲击，向着四面八方席卷出去。

    实力稍微弱小一些的海军，海贼，更是被这股磅礴的力量，相当掀飞出去。

    如同断了线的风筝一般。

    在空中划出一道抛物线，重重摔在地上。

    有的更是连哼都没来得及哼一声，当场昏死过去。

    白胡子眼神中更是闪过一丝诧异。

    就在与索罗交锋的瞬间，白胡子感觉自己，隐约从索罗的身上，看到了罗杰的影子。

    眼前这个海军，比自己想象中的还要强。

    他不仅能够缠绕霸王色霸气。

    还将这种战斗技巧，发挥到了极致。

    这个小鬼的实力，恐怕比本部的海军大将还要强。

    而如此画面，更是在马林梵多内部广场引起轩然大波。

    尽管在这之前，索罗挡下白胡子掀起的空震。

    但如此近的距离，白胡子所释放的力量，只会比刚刚的空震，更加强悍。

    “那个海军，竟然挡下了白胡子老爹的进攻？”

    “不相上下？开什么玩笑？”

    “骗，骗人的吧，那个海军不过才二十多岁，怎么可能会这么强。”

    “这家伙，是怪物啊……”

    一时间。

    白胡子海贼团纷纷傻眼。

    谁都没有想到，海军本部的新人海军，能够与白胡子打成平手。

    实际上，别说这些海贼了。

    就是在场的海军。

    也都没有想到。

    特别是战国，卡普。

    也许别人还会脑补出来。

    索罗是海军花了几十年时间，精心准备出来的杀手锏。

    终极人形兵器。

    就是为了对抗白胡子才训练出来的存在。

    可战国与卡普的心里，却很清楚。

    他们确实为了跟白胡子交手而做了许多准备。

    比如升起的铜墙铁壁。

    还有和平主义者。

    召集王下七武海，海军三大将。

    等等……

    可唯独，他们没有想过，制造出什么人形兵器，来对付白胡子。

    索罗那如怪物一般的实力。

    根本不是他们培养出来的。

    而是与生俱来的天赋！

    索罗，无疑是他们有生之年，见到过最天才的一名海军！

    如果不是亲眼所见。

    饶是战国，卡普，心里也难以相信。

    另一边……

    与青雉正在交手的马尔科，更是被索罗的剑术给吓傻了，吓呆了。

    他做梦也没有想到，索罗能够跟白胡子老爹打了个平手。

    “虽说我早就看出，这个海军的实力非同小可，但是……与老爹交锋，却不落入下风，这样的实力。”

    “还是让我大受震撼。”

    马尔科滚动着喉咙，倾泻出全力。

    想要突破青雉这道防线。

    然而……

    马尔科展开的进攻，青雉全部都轻松化解。

    无论怎么说，青雉都是海军本部的大将。

    挡下不死鸟马尔科，根本没有什么压力。

    虽然青雉心里同样震惊，没想到索罗竟然这么猛，但他既然独自面对白胡子，不落下风。

    那自己，必然不能让马尔科去捣乱！

    至于白胡子海贼团的其他干部，也都纷纷上前。

    想要帮白胡子对付索罗。

    结果全都是一样。

    海军这边的高端战力，丝毫不比这些番队队长少。

    一时间。

    这些海贼势力，全都被海军们给挡下。

    没有人，能够接近白胡子与索罗！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    白胡子快速挥舞丛云切，向着索罗斩去。

    后者则一一应对。

    每一次碰撞，都会迸发出恐怖的气流，朝着四面八方扩散出去。

    可任凭白胡子从什么方向攻向索罗。

    最后的结果都是一样。

    “好强的剑术。”

    白胡子半眯着双眼，心里不由感慨起来。

    黑刀秋水在索罗手上，仿佛不是什么武士刀。

    更像是他的手脚。

    灵活自如。

    能够从十分诡异的角度，横扫过去。

    如果不是自己使用了见闻色霸气，提前进行了的预判。

    绝对会被索罗的黑刀秋水，重创！

    这个海军。

    就是这般厉害的角色。

    甚至……

    与索罗的交锋，让白胡子感觉到了一股前所未有的压力。

    饶是跟赤犬交手的时候。

    他都没有过这样的感觉。

    这个海军，比大将赤犬，还要厉害。

    与此同时。

    索罗的心里也充满了诧异。

    “真不愧是这片大海上最强的男人。”

    只见索罗目光微凝。

    他跟白胡子交手，可不是在单方面进行防御。

    在挡下白胡子攻势的同时，他也在寻找反击的机会。

    然而……

    毫无破绽！

    是的。

    从白胡子身上，索罗找不出任何的破绽。

    “看样子，仅仅只用霸王色霸气，剑术来击败白胡子，还是很有难度的事情啊。”

    索罗深吸一口气，索性进一步使用自己的能力。

    刹那间。

    索罗的眼眸开始发生变化。

    瞳孔与眼白，慢慢消失不见。

    取而代之的则是，一层又一层漩涡纹。

    赫然是……

    轮回眼！

    而注意到这一幕的白胡子，也不由皱起眉头。

    他还是第一次见到，这样的眼睛。

    难道是果实能力？

    不对。

    刚刚索罗与甚平交手的时候，一度被对方拉入海中。

    如果索罗是恶魔果实能力者，他这个时候早就沉入海底了。

    然而就在白胡子百思不得其解的时候。

    索罗的脚跟，突然后退了一步。

    破绽……

    暴露！

    “无论怎么说，都是海军小鬼，虽然有强大的实力，但是战斗经验，究竟还是差了一些。”

    白胡子在心里暗想，同时五指抓拳，疯狂凝聚身边的空气。

    形成一道白色球罩，包裹住自己的拳头。

    然后朝着索罗挥击出去。

    战斗……

    结束了！

    “这个海军小鬼，终于露出了破绽。”

    “你一定是这么想的吧？白胡子。”

    然而面对白胡子的空震攻击，索罗依旧是轻描淡写，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    虽然震震果实被称之为最强超人系，但自己的能力，同样不差。

    “神罗天征！”

    刹那间，索罗全面释放轮回眼的能力。

    掀起一阵冲击，直奔白胡子而去。

    两股力量瞬间碰撞到一起。

    互不退让，却又不相上下。

    一时间，饶是白胡子最引以为傲的力量，也根本撼动不了索罗！

    “这个海军小鬼，到底是怎么回事，那究竟是什么能力？”

    白胡子不由皱起眉头，感到震惊。


------------

第二百三十章 万象天引

    轰！

    饶是白胡子掀起的空震，面对索罗的神罗天征，也难以直接跨越过去。

    两股力量互相碰撞。

    想要碾碎对方。

    迸发出来的声势如雷贯耳。

    反倒是白胡子的脸上，写满了震惊。

    他既不能理解索罗双眼的变化，也搞不清楚，他究竟使用了什么样的能力。

    要知道，作为上一个时代的强者。

    这片大海上许许多多地方，白胡子都到达过。

    他的见闻，比这里任何一个人都要丰富。

    即便是海贼王罗杰口中的大秘宝，他也非常清楚那是什么东西。

    可是对于索罗的招式，能力。

    白胡子只感觉一头雾水。

    最终，这两股力量不相上下，当场炸开。

    逼的索罗与白胡子，同时向后退去。

    拉开距离。

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    纷纷被索罗的表现，所震惊。

    不仅是剑术上，索罗与白胡子平分秋色。

    如此近距离下承受震震果实的威力，索罗依旧是毫发无伤。

    不……

    不是毫发无伤那么简单。

    而是……

    白胡子掀起的空震，撞上了一道看不见的无形屏障。

    即便是号称足以毁天灭地的力量。

    即便是最强超人系的力量。

    也没能，破开索罗制造出来的屏障！

    这种事情，简直颠覆了所有人的认知！

    无论是那些白胡子海贼团的番队队长。

    还是海军本部的将领。

    此时全都傻眼，呆立当场。

    心里，有些难以接受这一事实。

    怎么会……

    这样？

    然而……

    索罗的轮回眼，能力远不止神罗天征这一种能力。

    “神罗天征是将一切攻击，反弹出去。”

    “虽然有五秒的冷却时间，无法连续发动，但依旧不影响神罗天征是很强的瞳术。”

    索罗在心里暗想。

    他本以为，自己的神罗天征能够将白胡子引发的空震给反弹出去。

    并趁机找出破绽。

    击败白胡子。

    结果没想到……

    白胡子掀起的空震，比他想象中的还要强悍。

    饶是神罗天征的力量，都只是与白胡子持平。

    不过，神罗天征毕竟只是索罗众多能力之中的一个。

    “万象天引！”

    见白胡子没有继续进攻，索罗直接抬起手臂，掌心对准白胡子。

    再一次使出轮回眼的能力。

    刹那间，一股强大的引力，拉扯着白胡子。

    饶是白胡子的眼神里中，都不免闪过一丝诧异。

    这能力，简直跟金狮子的能力相似！

    然而，任凭白胡子的脚跟如何抓稳地面，还是无法破解许凡的能力。

    他的身体慢慢升起，朝着索罗疾飞出去。

    这突如其来的情况，更是让白胡子海贼团所有成员，不由捏了一把冷汗。

    “白胡子老爹！”

    “这到底是怎么回事，难道是果实能力？”

    “可他明明不惧怕海水，明显不是能力者。”

    “该死的，这个海军怎么会这么强？”

    海贼们议论纷纷，却又无可奈何。

    先不说他们被海军拖住了脚步，一时间分身乏术。

    以他们的实力，就算冲过去，也不可能是索罗的对手！

    只能眼睁睁看着白胡子被索罗突然吸了过去。

    再结合索罗之前的种种表现，反而让这些白胡子海贼团的内心，不由开始惶恐起来。

    他们的白胡子老爹，该不会……

    输在一个海军小鬼的手里吧？

    不是没有可能！

    咕噜。

    马尔科不断青雉交锋，在看到白胡子老爹的状况后，不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他的心里，顿时产生一股不好的预感。

    如果白胡子再年轻个十岁，二十岁。

    这片大海上，根本没有人会是他的对手。

    可偏偏现在的白胡子老爹，年事已高。

    还染上了重病。

    与索罗平分秋色的那一刻，就已经注定，他落入了下风！

    一旦白胡子老爹的重病发作。

    拥有跟他相同实力的索罗。

    绝对会抓住那唯一的破绽。

    击败白胡子！

    光是想想，就让马尔科内心忐忑不已。

    这下糟了。

    “必须尽快赶到白胡子老爹那里……”

    马尔科紧咬着牙。

    可挡住他的人，同样不是什么小角色。

    青雉库赞。

    海军本部大将。

    伟大航路上，数一数二的强者！

    那里是马尔科想就能突破的？

    最关键的是……

    这一战，不仅关系到白胡子的性命。

    同样也关系到海军的胜利。

    如果索罗真的能击败白胡子的话。

    那不仅对白胡子海贼团的士气，是致命打击。

    同时也给了他们，彻底歼灭白胡子的可能！

    信奉正义得青雉，无论如何，都不能让马尔科得逞！

    冷气铺天盖地的向着马尔科席卷出去。

    “想都不想，海贼小哥。”

    青雉的语气十分平静，但眼神却异常坚定。

    他的见闻色霸气，更是牢牢锁住马尔科的一举一动。

    不给他脱身的机会！

    可无论怎么说……

    白胡子都是这片大海上，数一数二的强者。

    即便是面对这他搞不清楚的局势。

    他的眼神中也没有半点迷茫，更别说畏惧许凡的力量了。

    “既然如此……”

    白胡子集中自己的注意力。

    既然自己的身体，无法从索罗那诡异的能力当中挣脱出去。

    那索性，直接迎上去好了！

    一时间。

    白胡子以退为进。

    放松自己的身体，任由索罗将自己吸引过去。

    同时，白胡子将注意力，全部放在握紧丛云切上。

    他死死盯着索罗，计算着双方之间的距离。

    就在索罗进入到他的攻击范围的瞬间。

    白胡子的手臂上，暴起青筋。

    双手挥动着丛云切，猛砸下去。

    “结束了，海军小鬼！”

    周围的空气被白胡子的果实能力疯狂压缩到一起，形成白色的透明球罩。

    包裹住他的丛云切。

    不仅如此……

    这一次，白胡子还如索罗一般，缠绕了霸王色霸气。

    眼神中，闪过前所未有的杀意。

    就算自己注定要死在这马林梵多。

    他也至少要，斩下索罗的脑袋！

    无论如何，都不能让这个小鬼，继续下去了！

    不然的话，对于自己的儿子们，将会是毁灭性的打击。

    “真不愧是白胡子。”

    索罗深吸一口气，反手甩出黑道秋水，与白胡子的丛云切，碰撞到一起。

    轰！


------------

第二百三十一章 丛云切崩坏

    越是跟白胡子交手，索罗越是明白一点。

    白胡子不单单拥有最强超人系的震震果实。

    他对霸气的运用。

    以及作战思维，还是实战经验。

    都是这片大海上，数一数二的强者。

    在万象天引的控制下，白胡子依旧能孤注一掷，实现反击。

    并且将自身的劣势，化成了优势！

    借助万象天引的吸力，白胡子双臂肌肉凸起，爆发出极强的蛮力，挥舞丛云切，向着索罗横扫出去。

    如此近的距离下，让索罗不免感觉到铺天盖地的压迫感。

    席卷而来。

    咣当！

    黑刀秋水与丛云切再一次碰撞到一起。

    产生出一股恐怖的气流。

    朝着四面八方扩散出去。

    这一次……

    反倒是索罗，被白胡子一击横扫，甩了出去。

    “小鬼！”

    白胡子双脚猛地落地，额头上的青筋也在这一刻暴起。

    面对倒退出去的索罗，他可没打算这样放过对方。

    于是……

    白胡子膝盖弯曲，脚尖用力一踏。

    身子如同迅捷的黑豹。

    一瞬间便追上了索罗。

    不仅如此，白胡子这个举动，更是迸发出强烈的力量。

    瞬间将脚下的广场踩踏的四分五裂，向下凹陷。

    形成一道巨坑。

    势不可挡！

    不少海军更是认定，索罗在顶上战争的传奇，应该到此为止了。

    唯独许凡，依旧是一副轻描淡写的样子。

    “果然，常规力量想要解决你，还是有些困难。”

    索罗喃喃自语，索性将黑刀秋水一扔。

    是的。

    被誉为和之国的国宝。

    排名大快刀前列的黑刀秋水。

    就这样，被索罗一把扔在地上。

    不少剑豪见到这样的一幕，更是心生嫉妒。

    要知道，对于剑豪而言，武士刀绝对是他们的第二生命。

    是剑豪最珍视的东西。

    更别说，像名刀这样的东西了。

    现在见到索罗的表现，他们的心里真的是羡慕嫉妒恨。

    “来吧，白胡子。”

    索罗目光微凝，根本不在乎其他人的想法，看法。

    他全神贯注，直视着冲上来的白胡子。

    双手的速度更是迅捷。

    在黑刀秋水被扔出去后的一秒，索罗便直接抽出了斩魄刀。

    一时间。

    饶是白胡子的眼神中，也不由得闪过一丝诧异。

    他知道黑刀秋水不是索罗手里最好的武士刀。

    这把武器，名声更胜于品质。

    它之所以是和之国国宝，主要原因是因为它曾被剑豪龙马拥有。

    但论品质，索罗腰间上的樱木，木枯。

    都是无上大快刀。

    锋利程度，比黑刀秋水还要强悍。

    而它们，也曾是金狮子史基，拥有过的武器。

    与自己的丛云切，同一级别。

    基于这样那样的关系。

    在白胡子意识到索罗是打算换刀的时候。

    本能的认定，他是想用樱木，木枯这两把武器，与自己决出胜负。

    结果让他做梦也没有想到的是……

    在舍弃黑刀秋水之后，索罗拔出的武士刀。

    即不是樱木，也不是木枯。

    而是他腰间上的第四把刀。

    看上去平平无奇的斩魄刀。

    “这小鬼，是觉得用这样的武器，也能挡下我的攻势吗？”

    “我真是被小看了啊。”

    白胡子眼神中不免有些愤怒。

    在自己交手过的强者当中。

    索罗还是第一次，敢于如此轻蔑自己的男人。

    “不。”

    然而，索罗也从白胡子的眼神中，感受到了这样的困惑。

    他用力摇了摇头，解释着说：“白胡子，这把武器，才是最强的。”

    语毕，索罗也不管白胡子是否能够理解。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    伴随着索罗念出斩魄刀的真名。

    一团火焰从刀身当中迸发出去，以旋转的方式，覆盖到整个刀身。

    而此时的白胡子，已经距离索罗不足五米。

    这样的距离，足以让索罗，进入到白胡子的攻击范围。

    只见白胡子眉头微蹙，死死盯着他手里的斩魄刀。

    心里不免感觉到诧异。

    他在这片大海上纵横了这么多年。

    还是第一次见到索罗这样的武器。

    并且，从流刃若火当中，白胡子忽然冒出了前所未有的感觉。

    他察觉到了危险！

    虽然他不知道索罗使用了什么把戏，但那绝不是开玩笑的。

    不过……

    虽然已经意识到了这一点，但白胡子并没有停下来的打算。

    他深吸一口气，屏住呼吸，使用全身的力量，将丛云切横扫出去。

    无论……

    索罗的底牌是什么。

    自己都不可以输。

    在救回艾斯之前。

    自己不能输！

    抱着这样的决心。

    白胡子再度缠绕霸王色霸气。

    并使用震震果实的力量，形成一颗白色球罩，包裹住丛云切的刀刃。

    向着索罗的脖子，横扫过去。

    此时……

    从流刃若火当中迸发出来的火焰瞬间熄灭。

    刀身也发生变化。

    如果说，刚才的斩魄刀，还是一副平平无奇的样子。

    那么……

    现在的流刃若火就是完成了顶级蜕变。

    变得比樱木，木枯这样的武器。

    还要高级的多。

    饶是白胡子，一时间都不免看的愣住了。

    他怎么也没有想到。

    这片大海上，还有这样的武器！

    眼前这个海军小鬼，到底是怎么回事？

    咣当！

    双方再一次碰撞到一起。

    白胡子的斩击携眷着最恐怖的空震，以及最强的霸王色霸气，碾压索罗。

    后者的流刃若火当中，则迸发出前所未有的高温。

    形成一股热浪，朝着白胡子直扑过去。

    最让人感觉到诡异的是……

    一团炙热的火龙从中迸发出来，一口咬住白胡子的丛云切。

    硬生生承受住了白胡子释放的狂暴破坏力。

    一把将他的丛云切，崩的粉碎。

    刹那间……

    如索罗拳头大小的刀片，向着四面八方疾飞出去。

    白胡子的手里，只剩下一根花式的棍子。

    他那引以为傲，也是最喜欢的丛云切。

    赫然被……

    索罗彻底破坏！

    这样一幕，顿时让白胡子瞪大了双眼。

    心里难以接受。

    “这，这怎么可能？”

    白胡子用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    脚步踉跄着后退。

    跟随自己那么久的丛云切……

    碎了？

    索罗单手一甩，将流刃若火的刀尖对准广场地面。

    什么无上大快刀。

    与斩魄刀相比，根本不过如此。


------------

第二百三十二章 败相已显

    “白胡子老爹的丛云切，碎了？”

    注意到眼前发生的一幕，马尔科两只眼睛瞬间瞪得如同牛眼睛一般。

    他知道索罗这个海军不好对付。

    可怎么也没有想到，索罗能够轻易击碎白胡子老爹的丛云切！

    要知道……

    那把武器，可是无上大快刀！

    是这片大海上，最锋利的名刀！

    并且，在刚才的斩击中，白胡子老爹更是缠绕了霸王色霸气，以及震震果实的力量。

    匪夷所思。

    难以置信！

    以至于马尔科的大脑，在这一刻不免空白一片。

    白胡子海贼团的其他成员更是如此。

    此时无一不倒吸一口凉气，倍感震惊。

    特别是在花剑比斯塔，钻石乔兹被索罗打败以后。

    白胡子老爹从某种程度上来说，是他们最后，也是唯一的希望。

    如果连白胡子老爹都在这里败给索罗。

    别说如何救出艾斯了。

    恐怕如何从这里全身而退。

    他们都不知道！

    一时间，伴随着震惊而来的，还有近乎绝望的气氛。

    在马林梵多的内部广场，慢慢扩散开。

    对白胡子海贼团的士气，造成巨大的打击。

    “干得好，索罗。”

    青雉向着索罗的方向瞥了一眼。

    虽然他也对这个结果感觉到意外，但是……

    对于海军而言，这无疑是相当不错的消息。

    那个实力强劲的白胡子，被索罗压制住了。

    如果顺利的话，说不定可以趁此机会。

    一举击败白胡子。

    奠定整场顶上战争的胜利。

    “骗人的吧，白胡子的丛云切，竟然碎了？”

    “那个海军上校到底是什么人啊，为什么会这么强的。”

    “光是打败比斯塔，乔兹，鹰眼这些强者，就已经让人觉得不可思议了，没想到，连白胡子都被他压制了。”

    “这家伙，应该具有海军大将的实力了吧？”

    一时间，海军们忍不住议论纷纷。

    他们甚至感觉索罗的实力。

    能够比肩赤犬，黄猿，青雉这些大将。

    “现在的海军新人，真是越来越多可怕了。”

    守在处刑台下方的黄猿，很快注意到了这一状况。

    内心倍感震惊。

    赤犬的实力有多强，没人比他更清楚。

    当年就是他跟赤犬，一起加入的海军。

    并成为了泽法的弟子。

    被其他人称之为怪物。

    毫不夸张的说，黄猿的青春里面。

    至少有一半的地方，都有赤犬的影子。

    对于他的实力。

    黄猿自然了如指掌。

    可即便是赤犬这样的战力。

    在面对白胡子的时候，都毫无意外的落入了下风。

    甚至是……

    被白胡子击败！

    反倒是一个不知道名不见经传的海军小鬼。

    有资格，与白胡子一对一。

    打了个平分秋色。

    不。

    不对。

    不是平分秋色。

    眼下的局势不管怎么看，都是索罗这个小鬼，占了上风。

    一旦白胡子的重病发作。

    那么胜负，将会在一瞬间，分晓！

    “不过，那个海军新人的武器是怎么回事？”

    黄猿倒吸一口凉气。

    他虽然是果实能力者，但是一直都没有荒废剑术。

    不夸张的说，黄猿的剑术，放眼整个海军本部，绝对是最强的一批。

    对于名刀。

    他也了解不少。

    所以他能够确定。

    索罗手里使用的武士刀，绝不是什么大快刀，无上大快刀。

    并且，常态下，那把武士刀，不管怎么看，都平平无奇。

    好像是海军本部量产的一样。

    可是……

    当那团火焰出现以后，刀身发生了明显的变化。

    锋利程度，比无上大快刀还要厉害。

    难道说，这个世界上，真的存在比无上大快刀，还要厉害的武士刀？

    聚集在马林梵多的剑豪们。

    也都纷纷注意到了这一细节。

    一时间。

    双眼发光。

    对索罗是既羡慕，又嫉妒。

    他不仅拥有无人能及的恐怖剑术天赋。

    连使用的武士刀，都是顶级级别。

    本以为，索罗是三把名刀，一把普通刀的配置。

    可现在看来……

    索罗拥有最差的刀。

    都是黑刀秋水！

    真是人比人要死。

    处刑台上的艾斯，战国，以及卡普。

    此时也都是一脸懵比。

    光是拦下白胡子攻击的画面，就足以让他们备受震撼的了。

    结果没想到……

    索罗这个家伙，竟然如此的逆天。

    直接破碎了对方的丛云切。

    “这种事情，饶是罗杰也没有做到过。”

    卡普不由倒吸一口凉气。

    脑海回想起年轻的时候。

    那个时候作为大海上最强的海贼。

    罗杰跟白胡子，没少交手。

    但却从来没有分出个胜负。

    更别说，破碎白胡子的武器这种事了。

    索罗这一次，是做到了，连罗杰都不曾做到的事情！

    “这个小鬼，到底隐藏了多少实力啊。”

    卡普甚至有一种感觉。

    说不定索罗这个小鬼的时候，已经超过了自己。

    而艾斯跟战国的反应则截然相反。

    他们两个人。

    一个，恨不得立马从处刑台上冲下去，去帮助白胡子老爹。

    对付索罗这个剑术怪物。

    另一个，则非常的激动，兴奋！

    毫不夸张的说……

    战国感觉自己，已经看到了胜利的曙光！

    “白胡子。”

    “他虽然有毁天灭地的力量，但如今毕竟是年事已高，重病缠身。”

    “他的体力，是最大的问题。”

    “甚至索罗都不需要有碾压白胡子的力量，只要把他拖住。”

    “就能最大程度上，影响战局。”

    “而且，这样下场，白胡子的重病，很有可能再发作。”

    战国滚动着喉咙。

    要知道，刚才白胡子，就发病过一次。

    这里没有药物。

    更没有医疗设备。

    白胡子的病，有第一次，就会有第二次。

    到那个时候……

    “加油啊，索罗。”

    不过……

    此时的索罗，并不打算拖延到那个时候。

    既然已经跟白胡子交手，那就不给自己留下遗憾。

    “我要在这里，彻底将你击败。”

    索罗低沉着声音，“白胡子，这个时代，已经没有你的船了！”

    说话间，索罗单手一甩。

    横扫流刃若火，迸发出一片火海。

    朝着白胡子，迸发出去。

    好似要将这个男人，吞噬殆尽一般！

    热浪，向着白胡子席卷。

    一股压迫感，铺天盖地。

    让白胡子都不由变了脸色。


------------

第二百三十三章 足以毁灭世界的力量

    “松明！”

    随着索罗一声爆喝，他单手一甩，挥舞流刃若火，瞬间释放出龙卷型炎壁，直奔白胡子而去。

    这一斩击。

    直至将目标完全燃烧，化为灰烬，才会停下。

    索罗目光微凝，心里已然是下定决心。

    要在这里，彻底将白胡子击败！

    结束掉这场顶上战场！

    燃烧犹如海浪一般，冲天而起，向着白胡子席卷出去。

    一股前所未有的热浪，在马林梵多内部广场扩散。

    即便是大将赤犬的流星火山。

    炙热的高温也无法与索罗的松明相提并论。

    在这一刻，索罗释放出来的斩击。

    无疑是整个马林梵多，最强的攻击！

    数不清的海军，海贼。

    即便是远离索罗的攻击，额头，背后，也都是不停冒出来的汗珠。

    “好，好热。”

    “这到底是什么温度啊。”

    “这家伙不不是恶魔果实能力者吗？为什么会有这样的能力。”

    “感觉艾斯的火焰，也没有这家伙的恐怖。”

    海贼们忍不住议论纷纷，心里顿时冒出一股不好的预感。

    他们的视线，齐刷刷看向白胡子。

    不知道老爹能否挡下索罗的斩击。

    应该……

    没问题吧？

    不知道为什么。

    此时的他们，竟然无法确定。

    白胡子老爹，是否有击败索罗的希望了。

    因为……

    索罗的表现实在是太惊人了。

    从他的身上，根本找不出来任何的破绽！

    反倒是白胡子。

    依旧是一脸的镇定。

    独自面对松明。

    从索罗释放出的火海中，白胡子能够感觉到这股力量有多强大。

    毫不夸张的说……

    如今的白胡子，心里也没有多少把握。

    可以击败索罗。

    但是……

    作为白胡子海贼团的船长。

    他根本没有退路！

    不然的话，整个海贼团都会被海军歼灭！

    不单单是艾斯。

    而是整个海贼团，都有可能被海军歼灭！

    “小鬼！”

    白胡子紧咬着牙，眼皮忍不住开始跳动。

    心里产生出不好的预感。

    跟随自己多年的丛云切，更是在于索罗的交手中，分崩离析。

    “来吧！”

    白胡子掷地有声，右脚朝着右边一迈，扎出一个马步。

    接着……

    白胡子的眼神也变得坚毅无比。

    自己是旧时代的残党。

    这个时代，确实没有能承载自己的船。

    但是……

    自己可不会轻易的输给一个海军小鬼！

    刹那间。

    白胡子的瞳孔顿时放大。

    双手高高举过自己的头顶。

    盯着面前的空气，然后五指弯曲，狠狠抓了上去！

    很快，在白胡子的五指抓握处，出现了肉眼可见的波纹。

    如此熟悉的一幕。

    顿时让处刑台上的战国，变得紧张起来。

    虽然白胡子失去了丛云切，但他……

    可不是什么大剑豪。

    他真正的恐怖，则在于拥有最强超人系，震震果实！

    那是战国已知的所有果实能力当中。

    拥有最强破坏力的一个！

    可能……

    没有之一！

    甚至可以轻易做到，崩坏岛屿，分割大海！

    虽然索罗展现出来的剑术，同样让他觉得震撼，惊叹！

    但若是跟白胡子这种，可以媲美天灾一般的攻击相比。

    战国的心里，还是不免还是开始担心起来。

    然而……

    即便是战国这位元帅，如今除了惊叹外。

    根本没有阻止白胡子的办法！

    “索罗。”

    “老爹！”

    卡普与艾斯则异口同声。

    只不过他们担心的对象却完全不同。

    “啊啊啊啊！”

    白胡子突然爆发出阵阵吼声，双臂上的肌肉也随之凸起一根又一根青筋。

    看上去力量十足。

    紧接着……

    白胡子毫无保留，将自己的震震果实威力，发挥到极致。

    猛地向下一拉！

    这是他现在，能够释放出，最强的攻击！

    瞬间……

    马林梵多的空气被白胡子掀动，化成最恐怖的空震！

    仅仅只是这样目睹白胡子的表现。

    在场的海军，就无一不倒吸一口凉气。

    绷直了神经。

    要知道，白胡子刚一登场的时候，就掀起了无比恐怖的海啸！

    多亏了青雉大将出手，才得以化解危机。

    可这一次，白胡子掀动的空震。

    即便是青雉大将的果实能力。

    也难以阻止！

    最恐怖的是，空震向着四面八方扩散出去。

    整个马林梵多，都不免受到影响，开始剧烈的晃动。

    数不清的海军身体失去平衡，当场被掀飞出去。

    一时间……

    整个海军阵容，不免呈现出溃败！

    “这，这就是白胡子的力量吗？”

    “好可怕的力量……”

    “毁灭世界的力量。”

    饶是海军本部觉悟极高的中将们，此时也都纷纷傻眼。

    惊叹于白胡子拥有的力量。

    这种力量，远远超出了他们的认知。

    这要……

    如何阻止？

    就算是那个如怪物一般的天才剑豪。

    也不可能是白胡子的对手吧？

    甚至他们觉得，在见识到白胡子这无比夸张的力量后。

    即便是索罗，此时也应该是一脸懵比的状态。

    然而……

    当这些海军中将忍不住朝着索罗看去的时候。

    却赫然发现。

    即便是亲眼目睹白胡子释放的恐怖空震。

    索罗的脸上，也依旧是轻描淡写的样子。

    仿佛这一切，都在他的意料当中一样。

    实际上也的确如此。

    不管怎么说，索罗都是穿越者。

    他对白胡子的了解，丝毫不比这里的海军中将差。

    相反地……

    白胡子若是连这样的力量都释放不出来，那他才是真的失望。

    “力量上的对拼，我不会输。”

    索罗目光微凝，站在原地。

    不闪不避。

    而白胡子掀动的震动。

    不仅仅制造出了空震，地震。

    这种极度震荡的波纹，甚至扩散到了海面上。

    将马林梵多附近的海域，给分割成了数块。

    七歪八斜。

    让在场每个人都不由倒吸一口凉气！

    然而……

    索罗释放的松明，同样不弱于白胡子的招式。

    无论怎么说，他手里的斩魄刀，流刃若火。

    同样是……

    最强的代名词！

    轰隆隆！

    在一阵如雷贯耳的巨响声中。

    索罗的松明，与白胡子掀起的空震。

    强势碰撞到一起。

    一时间，不相上下。

    想要吞噬着对方！

    冲击波如涟漪一般扩散出去。

    逼的战斗中的海军，海贼们，不得不暂时分开。

    想办法自保！


------------

第二百三十四章 这是船长的命令

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响传遍整个马林梵多。

    每个海军，海贼，都不得不停下脚步，被索罗与白胡子之间的战斗吸引目光。

    这些人心里不由倒吸一口凉气，脚步连连后退。

    想要远离战场中心。

    避免被二者之间的战斗给牵连进去！

    特别是索罗的表现，远远超出了他们的认知。

    白胡子掀动的空震虽然恐怖，骇人，但他好歹是吃下了最强超人系的震震果实。

    又是上一个时代的强者。

    拥有毁灭世界的力量。

    早已深入人心。

    现在见到白胡子无情释放出这世间最狂暴的力量，尽管内心震惊到了极点。

    但却是在意料之中的事情。

    反倒是索罗这个海军。

    他才……

    二十多岁吧？

    如此年纪，就有跟白胡子一战的力量！

    海军本部到底是如何培养出来的？

    他的天赋，未免也太恐怖了吧！

    最重要的是，白胡子是所有人心目中，公认的世界最强！

    比大妈，凯多，红发。

    其他三位四皇。

    都要强大！

    若是连白胡子都不是索罗的对手。

    那不等于是说。

    索罗现在的实力，比新世界任何一个四皇。

    都要恐怖？！

    光是想想，白胡子海贼团的成员就不厚背脊发凉。

    毛骨悚然。

    由海贼王罗杰掀起的大海贼时代。

    难不成，要在索罗这个海军的手里，迎来终结？

    刹那间。

    索罗释放出去的火海，与白胡子掀起的空中，猛烈碰撞到一起。

    迸发出一道冲击余波。

    如涟漪一般，像是四面八方扩散出去。

    实力若是一些的海军，海贼，更是直接被掀飞出去。

    连哼都没来得及哼一声，便当场昏死过去。

    即便是海军本部的中将，以及海贼团的干部成员。

    此时也是一脸的骇然。

    根本无法理解。

    为什么索罗这个家伙，会强的这么离谱！

    面对白胡子最强的招式，依旧能进行对抗！

    轰隆隆！

    一时间，反倒是在马林梵多屹立许久的海军本部，达到了承受的极限。

    以肉眼可见的速度龟裂。

    分崩离析！

    战国精心准备的铜墙铁壁，更是随着建筑土崩瓦解，失去支撑点，纷纷倒下。

    最让战国意想不到的是……

    连他脚下的处刑台，也没能幸免于难。

    迅速崩塌！

    战国。

    艾斯。

    处刑人。

    顿时脚下悬空。

    直接被重力拉向地面。

    向着马林梵多的内部广场，坠落下去！

    “糟了！”

    战国的脸色更是变得铁青，紧咬牙关。

    他做梦也没有想到……

    白胡子海贼团全员，拼尽全力也没能接近的处刑台，竟然会以这样的方式。

    彻底破碎！

    一股不详的预感在战国心里油然而生。

    而本来守在艾斯身边的卡普。

    此时却愣在了原地。

    看上去，就像是没反应过来一样。

    “索罗跟白胡子的碰撞，这么强的吗？”

    卡普用力眨了眨眼睛，一副看上去怀疑自己是不是出现幻觉的样子。

    对艾斯的处刑，一时间不知是没反应过来。

    还是……

    无动于衷！

    然而这还不算……

    索罗与白胡子掀起的冲击波，不仅威力十足，还夹杂着恐怖的热量。

    好似太阳表面一般。

    而这种温度，足以对青雉造成严重的影响。

    瞬间……

    热浪席卷到青雉的位置。

    将他释放出去的冷气，全部消散。

    形成的寒冰攻击，更是当场融化！

    这突如其来的一幕，自然让青雉大跌眼镜。

    他做梦也没有想到，战局会突然变成这个样子！

    “糟了……”

    青雉倒吸一口凉气，忍不住暗叫一声。

    因为这样一来，他就没办法及时封住马尔科的行动了！

    毕竟，为了寻找突破青雉的破绽，马尔科一直都与青雉保持着一定距离。

    现在见到青雉身上的冷气消失不见。

    身为白胡子海贼团的二号人物。

    马尔科又那里会错失这一机会？

    只不过……

    马尔科本想去协助白胡子老爹。

    两面夹击，对付索罗的。

    结果却在这个时候，听到白胡子老爹熟悉的声音。

    “马尔科，不要管我，去救艾斯！”

    白胡子掷地有声，声音响彻整个马林梵多。

    虽然他也没想到事情会变成这个样子，但显然这是个绝佳的机会！

    “这是船长的命令！”

    担心马尔科会无视自己的要求。

    白胡子不得不又加上一句。

    马尔科注视着白胡子的身影，最终也只能紧咬着牙，扇动青蓝色的火翼，从青雉身边穿过。

    直奔艾斯！

    不过……

    战国可不是普通的角色。

    他不管怎么说都是本部的元帅。

    在年轻的时候，没少跟白胡子交手。

    现在见到艾斯脱离自己掌控。

    战国也顾不上那么多了。

    无论如何，都不能让海贼王罗杰的邪恶血脉，传承下去。

    艾斯……

    今天必须死！

    “艾斯！”

    战国爆喝一声，身上更是散发出金色的光辉。

    五指并拢，蓄势待发。

    顷刻之间。

    战国的身躯开始鼓胀，硬化。

    被金光包裹，变成硕大的金佛！

    眼神中，更是迸发出前所未有的杀意。

    对准被海楼石锁住的艾斯，一掌拍了出去！

    没有武装色霸气的保护，也没有元素化的闪避。

    战国这一掌，足以拍死现在的艾斯！

    与此同时……

    大将黄猿也注意到马尔科的动向。

    知道他是想要救回艾斯。

    “这可不行啊，不死鸟。”

    黄猿喃喃自语，双手举起，凝聚一道金光，对准马尔科，想要把他从空中打落。

    然而就在这一关键时刻。

    一度陷入昏迷状态下的花剑比斯塔，突然出现在黄猿身前。

    双手与武器都被缠绕武装色霸气，向着黄猿横扫出去。

    “绝不会让你得逞的，黄猿！”

    一时间……

    青雉被突破。

    黄猿被拖住。

    赤犬被白胡子击溃，下落不明。

    根本没有人能阻止马尔科，疾飞到艾斯身边。

    面对战国这全力一掌，马尔科顿时屏住呼吸，迸发出自己的武装色霸气，强化防御。

    硬生生接下了战国的攻击！

    嘭！

    一道白色冲击波，直接笼罩马尔科。

    磅礴的力量涌入他的身体。

    噗嗤！

    饶是强如马尔科这般的海贼，也根本承受不住这一掌的威力。

    当场喷出一口鲜血。

    犹如一只血蝴蝶，在空中起舞！


------------

第二百三十五章 白胡子旧病发作

    即便是号称不死鸟的马尔科，正面接下战国这一拳，也受到了不少的冲击。

    当场喷出一口鲜血。

    感觉到背部传来阵阵剧痛。

    然而好在的是……

    马尔科硬是用自己的身体，将战国的攻击，完全挡下。

    不然的话……

    艾斯若是被战国一拳击中。

    怕不是会直接当场毙命！

    而见到如此一幕的艾斯，整个人更是瞪大了双眼，看上去如同牛眼睛一样。

    “马尔科。”

    先是花剑比斯塔，小奥兹，甚平，钻石乔兹。

    后又是白胡子老爹跟马尔科。

    让艾斯的内心，不仅感觉到十分自责。

    为了一个自己。

    将整个白胡子海贼团，置于如此险境。

    真的值得吗？

    自己的这条命，真的值得大家为自己付出这么多吗？

    “艾斯……”

    马尔科紧咬着牙，强忍身上的剧痛，单手一卷，一团淡蓝色的火焰包裹住艾斯的身体。

    然而……

    即便是马尔科，也没办法帮艾斯挣脱海楼石手铐。

    只能先一把将他抱住。

    轰！

    伴随着一声闷响，马尔科与艾斯向着广场撞击过去。

    掀起一片烟尘的同时，更是砸出一道深坑。

    战国更是紧咬着牙。

    “海贼小鬼！”

    虽然他心里很清楚，艾斯是挚友卡普的孙子，但他同样是海贼王罗杰的血脉。

    并且以艾斯的实力。

    若是让他从这马林梵多离开。

    一定会接手白胡子的地盘。

    最可怕的是，凭他的号召力。

    很有可能会拉拢这片大海上，数不清的海贼强者。

    聚集到一起。

    成为新的海贼王！

    是的。

    这才是战国最为担心的事情。

    白胡子虽然拥有毁灭世界的力量，可他毕竟年事已高，重病缠身。

    就算没有这顶上战争。

    以白胡子的身体状况，也活不了多少年。

    反倒是艾斯……

    要是不趁现在铲除。

    一定会成为这片大海上，最难以对付的海贼！

    想到这里，战国杀心十足。

    他目光微凝，也不管自己是否能看到艾斯的位置，对准眼前的一片烟雾。

    再次挥掌！

    轰！

    广场上升起的烟雾直接被战国冲散。

    暴露出下方的画面。

    然而让战国做梦也没有想到的是……

    在烟雾的下方，只有一道半米深的大坑。

    无论是艾斯，还是不死鸟马尔科。

    此时都已经消失不见！

    “不见了？可恶！”

    战国额头上青筋暴起，但释放出去的力量，根本没办法收回。

    刹那间。

    一道半透明的球罩直奔地面。

    掀起无比猛烈的冲击波。

    将广场上的大坑，扩大了数倍！

    注意到战国发威后的力量。

    在场之人，无一不倒吸一口凉气。

    “这，这就是战国的实力吗？”

    “好，好恐怖的力量。”

    “幻兽种，佛佛果实……”

    海贼们议论纷纷。

    直到这个时候他们才猛地回想起来。

    虽然战国被人称之为智将，但他拥有的战力，同样是恐怖万分。

    在年轻的时候，可没少跟白胡子老爹交锋！

    哪怕是现在的战国，也绝对是这片顶上战争中，最为强大的海军之一！

    不过……

    在见到战国一掌拍中的时候。

    这些海贼虽然惊叹于战国的力量，但也感觉到前所未有的庆幸。

    尽管过程一波三折，但好歹是成功救出了艾斯！

    “不过，艾斯在那里？”

    “马尔科队长！”

    很快，海贼们环顾四周，想要寻找艾斯与马尔科的位置。

    实际上，在最危急关头的时候，帮助艾斯的人不是别人。

    正是他的弟弟。

    草帽路飞！

    尽管路飞一度被索罗打败，但他硬生生凭借自己强大的意志力，重新站了起来。

    在见到艾斯与马尔科撞击地面的时候，更是延长自己的橡胶手臂。

    将他们从烟雾当中一把给拉扯回来。

    “艾斯！”

    看着艾斯，路飞的情绪也是异常的激动。

    他终于……

    从海军的手里，救回了艾斯！

    “路飞。”

    艾斯回头看去，发现关键时刻出手的人，不是别人，正是自己的弟弟路飞。

    眼眶也是忍不住变得湿润起来。

    然而……

    现在的艾斯，却没办法打开海楼石手铐。

    身体陷入到一种虚弱状态。

    别说将身体元素化来战斗。

    就是连普通的海军上校，他都难以应对。

    还是马尔科反应过来他们的处境。

    大将黄猿已经盯上他们不说。

    战国也是虎视眈眈。

    还有数不清的海军中将。

    每一个都想取下艾斯的脑袋，建功立业。

    现在……

    不是叙旧的时候。

    “我们得赶紧离开这里。”

    马尔科深吸一口气，向着艾斯，路飞说道。

    艾斯与路飞互相看向彼此，然后重重点了一下头。

    马尔科说的对。

    现在确实不是他们叙旧的时候。

    与此同时……

    白胡子海贼团的成员，也找到开锁的工具，向着艾斯奔跑而来。

    想要为他打开海楼石的锁孔。

    即便是海楼石手铐，只要掌握开锁原理。

    一样有的是办法打开。

    然而……

    让马尔科，艾斯，路飞万万没有想到的是。

    当他们三个人转身，准备逃离出战国的追击范围。

    却赫然看到……

    索罗挥斩出去的松明，硬生生撕裂了白胡子引发的空震。

    猛烈的火焰化成一条火龙，张开血盆大口，直接咬在白胡子身上。

    炙热的高温折磨他身上每一寸皮肤。

    让他感觉到前所未有的灼烧感。

    这个海军小鬼，很强啊。

    白胡子滚动着喉咙，却忽然感觉到视线又一次变得模糊起来。

    “偏偏在这个时候。”

    白胡子紧咬着牙，想要强忍着身体，冲散索罗的火焰。

    心脏却在这一刻，达到负荷的极限。

    让白胡子的视线顿时变得模糊不说。

    连身体的平衡也在这一刻失去。

    扑通一声！

    白胡子单膝跪在地上。

    额头上更是冒出豆大的汗珠。

    “可恶……”

    而索罗见状，也是迅速冲了过去。

    他看着如此狼狈的白胡子，单手握紧落刃若火。

    白胡子确实是个值得尊重的海贼。

    但同样的……

    这个时代，已经没有能够承载他的船了。

    一代枭雄，总有落幕的时候。

    “结束了，白胡子。”

    索罗低沉着声音，向白胡子表达自己的精力，单手一挥。

    刀刃落下。


------------

第二百三十六章 白胡子之死

    当索罗突然出现在白胡子身边的时候。

    聚集在马林梵多内部广场的所有白胡子海贼团的成员。

    更是纷纷看向了索罗与白胡子的方向，不由自主的屏住了呼吸。

    一股不祥的预感，更是在每个人心中油然而生。

    “白胡子老爹！”

    “可恶的海军！”

    “离老爹远点！”

    海贼们纷纷大吼起来，向着索罗狂奔过去。

    想要阻止他的疯狂举止。

    然而……

    这些海贼即便使出最快的速度，一时半会儿也根本赶不过去。

    各个番队队长更是焦急的不得了。

    “该死的！”

    不死鸟马尔科更是忍不住咒骂一声，扇动着燃烧青蓝色火焰的双翼，向着索罗冲了上去。

    想要阻止这个家伙。

    白胡子也意识到危险，但身体却因为发作的旧病，动弹不得。

    甚至……

    他的视力开始变得模糊，连索罗都看不清在哪。

    而索罗更是没有半点犹豫。

    他对准白胡子的脖颈，单手举起流刃若火。

    在索罗的催动着，炙热的火焰从刀柄处迸发出去，缠绕到整个刀身。

    将其变成一把“火”刀！

    接着，索罗更是迸发出霸王色霸气。

    倒不是担心自己的斩击，破不开白胡子的防御。

    而是出于敬重。

    对于白胡子的敬重。

    只可惜，白胡子是海贼。

    就算将他的生平，说的再怎么富丽堂皇。

    也无法改变这一点。

    实际上……

    就算是海贼王罗杰那样的男人。

    也给这片大海上的平民，间接带去了伤痛。

    是他掀起大海贼时代的行为。

    让无数百姓，终日惶恐！

    “结束了，白胡子。”

    “抚斩！”

    伴随着索罗的一声爆喝，流刃若火当场落下。

    穿过白胡子的脖颈，将他的身体一分为二。

    透露从白胡子的身上滚落下去。

    砸向地面。

    新世界拥有最大地盘的四皇。

    海贼王罗杰曾经的对手。

    让佛之战国极为忌惮的海贼。

    也是这片大海上拥有毁灭世界力量的男人。

    就这样……

    被索罗直接斩杀了！

    白胡子两只眼睛瞪得老大。

    神智在这一刻清醒了许多。

    刹那间……

    白胡子的身体，赫然回光返照。

    他那庞大的身躯，更是从地上瞬间站起。

    最后一次释放出震震果实的力量，左右五指用力一握，抓成拳头。

    对着身旁的索罗，便是全力挥击！

    轰！

    索罗耳边响起一道轰鸣，面前的空气当场破碎。

    一道强劲十足的冲击波，涌向自己。

    “明明都已经死了，还能释放出这么恐怖的力量，真不愧是旧时代的残党。”

    “不过……”

    索罗喃喃自语，连忙用流刃若火抵挡。

    然而这道冲击波的威力，极为夸张，硬生生将索罗从马林梵多的广场上掀起，将他推动出去！

    看着索罗被自己一拳轰飞。

    白胡子才勉强松了一口气。

    如果索罗这个海军小鬼还在这片战场上的话。

    那他一定会阻止艾斯他们！

    “小的们！”

    白胡子倒吸一口凉气，使出最后的力气，向现场所有白胡子海贼团的儿子们，宣布最后一道命令。

    命令他们赶紧离开这里。

    不要给自己报仇。

    也不要白白牺牲。

    “我是旧时代的残党，新世界没有成载我的船！”

    “而且……”

    “大秘宝，是存在的！”

    就在白胡子咽气之前。

    他还是吐出了这句最经典的台词！

    这突如其来的一幕，更是让战国变了脸色。

    没想到白胡子到最后，还能说出如此疯狂的话！

    要不是自己早就让海军们切断了电话虫传播。

    指不定会引出什么样的乱子。

    不过……

    索罗击杀白胡子的一幕。

    更是冲击着现场每一个人的内心。

    让他们不由得瞪大了双眼，发现出不可思议的神情。

    谁都没有想到……

    索罗这个海军新人。

    竟然真的击败了白胡子，斩下了他的头颅。

    艾斯和马尔科更是当场愣住了。

    “白，白胡子老爹……”

    艾斯的目光中更是渐渐失去光芒。

    他死都没有想到，那个强大，自信的白胡子老爹。

    竟然……

    就这样，死在了马林梵多！

    而且还是因为自己！

    如果不是为了营救自己，白胡子老爹，根本不会是这样的下场。

    如果不是自己执意去追击黑胡子。

    整个白胡子海贼团，也不会是这样的下场！

    一时间，艾斯既后悔又懊恼，自己当初做的决定。

    可是现在，即便是后悔，也已经于事无补。

    他眼眶变得湿润，忍不住失声痛哭起来。

    “我能……理解你的心情啊，艾斯！”

    马尔科的声音从前往传来。

    艾斯下意识抬起头，看向马尔科的背景。

    实际上，不单单是艾斯的心情。

    马尔科觉得自己能够理解所有白胡子海贼团的心情。

    因为……

    他自己现在也是一样的。

    为白胡子的死，赶到不甘心。

    他甚至恨不得冲上去，为白胡子老爹。

    想要手刃索罗这个家伙！

    但是……

    残存的理智让马尔科心里十分清楚。

    以他的实力，根本不是索罗的对手。

    冒然为白胡子报仇，只会让更多的同伴，死在这马林梵多！

    艾斯已经救出了。

    他们没有继续留在这里的意义了！

    他们……

    必须要，离开这里！

    “走吧，艾斯。”

    “白胡子老爹最后的命令，就是让他们离开啊！”

    马尔科深吸一口气，向着整个广场大喊一声。

    因为这番话，不单单是说出艾斯听的，更是说给每一个白胡子海贼团同伴们说的！

    是时候，离开这里了！

    各个番队的队长们，更是失声痛哭。

    为白胡子感到悲伤。

    可是眼下，他们也十分清楚。

    马尔科说的是对的。

    他们唯一能够做到的事情，就是听从白胡子老爹最后一道命令。

    带着艾斯离开这里！

    不然的话，只会让更多的人白白牺牲！

    同时，因为白胡子的死。

    所有海军的士气，更是达到了最高潮。

    战国更是很快调整好了情绪。

    虽然事情出乎他的意料，但毫无疑问的是……

    这是千载难逢。

    可以顺利消灭白胡子海贼团的机会。

    最重要的是……

    艾斯是海贼王罗杰的血脉。

    不能留下他！

    “追击白胡子海贼团，绝不能让他们离开！”

    战国掷地有声的下达命令！


------------

第二百三十七章 震惊马林梵多

    索罗斩杀白胡子的一幕，对于聚集在马林梵多的海贼而言，无疑是一道晴天霹雳。

    犹如一场噩梦。

    “白胡子老爹……”“

    “可恶的海军！竟然对白胡子老爹出手！”

    “跟他们拼了！”

    一时间，群情激奋。

    恨不得在这里跟海军拼命，死也要拉一个垫背的。

    各个番队队长更是泣不成声。

    自责无比。

    如果他们当时能够赶到白胡子老爹身边，帮他一起对付索罗。

    也许就会是另外一种结局了！

    可是现在这个时候。

    就算是后悔，也已经晚了。

    关键时刻，还是马尔科站出来主持大局。

    他很清楚大家心里都很难受。

    连他都恨不得想要冲上去，解决掉索罗这个海军。

    然而眼前这种状况。

    根本不是执着于复仇的时候。

    “你们，难道想要无视白胡子老爹的命令吗！”

    马尔科掷地有声，向着整个马林梵多的海贼们大喊。

    一时间，大家纷纷看向马尔科。

    饶是马尔科，此时也是一脸的热泪。

    他在很小的时候，就跟随在白胡子身边。

    这是每个白胡子海贼团成员，都知道的事情。

    他对于白胡子老爹的感情，绝对不会比这里任何一个人差！

    然而……

    为了白胡子海贼团全员。

    也是为了追随白胡子老爹最后的命令。

    马尔科还是紧咬着牙，命令大家，不要辜负了白胡子老爹的恩情！

    “马尔科……”

    “可恶！”

    “即便连马尔科都这么说了，我们也只能……赶紧离开这里了！”

    海贼们紧咬牙关，五官更是扭曲到一起。

    任谁都能感觉到，他们此时难受的心情。

    但是没有办法，这就是现实。

    战争向来残酷。

    与此同时，整个马林梵多，也因为索罗的表现，陷入前所未有的震惊当中。

    克比与贝鲁梅伯当场被吓得人都傻掉了。

    他们二人面面相觑，严重怀疑自己是不是已经被吓晕过去了。

    眼前的画面，全都是他们的梦境。

    为了证明这一想法，他们不惜捏住了对方的胳膊，然后用力一拧。

    一股疼痛席卷大脑。

    “疼疼疼，不是在做梦，索罗先生，真的打败了白胡子？”贝鲁梅伯忍不住倒吸一口凉气，只感觉自己的三观都在这一刻崩塌了。

    虽然他早就知道，索罗的实力比他们想象的还要强。

    可是真的见到这一幕的时候，还是被最大程度上，震惊了！

    克比滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “嗯，索罗先生，击败了新世界四皇，还是……最强的一位……”

    一个海军本部的上校，击败了白胡子。

    这种事情，恐怕没有人会相信。

    可是它……

    偏偏就这样发生了。

    还是当着所有人的面！

    与此同时。

    佩罗娜，罗宾，以及卡兹，也都注意到了白胡子的头颅所索罗斩下。

    虽然在最后一刻，白胡子回光返照，向索罗挥出了极为恐怖的一拳。

    但依旧改变不了事实。

    白胡子……

    死了！

    “真不知道月光莫利亚先生要是还活着的话，看到这样一幕，会是什么样的表情……”

    佩罗娜喃喃自语，脑海里回想起被索罗打败的莫利亚。

    要是让莫利亚知道，索罗这个家伙比白胡子还要强。

    他当初在魔幻三角地带的时候。

    一定不敢招惹这个家伙。

    “白胡子毫无疑问是四皇之中，最强的一个……”

    罗宾双眼瞳孔放大，知识渊博的她，很清楚伟大航路上的格局。

    凯多，大妈，以及红发香克斯。

    都是这个时代兴起的四皇。

    只有白胡子，在上一个时代，就是能够与罗杰分庭抗议的人物。

    特别是他的震震果实。

    最强超人系，当之无愧！

    霸王色霸气跟体术，也是这片大海上，数一数二的强者。

    丛云切更是无上大快刀之一。

    毫不夸张的说……

    白胡子是个没有任何短板的强者！

    什么克洛克达尔，CP9路奇，在白胡子面前，都算不了什么。

    “虽然我早就知道索罗一直在隐藏自己很强这件事，但是以一己之力，击败了白胡子，这种事情，未免也……”

    罗宾一脸骇然。

    难以置信。

    而守在她身边的卡兹，更是呆立当场。

    大脑只感觉一片空白。

    索罗上校，比白胡子还强？

    这种事情，未免也太离谱了吧？

    我一定是还没有睡醒！

    由于过于震惊，卡兹根本相信不了。

    另一边的达斯琪跟斯摩格。

    同样被索罗的表现，给彻底的震惊了。

    “索罗先生的剑术，什么时候变得这么强大了……”

    “明明在罗格镇的时候，索罗先生还不是我的对手。”

    达斯琪目瞪口呆，回想起在罗格镇的时候。

    索罗虽然很有正义感，但他的实力却很弱小，常常连自己都打不过！

    “你竟然到现在还没反应过来吗？”

    斯摩格瞥了一眼达斯琪，被她的单纯给惊讶到了。

    没有人能够在如此短的时间里，突然变强这么多。

    因为这实在是太违反人类常识了！

    斯摩格宁愿相信。

    索罗是从一开始就在隐藏自己的实力。

    在罗格镇苟了数年。

    直到这场他躲不过去的顶上战争……

    “不……”

    斯摩格摇了摇头，他觉得不是顶上战争的问题。

    而是路飞！

    是路飞的出现，打破了罗格镇的宁静。

    是路飞这个意外，让索罗阴差阳错的前往海军本部受训。

    他的实力被一点一点暴露出来。

    才会被推到顶上战争来。

    从而……

    彻底暴露自己的实力！

    暴露他比白胡子还要强悍的真相！

    “索罗先生，从一开始就在隐藏自己的实力？可是他为什么要这么做？”

    达斯琪听闻斯摩格的解释，还是难以理解。

    强大，不好吗？

    只有强大的力量，才能实现心中的正义！

    “这个，就要问索罗自己了。”

    然而对于达斯琪的疑问，连斯摩格也不知道真相是什么。

    他只知道，那个一度受自己照顾的海军小鬼。

    真正的实力，比自己还要恐怖的多。

    或许……

    “原王下七武海的克洛克达尔，说不定也是被索罗给秘密处刑的。”

    “所以，我们才找不到他……”

    斯摩格忍不住吐槽道。


------------

第二百三十八章 白胡子海贼团大势已去

    斯摩格顿时有了一种自己全明白了的感觉。

    阿拉巴斯坦事件结束以后，他差不多把那里翻了一遍。

    但怎么也找不到克洛克达尔。

    当时的他还误以为是革命军龙的出手，解决了克洛克达尔。

    然而现在看来……

    当时解决克洛克达尔的人，说不定就是索罗！

    可是，斯摩格的心里也不由得产生出疑问。

    为什么索罗要隐藏自己的实力？

    百思不得其解。

    另一边……

    大将青雉盯着白胡子的尸体，迟迟没有反应过来。

    虽然在索罗跟白胡子发生战斗的时候，他的心里就有一种强烈的预感。

    如果是索罗的话。

    说不定真的可以打败白胡子。

    可是……

    当这一切都来临，发生的时候。

    他的大脑反而因为过于惊讶，而一片空白。

    索罗这个年轻的海军，竟然真的做到了！

    一时间。

    青雉不由无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “想当初我在索罗这个年纪的时候，才刚刚加入海军本部。”

    “结果没想到，索罗已经能击败白胡子这样的强者了。”

    “他才是真正的怪物啊。”

    毫不夸张的说……

    在青雉看来，索罗无疑是整个顶上战争中。

    最大的功臣。

    甚至有可能被海军本部，捧到卡普的高度！

    成为新时代的海军英雄！

    一方面，索罗的实力很强，确实担当起这样的责任。

    另一方面，顶上战争无疑是本世纪最大规模的战争！

    光是这两点，使索罗被破格提拔到海军中将，甚至是大将。

    青雉也不觉得有什么好惊讶的地方。

    是的。

    索罗这一次的表现，就是给青雉，造成了如此巨大的冲击！

    而且，不单单是青雉一人。

    内部广场上的另一个海军大将。

    也关注着这一切。

    不是别人，正是黄猿。

    在见到白胡子身首异处的时候，他两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    脑海里不由回想起来。

    战国曾经拜托过自己。

    希望他可以亲自去指导索罗的剑术。

    因为以索罗的天赋，潜力。

    不出十年，就能达到海军大将的水平。

    “这个海军小鬼，实力比老夫都要可怕。”

    “让我去指导他剑术？真不知道战国是怎么想的。”

    “他光是站在这里，我就觉得很可怕了。”

    并且这一次，黄猿可不是在阴阳怪气索罗。

    而是真的觉得，索罗这个海军小鬼，强的不可理喻！

    自己都不敢轻易交手的传说中人物。

    竟然被他斩杀了？

    开什么玩笑的啊！

    黄猿甚至觉得，如果赤犬这个时候能苏醒过来的话。

    他一定会是丈二和尚摸不着头脑的表情。

    完全没办法理解。

    那个击败自己的白胡子。

    是怎么输在索罗手里的。

    海军本部，到底是如何培养出索罗这种怪物啊。

    坍塌的处刑台上方，卡普双手环胸，居高临下的看着战场。

    整个人都陷入到一脸懵比的状态。

    “索罗那个小鬼，竟然真的做到了？”

    咕噜。

    卡普滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    卡普一直都处于在纠结的心理状态。

    一方面知道自己应该恪守海军的正义。

    另一方面又不希望自己的孙子艾斯就这样死在这里。

    所以，他大多数时间都处于观望状态。

    明明有着很强的实力，也没有冲上去跟白胡子交手。

    可话又说回来了。

    饶是卡普，也没有足够的把握，能够正面击败白胡子！

    他可是上一个是时代，就与罗杰齐名的强者。

    要不是对大秘宝不感兴趣。

    卡普一度觉得，白胡子是第二个能够成为海贼王的男人。

    在如今的四皇格局中，白胡子也扮演着最强四皇的角色。

    然而……

    就是这样一个男人。

    被一个刚出道的小鬼，给打败了？

    还是正面击败？

    这种事情，谁能相信？

    谁敢相信？

    反正他卡普，是不愿意相信。

    可偏偏，事实摆在他的眼前。

    他也亲眼目睹索罗击败白胡子的全过程。

    不相信也不行。

    同时，白胡子的死亡，也宣示着整个白胡子海贼团的溃败。

    他们这些海贼……

    终究是大势已去！

    “真没想到，到头来竟然会是这样的结果。”

    卡普不由倒吸一口凉气，想要平复一下自己的情绪。

    可他的内心，却如同被暴风雨席卷过的海面一般。

    迟迟无法平静下来。

    最重要的是……

    失去了白胡子这个保护伞。

    艾斯跟路飞，要如何离开这马林梵多呢？

    想到这里，卡普不由黑了脸色。

    他是真的不希望看到，自己的两个孙子，死在自己面前！

    下方的战国。

    虽然没能阻止马尔科救下艾斯，但是却见到了白胡子的惨死。

    对于这场顶上战争。

    海军这边，无疑取得了巨大优势！

    而这一切的功劳，无疑要归属于索罗！

    “索罗，你能够加入海军，真的是太好了。”

    光是想想索罗这样的强者，有可能成为海贼。

    他就不免觉得胆寒。

    若是他跟白胡子联手。

    绝对能从这海军本部的天罗地网中，救走艾斯！

    是的。

    在战国看来，索罗就是这场顶上战争的胜负手！

    作用极大！

    他能选择加入海军，真的是太好了！

    很快……

    战国重新下达命令。

    让聚集在马林梵多的海军们，追击白胡子海贼团。

    将他们全部消灭，一个不留。

    特别是艾斯，跟路飞。

    这两个最邪恶的血脉。

    绝不能让他们在这片大海上，存活下去！

    “做得好，索罗，剩下的就交给我们吧。”

    而剩下的海军自然不用多说。

    在见到白胡子身死的时候，他们迸发出前所未有的喜悦。

    士气在这一刻达到前所未有的巅峰！

    白胡子海贼团，无疑是新世界最强的四皇团！

    但是跟海军这样的势力相比，他们……

    还是不够看！

    这场战争，终将是属于他们海军的！

    “冲啊，决不能让这些海贼，重回大海！”

    “一个不留，将他们全部干掉！”

    “我发现了艾斯，他在这边，跟我来！”

    海军们连连咆哮，追击着白胡子海贼团的成员。

    整个局势彻底倾泻。

    白胡子海贼团，更是在白胡子死后，大势已去！


------------

第二百三十九章 黑胡子海贼团来袭！

    白胡子临死之际，突然回光返照，五指抓拳，最后一次释放震震果实的力量。

    磅礴的力量化作一道白色冲击波，向着索罗席卷过去。

    然而……

    对于现在的索罗而言，即便是白胡子在震怒之下所释放的力量。

    也算不了什么。

    见到磅礴的能量涌来，索罗站稳脚跟，牢牢抓紧地面。

    单手举起流刃若火，置于胸前。

    轰隆隆！

    如雷贯耳的巨响在索罗面前炸开。

    恐怖的力量更是推动他的身体，向后滑行出去。

    “抚斩！”

    然而很快，索罗手腕向下一压，挥出斩击，强行破开面前的冲击波。

    使这股力量从他身体两边，翻滚出去。

    而索罗……

    依旧是毫发无伤。

    “不过，这白胡子还真是厉害，连头颅都被我砍下，还能释放这么恐怖的力量。”

    “真是不可思议。”

    索罗滚动着喉咙，喃喃自语。

    整个战场，更是呈现出一片倒的态势。

    “用不了多久，白胡子海贼团，就会被海军彻底歼灭吧。”

    索罗环顾四周。

    任谁都能看得出来，这白胡子海贼团，已经是大势已去。

    “说起来，我应该是距离白胡子，最近的人了。”

    虽说白胡子最后释放出去的力量，推动索罗，让他的身体滑行出去数米。

    但他依旧是距离白胡子尸体最近的海军。

    并且……

    也是顶上战争，为数不多，带着水果的人。

    无论怎么说，索罗都是穿越者。

    在原本的世界，他就看过《海贼王》这一作品。

    对于恶魔果实的设定，更是比这里大多数人都要清楚，了解。

    他知道，恶魔果实能力者在阵亡的时候，其果实能力并不是消失。

    而是转移距离自己最近的水果上。

    将那枚水果，转化成新的恶魔果实。

    多佛朗明哥估计就是用了这个方法，得到的烧烧果实。

    同样，索罗展开的见闻色霸气，也关注着多佛朗明哥的一举一动。

    必要时，索罗做好了跟多佛朗明哥交手的准备。

    不过……

    幸运之神显然是站在索罗这一边的。

    当他从怀里掏出事先准备好的水果。

    赫然发现，这枚水果的外观，早已发生了翻天覆地的变化。

    从普普通通的水果，变化成了恶魔果实！

    并且，还是号称最强超人系的震震果实！

    毫无疑问……

    被索罗拿在手里的这个果实，绝对是整场顶上战争，最豪华的战利品！

    甚至，当索罗拿出震震果实的时候。

    无数双视线，纷纷瞥向索罗。

    整个马林梵多，更是陷入了前所未有的轰动之中。

    身为王下七武海之一的多佛朗明哥，更是直接变了脸色。

    作为新世界的地下中间人。

    以及天龙人后裔。

    多佛朗明哥同样知道许多，不为人知的秘密。

    能力者死亡，其能力会转移到其他水果上，变成新的恶魔果实。

    就是他所知道的秘密。

    同时为了这次战争，多佛朗明哥身上，同样准备了水果。

    “那个海军小鬼，连这样的事情都知情吗。”

    多佛朗明哥紧锁眉头。

    在看到白胡子阵亡的时候，他心里无比的高兴。

    他甚至做好了将这最强的超人系果实，收入囊中的准备！

    可谁知道，许凡这个家伙，竟然提前自己一步。

    拿到了震震果实！

    “没有人会带水果上战场，除非另有目的。”

    如果换成其他的海军，多佛朗明哥绝对会冲上去，抢夺震震果实。

    反正以自己天龙人的身份，也不可能受到什么惩罚。

    王下七武海？

    那对自己来说，不过是个头衔罢了。

    自己有的是办法。

    来稳固自己的身份和地位。

    可是一想到索罗这个家伙，是先后击败比斯塔，鹰眼，甚平，乔兹……

    乃至白胡子这个强者的时候。

    饶是多佛朗明哥心里，都不免有些忐忑。

    如果可以的话，他并不愿意与索罗这样的海军为敌。

    可偏偏……

    多佛朗明哥目光微凝。

    震震果实对他的诱惑力，实在是太大了！

    “可恶。”

    一番犹豫，多佛朗明哥倒吸一口凉气，最终下定决心。

    这枚最强超人系果实，绝不可能交给索罗这样的海军！

    “看来，只能在这里动手了。”

    多佛朗明哥五指一挥，凝聚了数不清的细线。

    想要从索罗手中，夺取这最豪华的战利品。

    然而……

    就在多佛朗明哥准备动手的时候。

    马林梵多的广场上，赫然笼罩一片巨大的阴影。

    紧接着，便是猥琐至极的笑声。

    吸引了无数双眼睛的目光。

    只见在海军本部的后方。

    赫然出现一个无比巨大的身影。

    他站立在马林梵多附近的海域上，仅仅只是暴露在海上的上半身部分，就要比海军本部的主建筑巨大的多！

    “怎么会这样……”主持大局，追击白胡子海贼团的战国，注意到来者的时候，脸色顿时惊变。

    巨大战舰，圣胡安·恶狼！

    曾一度恶名昭彰，被世界政府不得不从历史当中抹除掉的最恶之人！

    同时他也是海底大监狱当中，LV6层的犯人！

    为什么……

    这个家伙，会出现在这里？

    “这到底是怎么回事？！”

    战国双眼瞪得老大，心里百思不得其解。

    难不成是路飞从推进城越狱的时候，导致巨大战舰从那里逃出来了？

    可是……

    按照一般的逻辑来说。

    罪犯从监狱中逃脱，不应该想着，如何逃走吗？

    为什么会突然出现在海军本部？

    “等等……”

    很快，战国便注意到，出现在这里的，不单单只有巨大战舰！

    除了这家伙之外。

    恶政王，巴特罗皮萨罗。

    弦月猎人，卡忒琳娜·蒂彭。

    还有酒鬼，巴克斯·乔特。

    以及……

    原推进城看守长，雨之希留！

    每一个，都是推进城中，极度凶狠的犯罪者！

    随便哪一个回归大海。

    都会掀起巨大的危机！

    让数不清的平民，惶恐终日！

    不过，他们也仅仅只是突然闯入海军本部的部分不速之客。

    格斗冠军，吉扎斯·巴杰斯。

    音越，范·奥卡。

    鬼保安官，拉斐特。

    死神，毒Q……

    还有，因抓捕到艾斯，而填补王下七武海空缺之人。

    黑胡子，马歇尔·D·蒂奇！

    至此……

    黑胡子海贼团！

    全员参上！


------------

第二百四十章 来得正好，黑胡子

    战国怎么也没有想到，能够在这里见到推进城中，最凶险的犯罪者们。

    “报，报告战国元帅……”

    就在这时，一名海军士兵急匆匆赶到战国身边。

    虽然眼前的情况已经显而易见，但他还是如实汇报情况。

    “刚刚接到正义之门重新开启的消息。”

    “有一艘没有认证过的海军军舰过来了！”

    听到这个消息，战国两只眼睛顿时瞪得老大，瞬间明白了过来。

    黑胡子海贼团，正是在推进城抢了军舰，才得以来到这里。

    但是……

    问题也随之而来。

    如今可以顶上战争。

    是决定未来格局的战争。

    也是本世纪最大规模的战争。

    即便是海军军舰，只要没有认证过。

    就不可能通过正义之门！

    除非……

    海军本部，有接应他们的人！

    出了内鬼？！

    战国的目光不由的惊讶起来，他下巴更是一副快要掉到地上的样子。

    海军本部出了内鬼，这种事情，他连想都不敢想！

    不过，就在战国十分费解，黑胡子海贼团是如何通过正义之门的时候。

    成员拉斐特直接解释了状况，“正义之门啊，那是因为我们之前在离开海军本部的时候，我对动力室的海军进行了催眠。”

    “只要有军舰经过正义之门，一律放行。”

    “我们好像，一不小心帮助到了其他人。”

    拉斐特微笑着说。

    而他口中所知的其他人。

    自然是路飞一伙。

    他们也是从推进城中抢夺军舰，来到的战场。

    “哈哈哈哈。”

    黑胡子环顾四周，扫视着战场的状况。

    白胡子已死不说。

    脑袋还被人砍下。

    身首异处。

    白胡子海贼团更是呈现出溃败之势，仓皇而逃。

    然而……

    由于索罗破坏掉了之前隐藏在海底的海贼船。

    导致现在的白胡子海贼团想要离开马林梵多，就不得不依靠之前的海贼船。

    然后它们都被迫停在了月牙湖广场。

    一时半会儿根本接近不过来！

    整个白胡子海贼团的局势，变得十分危急。

    可即便如此，当黑胡子现身的时候，白胡子海贼团的成员，还是纷纷注意到了黑胡子。

    特别是艾斯跟马尔科。

    目光中更是充斥着怒火。

    恨不得将黑胡子铲除！

    如果不是他背叛白胡子海贼团。

    他们现在，又怎么会是这般狼狈？

    “艾斯，我知道你在想什么，但是现在……不是跟这个家伙清算的时候！”

    马尔科紧咬着牙，他的心里自然十分痛苦。

    可是他也知道。

    以自己现在的处境。

    若是留下来对付黑胡子海贼团。

    只会是鹬蚌相争。

    让海军将他们全部消灭！

    “虽然我也很想手刃这个叛徒，但是眼下，也只能先返回新世界，重振旗鼓了，艾斯！”

    马尔科泪如雨下。

    一番沉默，艾斯也只好强忍着愤恨，同意了马尔科的决定。

    眼下的当务之急，是离开这里。

    让更多的同伴，活下去。

    很快，黑胡子也注意到了狼狈的艾斯，马尔科。

    不过，他同样没有追击的想法。

    现在白胡子死了，自己若是想要收拾掉他们。

    根本算不上什么难事。

    最重要的是，黑胡子的心里，可是酝酿着绝顶的计划！

    跟自己伟大计划相比。

    艾斯的性命，又算的了什么！

    “找到了。”

    黑胡子目光微凝，视线在内部广场快速扫视，最终发现自己挂念的东西。

    正是……

    白胡子曾经拥有过的震震果实！

    “最强超人系。”

    “再加上我所拥有的最强自然系。”

    黑胡子嘴角上扬，又一次浮现出猥琐至极的笑容。

    并且……

    自己魂牵梦绕的震震果实。

    如今正在一个弱不禁风的海军手里。

    拿到他，简直是易如反掌！

    几乎没有任何的犹豫，黑胡子单手一甩，黑色的暗水缠绕到他的手上。

    旋转。

    产生出极为恐怖的吸力。

    将索罗吸附过来。

    然而让黑胡子没有想到都是……

    他本以为战国会阻止自己，并让自己船员做好了战斗的准备。

    可谁知道，战国面对自己的举止后。

    竟莫名其妙的后退了脚步。

    根本不像是要阻止自己的样子。

    这个战国。

    到底在打什么主意？

    如此反常的一幕，自然让黑胡子皱起了眉头。

    可是震震果实就在自己面前，他又那里有放过的道理？

    其他船员纷纷保持着警惕。

    虽然他们也不清楚，战国为什么不出手阻止。

    但在来到这里之前，他们每个人，都做好了最坏的打算。

    同时……

    黑胡子的突然出手，引起了索罗的注意。

    “黑胡子？”

    索罗转头看向黑胡子。

    虽然整个海贼王的时间线发生了诸多变化，但是最关键的大事件，却还是一一发生。

    这黑胡子海贼团。

    还是来到顶上战争。

    企图抢夺震震果实。

    不过……

    如此豪华的战利品。

    索罗可不打算让给任何人。

    黑胡子也不行！

    不仅如此，身为穿越者的索罗心里十分清楚。

    黑胡子这家伙，是彻彻底底的海贼。

    他卑鄙，阴险。

    更不会把普通人的命，当成是命！

    他成为四皇以后，不仅抢走了白胡子的地盘。

    更是对那里的平民，造成了前所未有的伤害。

    还有跟在他身边的那些海贼。

    每一个……

    都是罪大恶极之人！

    绝不能放过他们！

    “来的正好。”

    “若是让这些穷凶极恶的罪犯回到大海上。”

    “只会让数不清的平民，惶惶终日。”

    索罗在心里暗想，一只手牢牢抓着震震果实，另一只手直接抽出腰间上的樱木。

    单手一甩。

    一刀黑色的剑气直奔黑胡子而去。

    面对这突如其来的一幕，饶是黑胡子都不由一怔。

    眼前这个家伙，不管怎么看，都只是普通的海军吧？

    为什么他的剑气，会如此的犀利？

    这家伙，到底是怎么一回事？

    说时迟那时快……

    一直守在一旁的希留，也按耐不住自己的情绪。

    他目光微凝，脚尖用力一蹬，直奔索罗而去。

    抽出腰间上的佩刀。

    咣当！

    刀与剑气摩擦，迸发出火花。

    紧接着，便是一股恐怖的气流，向着四周扩散。

    希留的脸色，顿时惊变！

    好强的剑术！


------------

第二百四十一章 众目睽睽，吃下震震果实

    这个海军是怎么回事？

    雨之希流顿时惊变了脸色。

    他的剑术放眼整片大海也是数一数二的强者。

    即便是面对号称世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，他也不认为自己的剑术实力，会与他有什么差距。

    结果让他做梦也没有想到的是……

    看上去平平无奇的海军新人。

    竟然与自己有不相上下的实力？

    自己在推进城的这段时间，都发生了什么？

    为什么海军队伍里，会有这样的怪物？

    不可思议！

    然而更让雨之希流感到匪夷所思的是……

    索罗释放出去的剑气，并没有随着他抵挡而减弱，消散。

    希留双眼瞳孔不免开始放大，充斥着诧异之色。

    自己……

    挡不住索罗的剑气？

    开什么玩笑！

    轰！

    希留耳边顿时炸开一阵巨响，磅礴的力量更是直接将他掀飞出去！

    黑胡子海贼团的其他成员见到这样一幕，也都是瞪直了双眼。

    无法理解发生了什么。

    希留的强大，他们全都有目共睹。

    结果……

    转眼之间，就被一个平平无奇的海军，给掀飞了？

    骗人的吧！

    “你们这些海贼，惹了最不该惹的海军。”战国将这一切尽收眼底，心里反而有些同情这些人。

    惹谁不好。

    偏偏惹了个最强的。

    索罗虽然穿着普通的海军制服，连个正义披风都没有。

    但是……

    他的实力，恐怕比赤犬，黄猿，青雉这些海军大将，还要强大！

    无论是世界第一大剑豪之称的鹰眼米霍克。

    还是拥有毁灭世界之力的白胡子。

    全都折戟在了索罗的剑术下！

    区区一个雨之希流，又那里会是索罗的对手！

    并且……

    一击掀飞希留之后，索罗与黑胡子之间，也没有了任何的隔阂。

    双方四目相对。

    反倒是黑胡子不由产生出不详的预感。

    “蒂奇，跑来顶上战争，是你最错误的决定。”索罗目光微凝，对准黑胡子的胸口，手起刀落。

    又是一道磅礴的剑气，涌向黑胡子。

    速度之快，让整个黑胡子海贼团都没能反应过来。

    噗嗤！

    黑胡子的胸口被硬生生破开一道裂痕，鲜血从中喷涌。

    虽然暗暗果实具备吸收伤害的能力，但却要承受两倍的疼痛代价。

    只见黑胡子踉跄着脚步后退，身体直接失去平衡，跌倒在地。

    强烈的疼痛更是折磨的他在地上来回翻滚。

    疼的死去活来。

    丝毫没有王者的气魄。

    “好疼，好疼……”

    黑胡子嘴里不断重复这番话，狼狈至极。

    注意到这一幕的海军，更是不由一脸黑线。

    这个新七武海，丝毫没什么牌面？

    不过，黑胡子的那些部下，却没有因黑胡子的表现，表现出反感。

    反而是一副习以为常的样子。

    虽说黑胡子确实会给人一种猥琐至极的感觉，战斗时也经常露出狼狈的样子。

    但是他的野心和头脑，却都相当出色。

    最重要的是……

    黑胡子这家伙，可不是什么弱者！

    短短两三个呼吸不到，他就将索罗斩出的剑气伤害，完全吸收。

    好似什么都没有发生过一样。

    “呼……呼……”

    黑胡子大口喘着粗气。

    “真是好厉害的剑气，差点以为我要死在这里了。”

    黑胡子说话间，单手支撑着地面，重新站起来。

    他转头看向索罗。

    意识到这个海军的实力，可能比他想象中的还要强。

    他绝不是什么海军上校的水平。

    这家伙……

    至少也得是个海军中将起步。

    “不过，在我的果实能力面前，任何攻击都是无用的攻击！”

    虽然在索罗的身上吃了亏，但这依旧不会改变黑胡子的想法。

    他所拥有的暗暗果实。

    无疑是这个世界上，最强的自然系果实！

    只要自己再得到震震果实的力量。

    就是这个世界上，最强的男人！

    任何人，都不能阻止自己的伟大计划。

    无论是索罗这个海军，还是战国这个元帅。

    亦或者是马林梵多的任何一个人。

    “就让你来体会一下，什么是真正的绝望吧，海军！”

    黑胡子再次浮现出猥琐至极的笑容，他直视着索罗，伸出五指，微微弯曲。

    仿佛对震震果实，势在必得一般。

    而见到黑胡子恢复了以往的气势。

    海贼团的其他成员，也纷纷放弃了出手的想法。

    在他们看来。

    黑胡子可不会输给一个海军！

    “暗水·暗穴道！”

    “就这样为你的无知，付出代价吧！”

    黑胡子低沉着声音，再度释放出暗暗果实的能力。

    刹那间，一团黑色的云雾从他的身上迸发出去，覆盖到广场地面。

    顷刻之间便蔓延出去。

    直径扩张到七八仗。

    将索罗拉近暗穴道的攻击范围。

    “一旦被这力量抓住，可就逃脱不了了，海军。”

    说话间，暗穴道这一招式被黑胡子发挥到淋漓尽致。

    索罗脚下只感觉陷入到一片沼泽之中，开始向下沉去。

    不过……

    面对如此危机，索罗依旧是不慌不在，从容不迫。

    虽然他不清楚两年后的黑胡子实力成长到了什么地步，但是现在的黑胡子，就算比艾斯强，也强不到那里去。

    甚至，索罗也不着急反击黑胡子。

    而是……

    在众目睽睽之下。

    一把将手里的震震果实，送到了嘴边。

    毫不犹豫的咬了一口。

    从一开始，索罗就已经下定决心，要得到白胡子的震震果实。

    毕竟这里，过于强大。

    若是让海贼得到。

    可能又会创造出一位强者。

    至于黑胡子这个家伙。

    索罗同样不打算在这里放过他。

    若是让他离开马林梵多。

    只会让新世界，变成更加动荡。

    咔擦。

    索罗一口咬下震震果实的果肉。

    一股难以形容的味道侵蚀着味蕾，并向着他的口腔，大脑扩散。

    毫无疑问，这是索罗有生之年，吃过的最难吃的东西。

    而他吃下果实的画面。

    更是迅速席卷整个马林梵多。

    无论是海军，还是海贼。

    全都是目瞪口呆的状态。

    谁都没有想到，索罗能够得到震震果实。

    更没有想到他会直接吃下！

    这家伙本来就强的像是怪物一样！

    如今再吃下震震果实。

    这片大海上，真的有人，会是索罗的对手吗？

    无敌的存在，诞生了！


------------

第二百四十二章 你们，一起上吧

    “比鹰眼米霍克还要强大的剑术。”

    “不输于白胡子的体术。”

    “以及……缠绕霸王色霸气来战斗的高级技巧。”

    战国注视着索罗的一举一动，不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    以上三种，只要掌握任何一个。

    都能成为这片大海上的强者。

    如果是海贼。

    不出一年就能成为超新星，并被世界政府邀请担任七武海！

    然而……

    在索罗一人身上，同时具备了这些能力不说。

    他如今，更是取得了这马林梵多最豪华的战利品！

    震震果实！

    “剑术，体术，霸王色，再加上最强超人系的震震果实。”

    光是想想，战国就觉得激动。

    现在的索罗，是当之无愧，这片大海上，最强的男人！

    别说整个黑胡子海贼团了。

    恐怕就是推进城LV6层的所有犯罪者，一起出动。

    也绝不是索罗的对手！

    这场顶上战争，甚至可以就此宣判结束了。

    这场本世纪最大规模的战争，注定要以海军的胜利，而告终！

    同时……

    索罗吃下震震果实的画面。

    在整个战场上，引起了轩然大波。

    艾斯，马尔科，齐刷刷回头。

    眼神中更是闪过强烈的愤恨！

    “白胡子老爹的果实，可恶！”

    艾斯紧咬着牙，恨不得在这里将索罗铲除。

    然而他的双手却被海楼石牢牢锁住。

    根本发挥不出实力。

    而且艾斯心里也很清楚，如果自己这个时候折返回去。

    势必会有许多同伴追随自己。

    那样一来，只会让白胡子老爹的牺牲，彻底白费！

    “海军。”

    马尔科紧咬着牙，他的内心何尝不痛苦？

    可是残存的理智却告诉他，现在不是意气用事的时候。

    离开马林梵多，才是当务之急。

    青雉，黄猿。

    同时纷纷倒吸一口凉气，只感觉匪夷所思。

    “索罗这小鬼，从一开始就有所准备吧。”青雉死死盯着索罗。

    他可不相信索罗是单纯的运气好。

    恰好在白胡子死后，得到了他的震震果实。

    以索罗的性格，还有头脑。

    说不定从一开始的时候，他就策划了这一切。

    势必要将震震果实拿到手。

    而他现在，也确实做到了！

    “现在的索罗，实力应该远远超过我们这些海军大将了吧。”

    青雉忍不住吐槽。

    觉得自己已经不再是索罗的对手。

    黄猿也是差不多的想法。

    “震震果实真的被他吃下去了。”

    “白胡子的力量啊。”

    “真是好可怕啊。”

    虽说果实能力的强弱，会受到能力者的开发程度影响。

    但像是索罗这样的天才小鬼。

    黄猿很难想象出，他不会开发果实的一幕。

    更何况，刚才白胡子可是给索罗，表现了一场如何使用震震果实能力的教学。

    “那些海贼，做了人生中最错误的决定啊。”

    黄猿双手插兜，丝毫没有插手的打算。

    虽然海军不可以对七武海出手，但在黑胡子从推进城中带去罪犯的那一刻起。

    他就不再是王下七武海了。

    而且还是他主动出手，袭击的索罗。

    这下子，就算索罗在这里，当众杀了黑胡子。

    世界政府的那些老头子，也说不出什么来。

    当然，黄猿倒是觉得，在这里直接解决黑胡子。

    不是什么坏事！

    “海军！”

    而远处的多佛朗明哥更是脸色铁青，额头上暴起青筋。

    对于震震果实，他可以说是垂涎已久！

    若是使用得当。

    说不定可以就此摆脱凯多。

    结果……

    就在他下定决心，无论如何也要拿到震震果实的时候。

    突然出现的黑胡子海贼团，直接打乱了他的计划！

    不仅如此。

    这家伙使用的暗水。

    还打扰了自己的计划。

    让他错失了抢夺了震震果实的最佳时机！

    从而导致，索罗在关键时刻，自己咬下了震震果实。

    成为了能力者！

    这种事情对多佛朗明哥而言，无疑是个相当糟糕的消息！

    “可恶！”

    然而，就算现在多佛朗明哥再怎么暴怒。

    也是于事无补。

    因为已经吃下震震果实的索罗，彻底变成了震震果实能力者！

    拥有跟白胡子一样的能力！

    若是这个时候对索罗出手。

    死在顶上战争的人，绝对会是自己！

    权衡自己与索罗的实力差距后。

    饶是多佛朗明哥，也不得不选择放弃这疯狂的念头！

    与此同时。

    被誉为海军英雄的中将卡普。

    同样注意到了这一幕。

    而吃下震震果实的索罗，在他眼里，简直就是白胡子跟罗杰的结合体。

    不……

    或许现在的索罗，比罗杰，白胡子的结合体还要强的多。

    “呼……”

    想到这里，饶是卡普也忍不住长叹一声。

    有史以来最强的海军。

    或许，真的就这样的诞生了。

    “这场顶上战争结束以后，索罗一定会成为新的海军英雄。”

    “也许，我是时候安心退休，将海军的正义，交给年轻人了。”

    卡普在心里暗想。

    如果说索罗是顶上战争的第二大功臣的话。

    那整个马林梵多，绝没有人敢认第一！

    至于黑胡子跟他身后的罪犯们。

    卡普相信。

    如果是索罗的话，一定可以处理好这件事。

    不会放走他们！

    实际上，索罗的打算，也正是如此。

    吃下震震果实以后，索罗一把将剩下的扔到地上，转身直面整个黑胡子海贼团。

    单手握紧樱木。

    “你们……”

    “一起上吧。”

    只见索罗站在黑胡子释放出的暗穴道中，表情从容不迫。

    仿佛这个世界上，并没有什么东西，可以威胁到他。

    而听到这番话的黑胡子海贼团，更是把眼睛瞪得像是牛眼睛一样。

    一副目瞪口呆，难以置信的样子。

    眼前这个海军，到底是有多自信？

    真以为自己吃了个震震果实，就无敌了吗？

    “哈哈哈。”

    黑胡子更是发出猥琐至极的笑声。

    他这次来马林梵多，可是为了实现自己的梦想。

    无论如何，也不能让别人阻挡他的脚步！

    “海军，你就给我死在这里吧！”

    黑胡子双眼通红，杀心自起。

    他要在这里，处死索罗！

    “嗯，我也是这样想的。”索罗见状，依旧是轻描淡写的回应道。


------------

第二百四十三章 迎战黑胡子

    如果不是索罗吃下了震震果实，黑胡子还真不想在这里击杀海军。

    他的目的只是为了得到震震果实。

    然后离开马林梵多，前往新世界。

    去争取四皇之位。

    可是现在，被他看中，并视为所有计划中，至关重要的一环的震震果实。

    却阴差阳错落到了海军手里。

    还被他当着自己的面，给吃了下去！

    “虽然我并不想在这里跟海军势力撕破脸皮，但既然事情发展到了这一步，那也没有其他的办法了。”

    黑胡子低沉着声音，注意力却警惕着战国。

    以及那些海军队伍中的高端战力。

    比如海军大将，以及中将们的出手。

    然而让黑胡子没有想到的是……

    在他正式对索罗这个海军出手的时候。

    无论是中将，还是大将。

    都保持着一定的距离。

    并没有人插手他与索罗之间的矛盾。

    不仅如此，饶是战国这个元帅。

    对此也是无动于衷。

    好似是个中立者一样。

    反常。

    太反常了。

    “这群海军是怎么回事？”

    黑胡子心里不由产生出疑问，百思不得其解。

    但他依旧选择对索罗出手。

    “算了，眼下不是管那么多事情的时候。”

    黑胡子深吸一口气，一边警惕着战国，一边继续向索罗出手。

    他使用暗穴道牢牢封住索罗的双脚，不给他逃脱出去的机会。

    同时自己双脚用力一蹬，直奔索罗而去。

    只要将索罗杀死，他就可以得到震震果实。

    并且成为这个世界，唯一拥有双果实能力的人！

    最强自然系。

    最强超人系！

    足以震惊整个世界！

    然而……

    面对来势汹汹的黑胡子，索罗的脸色并没有太大的波澜。

    实际上，他现如今的想法，跟黑胡子似乎差不多。

    免疫所有伤害。

    让果实能力消失。

    最强自然系之名，当之无愧。

    这样的果实落在黑胡子的手里。

    简直是暴殄天物！

    最重要的是……

    黑胡子这个家伙，毫无道义可言。

    为了达成自己的目的而不择手段。

    这样的家伙。

    自己身为海军，又怎么能够容忍？

    想到这里，索罗散发出强烈的杀意。

    气势犹如巨龙，盘踞在这马林梵多。

    从他背后，黑胡子甚至感觉白胡子的光环在若隐若现。

    “这个海军……”

    一时间，黑胡子不由滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    他的心里，仿佛明白了什么。

    为什么战国那个家伙。

    会站在一旁，以中立的态度，无动于衷了。

    仅仅只是因为眼前这个海军，足够强大！

    他坚信，以索罗的实力，完全可以击败自己！

    不过……

    虽然清楚的意识到了这一点，但黑胡子很快便恢复了冷静。

    获得震震果实，仅仅只是他计划中的一环。

    而非是最后的目标。

    若是连一个小小的海军都处理不掉。

    自己又凭什么称霸大海？

    最重要的是……

    自己这次带着整个黑胡子海贼团来到马林梵多。

    可谓是宁为玉碎不为瓦全。

    他早就做好了，与白胡子交手的心理准备。

    并坚信自己能够取胜。

    现在又岂能，去畏惧一个海军？

    “你的气势确实不错，但若是跟白胡子相比，却还差得远了。”

    黑胡子嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    他五指伸张，向着索罗抓去。

    只要自己抓住索罗。

    凭暗暗果实的能力，就可以让他的震震果实发挥不出作用。

    而凭借体术战斗。

    自己绝不会输！

    一时间。

    黑胡子将心里的算盘，打的啪啪响。

    然而……

    “神罗天征！”

    索罗直面黑胡子，双眼迅速变化成轮回眼。

    磅礴的力量以他为中心，朝着四面八方迸发出去。

    说到底，暗暗果实所释放出的暗穴道，本身也是一种元素。

    而只要是元素……

    在神罗天征面前，就可以被弹开！

    刹那间，索罗脚下恢复成了马林梵多的内部广场。

    见到如此一幕的黑胡子更是感觉莫名其妙。

    瞳孔顿时放大，大脑只感觉一片空白。

    难以理解眼前发生了什么。

    为什么自己的暗穴道，被索罗弹开了？

    他是怎么做到的？

    震震果实的能力？

    不，与白胡子释放震震果实的方法完全不一样。

    这个海军到底是怎么回事？

    完全无法理解。

    然而就在黑胡子大脑一瞬间感到空白一片之际，索罗直接消失在了原地。

    速度之快，连黑胡子的视力都没能捕捉到他的动作。

    “这个海军……”

    未等黑胡子来得及惊讶。

    消失的索罗再度现身，赫然站在了他的面前。

    接着……

    索罗释放出霸王色霸气，缠绕到名刀樱木上，对准黑胡子胸口，便是手起刀落！

    咻！

    一道剑气向前迸发出去。

    快到黑胡子根本来不及反应。

    更别说使用暗暗果实的能力，吸收掉这一伤害了。

    噗嗤！

    只见黑胡子的胸口被锋利的剑气层层剥开，鲜血从中喷涌。

    好似一朵绽放的血红蝴蝶。

    借由惯性使然，黑胡子更是在一脸惊恐当中，身体向后一仰，直挺挺到了下去。

    索罗见状，更是以无比迅捷的速度，刷出手中的樱木，当场贯穿黑胡子的手腕，将他直接钉在了广场上。

    另一只脚向前踏出一步，踩住黑胡子另一只手的掌心。

    一把将黑胡子控制在地上！

    干净利落！

    “自以为吃了自然系果实就天下无敌的人，一般都活不长，黑胡子。”

    索罗俯视着黑胡子，以压倒性的力量，直接碾压对方。

    接着，索罗五指抓拳，用力甩到身后，摆出白胡子常用的动作。

    周围的空气被索罗压缩到一起。

    包裹住他的拳头，形成一道白色球罩。

    身为穿越者的索罗很清楚。

    只要封住黑胡子的双手。

    他就没办法再使用这果实的能力。

    换句话说，战斗结束了！

    只要自己一拳砸下去，就可以结束黑胡子的性命。

    而后者同样意识到了这一点。

    并感知前所未有的危险，逼近自己。

    “快，快救我！”

    在这一刻，黑胡子颤抖着声音，示意自己的部下们赶紧动手。

    解决掉索罗这个海军。

    他可不想，就这样死在这里！

    然而……

    就在黑胡子海贼团采取行动之际，战国也行动了起来。


------------

第二百四十四章 黑胡子，死！

    “剃！”

    见到黑胡子海贼团有所行动的一瞬间，战国果断使出六式之剃，闪现到这些人面前。

    虽然黑胡子以艾斯作为交换，填补了王下七武海的空位。

    但是……

    在他跑到推进城，放出LV6的犯人时。

    他就不再是七武海之一了！

    自己作为海军本部的元帅，更没有在这里手下留情的必要！

    “你们这些该死的家伙。”

    “别想阻碍索罗！”

    战国顿时爆喝一声，身体以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    耀眼的金光从他身上迸发出来。

    顷刻之间，便又一次变化成了金佛！

    见到如此一幕，黑胡子海贼团的成员，更是不由脸色一变。

    就是从推进城中逃脱出来的罪犯。

    此时也是一脸的苍白。

    虽然战国一度被称之为佛之战国，智将，但他拥有的手里，丝毫不输于这里的任何一个人！

    在他年轻的时候，更是与白胡子海贼团，互有胜负！

    “去死吧！”

    只见战国五指并拢，向着前方的黑胡子海贼团果断出手。

    一道白色冲击波瞬间笼罩每一个人。

    磅礴的力量涌入他们的体内。

    噗嗤！

    整个黑胡子海贼团的成员，无一不铁青着脸色，当场喷出一口鲜血！

    这些穷凶极恶之人。

    硬生生被战国以一己之力，给拦了下来！

    不仅如此，他们的身上，全都负了不同程度的伤势！

    别说去支援船长黑胡子了。

    就是自己的处境，也在这一刻，变得尴尬又难堪。

    而正在逃跑的白胡子海贼团成员，在见到这样一幕后，更是感觉内心酣畅淋漓！

    要不是因为黑胡子这个家伙。

    艾斯根本不会落到海军的手里。

    他们也不需要跑到马林梵多，展开顶上战争。

    就不会有那么多的同伴惨死。

    白胡子老爹也不会牺牲。

    黑胡子，就是最大的罪魁祸首！

    虽然他们同样不喜欢杀了白胡子的索罗，但若是黑胡子能死在这里。

    对他们而言，也着实是一件好事！

    而海军们则是惊叹于战国的实力。

    虽然他们都知道，能担任元帅的战国，不可能仅有智慧，但在亲眼所见后，还是惊叹于这力量！

    面对数位LV6层的监狱。

    战国以压倒性的力量，掀翻了所有人！

    “真不愧是战国元帅，好强的力量！”

    “要怪就怪这些黑胡子海贼团过于自信，就以为顶上战争会有什么可乘之机吗？”

    “去死吧，海贼！”

    海军们再度被鼓舞了士气。

    而另一边……

    索罗以碾压般的优势，将黑胡子死死按在地上。

    任凭黑胡子如何挣扎，也无力摆脱现在的索罗。

    他的眼神逐渐变得惊恐起来。

    他死也没有想到，区区一个海军上校，竟然会有这么恐怖的力量！

    要知道……

    黑胡子虽然是暗暗果实能力者，但是他这么多年，一直都没有荒废身体上的锻炼。

    甚至因为身体与常人不同，不需要睡觉。

    黑胡子锻炼身体的时间，比任何人都要多！

    体术上轻松碾压艾斯不说。

    年轻时更是在红发脸上留下了伤疤！

    然而现在，他的体术能力在这里根本发挥不出作用！

    索罗如同一座大山，死死压在他的身上！

    “住，住手！”

    本以为黑胡子海贼团的其他成员，可以逼退索罗。

    结果全都被战国轻松挡下！

    如今的他，当真是处在了孤立无援的境地当中！

    前所未有的恐惧席卷全身。

    “我可是王下七武海，是被世界政府认可的海贼！”

    “即便是海军，也不能对我出手！”

    惊慌失措的黑胡子，更是搬出了自己七武海的身份，语气紧张到近乎是在哀求索罗。

    希望他可以看在世界政府的面子上，放过自己！

    狼狈十足！

    然而，索罗可不是白胡子。

    他与黑胡子更没有什么渊源。

    又怎么可能会在这一刻，心慈手软，放过黑胡子？

    索罗直视着黑胡子惊恐的眼神。

    将震震果实的能力发挥到了极致。

    他甚至都不需要去开发。

    只要模仿出白胡子的动作，就能释放出这个果实的力量！

    并且，索罗也不是身体虚弱的白胡子。

    哪怕是接连与强者激战，他也保存着足够多的体力。

    完全可以驾驭这一能力。

    并且……

    黑胡子的暗暗果实。

    索罗从一开始就准备收下了。

    所以，不管从那里角度来说，索罗都没有放过黑胡子的理由。

    “在你决心前往推进城，放出那些罪犯的时候。”

    “你就不再是王下七武海的成员了！”

    索罗掷地有声，直接对准黑胡子的面门，一拳挥击下去！

    刹那间，索罗的耳边响起“咔，咔！”的声响。

    面前的空气更是蔓延出大大小小的裂纹。

    黑胡子绷直着神经，在这一刻感知到了危险。

    然而暗暗果实的能力无法发动，他只能将武装色霸气缠绕到自己的脸上。

    加强防御。

    可即便如此，这种程度的防御力。

    在索罗面前，依旧是不堪一击！

    旋即。

    球罩完全破碎，掀起恐怖的空震，向着黑胡子碾压过去。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，黑胡子的背部，直接被索罗引发的空震，镶嵌进内部广场的地面。

    五脏六腑更是受到猛烈的冲击。

    断肠寸断！

    噗嗤！

    鲜血从黑胡子的眼睛，鼻子，嘴角，耳朵渗透出来。

    将他体内的绝大数器官，在一瞬间全部震了个粉碎！

    即便是顶级的武装色霸气，也在这一刻，形同虚设！

    黑胡子做梦也没有想到。

    自己处心积虑的计划，会因为索罗这一海军的出现，而遭到彻底打破！

    并且他的力量，简直比白胡子还要恐怖万分！

    “人的梦想啊……”

    未等黑胡子来得及说出这句话。

    他的眼前，便感觉到一片漆黑降临！

    大脑的意识昏昏沉沉。

    很快便消失不见！

    未来将要成为四皇的黑胡子。

    就这样……

    被索罗一拳击杀！

    看着眼前的尸体，索罗的心里没有任何的情绪波动。

    他深吸一口气，直起身板，转身看向了黑胡子海贼团的其他成员。

    一个不留。

    “黑胡子海贼团，跑到马林梵多，是你们最大的错误！”

    索罗掷地有声道！


------------

第二百四十五章 斩杀格斗冠军巴杰斯

    “船长？！”

    “开玩笑的吧。”

    “那个男人……死了？！”

    黑胡子海贼团成员无一不目瞪口呆，特别是雨之希流。

    他可是坚信黑胡子这样的男人能够有所作为，才舍弃了推进城。

    与他来到了马林梵多。

    本以为自己可以见证黑胡子传奇的开。

    结果让他万万没有想到……

    黑胡子这个家伙，竟然直接被一名海军给杀死了！

    而且死相狼狈至极！

    雨之希流阴沉着脸，大脑不免感觉一片空白。

    因为黑胡子的关系，导致他也成了罪犯。

    其他从推进城逃出来的囚犯就更不用说了。

    此时全都是一脸懵比的状态。

    完全没有料想到，会是这样的结果。

    最糟糕的是……

    他们如今，正好身处马林梵多！

    四周全都是海军以及军舰。

    战国刚刚那一掌，更是威力惊人。

    别说在这里消灭这些海军了。

    光是如何能全身而退，他们都想象不到。

    绝望。

    前所未有的绝望在每个海贼的心中滋生。

    “船长……”

    格斗冠军巴杰斯更是怒火中烧。

    他双脚用力一蹬，完全不顾身体上的疼痛，直接冲向索罗。

    想要为死去的黑胡子复仇。

    “竟然把我们的船长！”

    尽管巴杰斯的实力不是黑胡子海贼团之中最强的一个，但他却是最忠诚于黑胡子的男人。

    也正是因为这一点，他才能坐稳一番队队长的位置。

    不过……

    别说现在的巴杰斯了。

    就是两年后的巴杰斯。

    索罗也不会放在眼里。

    双方之间的实力差距，简直就是天差地别！

    “去死吧！”巴杰斯从喉咙中迸发出一阵咆哮，五指拳头拳头，对准索罗的面门，猛砸下去。

    肌肉上的青筋一一凸起。

    迸发出惊人的力量。

    这一拳的威力，足以瞬间打死一头牛。

    然而面对愤怒的巴杰斯，索罗只是从容不迫的站在原地，不闪不避。

    连震震果实的力量都不屑于使用。

    他慢悠悠的抬起手臂，将掌心迎上巴杰斯的拳头。

    刹那间，黑色的武装色霸气缠绕索罗的掌心。

    接下巴杰斯这愤怒的一拳！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响在巴杰斯二者耳畔炸开。

    反倒是巴杰斯的脸色，渐渐变得苍白，两只眼睛中，更是流露出不可思议的目光。

    他做梦也没有想到。

    索罗的手掌，犹如一道坚硬的墙壁，将自己的力量全部挡下！

    无法撼动！

    要知道，这可是他在极度愤怒的情绪下，全力挥出的一拳！

    就算没能对索罗造成致命伤。

    也不可能是如此软绵绵的效果。

    眼前这个男人，到底是怎么回事？

    为什么会强的这么离谱？

    然而这仅仅只是个开始。

    巴杰斯释放出去的力量，不单单被索罗轻松抵挡下来。

    在一阵沉默之后，一股冲击力，直接反作用到巴杰斯身上。

    伴随着咔，咔的声音。

    巴杰斯手臂吃痛，好似体内的骨头，直接被一股磅礴的力量震碎了一般。

    他五官迅速扭曲到一起，牙齿咬合在一起。

    额头上渗透出豆大的汗珠。

    下一秒……

    格斗冠军巴杰斯，犹如断了线的风筝一般，当场被索罗的面前倒飞出去。

    他的身体在空中划出一道抛物线。

    背部重重撞击地面，又连续翻滚了几圈，才得以停下。

    对于刚才发生的状况，巴杰斯根本没办法理解。

    倘若索罗使用了震震果实的能力。

    掀起了磅礴的空震。

    巴杰斯都不会如此震惊。

    可实际上，巴杰斯看的十分清楚。

    索罗这家伙，并没有使用震震果实的力量。

    他仅仅只是用最单纯的体术，就掀飞了自己！

    “这，这不可能。”

    巴杰斯紧咬着牙。

    虽然他看到索罗使用了武装色霸气，但他同样在攻击中，缠绕了武装色霸气。

    而在体术上，他一向有着十足的自信。

    怎么可能会被一个身材瘦弱的海军打败？

    “就从你开始吧，巴杰斯。”

    就在巴杰斯对此感到不可思议的时候，索罗的声音将至。

    索罗要在这里消灭的，可不单单是黑胡子一个人。

    他的海贼团里，就没几个好人。

    那些从推进城中掏出来的囚犯。

    那一个不是罪大恶极之人？

    甚至到了，需要被世界政府从历史当中抹除地步！

    若是让他们从马林梵多逃走，回到大海上。

    只会让数不清的百姓，终日惶恐不安！

    为了这片大海的安定。

    也是为了人民的正义。

    自己绝不能放过他们。

    索罗目光微凝，走向巴杰斯。

    单手握紧樱木，缠绕武装色霸气。

    如此一幕，更是让巴杰斯瞪大了双眼，心中不由升起恐惧感。

    眼前这个海军，到底是什么怎么回事？

    “不，不要过来。”

    巴杰斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    结果，当他因为恐惧，想要远离索罗的时候，他才赫然意识到……

    刚刚的碰撞。

    自己不仅仅只是手臂被索罗给震碎了。

    自己的五脏六肺，还有其他各个关节部位，都受到了不同程度的冲击。

    现在的他别说远离索罗了。

    光是连站起来都做不到。

    看着索罗越来越近。

    他顿时感觉逼近自己的不是什么海军。

    而是一个海军。

    其他黑胡子海贼团也都注视着索罗，内心既为纠结和矛盾。

    虽然索罗的制服看上去只是个普通的上校，但他展现出来的实力，却异常惊人。

    先是在跟雨之希流的碰撞中占据上风。

    然后又轻松的斩杀了黑胡子。

    现在又一掌掀飞巴杰斯！

    这家伙的实力……

    简直与战国不相上下！

    特别是那些从推进城中逃出来的囚犯。

    他们本身对黑胡子并不感冒，只是觉得这家伙野心跟实力都很强。

    跟着他或许不错。

    才决定离开推进城。

    结果没想到，这家伙竟然一点都靠不住。

    就算黑胡子死了，他们也没有为其报仇的想法。

    甚至对巴杰斯，也只是个冷眼旁观的态度。

    很快，索罗与巴杰斯的距离不足三米。

    而他也没有手下留情的打算，举起樱木，对准巴杰斯的要害，手起刀落。

    咻！

    一道寒光闪过。

    笔直的剑气纵横出去，将巴杰斯的身体一分为二。

    当场斩杀！


------------

第二百四十六章 又一个，雨之希留

    见到巴杰斯被索罗当场斩杀，范奥丁与拉斐特心里不由一惊。

    虽然在黑胡子惨死的时候，他们就意识到自己的结局不会太好。

    但还是没有想到，索罗这个海军，比他们想象中的还要狠的多。

    一般来说……

    海军对海贼的态度，很少会进行处刑。

    基本上都是关押进推进城。

    便到此为止了。

    像是金狮子，巴雷特。

    如此罪大恶极之人。

    也仅仅只是关押在第六层。

    而他们仅仅只是在推进城暴乱的时候，带走了几个囚犯。

    顶多是被送回推进城。

    结果没想到，索罗这个家伙，竟然直接出手。

    直接将巴杰斯杀死！

    让他们不免担忧起，自己的情况。

    而一旁的战国则对此无动于衷。

    在他看来，借由顶上战争。

    将这些海贼从大海上抹除，不见得是什么坏事。

    更何况一直以来，战国对世界政府做的很多事情，都感到不满。

    就这样，战国恢复成了人形，脚步连连后退。

    让出足够的空间。

    好让索罗动手，消灭这些海贼。

    守在马林梵多的巨大战舰，更是抬起自己的拳头。

    他的体型过于巨大。

    造成行动不免有些缓慢。

    他无疑是黑胡子海贼团中，最难隐藏身份，也是最难逃脱追捕的一个。

    于是……

    巨大战舰索性在这里破釜沉舟。

    使出自己的全力，也不愿意乖乖束手就擒。

    “抚斩。”

    只见索罗握紧樱木，单手一甩。

    一道缠绕武装色霸气的剑气，向着巨大战舰纵横出去。

    还没等他来得及反应过来。

    这道凌厉的剑气便直接穿过了巨大战舰的身躯。

    霎时间。

    巨大战舰的拳头悬停在半空，没有继续落下。

    他的两只眼睛也瞪得老大，浮现出不可思议的目光。

    紧接着……

    巨大战舰的瞳孔逐渐扩散。

    身躯更是向后方的海域倒下。

    噗嗤！

    很快，巨大战舰的身躯开裂，鲜血从中喷涌出来。

    犹如一场血雨！

    这还不算。

    当巨大战舰倒下，沉入海中的时候，更是掀起大片巨浪。

    直逼马林梵多。

    好似要将这里直接吞没。

    关键时刻，还是青雉踩踏着月步，飞到空中，从掌心中释放出一团凌冽的冷气，使用冰河时代，将整片巨浪冰封。

    才化解了这场危机。

    而来势汹汹的黑胡子海贼团，顷刻之间，便折损了三人。

    “这个海军为什么会强的这么离谱。”范奥丁紧咬着牙。

    巴杰斯的实力虽然算不上多强，但绝对不弱。

    至于自己没什么办法稳赢过他。

    结果被索罗轻松斩杀。

    还有巨大战舰。

    他可是推进城中，第六层的囚犯。

    因为罪行太过恶名昭彰。

    以至于被世界政府不得不从历史当中将其抹去。

    结果……

    就这？

    被索罗一刀一分为二？

    “好可怕的力量。”拉斐特倒吸一口凉气，整个人只感觉头皮发麻。

    无论是巴杰斯，还是巨大战舰，实力都在他之上。

    连他们都不是索罗的对手。

    自己又如何面对这个海军？

    一股恐惧感在他的心里油然而生。

    他甚至不敢直面索罗这个海军。

    看着他步步逼近，简直就像是死神来袭！

    “海军队伍里，什么时候诞生出了这样的怪物！”

    “可恶，现在该怎么办。”

    “都怪黑胡子那个家伙，说什么自己的计划万无一失，却连一个海军都对付不了。”

    从第六层越狱出来的囚犯们，更是对黑胡子颇有怨言。

    他们纷纷感到后悔。

    自己就不应该相信什么黑胡子。

    跟他一起跑到这马林梵多。

    在离开推进城的时候，他们就应该分道扬镳。

    才不会落入现在的局面！

    然而就在大家不知所措的时候，一度被索罗掀飞出去的雨之希留，却猛地冲向了索罗。

    事到如今，就算再怎么患得患失也没有用。

    他们没可能重新来过。

    与其纠结当初的选择。

    倒不如考虑如何度过眼前的难关！

    于是，希留再度挥舞武士刀，砍向索罗。

    咣当！

    许凡架起樱木，格挡住希留的斩击。

    刀刃与刀刃摩擦。

    迸发出一团火花。

    并迸发出一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    希留双眼通红，丝毫没有隐藏自己的杀心。

    他直勾勾的盯着索罗。

    恨不得在这里，将他除之而后快。

    然而……

    希留只感觉自己的刀斩到了铜墙铁壁上。

    一向攻无不克，战无不胜的斩击。

    根本撼动不了索罗！

    “怎么会这样。”

    希留紧咬着牙，即便缠绕最顶级的武装色霸气，也无法改变局面。

    自己的剑术，与索罗旗鼓相当。

    “旗鼓相当？”索罗不由嘴角上扬，浮现出一丝笑意。

    “希留，你可真看的起自己。”

    索罗对希留的自信嗤之以鼻。

    自己仅仅只是举起手里的樱木，很随意的挡下了他的斩击。

    这可不是什么平分秋色。

    而是希留的斩击，单方面破不了自己的防御。

    甚至……

    连让自己认真都做不到！

    “你说什么？！”

    与索罗意料当中的一样，当他这么说的时候，希留脸上的表情顿时发生了变化。

    那是不信，不甘的眼神。

    但索罗并非是在使用什么激将法。

    他只是单纯的陈述事实。

    希留的剑术，还不够强大。

    他的生性残暴。

    全都是建立在弱小者身上。

    像是第六层的那些强者。

    他从来没有招惹过。

    这家伙，不过是个欺软怕硬的家伙。

    “你！”

    希留被索罗说的话彻底激怒。

    额头上的青筋暴起。

    可是，任凭他如何愤怒，也无法改变眼前的局面。

    自己的剑术，根本碰不到索罗的衣角！

    双方之间的实力差距。

    犹如鸿沟！

    “结束了，希留。”

    说话间，索罗单手一甩，将樱木横扫出去。

    寒光一闪，瞬间切开希留的武士刀！

    不仅如此，剑气纵横出去，留在希留的胸前，将他的皮肤，肌肉，神经，层层切割开来！

    鲜血挥洒！

    希留的两只眼睛顿时瞪得比牛眼睛还要大！

    他死死盯着自己的伤口。

    难以相信眼前的事实。

    自己的剑术……

    竟然，连一个海军都无法战胜？

    作为剑豪的自己，更是被斩断了武士刀！

    绝望至极！


------------

第二百四十七章 团灭黑胡子海贼团！

    雨之希留的身体如同断了线的风筝一样，倒飞出去。

    血溅三尺。

    重重摔在马林梵多内部广场的地上。

    他死都没有想到，一个区区海军本部的上校。

    竟然会击败自己这个强者！

    而且……

    索罗还不是占据上风，压制住自己，最终取胜。

    更不是在关键时刻，找出自己的破绽，反败为胜！

    整个战斗过程中，自己的武士刀都没能碰到索罗的衣角！

    双方之间的实力差距，犹如一道巨大的鸿沟！

    让他都不免感觉到匪夷所思，难以置信！

    这种恐怖的实力，到底是怎么回事？

    难不成这个海军身上，拥有能够比肩海军大将的实力吗？

    可是，自己也算是海军队伍中的一员。

    为什么从来没有听说过这样的人物？

    可恶啊！

    一时间，雨之希留的心里充满了愤恨！

    早知道自己会是这样的结局，还不如老老实实留在推进城。

    然而……

    索罗仅仅只给了雨之希留后悔的时间，却未给他后悔的机会！

    实际上，不单单是雨之希留。

    包括他身后的那些海贼！

    原本就是黑胡子的手下，以及，从推进城第六层中逃出来。

    加入海贼团的囚犯！

    “从今天开始，这片大海上，将不会再有黑胡子海贼团！”

    索罗掷地有声，直面剩余的黑胡子海贼团剩余的成员！

    杀意凌厉！

    事到如今，索罗自然不会对黑胡子海贼图手下留情。

    这里的人，有一个算一个。

    全都要死！

    而战国元帅也十分识趣。

    后退着脚步。

    丝毫没有阻拦索罗的打算。

    按理来说，当前最正确的做法，应该是将这些人控制住。

    然后押送回推进城。

    但战国同样觉得，另一个结局。

    或许会更好。

    这片大海上，根本不需要让平民，终日惶恐不安的囚犯！

    霎时间，从索罗身上迸发出去的杀气，笼罩这些海贼。

    一股前所未有的绝望，在他们内心快速滋生。

    “只能跟这个海军拼了。”恶政王紧咬着牙。

    在见识到黑胡子，巨大战舰，巴杰斯，雨之希留的惨败后。

    他总算是明白了。

    眼前这个看上去只有二十多岁的海军，强的就像是一头怪物。

    如果他们不想死在这里。

    只有打败这个海军。

    这一条路可以走。

    其他的路，统统都是死路！

    甚至，在面对麦哲伦的时候，他们都不曾有现在这般的绝望感！

    “小鬼，别小看我们！”

    “真以为你自己，天下无敌了吗！”

    “我们可都是从推进城第六层中逃出来的强者，连世界政府都忌惮我们的存在！”

    一时间。

    剩下的黑胡子海贼团成员纷纷大吼起来。

    使出各种各样的招式，并从不同方向，直奔向索罗。

    想要彻底解决掉这个家伙。

    然而……

    这些人的声音在索罗看来，不过是在虚张声势罢了。

    他甚至都没有刻意去看一眼这些角色。

    他站在原地，不闪不避，单手握紧名刀樱木，迸发出最顶级的武装色霸气，缠绕在上面。

    接着，索罗单手一甩。

    犀利的剑气如涟漪一般扩散出去。

    速度奇快无比。

    未等这些海贼来得及反应过来。

    索罗横扫出去的剑气，便直接穿过了他们的身体。

    霎时间，所有黑胡子海贼团的成员，全都被索罗定格在了半空！

    他们眼睛纷纷瞪得老大，脸上写满了惊恐跟诧异的表情。

    这些一度在大海上恶名昭彰，使世界政府都极为忌惮的恐怖之徒。

    没有一个人，能接近索罗！

    甚至，他们的武装色霸气也无法起到防御效果。

    在索罗面前，好似形同虚设一般。

    每一个海贼，都被索罗恐怖的剑气，一分为二。

    当场腰斩！

    噗嗤！

    鲜血喷涌如柱。

    升的高高！

    所有海贼，全都在这一刻，倒飞出去。

    身体于空中划出一道完美的抛物线，重重落在地上。

    无一例外。

    全部惨死！

    看着逐渐咽气，死在自己面前的黑胡子海贼团。

    索罗才缓缓吸了一口气，将樱木收回了刀鞘之中。

    杀伐果断。

    统统不留。

    全部斩杀！

    谁都没有想到，来势汹汹的黑胡子海贼团。

    在短短半个小时不到的时间里。

    直接被索罗以一己之力，轻松团灭！

    无论是海军，还是海贼。

    在亲眼目睹到这一幕后，无一不倒抽了一口冷气。

    严重怀疑自己是不是出现了幻觉。

    要不然的话，怎么会这么离谱？

    “黑胡子海贼团的那些成员，大多数都是从推进城中，逃脱出来的囚犯吧？还是传说中的第六层。”

    “每一个，都是让世界政府头疼过的存在。”

    “这些人的实力，就算跟七武海相比，也只会是只高不低。”

    “结果，全都被那个海军，给解决了。”

    “太恐怖了吧。”

    海军们议论纷纷。

    海贼们纷纷傻眼。

    他们本以为海军三大将是马林梵多的最高战力。

    然而现在看来，这马林梵多最高战力的头衔，分明是属于索罗这个海军的！

    正在奔跑的艾斯，也在同伴的帮助下，重新打开了海楼石。

    取回了自己的力量。

    然而此时的他，整个人都是一脸懵比的状态。

    黑胡子蒂奇的实力有多强。

    他觉得没人比自己更清楚。

    特别是他的果实能力。

    更是能够克制一切能力者。

    还有哪些囚犯。

    全都是他在第六层见到过的家伙。

    每一个实力都十分强悍。

    就算他跟马尔科加起来。

    面对这些人，也是毫无胜算。

    结果……

    转眼之间的功夫，这帮家伙，竟然无一例外。

    全都死了！

    离谱。

    “呼……”

    马尔科见状，同时震惊。

    不过他也感觉到庆幸。

    庆幸自己在关键时刻，保持了理智。

    要不然的话……

    以自己的实力，若是去找索罗复仇。

    而不是救下艾斯。

    这会儿功夫。

    恐怕他们这些队长级的人物。

    都要死在索罗一个人的手里了。

    “赶紧离开这里，艾斯，还有艾斯的弟弟，那个海军，实在是太危险了。”

    马尔科滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他现在，只想赶紧返回新世界。

    远离索罗这个家伙！

    艾斯与路飞交流着眼神，纷纷点头。

    表示赞同！


------------

第二百四十八章 艾斯，你觉得你走的了吗？

    虽然艾斯很想为白胡子报仇，但他心里明白。

    眼下这种情况……

    不是复仇的时候！

    先不说他跟马尔科加一起也不是索罗一个人的对手。

    整个战局，无疑是海军处在了上风。

    黄猿，青雉。

    还有数不清的中将。

    全都是相当恐怖的战力！

    别说跑回去找索罗拼命了。

    只要稍微迟疑一下。

    就难以逃走。

    实际上……

    从马尔科救下艾斯开始。

    就有数不清的中将，直奔他们而来。

    多亏了马尔科强悍的实力，才将这些中将一一抵挡下来。

    但局势依旧不太乐观。

    更何况……

    现在的自己，可不是孤身一人。

    除了白胡子海贼团的同伴外。

    自己的弟弟路飞，也在这里。

    无论如何，艾斯都不想再让自己的弟弟，置身于危险当中。

    “可恶。”

    艾斯紧咬着牙，只能将心里的仇恨暂时放到一片。

    总有一天，自己会变成强大。

    再来找索罗算账！

    而被视为海军英雄的卡普。

    则在高处，默默的关注着这一切。

    作为艾斯跟路飞的爷爷，他自然有一定的私心。

    希望自己的两个孙子。

    能够离开马林梵多。

    回到大海上。

    实际上，在原本的剧情线，卡普就疯狂放水。

    被不会缠绕武装色霸气的路飞，一拳打晕过去。

    开始了掉线。

    在赤犬解决掉艾斯的时候。

    卡普更是难以控制心中的愤怒。

    恨不得在这里，直接杀了赤犬。

    关键时刻，还是战国将他按在了地上。

    从这些事情，不难看出，卡普对这场战争的态度。

    “不过，索罗这个小鬼，真是越来越恐怖了，他的体力，没有极限的吗？”

    卡普双手环胸，并没有冲出去追击艾斯，路飞。

    而是选择镇守在这里。

    帮战国纵观全局。

    他的视线被索罗吸引过去。

    心里感到惊叹。

    整个黑胡子海贼团绝不能说弱。

    相反地，他们的实力还很强。

    那些从推进城中逃出来的囚犯，都是一度让世界政府头疼的家伙。

    即便是海军本部的中将，都不是他们的对手。

    特别是雨之希留。

    作为推进城的看守长之一。

    卡普也听闻过他的剑术。

    在不吃恶魔果实的前提下，与麦哲伦不分伯仲。

    足以证明他剑术与体术的强大。

    并且……

    雨之希留与索罗战斗的时候，他全程都看在眼里。

    无论是他的剑术，体术，还是对霸气的运用。

    都相当出色。

    可以说是这片大海上，数一数二的强者。

    而能够成为这些问题儿童的船长。

    黑胡子自然不可能是弱者。

    实际上……

    罗杰还活着的时候，黑胡子就已经跟随白胡子了。

    再加上是黑胡子抓捕到的艾斯。

    说明他也有很强的实力。

    而索罗这边……

    先后交手了比斯塔，鹰眼，甚平，乔兹，甚至是……

    白胡子这样的强者！

    按理来说，索罗应该是拼尽最后一丝力气，才解决了这些强者。

    面对来势汹汹，处在巅峰状况的黑胡子海贼团。

    他应该没有多少胜算了才对。

    可事实却恰恰相反。

    让卡普不由得怀疑，索罗这个家伙，是不是真的没有体力上限一说？

    同时……

    卡普的心里也冒出了不少的预感。

    按照许凡的性格，他或许，不会就这样善罢甘休。

    “当初抓到路飞的人，就是索罗……”

    瞬间，卡普的双眼瞪得老大，连忙看向艾斯那边。

    虽然艾斯已经很努力的带着路飞离开这里，但他们毕竟是从内部广场撤退的。

    想要返回到海贼船上，至少要抵达到月牙湖才行。

    而这段距离，又有大量的海军。

    在拼尽全力的阻止他们。

    以至于，艾斯等人，这会儿功夫，根本没有逃出多远。

    换句话说……

    如果索罗想的话，他分分钟就能追上艾斯！

    “糟了。”

    卡普紧咬着牙，嘴角倒抽了一口冷气。

    要是索罗这个家伙斩杀海贼上瘾。

    将自己的两个孙子，全部处死。

    那该怎么办？

    这样的念头一在卡普的脑海冒出来，便怎么也挥之不去。

    紧接着……

    索罗更是在原地消失。

    不远处的佩罗娜，罗宾，以及斯摩格，达斯琪。

    也都纷纷注意到索罗的表现。

    此时的她们无一不瞪大着双眼，下巴震惊的像是快要掉到地上一样。

    佩罗娜跟罗宾多少还好些。

    因为她们早就知道索罗很强。

    只是一只在隐藏自己的实力。

    反倒是斯摩格跟达斯琪。

    现在可以说是一脸懵比。

    完全没办法理解。

    这到底是怎么一回事。

    “连黑胡子海贼团都……”

    斯摩格用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    即便是黑胡子海贼团中最弱的一个，他也没有十足的把握拿下。

    可在索罗面前。

    这些罪大恶极，穷凶极恶的家伙们。

    简直就像是纸老虎。

    不堪一击。

    简直是匪夷所思，难以置信！

    “等等，索罗，消失了？”

    很快，斯摩格也注意到索罗在原地消失不见。

    他如今的移动速度，好似将六式之剃变成了自己的常态。

    一眨眼的功夫，便脱离了斯摩格的视线范围。

    花了一些功夫。

    斯摩格才重新锁定了索罗的位置。

    只见……

    这个在顶上战争有着惊人表现的海军新人。

    以不可思议的速度，直接出现在了艾斯等人的前方！

    “艾斯，路飞，还有马尔科。”

    索罗深吸一口气，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    “我可没有说过，允许你们离开吧？”

    这三个人之中，一个是海贼王罗杰的血脉。

    一个是革命军龙的儿子，更是未来的海贼王。

    一个是白胡子海贼团的二号人物。

    若是让他们重新回到大海上，只怕会惹出更多的麻烦！

    况且，身为海军的自己，又怎么可能在这里，放过这些海贼。

    “可恶，还是被追上了。”

    马尔科的脸色顿时变得铁青。

    不知道为什么，他丝毫不觉得索罗追上他们，有什么好意外的。

    “艾斯，还有艾斯的弟弟，这里交给我。”

    关键时刻，马尔科果断站出来，打算亲自拦截索罗。

    为艾斯与路飞，创造离开这里的机会。

    与此同时，注意到这一情况的海贼们，也纷纷赶了回来。


------------

第二百四十九章 马尔科，你对你的体术很自信？

    要说一点都不忌惮索罗的实力，显然是不可能的。

    每一个白胡子海贼团的成员都亲眼目睹到了他的实力有多恐怖。

    就连在他们心中，属于不可战胜的白胡子老爹，都败在了这个男人的手里。

    可是……

    即便忌惮索罗的实力。

    畏惧他所拥有的力量。

    这些白胡子海贼团的成员，还是义无反顾的停下了脚步。

    纷纷转身，向着索罗冲了上去。

    “艾斯！”

    “马尔科队长！”

    “这里交给我们！”

    “赶紧离开马林梵多！”

    海贼们纷纷大吼。

    想要用自己的性命，来为马尔科，艾斯创造离开马林梵多的机会。

    然而……

    以他们的实力，又那里能阻止现在的索罗？

    虽说他连续经历了这场战斗，体力严重消耗。

    但是对付这种普通的海贼杂兵。

    不过是举手抬足！

    顷刻间。

    索罗再度释放出霸王色霸气。

    气势犹如半透明的球罩，笼罩半个内部广场。

    瞬间摧毁了这些海贼的意识。

    嗡！

    霎时间，海贼们只感觉自己的耳边炸开一阵巨响。

    眼前的一切顿时变得漆黑一片。

    这些海贼或前，或后，纷纷跌倒在地！

    即便是意志力强大，承受住了这股恐怖力量的海贼。

    此时也是汗流浃背。

    背脊发凉！

    没有一个海贼，能够成功靠近索罗！

    “这家伙……”

    马尔科紧咬着牙，注视着挡住去路的索罗。

    心里顿时产生出不好的预感。

    尽管他的心里同样对黑胡子感到愤恨，但是那家伙拥有的实力。

    却很强。

    再加上不需要睡觉这一优势。

    更是让黑胡子锻炼的时间，比任何人都长。

    毫不夸张的说，在马尔科看来，黑胡子这家伙，根本就是一个异形。

    “我本以为黑胡子蒂奇能够拖延住你。”

    马尔科低沉着声音。

    结果别说黑胡子了。

    就是整个黑胡子海贼团，都没能挡住索罗多长时间！

    “算了。”

    不过很快，马尔科便释怀了。

    他让艾斯带着路飞先行一步。

    这里则交给自己。

    虽然自己的实力不如白胡子老爹，与黑胡子可能也是不相伯仲。

    但不管怎么说，自己吃的果实，都是相当稀有的幻兽种。

    不死的属性，应该能挡住索罗的脚步。

    艾斯见状，心里虽说不舍，却也是无可奈何。

    如果他再迟疑一会儿。

    可能大家都要死。

    要知道，他是海贼王罗杰之子的身份，已经被战国公开。

    就算心里抗拒，不愿意接受。

    也改变不了这一点。

    而路飞则是革命军龙的儿子。

    对于世界政府而言。

    龙这个家伙，无疑是世界上，最凶恶的罪犯！

    聚集在马林梵多的所有海军。

    又怎么可能会放过他们两个！

    一时间，艾斯的心里极为难受，但还是执行哥哥的责任。

    带着路飞重回大家。

    数不清的海贼蜂拥而至。

    阻止着艾斯的行动。

    双方大打出手，战成一团。

    而索罗，仅仅只是瞥了一眼艾斯与路飞的方向。

    并不着急出手。

    只是，马尔科见状，误以为索罗是对自己没有兴趣。

    双臂瞬间化成青蓝色的火焰羽翼，煽动着翅膀，向着索罗飞踢出去。

    刹那间……

    索罗当场转身，抬起手臂。

    与马尔科的飞踢，强势碰撞到一起。

    轰！

    伴随着一阵巨响，一股恐怖的气流在二人之间产生，向着四面八方席卷出去。

    数不清的海军见状，更是纷纷止步。

    倒不是担心自己会受到波及。

    而是觉得……

    既然索罗已经盯上了马尔科，那就不需要他们了！

    “就算是不死鸟马尔科，现在应该也不是这个海军的对手吧？”

    “连白胡子都死在这个海军身上，马尔科怎么可能会有胜算。”

    “加油，海军上校！”

    “话说这个海军到底是何方神圣啊！”

    海军们议论纷纷。

    没有一个人，会觉得索罗输。

    马尔科更是打起了百分之一百二的精神。

    不敢有丝毫的大意。

    “我还以为你会去追击艾斯跟他的弟弟呢。”

    马尔科嘴角上扬，强装镇定。

    实际上，在交手的一刹那，他心里就明白。

    自己……

    根本不是索罗的对手！

    “只要尽可能的拖延时间，不让这个家伙打扰到艾斯。”

    “就可以了。”

    马尔科在心里暗想。

    至于其他的海军。

    他倒是觉得，阻挡不了艾斯的脚步。

    只有眼前这个索罗。

    才是最恐怖的麻烦。

    “你似乎对自己的体术，很有自信，马尔科。”索罗与马尔科四目相对。

    丝毫没有拔剑出来的想法。

    马尔科不由一怔。

    顿时想到了某种可能。

    眼前这个海军，该不会是想要跟自己……

    比拼体术吧？

    要知道，对于被称之为不死鸟的自己来说。

    超速再生这种能力，可以在体术战斗中，占据足够的上风。

    “虽然不知道你是哪来的自信，但是，论体术，我可不会输给你。”

    马尔科深吸一口气，挥舞双翼，朝着索罗猛拍过去。

    对他来说，索罗能使用体术跟自己战斗。

    简直是求之不得。

    霎时间，索罗直接使出武装色霸气，缠绕到全身。

    将身体变成了漆黑色。

    接着……

    索罗更是直接使出八门遁甲，一口气开到了第六门！

    虽说这一体术会严重伤害到自己的身体，但是对于缠绕武装色霸气的索罗而言。

    他可以将身体变得如钢铁一般坚硬。

    最大程度上，抹除八门遁甲对自己的伤害。

    下一秒。

    索罗双脚用力一蹬，整个人直接消失在马尔科面前。

    速度比六式之剃还要快！

    “消失不见了？！”

    马尔科顿时瞪大了双眼，“我也知道海军可以使用名为六式的高级战斗技巧。”

    “但是这个速度，比六式快太多了吧？”

    实际上，马尔科与使用过六式的海军战斗过。

    在他的印象中，即便是六式之剃的速度，也不是完全没办法捕捉。

    反倒是索罗的速度，快到有些超出了他的认知。

    不可思议。

    马尔科迅速屏住呼吸，释放出见闻色霸气。

    嘭！

    未等他来得及预判索罗的攻击。

    就感觉自己的脸上，狠狠被砸了一拳。

    接着，处在半空中的马尔科，以头抢地，直接撞向广场。


------------

第二百五十章 令卡普震惊的体术

    轰！

    马尔科只感觉到耳边炸开一道巨响，接着便被一股磅礴的力量，拍向了地面。

    全身的骨头如同散架了一般。

    剧痛无比。

    “若不是我吃了幻兽种，不死鸟果实，怕不是直接被这个海军给一拳解决了。”

    马尔科紧咬着牙。

    那股压迫感，更是让他感觉到头皮发麻。

    白胡子老爹，就是跟这样的怪物战斗的吗？

    不单单是他的剑术，连体术也是如此的不可理喻。

    “这家伙的铁拳，简直不输于卡普。”

    马尔科全身燃烧出青蓝色的火焰，将身上的伤势直接抹除。

    刚刚飞向处刑台的时候。

    他就被卡普正面击中了一拳。

    之后又被战国拍了一掌。

    可是现在……

    他忽然有一种直观的感受。

    卡普跟战国的体术。

    似乎都没有索罗这么恐怖。

    是的。

    在这一刻，马尔科甚至觉得，索罗的体术，比卡普还强！

    “不，不单单是他的力量。”

    “还有他的速度。”

    “他到底是怎么跑到我身后的。”

    马尔科喃喃自语，同时将见闻色霸气发挥到淋漓尽致。

    生怕会再度被索罗偷袭。

    然而……

    马尔科语毕的瞬间。

    索罗直接出现在他的面前。

    速度之快，让马尔科的见闻色霸气根本捕捉不到！

    只见索罗五指抓拳，快速抬起，对准马尔科的面部，挥击出去！

    而马尔科的视线，自然将这一幕看的清清楚楚。

    可是……

    不知道是不是他的错觉。

    在索罗抬起拳头的那一瞬间，他顿时感觉自己周围的时间，变得凝结了。

    自己明明能够看见索罗在出拳。

    大脑也疯狂发出预警信号。

    可是，他的身体，就像是被冻结住了一样。

    根本动弹不了！

    甚至，连缠绕武装色霸气进行防御。

    也无法做到！

    “怎么会这样？！”

    马尔科瞳孔逐渐放大，根本没办法理解索罗对自己做了什么。

    他不是吃了白胡子老爹的震震果实吗？

    按理来说，他的体术，应该是以震动为基础的攻击。

    可是，索罗的出拳，在他的眼里，却是诡异万分！

    这根本不是震震果实的能力！

    嘭！

    又是一拳，狠狠砸在马尔科的脸上。

    瞬间将他的五官，扭曲到了一起。

    牙齿直接崩掉了一颗，口鼻同时喷出鲜血。

    磅礴的力量瞬间改变了他的身体重点，使他当场倒飞出去。

    犹如一颗断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，重重摔在地上！

    接着又连续翻滚了几圈。

    他才得以停下。

    双方之间的实力，仿佛不在一个次元上。

    “你……”

    马尔科捂着面部，用力摇了摇头，青蓝色的火焰席卷他的面部，将上面的淤青一一抹除。

    鲜血止住。

    伤口愈合。

    眨眼间的功夫，马尔科便完全恢复过来。

    只是他的脸上，写满了震惊。

    “你刚刚对我做了什么？”

    “我明明看到你的攻击，身体却无法动弹。”

    索罗看着眼前的马尔科，歪着头道，“我？我什么也没有做。”

    “只是冲到你面前，然后挥出了这一拳而已。”

    实际上，索罗确实什么都没有做。

    他只是凭借着八门遁甲的移动速度。

    瞬间冲到了马尔科面前，趁着他的身体还没来得及做出反应时。

    一拳将他打飞了出去！

    就这么……

    简单！

    “不，不可能，我明明……”

    马尔科刚一开口，便直接被索罗打断。

    “并没有什么不可能的，马尔科，你的反应太慢了，无法适应我速度，仅此而已。”

    语毕的瞬间，索罗故技重施，再度冲向马尔科。

    而这种战斗方式，既不依赖能力，也没有取巧的地方。

    单纯就是速度上的碾压！

    即便将原理告诉马尔科，他的大脑，身体，也没有办法做出反应。

    不过……

    马尔科毕竟是白胡子海贼团的二号人物。

    见自己的见闻色霸气无法捕捉到索罗。

    身体也来不及反应。

    索性提前展开攻击。

    在索罗没有出手之前，他便使用果实能力，迸发出青蓝色的火焰，向着身边扩散。

    而此时的索罗，正好踩进马尔科的陷阱之中。

    大片火焰朝着索罗席卷而来。

    好似要将他吞噬殆尽的样子。

    饶是索罗，都不免感觉到有几分惊叹。

    “真不愧白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科。”

    “面对如此劣势，还能从容不迫的寻找迎敌的方法。”

    “表现确实出色，不过很可惜，你的能力，伤不到我。”

    刹那间，索罗掷地有声，全身缠绕住武装色霸气。

    将防御提升了数倍。

    硬生生将马尔科的攻击，全部抵挡下来。

    索罗就这样站在火焰当中，抬起右腿，对准马尔科的腹部。

    狠狠就是一脚。

    嘭！

    伴随着一阵巨响。

    马尔科的身体又一次倒飞出去！

    另一边。

    卡普站在高处，关注着战局。

    索罗作为最活跃的海军，自然受到了卡普的关注。

    见到马尔科主动拦下索罗。

    为艾斯，路飞创造机会。

    他的心里多少松了一口气。

    不管怎么说，马尔科都是白胡子海贼团的二号人物。

    实力仅次于白胡子的存在。

    正面接下自己的铁拳，都能毫发无伤。

    再加上他的能力。

    如果他站出来拦下索罗的话，一定可以拖延住他。

    可谁知道……

    马尔科与索罗之间的战斗，竟然呈现出了一边倒的局势。

    而且索罗还没有使用，他那恐怖的剑术！

    嘶……

    一时间，饶是卡普都忍不住倒吸一口凉气。

    感觉难以理解。

    “索罗这个小鬼，连体术都这么恐怖的吗？”

    “他移动起来的速度，简直比六式之剃还要快。”

    “他到底是从那里，学会这样的招式啊。”

    卡普注视着索罗，注意到他身上迸发出独特的绿色能量。

    虽然不清楚那到底是什么东西，但卡普能够感觉到。

    索罗此时使用的体术，绝非是一般的招式。

    只是他想不明白。

    索罗到底是从那里，学会这么多强大又诡异的招式啊？

    甚至，卡普有一种感觉。

    他觉得，索罗这个小鬼的体术，说不定比自己还强！

    “这下子，艾斯真的是凶多吉少了。”

    卡普做梦也没有想到，海军这边会突然冒出索罗这样的怪物！


------------

第二百五十一章 单方面吊打马尔科

    面对索罗的体术，马尔科根本招架不住。

    即便他尝试提前预判索罗的进攻，对自身周围展开无差别的攻击。

    但却没有办法将这种攻击方式，维持下去。

    每一次攻击与攻击之间的间隔，便是马尔科暴露出的最大破绽。

    而处在八门遁甲状态下的索罗，更是能清楚的抓住这一破绽。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见索罗拳脚相加，一次又一次将马尔科打翻在地。

    “真不愧是白胡子海贼团二号人物。”

    看着浑身是伤，却依旧坚持从地上爬起来的马尔科，索罗内心也是十分动容。

    不过很快，马尔科身上的伤势便开始在青蓝色的火焰下，快速愈合。

    虽然他无法防御，无法闪避，但硬是凭借果实能力的优势，将索罗对自身造成的伤害，一一抹去。

    从某种程度上来说，马尔科的这种做法，确实起到了拖延索罗的作用。

    将他的注意力，精力，全部耗在了自己身上。

    如此一来。

    艾斯和路飞，就有了可以离开马林梵多的机会。

    “呵呵，海军，你确实很强，但是想要打败我，却没有那么容易啊。”

    马尔科嘴角渐渐上扬，浮现出一丝微笑。

    接着，他便深吸一口气，摆开战斗架势，做好了与索罗再度交手的准备。

    双方四目相对。

    马尔科的气势丝毫不减。

    不得不说，他的气魄，饶是索罗也十分动容。

    身为穿越者的他，对马尔科可以说是相当了解。

    在他很小的时候，就跟着白胡子一起出海。

    与罗杰海贼团，更是互有交手。

    无论是胆识，体术，霸气，还是果实能力的开发，都是这片大海上，最顶级的强者。

    面对海军大将丝毫不落下风。

    饶是世界政府的五老星，都认定马尔科会是继任白胡子之人。

    “要不是有黑胡子冒出来。”

    “说不定这马尔科，带领的白胡子海贼团，就是新世界的新四皇了。”

    索罗在心里暗想。

    对于马尔科的能力，实力，都相当的认可。

    不过……

    也正是因为这份认可。

    所以，索罗也觉得，像马尔科这样的海贼。

    无论如何都不能放任他返回大海。

    “确实。”

    想到这里，索罗缓缓开口，“只用八门遁甲的第六门景门来对付你，确实是小看你了。”

    “嗯？”马尔科闻言，顿时皱起眉头。

    心里不由冒出不详的预感。

    无论怎么说，他的头脑都相当灵活。

    既然索罗使用的体术叫做八门遁甲，那就代表着，他可以解除八次身体限制。

    而现在……

    他不过才解除到了第六门！

    这也意味着，索罗的体术，还能继续提升！

    “喂喂，真的假的，那种快到看不见的体术，还能……再提升一个等级吗？”

    咕噜。

    马尔科滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他本以为索罗这个家伙，第六门就差不多是他的极限了。

    结果没想到……

    他面对自己，竟然是不屑于施展全力！

    这样一幕，自然让马尔科产生一种自己被小看了的感觉。

    但却又无可奈何！

    “第七道门。”

    索罗站在原地，引导身体当中的查克拉，突破第七道们，惊门的限制。

    “惊门！”

    刹那间，马尔科脸色骤然巨变。

    虽然不知道开启第七道门之后，索罗会变成什么样子，但绝不会是什么好事！

    嘭！

    旋即。

    马尔科双脚用力一蹬，双手化成青蓝色的火焰羽翼，朝着索罗低空疾飞过去。

    脚下的广场，更是因无法承受住这股力量，而分崩离析，留下一道蜘蛛网状一般的裂痕。

    一股呼吸不到，马尔科便直接冲到了索罗面前，抬起右腿，缠绕最顶级武装色霸气，向着索罗的脖颈，横扫出去。

    他有种强烈的预感。

    这或许是他唯一的机会！

    然而……

    “开！”

    一个单字从索罗喉咙之中迸发出去。

    紧接着便是一股气流，化成无形冲击，朝着四面八方横扫出去。

    即使是来势汹汹的马尔科，也被这股气势给定格在了半空。

    无法继续朝索罗出手！

    而缠绕在索罗身上的绿色能量，更是以肉眼可见的速度，转化成了蓝色蒸汽！

    马尔科惊大了双眼，目睹这不可思议的一幕。

    看上去，就像是有一团熊熊燃烧的蓝色火焰，包裹住了索罗身体。

    这东西……

    也是体术吗？

    马尔科用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    若不是他亲眼目睹索罗吃下了白胡子老爹的震震果实。

    他一定会认为。

    索罗也是一名果实能力者。

    咻！

    瞬间，索罗在原地消失不见。

    速度快到马尔科的见闻色霸气也无法捕捉。

    当他再次出现的时候，身体已经高高跃起，来到了马尔科上方。

    而此时的马尔科，双眼依旧死死盯着索罗原来的位置。

    对于即将到来的危险，根本是毫无察觉！

    更别说，去防御索罗的体术了！

    嘭！

    伴随着一声巨响，索罗腿鞭直接甩在马尔科的腰上。

    磅礴的力量瞬间贯穿下去。

    将马尔科一把拍在了马林梵多的广场上！

    轰隆隆！

    声音震耳欲聋。

    马尔科身下更是土崩瓦解，形成一道巨大的深坑。

    恐怖的冲击波向着四面八方席卷出去。

    将所有试图冲上来帮忙的海贼，全部掀飞出去。

    实力稍微弱小一些的海贼，更是当场喷出一口鲜血，连哼都没来得及哼一声。

    便直接昏死过去。

    马尔科更是感觉心态崩了。

    为什么这个海军的体术，会强的这么离谱啊！

    一脚下去，自己只感觉全身的骨头，都被他给踢断了！

    而其他海军同时是极为震撼。

    “竟然连体术都这么强的吗。”

    “马尔科竟然遭到单方面吊打？”

    “太，太不可思议了。”

    海军们议论纷纷，目瞪口呆。

    在这一刻，索罗无疑是他们所有人，心目中的神！

    强大到，不可匹敌的地步！

    一时间，全场哗然！

    远处的战国更是受到剧烈的冲击。

    “索罗这个家伙，体术恐怕……比卡普那个家伙还要强吧？”

    战国忍不住眨了眨眼睛，心里感慨万分。

    他突然觉得，索罗的八门遁甲，似乎比海军六式，厉害多了！


------------

第二百五十二章 返回的艾斯

    战国望着索罗的身影，整个人只感觉一脸懵比。

    作为海军本部的元帅，战国自认为自己算是见多识广的人了。

    然而现在的他，却没办法理解眼前的索罗。

    这个海军到底是怎么回事？

    谁能跟他解释一下？

    为什么他能使出这么诡异的体术？

    “就算使用见闻色霸气，也无法锁定索罗的行动。”

    战国不由倒吸一口凉气。

    为了能够搞清楚，索罗的进攻方式。

    战国不惜铺开了见闻色霸气。

    可谁知道……

    即便是他的见闻色霸气，也无法预判出索罗下一步行动！

    一旦他行动起来，看上去就像是人间蒸发了一般。

    不仅人不见了。

    见闻色霸气也感知不到！

    如此诡异的战斗方式。

    直接颠覆了战国对体术的认知。

    他心里不免开始怀疑，索罗这家伙掌握的体术，是不是比卡普还要强？

    海军六式跟索罗的八门遁甲相比。

    都不免显得有几分逊色！

    作为白胡子海贼团的二号人物。

    不死鸟马尔科更是遭到索罗单方面吊打，连最基本的还手都做不到！

    简直让人匪夷所思，难以置信！

    事实上，不单单是战国。

    索罗近乎将马尔科按在地上摩擦的战斗风格，更是让所有目睹到这一画面的人，大受震撼。

    黄猿用力眨了眨眼睛。

    顶上战争刚爆发的时候，他就跟马尔科交过手。

    这个海贼的实力，不可谓不强！

    结果没想到，跟索罗交手的时候，竟然会是如此的狼狈。

    “那个海军小鬼的速度，好像比光还要快。”

    “不光是剑术，连体术都这么强的吗。”

    “再加上数百万当中才有一个人能诞生出来的霸王色霸气。”

    “以及最强超人系震震果实。”

    “这个海军小鬼，恐怕已经是这片大海上，最强的人了吧？”

    在相同的年纪，自己不过才加入海军。

    眼前的小鬼，已然是世界之强。

    真是人比人要死啊。

    “索罗……”

    除了黄猿之外，另一个海军大将青雉，同样是傻眼了。

    刚才索罗与白胡子交手的时候。

    为了不让马尔科打扰到索罗的战斗。

    正是青雉亲自去拦截的马尔科。

    几乎使出了全力，青雉才拦截住马尔科。

    但说到击败。

    即使是他，也没有十足的把握。

    在这里，击败马尔科。

    无论是体术还是霸气，马尔科都可以说是顶级强者。

    其拥有的果实。

    更是比自然系还要稀少的幻兽种。

    无论那一项，马尔科都没有短板。

    说他是白胡子海贼团中，第二强者，也毫不过分。

    白胡子左膀右臂。

    然而……

    就是这样一位强者，在索罗面前，只有被吊打的份！

    青雉内心，岂能不震惊？

    整个人都要傻了！

    “我跟索罗之间，究竟会有多大的差距？”

    咕噜。

    青雉忍不住滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    他觉得，现在的索罗，实力很有可能，不……

    不是很有可能。

    而是真的在自己之上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    只见索罗快速穿梭在马尔科身边，一拳一拳朝着他砸去。

    即便是不死鸟的能力，也在索罗一次又一次的攻击中，开始减弱。

    实际上，马尔科的恢复能力并不是真正意义上的不死不灭。

    先不说武装色霸气能够捕捉到他的实体。

    每一次恢复身上的伤势，都会消耗一定的体力。

    虽然对马尔科来说，这样的体力消耗算不了什么。

    但是积少成多。

    没有限制的连续使用。

    即便是马尔科，也难以承受。

    “这样下去，我会死……”

    马尔科紧咬着牙，他的心里很快意识到了这一点。

    本以为自己可以凭借果实能力，多拖延一会儿索罗的时间。

    结果没想到……

    索罗的力量，远比他想象中要恐怖的多！

    自己的体力已经被消耗了大半。

    他已经无力再完全抹除身上的伤势了。

    绝境。

    短短几分钟。

    马尔科便陷入到了前所未有的绝境当中。

    “可恶。”

    马尔科紧咬着牙，还没等他来得及尝试反击。

    又是不可匹敌的一拳，直接砸在他的脸上。

    磅礴的力量瞬间将他放倒在地。

    广场随之四分五裂，又是一道如蜘蛛网状一般的裂痕。

    不死鸟马尔科，根本没有反手的机会。

    并且……

    由于体力接近极限。

    他这一次，更是连身体上的伤势都没有办法恢复。

    脸上的淤青清晰可见。

    嘴角上更是流出来的鲜血。

    无法抹除！

    即便是他那神乎其神的恢复能力。

    也在这一刻，无能为力。

    到极限了！

    “该死的……”

    马尔科心里忍不住咒骂了一句，第一次感觉到自己的弱小。

    竟然连一个海军都无法阻拦！

    如果自己能够再强一点。

    说不定当时就能突破青雉的防线。

    去帮助白胡子老爹了！

    嘭！

    就在马尔科这么想的时候，又是一拳挥击过去。

    将他的脸颊，直接拍在地上。

    全身上下不仅感觉到剧烈的疼痛。

    五脏六腑更是感觉全部都错位了一般。

    别说再拖延索罗了，现在的他，就是连站都站不起来。

    站在建筑高处的卡普则双手环胸，俯视着战局。

    将索罗与马尔科之间的战斗，尽收眼底。

    战场战斗的胜负已经显而易见。

    不过……

    这并不能说是马尔科实力不济。

    他的实力很强。

    在整个顶上战争中。

    他可以说是数一数二的强者。

    无限接近传说中的海贼了。

    奈何……

    他所迎战的对手，是比他更强的索罗！

    甚至，在那种处境下，能够坚持这么长的时间。

    已经是很难得的事情了！

    “做得好，马尔科。”

    虽然卡普并不同情海贼，但马尔科的英勇，确实让他赞许。

    而且艾斯与路飞，也能因为马尔科的行为，重回大海。

    不过……

    就在卡普如此认为的时候。

    一团火焰来势汹汹，犹如海浪一般向着索罗席卷而去。

    想要将他从马尔科身边逼退！

    霎时间，卡普不由得惊大了双眼。

    他这辈子都不会认错这团火焰。

    不是别人……

    正是他孙子的果实能力！

    烧烧果实的力量！

    来者，正是他的孙子，艾斯！

    “马尔科，我果然还是不能，扔下你不管啊！”


------------

第二百五十三章 你太弱了，艾斯

    在这最关键的时刻，艾斯还是毅然决然的折返了回来。

    虽然路飞是他的弟弟，是他最重要的家人，但是……

    他有自己的人生，有自己的冒险，有自己的同伴。

    马尔科，便是他人生中，极为重要的同伴之一。

    “我果然还是没有办法，扔下你，马尔科。”

    艾斯嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    虽然回到这里，意味着处境将会变得非常糟糕，稍有不慎，就可能被索罗杀死。

    但他却不想做出让自己后悔的决定。

    “艾斯？！”

    反倒是马尔科的脸色，顿时变得铁青。

    他之所以做出这一切，甚至不惜牺牲自己，就是为了让艾斯能够离开这里。

    回去新世界。

    结果……

    这家伙竟然跑回来了。

    “你疯了吗，艾斯！以你的实力，不可能是他的对手！”

    “赶紧离开这里，这里交给我！”

    马尔科强撑着身体，想要从地上站起来。

    然而却喷出一口鲜血。

    别说帮艾斯抵挡索罗了。

    现在的他，光是连从地上站起来，都无法做到。

    艾斯更是不管那么多。

    既然决定留下，那就没什么好怕的。

    而且……

    他也很想用自己的双手，来为白胡子老爹报仇！

    旋即。

    挡下索罗的攻击后，艾斯举起双手，摆出开枪的姿势。

    “火枪！”

    伴随着艾斯一声大吼，从他手指指尖迸发出连续攻击的火焰。

    如同机关枪一般，向着索罗横扫过去。

    然而这种程度的攻击，又那里能伤到现在的索罗？

    双方四目相对，索罗瞬间消失在了原地。

    艾斯见状，更是惊大了双眼。

    “马尔科就是跟这样的怪物战斗吗？”

    艾斯在心里暗想，同时将全身元素化，以免被索罗抓到。

    尽管他没有马尔科那么厉害的恢复能力。

    但身为自然系能力者。

    他却可以通过将身体元素化的方式，来规避到物理打击。

    从而免疫普通的攻击。

    并且，火焰炙热的高温，还能够以此来反击敌人。

    “炎上纲！”

    旋即。

    艾斯再度发动自己的能力，释放出大片火焰，形成一道墙壁，将自己与马尔科隔开。

    “马尔科，赶紧离开这里！”

    艾斯又是一阵低吼。

    视线扫视着周围。

    想要找出索罗的位置。

    “你的头脑确实灵活，艾斯。”

    索罗的声音在艾斯耳边响起。

    但却不见身影。

    “只可惜，你过于依赖自己的果实能力，以至于体术远远达不到真正强者的水平，饶是黑胡子那样的角色，都能将你击败，更别说你我之间的差距了。”

    索罗的声音从天而降。

    艾斯瞬间反应过来，他抬起头，全身燃烧着猛烈的大火，冲天而起。

    犹如一道通天火柱！

    “我的体术确实不如马尔科，还有白胡子老爹。”

    “但是说我过于依赖果实能力？”

    “你先突破我的火焰再说吧！”

    艾斯丝毫没有示弱。

    与黑胡子一战他确实输了。

    但他并不认为自己输在了体术上。

    至少不算是。

    黑胡子对自己的能力了如指掌。

    反倒是自己并不清楚暗暗果实有什么能力。

    所以才会被黑胡子抓住机会。

    可是现在……

    比斯塔。

    鹰眼。

    甚平。

    乔兹。

    白胡子老弟。

    以及马尔科。

    他们不断跟索罗交手，全都被自己看在眼里。

    无论是索罗的剑术，霸气，体术。

    自己都很清楚。

    自己……

    不是没有胜算！

    “接连这么多场战斗，现在的你，应该没有多少体力了吧？”

    “来吧！”

    艾斯向着索罗挑衅。

    并将自己的火焰，扩张了一倍！

    只要索罗碰到自己的火焰，自己就能瞬间感知到他的位置。

    然后……

    操控所有的烈火，向他轰杀过去。

    “你的想法不错，但可惜的是，你缺乏决胜的关键，那便是力量。”

    “你太弱了，艾斯。”

    索罗不慌不忙的说着，五指在空中抓成了拳头。

    周围的空气被他压缩，形成一颗白色的球罩。

    对着通天火柱，挥击出去。

    咔！

    咔！

    破碎声如雷贯耳，直接掀起一道白色冲击波，向着艾斯碾压下去。

    硬生生冲散了他身上释放出的烈火。

    将他直接在了地上！

    即便是全身元素化，也无法撼动这场恐怖的空震！

    艾斯整个人咬紧牙齿，五官扭曲到一起。

    他顿时有一种，自己是在面对白胡子老爹的感觉。

    索罗这个家伙，强的太离谱了！

    轰！

    磅礴的力量直接碾压了艾斯，顺着他的身体，涌入了大地。

    整个马林梵多的内部广场，直接四分五裂，留下一道蜘蛛网状的巨大裂痕。

    艾斯四仰八叉的躺在中心，整个人只感觉全身的骨头都快要散架了一般。

    根本……

    对抗不了。

    双方之间的实力差距，根本不是一个水平的。

    “艾斯！”

    然而一波未平一波又起，未等索罗从空中落下。

    不远处又响起了路飞的声音！

    见到艾斯折返回去，路飞自己没有顾着自己。

    在他看来，要走一起走。

    如果救不了艾斯，还不如自己也死在这里！

    “橡胶橡胶的……”

    只见路飞深吸一口气，双手蓄势待发，目光死死盯着索罗。

    将他牢牢锁住。

    他心里很清楚，索罗的实力有多强。

    那是他们整个草帽海贼团团结一致，也无法应对的强大敌人！

    自己必须抓住这唯一的机会。

    才能有可能取胜。

    是的。

    在索罗于空中落下，无法行动的机会。

    “机关枪！”

    数不清的拳头涌向索罗，铺天盖地。

    然而……

    面对路飞这充满愤怒的一击。

    索罗根本没有闪躲的打算。

    他只是轻描淡写的释放出武装色霸气，缠绕到自己全身各处。

    任由路飞的拳头，袭来！

    掌握武装色霸气，跟没有掌握武装色霸气。

    基本处在两个次元。

    别说现在的路飞只是开启了二档，就是三档。

    也破不了自己的武装色霸气！

    “既然你们兄弟两个，都不打算离开，那就交代这马林法躲好了。”

    索罗缓缓开口，硬是在路飞的拳击洗礼下，安稳落地。

    双方之间的实力差距。

    根本不在同一个世界。

    “三档！”

    然而即便如此，路飞也依旧没有放弃。


------------

第二百五十四章 卡普的决意

    见到自己的二档攻击对索罗完全无效，路飞整个人不由一怔。

    可即便如此，他还是没有选择放弃。

    反而眼神变得更加认真，他抬起右手，将大拇指塞进了自己的嘴里。

    通过连续的吹气，硬生生将自己的手臂变得如巨人族一般大小。

    接着，便迸发出全力，向着索罗挥击出去。

    轰隆隆！

    巨拳猛砸过去，掀动着空气，瞬间产生出恐怖的气流，向着四面八方席卷过去。

    艾斯。

    卡普。

    全都在这一刻惊大了双眼。

    没想到路飞，竟然成长了这么多！

    这一拳的威力，恐怕连本部的中将，都难以抵挡下来！

    然而……

    路飞这一次，却挑错了对手。

    他的面前，可不是本部的中将。

    而是实力比白胡子，甚至是罗杰还要强的海军。

    索罗。

    面对路飞的全力以赴，索罗仅仅只是抬起手掌，便将他的攻击，轻松挡下。

    毫不费力。

    “看到了吗，路飞？”

    索罗微微侧头，与路飞四目相对。

    “这就是我们之间的实力差距。”

    “你太弱了。”

    语毕的瞬间，索罗直接消失在原地。

    等到反应过来的时候，他直接出现在了路飞的身后。

    只见索罗举起拳头，对准路飞的右脸，一拳砸了下去。

    嘭！

    又是一阵巨响。

    彷如是在拍苍蝇一般。

    直接将路飞打倒在地！

    并且这一拳，缠绕了武装色霸气。

    即便是橡胶材质。

    也无法规避伤害。

    瞬间，路飞便趴在地上，鼓胀的手臂以肉眼可见的速度缩小。

    双眼更是翻白。

    直接昏死了过去。

    一招秒杀！

    “路飞！”

    艾斯忍不住大喊路飞的名字，希望他能够重新站起来。

    要知道，这里可是顶上战争。

    是对海贼来说，最为危险的地方！

    一旦在这里昏死过去。

    很有可能会直接死掉。

    “可恶。”

    艾斯强忍全身席卷而来的剧痛，他要紧牙关，努力的想要从地上站起来。

    身上再一次燃烧出熊熊火焰。

    然而这一次，索罗却没什么耐心。

    “直接躺下不好吗，艾斯？”

    索罗瞥了一眼艾斯，瞬间拔出樱木。

    一道银色的剑气，瞬间扩散出去。

    速度之快，让艾斯根本反应不过来。

    哗啦！

    只见艾斯的胸口被这凌厉的剑气层层切开。

    鲜血喷涌，犹如翩翩起舞的血蝴蝶，在空中绽放！

    艾斯两只眼睛更是瞪得老大，一副难以置信的表情，身体失去重心，向后一仰，直挺挺倒了下去。

    无论是海军，还是海贼。

    纷纷在这一刻停止了交手。

    看上去就像是被神秘力量给定格住了一般。

    站在高处的卡普更是当场傻眼。

    他做梦也没有想到。

    自己的两个孙子，都没能逃出马林梵多！

    并且还受到了不同程度的伤势，直接倒在了广场上！

    一股不祥的预感在卡普心里油然而生。

    以索罗的性格，他可不像是会放过海贼的人！

    会死。

    自己的两个孙子。

    也是他最重要的家人。

    很有可能，会死在这片战场上！

    “索罗。”

    卡普紧咬着牙，表情变得极为痛苦。

    他的内心更是变得极为纠结。

    一边是自己最重要的家人，还是两个。

    另一边则是海军的正义。

    只见索罗单手拎着樱木，向着艾斯步步逼近。

    任谁都能看的出来，索罗这是打算，结束艾斯的生命！

    远处的战国更是突然意识到了什么，他连忙抬起头，看向卡普。

    他可太了解自己的这个死党了。

    “卡普，你可别……”

    然而，还没等战国来得及警告卡普。

    千万别做什么傻事。

    那个被誉为海军英雄的男人，瞬间消失在了原地。

    “糟了！”

    战国暗叫一声，连忙铺开见闻色霸气，想要锁定卡普的位置。

    无论如何，自己都不能让他冲动！

    可谁知道，卡普的行动速度，比他的铺开见闻色霸气的速度还快。

    整个人犹如一道白色的闪电，瞬间出现在了战场上。

    “索罗。”

    这一刻，卡普再也没有办法克制住自己的情绪，五指抓拳，缠绕武装色霸气。

    对准索罗的胸口，用力挥击出去。

    几乎是下意识的动作，索罗举起名刀樱木，置于胸口，摆出格挡的架势。

    咣当！

    拳与刀强势碰撞。

    一股恐怖的气流，在二人之间产生。

    席卷出去。

    倒在地上还没有失去意识的艾斯，更是不可思议的看着卡普。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    要不然的话，自己为什么会看到如此夸张的一幕？

    自己的那个爷爷，竟然为了保护他，对海军出手了？

    他知不知道自己在做什么？

    他可是所有海军的精神支柱啊！

    这种冲击对海军来说，丝毫不亚于，一马当先的白胡子突然转身过来，向着所有白胡子海贼团的成员大喊。

    消灭海贼！

    胜利属于海军！

    简直是离谱！

    可是……

    望着卡普坚实的后背，艾斯的眼角却忍不住泛起泪花。

    “爷爷……”

    “什么都不要说了，艾斯。”卡普紧咬着牙。

    他当然清楚，自己这么做会有什么后果。

    但是，他并不后悔。

    因为艾斯跟路飞是他最重要的家人！

    而且……

    白胡子已经死了，他的海贼团也已经是分崩犀利。

    处于崩溃的边缘。

    这场战争，已经是海军的胜利了。

    就算自己这个时候跳出来。

    也不会对海军，造成什么重大打击。

    不过，此时的卡普，内心还是极为痛苦。

    而不远处的海军，全都被这样的一幕，给吓傻了，吓呆了。

    谁都没有想到，那个传说中的海军英雄。

    那个如他们精神支柱一般的男人。

    竟然……

    帮助了海贼？

    这简直是匪夷所思。

    难以置信！

    “卡普中将。”索罗注视着卡普，他觉得自己能够理解对方此时的心情。

    “什么都不要说了，索罗。”

    卡普深吸一口气，缓缓吐出，“老夫既然做了这个决定，那就没什么可后悔的。”

    “想要对付他们两个，就先击败我吧。”

    卡普抬起头，已然是热泪盈眶。

    “他们可都是，老夫的孙子啊！”

    面对这个世界上，最难的抉择，卡普还是选择了，要守护自己的家人！


------------

第二百五十五章 矛盾的内心

    看到突然挡在自己面前的卡普中将，索罗丝毫不觉得意外。

    按照原本的剧情发展，卡普就在见到艾斯被赤犬一拳贯穿身体之后，陷入暴怒状态。

    无法克制自己的心情，想要杀了赤犬。

    若不是战国及时将卡普压在地上。

    恐怕他早就冲上去了。

    然而现在，不仅艾斯重伤倒在自己面前，就连卡普的另一个孙子路飞也是如此。

    也难怪卡普沉不住气了。

    “卡普中将，你知道自己在做什么吗？”

    不过，索罗还是低沉着声音。

    警告着卡普，不要乱来。

    他是传说中的海军英雄。

    更是所有海军的精神支柱。

    若是出手救下海贼。

    而且还是海贼王罗杰的血脉。

    世界政府那帮人，绝不会放过卡普。

    在场的海军，弄不好也会崩塌信念。

    然而现在卡普，又那里能顾得上那么多？

    他只知道，自己要是再不出手，他的孙子就会死在索罗的剑下。

    而那样的局面，是他无法接受，也不能接受的。

    “我们之间，没什么好说的，索罗。”

    卡普压低着声音，脸色更是阴沉。

    他很清楚，自己在做什么，也知道这样的代价会是如何。

    但是……

    他不后悔！

    反倒是远处战国，一脸的焦急。

    他最担心的事情，终究还是发生了。

    “卡普这个家伙，竟然，真的对索罗出手了！”战国紧咬着牙。

    可话又说回来了。

    艾斯跟路飞，确实是他最重要的家人。

    而卡普，向来不是什么铁石心肠。

    只是一直都被人称之为智将的战国，在见到这一幕后，一时间也不知道该如何是好。

    实际上，不单单是战国。

    在场的海军有一个算一个，没有一个不被卡普的举动吓傻，吓呆的。

    “卡普中将？！”

    斯摩格两只眼睛瞪得像驴眼睛一样，不可思议的注视着卡普。

    他怎么也没有想到，卡普这位海军英雄级别的人物，会为了救下艾斯，路飞。

    对索罗出手！

    最关键的是，卡普虽然地位只是海军本部的中将，但他拥有的战力，却丝毫不输于本部的大将！

    自罗杰时代，卡普就已经是大海上数一数二的强者。

    并且世界政府不止一次向卡普提出邀请。

    希望他可以担任本部的大将！

    但是每一次，都遭到了卡普的拒绝。

    从这一点来看，足以说明卡普的实力有多恐怖！

    “卡普中将，竟然出手救下了海贼？”

    “我没看错吧，真的是卡普中将。”

    “这到底是怎么回事啊，卡普中将为什么要这么做啊。”

    海军们议论纷纷，谁都没办法理解卡普的行为。

    别说这些海军了，就是在场的海贼。

    此时也都是一脸懵比的状态。

    虽然他们知道卡普与艾斯之间的关系，但……

    眼前的一幕还是大大出乎了他们的意料。

    “那个卡普，竟然在保护艾斯跟路飞。”

    “他本来就是他们两个人的爷爷……”

    “话是这么说，但是马尔科第一次冲向艾斯的时候，正是被卡普阻止的啊。”

    不过……

    海贼们并没有在这件事上纠结。

    在他们看来。

    卡普的做法，无疑是帮了他们的大忙。

    一时间，数不清的海贼在马林梵多狂奔起来，向着艾斯，路飞冲了过去，想要带走他们。

    马尔科也紧咬着牙，想要从地上站起来。

    但却扑通一声倒在地上。

    现在的他，身体伤的极重。

    连果实能力都没有体力发动。

    虽然很想化身成不死鸟，带走艾斯，路飞，但此时的他，根本做不到。

    然而……

    就在大家都以为，卡普这次是站在海贼这一边的时候。

    他却突然闪现到这些海贼面前，双手挥舞着铁拳，将他们全部掀飞。

    “老夫可没说，要加入你们！”

    卡普掷地有声，向着所有白胡子海贼团大声宣布。

    是的。

    他确实担心艾斯，路飞。

    为此不惜挡在了索罗面前。

    但是，这并不代表，卡普就舍弃了心中的正义。

    从海军，变成了海贼！

    对于这些海贼团的成员，他依旧不打算同情。

    更不会给他们胡来的机会。

    索罗将这一幕尽收眼底。

    从卡普的身上，他能够感觉到一种极为矛盾的情感。

    一方面，他希望艾斯跟路飞可以得到救援。

    顺利的离开马林梵多。

    返回大海。

    另一方面，他并不愿意舍弃自己身为海军的骄傲！

    他与这些海贼，是敌人！

    如果跟他们成为伙伴。

    那就等于背叛自己的过去。

    背叛了那些死在战场上的战友。

    可是……

    就是面对如此纠结，矛盾的问题，饶是他卡普，一时间也不知道该如何是好。

    自己……

    该怎么办？

    才能想出两全其美的方法？

    才能让艾斯与路飞，活下去？

    不知道。

    想不出来。

    这种痛苦，折磨着卡普的内心。

    让他一个八十多岁的老人，不由得留下了热泪。

    “索罗，如果是你，你会怎么办？”

    卡普转过身子，看向了索罗。

    如果艾斯跟路飞，能够加入海军。

    那他这个做爷爷的，就可以光明正大的保护他们。

    甚至与世界政府叫板。

    他也有这个勇气和能力。

    可偏偏，他们两个人都是海贼！

    “我不知道。”索罗注视着卡普。

    对于这个问题，他也不知道该如何回答。

    如果卡普没那么在乎家人，或者没有那么强的正义之心。

    这个问题，都很好解决。

    可偏偏，他二者兼备。

    要在这里，放水吗？

    伪装成被卡普打败？

    索罗皱起眉头，可那样一来，自己心中的正义。

    又该如何面对？

    真是……

    头疼啊。

    “不过，既然你已经决定保护艾斯跟路飞，那我们之间，也就只有一战了。”

    “卡普中将。”

    索罗深吸一口气，掷地有声。

    “而我，会在这里，将你击败。”

    “将老夫击败吗？”卡普眉头微蹙，回想起索罗第一次来到海军本部的时候。

    他们两个，就有过切磋。

    “既然如此，那就来吧。”

    很快，卡普深吸一口气。

    因为除了战斗之外，他便没有能再做的事情了。

    刹那间，卡普双脚用力一蹬，脚下的广场顿时变得四分五裂。

    再次冲向索罗。


------------

第二百五十六章 卡普vs索罗

    看着冲向索罗的卡普，青雉面色沉重。

    整个海军本部中，卡普是他最为尊敬的海军之一。

    却没想到，现在的他，竟然会被眼前的局势，逼到这种程度。

    一方面，卡普不愿意艾斯，路飞就这样死在索罗的剑下。

    另一方面，他心中的原则，正义，又不允许他与海贼同流合污。

    嘭！

    只见卡普与索罗再次碰撞到一起。

    双方都缠绕上最顶级的武装色霸气。

    拳与刀摩擦。

    硬生生迸发出绚丽的火花。

    一股恐怖的气流更是在二人之间产生，向着四面八方席卷出去。

    所有想要冲过来，救走艾斯，路飞的海贼，都无法承受住这股冲击。

    被当场掀飞出去！

    只见这些海贼犹如断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，随后翻滚出去。

    实力不济的海贼，更是当场昏死过去。

    卡普与索罗四目相对。

    迅速分开。

    不过这一次，索罗干脆扔掉了手里的名刀樱木。

    选择以体术迎战。

    一个使用八门遁甲，进行高速移动。

    一个施展出六式之剃。

    在众多海军，海贼的眼里，索罗与卡普就像是在原地消失了一样。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    双方拳与拳碰撞。

    都能从对方的攻击中，感受到磅礴的力量涌来。

    汹涌。

    澎湃！

    不过，反倒是卡普的眼神中，闪过一丝诧异。

    虽然他知道，索罗的体术很强，但只有真正交手，针锋相对的时候。

    他才有了真正的认知。

    索罗的体术不仅速度极快，释放出的力量也异常强大。

    若不是自己的武装色霸气早就修炼到了返璞归真的程度。

    这种功夫，说不定早就被索罗抓住破绽。

    直接击败了。

    好强。

    卡普滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    心里不由感叹万分。

    “整个海军本部中，我应该是最擅长体术的一个。”

    “结果，从索罗的身上，我竟然找不出任何的破绽！”

    “不对，索罗的速度，在逐步提升？”

    很快，卡普惊大了双眼。

    为了能够跟上索罗的速度，卡普不得不选择全力以赴。

    可谁知道……

    与索罗交手的过程中，他感觉到，索罗的速度，正在稳健提升！

    意想不到。

    这小鬼的体术，比自己还强。

    嘭！

    忽然，卡普的耳边炸开一阵巨响。

    索罗的拳头硬是突破了卡普的防线，锤击到他的胸口上。

    恐怖的力量向着卡普全身爆发出去。

    一把将他拍向了地上。

    这一状况来的迅速，饶是卡普都没能反应过来！

    不可思议！

    无法……

    理解！

    为什么索罗的体术，会这么强啊？

    他还是个小鬼吧！

    卡普的两只眼睛瞪得老大，背部重重撞击到广场上，硬是砸出一道巨坑出来。

    如此突如其来的画面，让战国都不由一愣。

    卡普……

    竟然被索罗压制住了？

    “虽然怀疑索罗的体术，有可能超越了卡普，但是……”

    战国用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    即便心里隐隐有所察觉。

    但当这一切真的发生时。

    他的心里，还是充满了震撼！

    难以接受！

    重伤的马尔科与艾斯，同时注意到卡普的狼狈。

    “爷爷？！”

    艾斯做梦也没有想到，自己印象那个近乎无敌的爷爷。

    竟然遭到了压制！

    被索罗一拳，从空中打落！

    实在是让人匪夷所思，难以置信！

    “开玩笑的吧，这个小鬼的实力，到底是有多强啊？”马尔科不由苦笑一声。

    在白胡子之后，连卡普，也不是索罗的对手？

    那这不等于是，他真正成了无敌的存在？

    最恐怖的是，与卡普交手的时候，索罗只用了武装色霸气。

    并没有使用震震果实的力量。

    不然的话，他的战力，恐怕还会更强！

    “不过……”

    马尔科深吸一口气，眼神变得犀利起来。

    无论怎么说，卡普都是本部的中将。

    是传说中的海军英雄。

    并不是海贼。

    就算他现在站出来，挡在索罗面前。

    他与他们这些海贼，也完全不同。

    即便是索罗，也不可能对卡普下杀手。

    要不然的话。

    青雉，战国这些强者，一定会冲上来，阻止索罗的。

    最重要的是，从索罗的攻击中，马尔科感觉不到任何的杀意。

    与跟自己交手的时候，心态完全不同。

    “既然索罗不打算拿出全力对付卡普，也应该能被拖延一些时间。”

    “只要利用好这一时间，我应该能恢复过来。”

    马尔科目光微凝，大脑运转的飞快。

    当然，如今的马尔科，也不敢奢求恢复到巅峰状态。

    在他看来，自己只要能再变身成不死鸟。

    趁着卡普拖住索罗的空档，带着艾斯，路飞离开这里。

    就足够了。

    而且……

    索罗吃了震震果实。

    这也意味着，他身上有了弱点。

    那便是惧怕海水。

    如此一来。

    能行。

    马尔科集中注意力，尽快恢复状况。

    不过……

    现场倒是有不少海军，注意到了马尔科的举动。

    他们快步匆匆，直逼马尔科等人。

    想要抢走这功绩。

    然而剩下的白胡子海贼团成员，也都不是什么弱者。

    更不是什么胆小之人。

    在意识到海军的真正企图后。

    他们纷纷聚集上来。

    拼尽全力保护马尔科。

    为他争取时间。

    另一边……

    索罗从空中落下，向着卡普追击出去。

    面对来势汹汹的海军小鬼，卡普直接将武装色霸气覆盖到自己的全身。

    将整个身体，直接染成了黑色。

    轰！

    索罗一拳落下。

    正中卡普的胸口。

    饶是他的武装色霸气，也没能完全承受住这一拳的威力。

    噗嗤！

    霎时间，卡普当中喷出一口鲜血。

    如此一幕，更是吓了战国一跳！

    “够了，住手！”

    战国气沉丹田，向着卡普，索罗大声喊去。

    命令他们不要再继续交手。

    然而……

    无论是卡普，还是索罗。

    都没有听战国的声音。

    他们的眼里在这一刻仿佛只有彼此。

    “来吧，索罗！”

    卡普屏住呼吸，双手挥拳，直奔索罗而去。

    索罗见状，更是以掌相迎。

    丝毫不惧现在的卡普。

    两个力量再次碰撞。

    掀起一股无形冲击，向着四面八方席卷出去。


------------

第二百五十七章 被战国压制的卡普

    卡普缠绕着最顶级的武装色霸气，全力向索罗释放出去，想要彻底击溃眼前这个海军小鬼。

    虽然知道索罗是整个顶上战争，功绩最大的海军。

    甚至这场战争结束以后，索罗能够成为新的海军英雄。

    但卡普，依旧没有手下留情。

    他无论如何，都无法接受。

    索罗要杀死艾斯，路飞这件事。

    然而……

    即便是全力挥拳，迸发出最强之力。

    卡普也无法撼动现在的索罗。

    他惊大着双眼，只感觉自己的拳头砸在了铜墙铁壁之上。

    无法向前推进出去！

    索罗这家伙的体术，远比他想象中的，更加强大！

    轰！

    旋即，卡普只感觉耳边传来一阵巨大的轰鸣。

    好似一道惊雷，在自己身边炸开。

    无比磅礴的力量朝着自己奔涌而来。

    无力对抗！

    只见卡普的身体犹如断了线的风筝，直接被索罗的力量掀飞出去。

    在空中形成一道完美的抛物线。

    重重摔向战国的身边！

    实际上……

    这也在索罗的算计之中。

    无论怎么说，卡普都是海军英雄。

    是本部的中将。

    一度维持了大海的和平。

    要是在这里击杀卡普。

    整个马林梵多的海军，怕不是都接受不了。

    但是……

    若是不解决卡普这个麻烦。

    他一定会阻止自己杀死艾斯，路飞。

    所以索罗与卡普对拼体术的时候，特意调整了位置。

    使卡普的背后，与战国所在的方向一致。

    最后再以更强恐怖的力量，碾压出去。

    将卡普掀飞。

    而身为元帅的战国，自然不会再看着卡普乱来。

    “卡普！”

    见卡普落到自己身边，战国快步上前，趁着这个男人还没来得及起身，一把抓住他的后脑，将他死死按在地上。

    战国手臂肌肉上的青筋，一根接着一根凸起。

    硬生生压制住了卡普，不给他起身的机会。

    “够了，卡普。”

    “索罗可是海军！”

    “你若是再继续胡闹下去，世界政府不会放过你的。”

    “不。”

    战国紧咬着牙，此时的他又那里不知道卡普的痛楚？

    当年跟自己一起走来的海军，可没剩下多少人。

    这卡普更是他挚友之中的挚友。

    无论如何，都不能让卡普，再继续任性下去了。

    “战国。”

    卡普失声痛哭，“那两个人，可是老夫的孙子啊。”

    “你难道要老夫，眼睁睁看着自己的孙子，被人杀死吗？！”

    面对卡普的质问，战国的脸色顿时变得铁青。

    不知道该如何回答卡普的问题。

    如果角色互换的话，他说不定会跟卡普，做出一样的决定。

    “我能理解你的心情，卡普，但是……我不能允许你再任性了。”

    “这是为了你好。”

    “卡普。”

    “他们虽然是你的家人，是你的孙子，可他们同样是海贼。”

    “特别是艾斯，那可是罗杰的儿子啊！”

    战国低沉着声音，希望卡普能够认清事实。

    不过……

    说到这里的时候，战国倒是眼前一亮。

    艾斯是海贼王罗杰的血脉，无论如何都不能留下。

    若是让他回到大海上。

    势必会成巨大的麻烦。

    但是路飞，不是没有迂回的余地。

    虽说他也是海贼，但他出海到现在，并没有犯下太严重的罪行。

    悬赏金也不过几千万贝里。

    要不是有革命军龙的儿子这一层身份。

    世界政府根本不会在意这样的海贼。

    “路飞，可以留下。”

    “但是艾斯必须死。”战国紧咬着牙，在卡普耳边说道。

    这是他作为卡普的挚友。

    能够做出的最大让步了。

    可对卡普而言。

    艾斯虽然不是他亲生的孙子，但却看着他从小长大。

    对他视若己出。

    “战国，放开我！”

    卡普直接无视了战国的好意，用力挣扎。

    但依旧被战国死死压制在地上。

    动弹不得。

    与此同时……

    见到卡普被战国控制住的索罗，也收回了视线。

    是时候，解决掉艾斯了。

    “不过，真到了无人阻拦，消灭艾斯这一步，心情还真是有些奇怪。”

    索罗转头看向艾斯，忍不住吐槽。

    在穿越到这个世界之前，他就是看过海贼王这部作品。

    见到艾斯被赤犬一拳贯穿身体的时候。

    他还为此感觉到遗憾。

    然而现在，自己真的穿越到海贼王的世界。

    目睹到艾斯的时候，却要跟赤犬做一样的事情。

    “不过这也是没办法的事情。”

    “艾斯是罗杰的血脉。”

    “并且已经公布，让全世界的人都知道。”

    “若是这次从马林梵多全身而退，那些海贼，怕不是会将艾斯，视为神明。”

    索罗的视线聚焦到艾斯身上。

    虽然他也想过放艾斯一马，但是这样做的代价，却太大了。

    要知道，两年后在香波地群岛。

    假冒的草帽海贼团，都能分分钟吸引到无数的海贼加入麾下。

    而他那个时候的名气，自然无法与艾斯相比。

    甚至……

    “艾斯很有可能成长为，新世界的四皇。”

    从种种线索来看，艾斯同样是具备霸王色霸气的人。

    是先天的王者。

    “还是，尽快解决吧。”

    索罗深吸一口气，决定不再这件事上，继续纠结下去。

    他又一次拔出名刀樱木。

    朝着重伤的艾斯迈开脚步。

    向着他接近。

    而艾斯，同样感觉到了一股压迫感，铺天盖地而来。

    “嘶……”

    艾斯倒吸一口凉气，身上的伤势隐隐作痛。

    他倒是不担心自己。

    反而担心自己的弟弟路飞。

    事到如今，他反而有一种，认命的感觉。

    “海军。”

    艾斯低沉着声音，迎上索罗的视线，“我愿意接受我的命运。”

    “但是，请放过我的弟弟。”

    艾斯的语气，更近乎是在哀求索罗。

    用自己的命，来交换路飞的性命。

    可是现在的索罗，又那里会答应他这样的条件。

    无论是艾斯，还是路飞。

    都是不能留下的麻烦。

    然而……

    就在索罗即将对艾斯出手的瞬间。

    一旁的马尔科终于恢复了足够的体力。

    他展开双手，青蓝色的火焰倾泻而出，缠绕，覆盖到自己的双手，化成不死鸟的翅膀。

    向着艾斯，路飞，低空疾飞过去。

    “唯有，拼了！”

    马尔科紧咬着牙，使出了最后的力量。


------------

第二百五十八章 红发海贼团！

    马尔科双脚用力一蹬，脚下的广场顿时四分五裂。

    整个人如同一枚子弹，朝着艾斯，路飞疾飞过去。

    双脚随之变成爪子，一把抓住艾斯的肩膀，另一只脚伸向路飞。

    马尔科屏住呼吸，全神贯注。

    此时的他，甚至不敢去看索罗一眼。

    他心里十分清楚。

    面对索罗这样的怪物。

    自己哪怕只是丝毫的大意。

    都有可能被直接带走。

    是的。

    在马尔科眼里，索罗就是这般可怕的怪物。

    “马尔科，你还真是阴魂不散。”

    索罗见状，不由呢喃一声。

    现在的他，又怎么可能允许马尔科将艾斯，路飞救走？

    特别是艾斯。

    若是让他跟马尔科一起离开这里。

    指不定会掀起什么样的乱子。

    几乎没有丝毫犹豫。

    索罗举起手中的樱木，对准低空飞行的马尔科，手腕猛地一落。

    硕大的剑气直奔马尔科而去。

    “糟糕！”

    马尔科的见闻色霸气顿时感觉到一股杀意碾压过去。

    但身体却来不及闪开。

    噗嗤！

    剑气击中马尔科，缠绕在上面的武装色霸气更是直接抓住了他的实体。

    一把将他斩落到地上。

    而马尔科的不死鸟能力，更是无意识发动，开始为他愈合伤口。

    双手因无法继续维持而恢复人形。

    一股前所未来的绝望感，席卷马尔科的内心深处。

    索罗这个海军，实在是太强了。

    想的超出了他的想象。

    仅凭自己一个人的力量，根本带不走艾斯，路飞。

    而且……

    白胡子海贼团也在海军的追击过程中，倒下越来越多的成员。

    环视四周，看着惨烈的战场。

    马尔科心中五味杂陈，不是个滋味。

    “难道我们真的连一个艾斯都救不了吗。”

    马尔科双手攥紧拳头，痛恨自己的弱小。

    倘若自己有索罗的实力。

    整个战局，绝对会是另外一种情况。

    可偏偏，实力强大的怪物，站在了海军那一边。

    “放弃吧马尔科，以你现在的力量，自身都难保，更别说救下艾斯与路飞了。”

    “倘若你刚才只顾着自己，说不定还有机会，逃脱成功。”

    “然而现在，你连这最后的机会，都错过了。”

    索罗看向马尔科等人，忍不住吐槽。

    而他这一次，也不打算再给艾斯机会了。

    瞬间，索罗消失在原地。

    艾斯与马尔科同时瞪大双眼，心里产生出不详的预感。

    如他们意料当中的一样。

    消失的索罗，直奔艾斯而来。

    手中的樱木，对准艾斯的脖子，狠狠挥砍下去。

    顶上战争，是时候在这里，画上句号了。

    索罗注视着艾斯，杀意凌然。

    咣当！

    然而就在索罗下定决心，要在这里结果艾斯的瞬间。

    一把银色长刀，直接横在了他与艾斯之间，迸发出清脆的响声。

    霎时间。

    整个马林梵多广场，顿时陷入前所未有的寂静之中。

    无论是海军，都是海贼，都忍不住眨了眨眼睛。

    严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    实际上，别说他们。

    饶是被称之为智将的战国。

    此时也是一脸懵比的状态。

    在他的认知当中，最不可能出现在马林梵多的人。

    硬是来到了这里！

    不错。

    来者不是别人，正是新世界最年轻的四皇。

    红发！

    香克斯！

    如今的他，正单手持剑，挡下了索罗的剑斩。

    而他身后，更是红发海贼团，所有尖端战力。

    天降奇兵！

    “为什么红发，会跑到这里来，他现在不是应该正在跟凯多交战吗？”

    战国惊大着双眼，难以相信眼前的一幕。

    根据他掌握的最新情报。

    白胡子海贼团全员离开新世界以后，凯多便有所行动。

    想要抢占白胡子的地盘。

    而红发则带人去阻止了凯多！

    难道说……

    红发已经解决了凯多的问题？

    真是不可思议！

    而被战国死死按在地上的卡普，同样震惊红发的到来。

    但不得不说，在见到红发出手救下艾斯的时候。

    他的心里，顿时长松了一口气。

    整个人都如释重负。

    也是这一刻，卡普彻底明白。

    他还是不想失去艾斯这个孙子。

    哪怕……

    与世界政府为敌。

    “战国！”

    卡普顿时怒吼一声，双手支撑地面，从战国的手掌中，拼命挣脱。

    这突如其来的一幕，更是让战国都惊变了脸色。

    他最担心的事情，终究还是发生了！

    “你疯了吗，卡普？！”

    战国忍不住大声质问。

    “不，战国，无论如何，我也不能让索罗，杀死我最重要的家人！”

    一时间，卡普全力反抗。

    让战国的表情，都变得难堪起来。

    另一边……

    索罗的眼神中闪过一丝诧异。

    虽然身为穿越者的他很清楚，红发香克斯会出现来到马林梵多。

    阻止这场战争。

    但他还是没有料到。

    红发会出现的这么及时。

    就在自己差一点要杀掉艾斯的时候，他出现了。

    “海军。”红发香克斯直视着索罗，“整个白胡子海贼团都已经被你们逼入到了绝境。”

    “连白胡子都已经死了。”

    “难道还不够吗？”

    “给我一个面子，不如放过这几个人。”

    红发香克斯低沉着声音。

    他身后的海贼成员更是纷纷举起手里的武器，对准了索罗。

    仿佛做好了大战的准备。

    同时，红发香克斯也从索罗身上，感受到了极强的强者气势。

    这样海军，很强。

    “我似乎没有拒绝你的理由，红发。”索罗点了点头。

    不知道为什么，当红发香克斯说出那句，给他一个面子的时候。

    索罗仿佛感受到了一股魔力。

    在他的耳边萦绕。

    让他差一点产生想要听从对方的想法。

    不过……

    索罗最终也没有松口，他摇了摇头，坚定的向红发表达了自己的态度。

    “但是，我拒绝。”

    唯独艾斯，绝不能留！

    特别是在红发香克斯来到这里之后。

    若是让他跟香克斯搭上线。

    说不定有机会，跟香克斯学习，如何使用霸气。

    两年后，新世界的大海上，说不定就会出现新的四皇。

    火拳艾斯！

    可无论怎么说，红发香克斯的到来，给了在场的海贼。

    很强的信心。

    他们犹如看救世主一般，看向红发。


------------

请一天假

身体不太舒服，抱歉
------------

第二百五十九章 你对自己的实力很有自信啊

    不得不说，当红发与他的海贼团成员出现在马林梵多的时候，瞬间引起了轰动。

    特别是白胡子海贼团成员。

    更是犹如在看救世主一般，看向了红发！

    一方面，红发与白胡子虽然同为四皇，但两只海贼团，却不是敌对的关系。

    在黑胡子杀死萨奇。

    叛逃白胡子海贼团。

    艾斯前去追捕黑胡子的时候。

    红发香克斯，还曾跑到莫比迪克号上找过白胡子。

    希望他能够阻止艾斯的行为。

    现在更是帮艾斯挡下了致命一击。

    显然红发香克斯是站在他们这一边的。

    “真是来了不得了的人啊。”远处的黄猿不由得惊大了双眼。

    光是一个四皇海贼团的队伍，就足以让战国准备如此巨大的排场。

    现在又出现了一个四皇海贼团。

    不是什么好消息啊。

    而且……

    红发香克斯虽然是四皇之中，最年轻的一个，可是他拥有的实力。

    却不容小觑。

    无论是体术，剑术，还是对霸气的运用。

    都是这片大海上，数一数二的存在。

    “香克斯。”被战国死死压住的卡普更是用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    那个香克斯，竟然出现在了顶上战争。

    还救下了自己的孙子。

    实际上，对于香克斯与路飞之间的关系，卡普也有所耳闻。

    在某个时期的时候，卡普甚至还因此埋怨过红发香克斯。

    把自己的孙子给带偏了。

    要不然路飞怎么会出海去当什么海贼？

    他一定能够在自己的感染下，加入海军！

    不过卡普现在也应该，现在在心里纠结过去的事情，毫无意义。

    关键是……

    红发香克斯，能不能救走艾斯，路飞。

    “现在的索罗，应该没有多少体力了吧。”

    卡普半眯着双眼，死死盯着索罗的身影。

    毫无疑问，索罗是顶上战争中，出力最多的海军。

    他所交手，并击败的海贼。

    别人连想都不敢想。

    花剑比斯塔。

    鹰眼米霍克。

    海侠甚平。

    钻石乔兹。

    白胡子。

    还有整个黑胡子海贼团。

    马尔科。

    艾斯。

    每一个，都是大海上数一数二的强者。

    却一一败在索罗手里。

    “还有老夫，也跟索罗，交手了一番。”

    “他现在的体力，应该不足以，再跟红发香克斯这样的强者交锋了吧？”

    可话虽然是这么说，但卡普的心里却没有什么底。

    因为索罗这个家伙，分明就是个不可思议的怪物。

    鬼知道他能干出什么样的事情出来？

    说不定……

    连红发香克斯都会在这里，被索罗解决。

    新世界四皇。

    直接损失掉两个？

    “怎么可能……”

    想到这里的卡普，更是连连摇头，想要否认这样的想法。

    可是……

    他很快便停了下来。

    眼神变得深邃。

    望着索罗的身影，他怎么也做不到，将这一想法从脑海中，抛到九霄云外去。

    一股不好的预感，开始在卡普心里，油然而生。

    “红发……香克斯。”

    站在卡普身边的战国，此时更是阴沉着脸。

    他做梦也没有想到，红发香克斯那个家伙。

    会出现在马林梵多。

    而且从现在的局势来看，香克斯此行的目的，似乎正是为了艾斯，路飞而来！

    “索罗击杀白胡子，确实是大功一件。”

    “可是，白胡子本身就已经是重病缠身的老人。”

    “就算没有这场顶上战争，以他的身体状况，也活不了多久。”

    一个将死之人。

    死在海军本部。

    除了吹嘘一下战绩外。

    对世界未来格局的走向。

    根本没有多大改变。

    反倒是艾斯的性命。

    比白胡子重要的多。

    “光是他海贼王血脉的身份，就能够笼络数不清的海贼。”

    “再加上从海军本部全身而退这样的光环。”

    “恐怕用不了多久，艾斯就能接替白胡子的地盘，成为新世界，最年轻的四皇……”

    这样的未来格局，根本不是战国，所希望看到的。

    可是……

    他又没办法，直接冲上去，手刃了艾斯。

    因为他必须要在这里，压制卡普。

    不然的话，这个老家伙，指不定会做出，什么样的疯狂举动。

    不能让他，继续胡闹下去了！

    要不然的话，世界政府那帮家伙，指不定会对卡普，做出什么过分的事情。

    “可恶啊。”

    战国紧咬着牙。

    另一边……

    索罗与香克斯四目相对。

    刀与刀强势碰撞。

    反倒是香克斯的眼神中，闪过一丝诧异。

    虽然他是最年轻的四皇，但知道的事情，并不比其他人少。

    相反地……

    在罗杰海贼团的经历，更是让他知道许多人不知道的秘密。

    索罗手里的樱木。

    他自然是一眼认了出来。

    “金狮子史基的名刀吗？”

    香克斯心中不由感慨。

    但很快便收起了这份诧异。

    他迎上索罗的视线，双方四目相对。

    希望眼前的年轻海军，能够给他一个面子。

    在这里放过艾斯。

    “恐怕不行，香克斯。”

    索罗目光坚毅，想也不想的拒绝。

    实际上，都不单单是艾斯，路飞。

    即便是红发香克斯这个家伙，他也不打算放过。

    “身为海军的我，怎么会听从一个海贼的建议？”

    “而且，你是新世界四皇吧？”

    “若是在这里消灭你，也能让新世界，减少一位四皇。”

    “这片大海上，根本不需要海贼来维持秩序。”

    索罗掷地有声，眼神中更是没有半点对红发香克斯的惧意。

    相反地，索罗散发出强者气息，向着香克斯碾压过去。

    让这些自信心十足的四皇。

    都不由得一怔。

    他打量着眼前的海军，怎么也没想到。

    他不仅拒绝了自己的请求。

    反而还要在这里，解决自己！

    开玩笑的吧？

    他该不会真的以为，自己能够成为四皇，靠的只是面子这种东西吧。

    “哈哈哈，看来你对自己的实力，很有自信啊。”香克斯不由发出爽朗的笑声。

    “虽然我的目的是来阻止战争，但你们若是没有打够的话，由我们来做你们的对手，也没什么问题。”

    霎时间。

    语毕的红发香克斯，顿时散发出一股霸王色霸气。

    向着四面八方席卷出去。


------------

第二百六十章 傻眼的香克斯

    嗡！

    一股磅礴的气息从香克斯身上迸发出去。

    顷刻之间，便蔓延到整个马林梵多。

    数不清的海军被香克斯的霸王色霸气直接笼罩。

    大脑顿时感觉被什么东西，狠狠重击了一下。

    双眼顿时翻白，眼前一片漆黑。

    连哼都没能来得及哼一下。

    便纷纷倒下！

    如此突如其来的一幕，更是显得十分霸道！

    饶是战国都不由得变了脸色。

    香克斯虽然是最年轻的四皇，但同样也是不依靠恶魔果实的强者。

    他所拥有的霸王色霸气，在战国见过的所有强者中。

    数一数二的强大！

    不过……

    让香克斯没有想到的是……

    他本以为自己的霸王色霸气，足以碾压索罗。

    就算没将他直接震晕，也至少能够让他感受到双方之间的实力差距。

    从而放弃挡在自己面前。

    可谁知道，面对自己的霸王色霸气，索罗整个人就像是什么都没有感知到一样。

    依旧淡定的站在原地。

    十分平静的注视着自己。

    自己的霸王色霸气，对他没有效果！

    “香克斯，小心。”

    处在重伤状态下的马尔科更是迫不及待的大喊。

    提醒着香克斯。

    索罗远比他想象中强大的多。

    若是稍有大意，倒下的人绝对会是香克斯自己！

    “这个海军的实力很强。”

    “比斯塔，乔兹，鹰眼，甚平，还有整个黑胡子海贼团，已经我，都是败在他的手上……”

    马尔科倒吸一口凉气。

    如此豪华的战绩，光是想想，都是一阵后怕。

    结果也马尔科意料当中的一样。

    当自己告诉香克斯这件事的时候。

    一向沉稳的红发香克斯，顿时惊变了脸色。

    他两只眼睛瞪得如牛眼睛一般，不可思议的看向索罗。

    马尔科所说的这些人，全都是这片大海上，赫赫有名的海贼。

    特别是黑胡子蒂奇跟鹰眼米霍克。

    都与自己有着很深的渊源。

    特别是黑胡子蒂奇。

    自己脸上的伤疤，就是他留下来的。

    特别是在听说黑胡子叛逃白胡子海贼团消息的时候。

    他就有不好的预感。

    黑胡子这个家伙，势必会成为大海上，令人闻风丧胆的存在。

    可谁知道……

    马尔科竟突然告诉自己。

    那个黑胡子蒂奇，竟然被眼前的海军解决了？

    这个家伙看上去，也不过才二十几岁吧？

    一时间。

    香克斯不由怀疑自己是不是听错了什么。

    可是话又说了回来。

    马尔科重伤，命悬一线。

    艾斯与路飞也都岌岌可危。

    在如此节骨眼上，马尔科又怎么可能会拿这样的事情，跟自己开玩笑？

    他说的……

    是真的。

    然而，这还不算。

    稍微停顿了一下，马尔科继续说道。

    “连白胡子老爹，也是被这个海军，给杀死的。”

    说出这番话的时候，马尔科整个人显得极为激情，语气之中更是充满了悲愤。

    那种感觉，简直就像是与人不共戴天，又无能为力的悲壮。

    而红发香克斯心中，更是犹如被狂风暴雨席卷的海面。

    掀起滔天巨浪。

    波涛汹涌。

    迟迟无法平静下来。

    光是鹰眼米霍克输给一名平平无奇的海军，就足够让他内心，充满震撼的了。

    结果没有想到……

    连白胡子，都是被眼前的海军解决。

    开玩笑的吧！

    “虽然白胡子如今已经是垂暮老人，重病缠身，但他依旧是这片大海上，最强的海贼。”

    “即便是我，也没有什么把握，击败白胡子。”

    香克斯不由的感觉大脑一片空白。

    对这件事感到匪夷所思，难以置信。

    可是……

    马尔科在很小的时候，就跟随在白胡子身边。

    以他的性格，是不可能在这件事上，对自己有所欺骗的。

    还有马尔科激动的情绪。

    更像是在验证，索罗就是杀死白胡子的凶手一般。

    而跟随红发香克斯一起来到这里的海贼。

    此时全都是目瞪口呆。

    只感觉听到了天方夜谭一样！

    拥有毁灭世界力量的那个男人。

    竟然……

    被一个只有二十几岁的海军，解决了？

    “骗人的吧？那个小鬼看上去，明明才二十几岁。”

    “还有他的制服，应该只是本部上校的级别吧？一个海军本部的上校，竟然击败了白胡子？怎么可能？！”

    “如果马尔科说的是真的话，那我们真的要小心这个小鬼了。”

    “马尔科似乎，没有说谎的理由吧？！”

    红发香克斯的成员议论纷纷。

    全都难以接受眼前的事实。

    这在他们看来，简直就是天方夜谭。

    然而让所有人都没有想到的是……

    最棘手的，还不止于此！

    “另外……”

    噗嗤。

    马尔科喷出一口鲜血，艰难的向香克斯告诫，“这个海军，还得到了白胡子老爹的果实。”

    “并吃了下去！”

    此话一出，又是一阵轩然大波。

    “白胡子的能力？震震果实？！”

    “号称最强超人系的果实，被这个家伙吃了？”

    红发海贼团纷纷傻眼。

    倘若索罗本身就拥有比肩白胡子的战力。

    再加上白胡子的震震果实。

    那他的实力……

    岂不是要比传闻中的海贼王罗杰更强？

    咕噜。

    一时间，红发海贼团的成员，纷纷滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    香克斯的脸色，更是变得有些苍白。

    金狮子史基的名刀。

    白胡子的震震果实。

    还有未知的实力……

    这个小鬼，到底是何方神圣？

    “霸王色霸气吗？”

    只见索罗目光微凝，完全承受住了香克斯的霸气洗地。

    紧接着，从他的身上，也迸发出一股气息。

    迅速向着香克斯碾压过去。

    与对方的霸王色霸气，强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    整个马林梵多响起晴天霹雳般的巨响。

    两股霸王色霸气更是在天空中对抗到一起。

    使马林梵多天空上的云朵，都被掀动。

    天地……

    色变！

    本就被震惊的香克斯，更是被眼前的一幕，惊傻了，惊呆了！

    眼前这个海军小鬼。

    竟然连霸王色霸气，都是最顶级的存在！

    这要……

    如何从他的手里，救走艾斯，路飞？

    还有……

    海军本部，到底是如何培养出来，这样的怪物的？

    是的。

    即便是在香克斯的眼里。

    索罗都是怪物一般的存在！


------------

第二百六十一章 快带路飞离开这里！

    香克斯快速后退，与索罗拉开一段安全距离。

    他的额头上不由冒出豆大的汗珠，手心里面也全都是汗。

    从这个海军身上迸发出来的霸王色霸气丝毫不比他的弱。

    甚至隐隐有些压过自己。

    虽说霸王色霸气属于先天拥有，无法通过后天的修炼来掌握。

    但是……

    并不是先天拥有霸王色霸气，就能将这股力量发挥到极致。

    想要充分的使出霸王色霸气的力量，必须要长时间的修炼。

    换句话说……

    香克斯花了几十年时间，才掌握的霸王色霸气，随随便便就被一个不知名的海军给超越了！

    这种事情，他岂能不心惊？

    毫不夸张的说，此时的香克斯，内心犹如被疾风骤雨席卷的画面。

    电闪雷鸣。

    波涛汹涌。

    迟迟无法平静下来。

    不单单是他，连他身后的红发海贼团成员，此时也都是目瞪口呆的表情。

    “霸，霸王色霸气，这个海军经常也拥有霸王色霸气？”

    “而且收发自如，如同呼吸一般流畅，这家伙不单单是拥有霸王色霸气，而是完全掌握了这力量，真是不可思议。”

    “这个海军小鬼，看上去也就二十多岁吧？”

    红发海贼团的成员忍不住议论纷纷。

    心里不免开始担忧起红发香克斯的处境。

    马尔科毕竟没理由在这个时候说谎，欺骗他们。

    并且从索罗展现出的力量，从容来看。

    他确实有可能，是击败了白胡子跟黑胡子的强者！

    “真是没料想到会发生这样的事情。”

    “本来还想着，来这里劝说战国，结束这场战争，现在看来，反倒是我们的处境变得微妙了。”

    香克斯不由在心里暗想。

    眼角的余光观察着战国的举动。

    很显然。

    如今的战国，正在全力压制着卡普，以免他会参与进去。

    根本顾不上别的事情。

    并且……

    在索罗释放出漫天的霸王色霸气。

    正在撤退的白胡子海贼团成员，更是直接被这股磅礴的气息笼罩。

    仿佛是在以其人之道还治其人之身一般。

    成片海贼瞬间失去意识，接二连三向前一仰。

    以头抢地，昏死过去。

    连哼都没来得及哼一声。

    不得不说，整个顶上战争的局势，已经发生严重的倾泻。

    白胡子海贼团彻底失去抗衡海军的力量。

    而红发香克斯也仅仅只带了一船的人。

    加起来也就十个人左右。

    “这里交给我，你们去帮助其他人离开这里。”

    片刻沉默，香克斯缓缓开口，向船员们下达船长命令。

    无论如何，都不能让海军在这里团灭整个白胡子海贼团。

    贝克曼等人见状，自然担心香克斯的情况。

    可是最终，他们还是选择相信香克斯的判断，将索罗交给他一人面对。

    而他们则迅速分散，帮白胡子海贼团，对抗海军。

    不得不说……

    跟香克斯而来的人，虽然数量稀少，但每一个都是大海上的强者。

    以一敌百，根本不是什么问题。

    瘫坐在地上的马尔科见状，更是流露出不可思议的表情。

    他做梦也没有想到，在这危急关头，帮助他们的人。

    竟然会是香克斯的红发海贼团。

    “多谢。”

    马尔科深吸一口气，开始恢复自己的体力。

    在他看来，香克斯虽然是新世界的强者，有问鼎四皇的实力。

    但如果对手是索罗这个怪物海军的话。

    胜负……

    真没那么好说。

    “虽然这个海军已经连续进行了好几场战斗，但是不知道为什么，我还是感觉他有足够的体力。”

    “要小心，香克斯。”

    马尔科缓缓开口。

    并在这里下定决心，他必须尽快恢复状况，然后跟香克斯一起联手。

    只有这样……

    或许才能有一丝希望。

    “香克斯。”

    与此同时，重伤的艾斯也以强大的意志力，重新站了起来，他双手抓拳，从手腕处迸发出烈火，缠绕住自己的拳头。

    接着……

    艾斯也使出了武装色霸气，强化自己的攻击力，防御力。

    噗嗤！

    瞬间，艾斯喷出一口鲜血。

    身影也有些晃动。

    可是最终，他还是站稳了脚跟，直面索罗。

    “艾斯，退下吧。”香克斯见状，连忙提醒艾斯。

    以他的状态，根本不是这海军的对手。

    “不。”

    然而艾斯却坚定的摇了摇头，丝毫没有退缩的打算。

    他语气更是坚定。

    “香克斯，你难道看不出来吗？”

    “这个海军的实力很强，就算是你，也未必能在这里击败他。”

    “让你的人，赶紧带路飞离开这里。”

    艾斯强撑着身体。

    现在的他，已经不奢求自己能从这马林梵多全身而退了。

    他只想，保护路飞。

    安全的离开这里。

    香克斯闻言，面色不由一沉。

    虽然他很想说出能让艾斯安心的话。

    可是一想到索罗那如怪物一般的实力。

    饶是他香克斯，也没有足够的自信。

    一番纠结，香克斯只能深吸一口气，命令一名手下，赶紧带路飞离开这里。

    与此同时……

    草帽海贼团的成员，也纷纷向着这边冲来，想要保护他们的船长。

    不仅如此……

    连革命军伊万，也暂时甩开暴君熊，来到了这里。

    “这个海军，可是相当的可怕。”

    伊万不由倒吸一口凉气。

    如此……

    香克斯，艾斯，伊万。

    三人挡在路飞的身前。

    想要阻止索罗。

    “你们……”

    索罗望着眼前的一幕，心情顿时感觉有几分微妙。

    这简直就像是，自己成了反派一样。

    咻。

    索罗单手甩动名刀樱木，凌厉的剑气瞬间飞出，落入马林梵多的广场上。

    劈出一道巨大的裂痕。

    “算了。”

    索罗干脆做好了战斗准备。

    既然这些海贼，都愿意为了路飞，舍弃自己的性命。

    在自己……

    也就只有成全他们这一条路了。

    “死亡……”

    “眨眼！”

    霎时间，人妖王伊万率先展开攻击，他锁定索罗，猛地一眨眼睛。

    一道能量光束，直奔索罗而去。

    然后当场爆炸开来。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳。

    烟雾冲天，形成一片蘑菇云。

    艾斯见状，双手挥拳。

    火球如机关枪的子弹，密集的飞向蘑菇云中。

    “快带路飞离开这里！”


------------

第二百六十二章 艾斯这么勇的吗

    在这一刻，艾斯已然将自己的生死置之度外。

    只要能让路飞顺利离开这里，就算成功！

    “路飞的哥哥。”山治紧咬着牙，心里难受无比。

    他自然希望自己能够起到关键性的作用，但奈何……

    索罗的实力远远超出了他们的认知。

    双方根本不是一个次元，更不是一个世界的人。

    哪怕倾尽全力，也不会改变什么。

    “现在也只能按照路飞哥哥说的做了。”索隆来到山治身边。

    他差不多是最清楚索罗实力的草帽成员。

    饶是世界第一大剑豪的鹰眼，都不是索罗的对手。

    他的剑刃又那里能碰到现在的索罗？

    虽然心有不甘，但这就是事实。

    当务之急，只能是带着路飞离开这里。

    不过，索隆也在心里暗下决心。

    在顶上战争中，他不仅意识到了索罗的强大，也认清了自己的弱小。

    即便没有索罗的存在。

    聚集在这里强者，也都远远强过整个草帽一伙！

    更别说，整片大海了。

    一时间。

    山治快步上前，直接扛起陷入昏迷的路飞。

    然后头也不回的向着月牙湖奔跑。

    索隆，娜美等人则紧紧跟上。

    他们的阳光万里号并不在这里。

    想要离开，只能借助白胡子海贼团的船。

    好在的是……

    大家都知道路飞是艾斯的弟弟。

    是他想要舍命保护的人。

    见到山治扛着路飞狂奔，还保持着清醒状态的海贼，纷纷朝着他们集结了过去。

    与那些发现路飞的海军，再度交手。

    “一定要保护好艾斯的弟弟！”

    “这里就交给我们吧！”

    “海军，有种就放马过来吧，我可不会让你们得逞！”

    一时间，战局再度变得混乱起来。

    “多谢大家了。”

    而注意到路飞那边的情况，艾斯也是由衷的在心里感谢大家的努力。

    他深吸一口气，做好舍身取义的准备。

    这一次，他不会迷茫，也不会逃避。

    咻！

    只见香克斯缠绕最顶级的霸王色霸气，对准伊万掀起的蘑菇云，纵劈一刀。

    刀刃掀动着空气，产生出恐怖的气流，化成凌厉剑气，直奔索罗而去。

    无论如何，他都要在这里，压制住索罗。

    不让他去打扰到路飞的伙伴！

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响，剑气掀起的强风直接吹散蘑菇云。

    暴露出索罗的位置。

    然而……

    只一眼，艾斯，伊万，香克斯三人，便齐刷刷的愣住。

    只见索罗站在原地，不闪不避。

    身上更没有缠绕武装色霸气。

    仅凭一把樱木，便将三人的攻击全部抵挡下来。

    唯一不同的是……

    香克斯的斩击最为猛烈。

    即使是站稳脚跟的索罗，身子也向着后方，滑行了一段距离。

    “真不愧是四皇红发。”

    索罗不由感叹一声。

    若是其他人的隔空斩击，绝不可能达到这种程度。

    不过，索罗的心思并没有完全放在这几个人身上。

    他的视线聚焦到最远的位置。

    正是草帽一伙！

    “我想起来了。”

    索罗眉头微蹙，大脑回想起来。

    阿拉巴斯坦的克洛克达尔。

    还有七水之都的CP9全员。

    都是被自己打败的。

    导致草帽一伙的赏金并没有提升。

    “路飞现在的悬赏金才三千万贝里，远远达不到超新星的标准。”

    “而且在魔鬼三角地带，草帽一伙就被我逮捕了。”

    “虽然最后也去了香波地群岛，但一到那里，草帽一伙就被我交给了当地的海军。”

    “之后就被关进了推进城。”

    “根本没有认识罗的机会。”

    索罗在心里暗想。

    并且，一个悬赏金只有三千万贝利的海贼。

    恐怕都不会被罗放在心上。

    基于这样那样的关系，罗自然不会再冒险来到这马林梵多。

    救走路飞了。

    这意味着，路飞若是想要离开这里，就必须要借助白胡子海贼团的船。

    忽然……

    艾斯双脚用力一蹬，全然不顾危险，瞬间冲到索罗面前，右腿直接元素化，变成一团烈火，对准索罗的脸颊，直接横扫过去。

    “到此为止了，海军！”

    这一击不仅仅包含着对路飞的保护。

    也有对于索罗杀了白胡子的愤恨！

    “到此为止？”

    反倒是索罗并不明白艾斯是那里来的勇气。

    他连缠绕霸王色霸气都不会，武装色霸气的运用，也达不到强者的水平。

    并且对于自己这种掌握武装色霸气的人来说，元素化这种战斗技巧，除了增大自己的挨打面积。

    根本没什么作用。

    霎时间，索罗抬起手臂，五指张开，一把挡下艾斯的攻击。

    接着便是用力一握，直接抓住了艾斯的实体。

    至于他元素化后产生的高温，根本灼烧不了现在的索罗。

    轰！

    索罗如同抓握玩具一般，将艾斯狠狠砸向地面。

    然后将他再度举起，朝着另一半，猛地砸了下去。

    反反复复。

    将艾斯这个海贼王罗杰唯一的血脉在地上摔来摔去。

    使得艾斯显得极为狼狈。

    蹲在地上的马尔科更是紧咬着牙。

    心里产生出一团怒火。

    恨不得在这里直接杀了索罗。

    可他的体力，却距离恢复到能够战斗的状态还有一些时间。

    除了眼睁睁看着艾斯挨打，他根本是无能为力。

    “可恶的家伙。”

    人妖王伊万不由倒吸一口凉气。

    虽然艾斯不是龙所生的孩子，但他毕竟是路飞的哥哥。

    见到路飞的哥哥被海军如此教训。

    人妖王伊万也按耐不住。

    迅速冲向索罗。

    五指并拢，长出锋利的针头，向着索罗猛刺过去。

    企图将索罗变成一名女性。

    然而……

    伊万的举动，索罗又那里会注意不到。

    “神罗天征。”

    索罗低沉着声音，一道无形屏障以他为中心，向着四面八方席卷出去。

    伊万的五指就像是抵在看不见的墙壁上，无法向前移动分毫。

    不仅如此……

    很快伊万便感觉到一股磅礴的力量向自己袭来。

    他顿时惊大双眼，拼尽全力，也无法阻止这股力量的轰击。

    嘭！

    刹那间，人妖王伊万整个人如同断了线的风筝一般，当场倒飞出去。

    在空中划出一道抛物线，重重撞击地面，连续翻滚出去数圈，才得以停下。


------------

第二百六十三章 一拳秒杀人妖王伊万

    使用神罗天征击飞伊万的瞬间，索罗直接消失在了原地。

    等艾斯与香克斯反应过来的时候，他已经出现在了伊万的身边。

    只见索罗五指抓拳，压缩周围的空气，形成一道半透明的白色球罩。

    然后对准身下的伊万，一拳轰下。

    而感知到死亡危机感的伊万，根本来不及闪躲。

    此时的他，只用将武装色霸气缠绕到自己的全身，以此来强化身体的防御力。

    硬接下索罗这一拳。

    咔！

    咔！

    一阵破碎声在伊万耳边响起。

    球罩炸裂，掀起恐怖的冲击破，向着他碾压而来。

    轰隆隆！

    伊万惊大着双眼，目光中充满了惊惧。

    无论怎么说，他伊万我人妖国的国王。

    实力在这片大海上也不算弱了。

    可是……

    面对索罗的攻击。

    他却什么都做不了。

    并且，身上的武装色霸气，也无法承受住这股恐怖的力量！

    “啊啊啊啊！”

    一时间，伊万忍不住惨叫起来。

    身下的广场开始四分五裂，形成一道深坑。

    顷刻。

    索罗这一拳，便制造出一道深坑。

    将伊万牢牢镶嵌在了巨坑之中！

    鲜血从伊万的脸上流出。

    只见他双眼翻白，手脚一动不动。

    当场昏死过去。

    只用了一拳。

    便解决掉了伊万！

    这个一度让世界政府都不免感觉到头疼的家伙！

    目睹到这一幕的香克斯更是瞪大了双眼。

    对于人妖王伊万的名号，他不止一次听说过。

    放眼整个革命军的队伍中。

    伊万的实力都名列前茅。

    结果……

    就是这样的男人，在索罗面前，竟然连一拳都没接下。

    真是恐怖。

    咕噜。

    意识到这一点，香克斯不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “艾斯。”

    香克斯低沉着声音。

    刚才索罗出手挥拳的时候，他从这个海军身上，隐约看到了白胡子的气势。

    他根本不是艾斯，能够与之抗衡的对手。

    向索罗出手，弄不好只会让艾斯，白白丢掉性命！

    这是他最不愿意看到的事情。

    基于这一点，香克斯决定，不让艾斯，插手这一场战斗。

    可是……

    艾斯却直接摇了摇头。

    虽然他很不愿意承认，但所有人都认定他是海贼王罗杰的儿子。

    以索罗的性格，他又怎么可能会放过自己？

    “就算我现在想走，这个海军也不会放过我吧。”

    艾斯想也不想的说。

    既然逃不掉，倒不如主动出击。

    说不定还能有一丝的机会。

    香克斯闻言，不由一怔，但很快便意识到，艾斯所言非虚。

    “是吗。”

    他倒吸一口凉气，只能拿出百分之一百二的精神，将索罗牢牢锁定在他的视线之内。

    只见索罗站在伊万身边，一脚踩在他的身上，扭头再度看向了艾斯。

    他缓缓抬起左手，右手握紧樱木。

    “万象天引。”

    霎时间，索罗再一次释放出轮回眼的力量。

    将艾斯从原地吸了过来。

    “这是……”艾斯用力反抗，却逃脱不了这股吸力，大脑运转的飞快。

    不免回想起自己与黑胡子之间的战斗。

    拥有暗暗果实的黑胡子，也曾使出过相同的招式。

    想到这里，艾斯深吸一口气，强行让自己的大脑保持冷静。

    双手用力一甩，从掌心中迸发出火焰，变化成一柄长枪的形态。

    然后牢牢抓在手里。

    他直视着索罗，双手缠绕武装色霸气，强化自己的攻击。

    咻！

    两把火枪被艾斯当场甩了出来。

    并借助了索罗的万象天引，将火枪的飞行速度提升了数倍。

    如此近距离下的攻击，一定不会失手。

    艾斯屏住呼吸。

    直视着索罗。

    然而……

    面对艾斯甩出的攻击，索罗却无奈的摇了摇头。

    “明明实力弱小，却怎么也不愿意放弃。”

    “真是麻烦。”

    索罗挥动樱木。

    凭空释放出两道剑气，直接将艾斯的火枪冲散。

    不仅如此，其中一道剑气并没有消散，而是继续向前。

    直奔艾斯而去。

    一股危机感逼近。

    让艾斯感觉到一股死亡来袭。

    可在这最关键的时刻，香克斯突然闪现过来。

    挡在艾斯身前，单手甩刀，摆出招架的动作。

    将索罗释放出的凌厉剑气，直接挡下。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的声响，香克斯与索罗的攻击强势碰撞。

    产生出一股无形冲击，向着四面八方扩散出去。

    借助冲击波的威力，香克斯带着艾斯飞速后退出去。

    化解掉了索罗的万象天引。

    “这个海军，似乎不单单拥有震震果实的能力。”

    “他招式似乎还可以产生引力和排斥力。”

    香克斯分析着说。

    他觉得伊万的攻击之所以没起到作用。

    就是被索罗释放出的排斥力给抵挡住的。

    很棘手，眼前这个海军。

    最关键的是，自己的身边还有个艾斯需要保护。

    不然的话，若是放手一搏的话，自己不是没有机会。

    然而……

    这个想法刚一在脑海里冒出来，香克斯就不免愣住了。

    他用力眨了眨眼睛，整个人的情绪十分微妙。

    自己……

    面对的人，可不是白胡子那样的最强四皇。

    更不是卡普那位传说中的海军。

    而是一个身穿本部上校制服的年轻海军！

    按理来说，别说这种级别的海军了。

    就是本部的中将，他香克斯都不会放在眼里。

    能够跟他谈的人。

    起码也得是战国这样的元帅。

    甚至是世界政府的五老星！

    他死都不会想到，自己有一天，会忌惮一个海军本部的上校！

    这样的想法光是冒出来，就足够让他感觉到不可思议和震惊的了。

    意识到这一点，香克斯忍不住看向自己的武器。

    他赫然看到，自己的武器在手里，有些微微发抖！

    仅仅只是与索罗初步交手，就会产生这样的感觉。

    简直颠覆了香克斯的认知。

    “哪怕是跟白胡子对拼的时候，我也没有过这样的狼狈。”

    “这个海军的实力，比我还强。”

    “而且强的不止一点半点。”

    香克斯在心里暗想。

    现在的他甚至觉得，眼前这个海军小鬼。

    实力说不定，比雷利，巴雷特，甚至是……

    “他的实力说不定，比罗杰船长，还要强。”


------------

第二百六十四章 你可以试试，贝克曼

    虽然香克斯不想承认这一想法，但从目前的情况来看。

    眼前的这个海军，确实拥有比自己更强的实力。

    刚刚的碰撞，更是震的他虎口有些发麻。

    直到现在，都止不住颤抖。

    而这……

    还仅仅只是与索罗释放出的剑气碰撞的结果。

    这种隔空斩击给人感官虽然很强，但威力却远远不如武器直接碰撞的效果。

    然而……

    即便是这种隔空斩击，自己都只是勉强挡下。

    若是近距离交锋。

    自己的处境怕不是会更加糟糕。

    “呼……”

    香克斯深呼一口气。

    却猛地看到索罗整个人直接冲了上去。

    他的动作迅捷的如同猎豹。

    眨眼间的功夫便到了自己身前。

    “怎么会这么快……”

    香克斯紧咬着牙，心里感到不可思议。

    然而索罗并没有直接攻击香克斯。

    而是与他擦肩而过，奔向了他身后的艾斯。

    是的。

    如今的艾斯，才是索罗的第一目标。

    “糟了。”艾斯再次感受到死亡危机感正在逼近自己，他屏住呼吸，全身直接元素化成火焰。

    脚步向后一退，迸发出一道通天火柱。

    企图封住索罗的进攻路线。

    反应过来的香克斯也急忙回身，朝着索罗追击过去。

    想要拦截住他的行动。

    结果……

    索罗的速度比香克斯想象中的还要快。

    他单手一甩，直接将缠绕武装色霸气的樱木扔了出去。

    凭借见闻色霸气的感知能力。

    从通天火柱中判断出艾斯的具体位置。

    霎时间。

    樱木冲进火柱，直接刺中艾斯的身体，惯性作用下，将艾斯与这通天火柱分离。

    哗啦！

    火柱消散。

    艾斯也被打回成了肉身。

    只见他的腹部被樱木贯穿，整个人如同断了线的风筝，当场倒飞出去，背部有重重摔在地上。

    这还不算……

    樱木锋利的尖端透过艾斯的背部，直接镶嵌进广场。

    如同一根钉子，将艾斯牢牢钉在了马林梵多的内部广场。

    让他动弹不得。

    艾斯紧咬着牙，五官扭曲到一起，整个人浮现出痛苦的表情。

    鲜血从他的腹部流出。

    整个人几乎被索罗单方面吊打。

    香克斯也不由被眼前这一幕吓了一跳。

    连忙冲了过去，单手挥剑，缠绕霸王色霸气释放出黑色的隔空斩击。

    直逼索罗而去。

    “去死吧，海军！”

    这一刻的香克斯，不由动了真正的杀意。

    为了救下艾斯。

    即便是在这里杀了索罗，他也在所不惜。

    然而……

    索罗的见闻色霸气，彻底铺开。

    整个马林梵多的所有状况，他都能感知的清清楚楚。

    他猛地停下脚步，左手握成拳头，用力一甩。

    咔！

    咔！

    只见被索罗击中的空气，开始龟裂出大大小小的裂纹，飞速蔓延出去。

    接着，空气破碎，掀起白色冲击波，如波涛汹涌的海浪一般，向着香克斯翻滚过去。

    与他释放出的隔空斩击，再度碰撞到一起。

    两股力量一白一黑。

    仿佛代表了他们二人不同的立场。

    如雷贯耳的声音响彻整个马林梵多。

    让所有目睹到这一幕的海军，海贼，无疑不倒吸一口凉气。

    惊叹于索罗与香克斯的实力。

    “这也太强了。”

    “两个怪物啊。”

    “白胡子的震震果实，被那个海军发挥的淋漓尽致……”

    “那个海军到底是怎么回事，接连经历了那么多场的战斗，怎么还有这么多的体力。”

    “太可怕了。”

    海军与海贼们议论纷纷。

    此时的他们，没有一个人敢接近那里。

    生怕会被二人释放出来的余波，给掀飞出去。

    不过……

    谁都看得出来，如今的索罗，隐隐占据着上风。

    因为香克斯为了对抗这力量，不得不停留在了原地。

    而索罗，直接从他身上收回了视线。

    转头看向了被樱木钉在地上的艾斯。

    整个人散发出极强的压迫感。

    向着艾斯铺天盖地的碾压过去。

    “艾斯这一次，应该死定了吧？”

    “连红发香克斯都阻止不了那个海军，还有谁能救下艾斯？”

    “卡普中将……”

    “卡普中将也已经被战国元帅压制住了。”

    “这么看的话，艾斯这一次，应该是必死了。”

    见到如此一幕，海军们顿时有一种如释重负的感觉。

    只要索罗击杀艾斯。

    那这场顶上战争，就是他们的胜利了！

    饶是战国在这一刻，都不得不屏住呼吸。

    一边压制着卡普，一边紧盯着索罗。

    “艾斯……”

    虽然他是卡普的孙子，但他也是海贼王罗杰留在这个世界上唯一的血脉。

    “艾斯。”

    卡普紧咬着牙，脸上湿润着热泪。

    一想到过去与艾斯的点点滴滴，他便无法接受这样的命运。

    可是……

    连红发香克斯，都被索罗掀起的空震给压住了。

    根本接近不了艾斯。

    这片战场上，还有谁能阻止索罗？

    恐怕是没有！

    一时间，数不清的海贼尝试最后的反抗，奔袭索罗。

    想要从他的手下，救出艾斯。

    可这些海贼，仅仅只是白胡子海贼团最普通的成员。

    连一个番队队长都没有。

    意识到他们来袭，索罗甚至都没有多看他们一眼。

    当场释放出霸王色霸气。

    直接碾压了他们的意识。

    扑通！

    扑通！

    数不清的海贼以头抢地，直挺挺躺下。

    双眼漆黑一片。

    索罗则慢悠悠的走到艾斯身上。

    此时的艾斯伤势过重，嘴里不断喷出鲜血。

    就算什么都不做，以他的伤势来看，恐怕也活不了多久。

    “你还有什么遗言吗？”

    索罗低沉着声音，向艾斯询问。

    不过……

    就在索罗话音一落的瞬间，另一个男人的声音在他身边响起。

    咔擦。

    以及子弹上膛的声音。

    索罗下意识看去。

    不是别人，正是红发海贼团的二号人物。

    贝克曼。

    一度让黄猿不敢轻举妄动的男人。

    “不许动，海军。”

    贝克曼叼着一根香烟，漆黑的枪口对准了索罗的大脑。

    仿佛随时都能取走他的性命一样。

    事到如今，他可不能眼睁睁看着索罗杀死艾斯。

    “要不然的话，会发生什么后果，我可不敢保证。”

    贝克曼语气充满了威胁的说。

    “你大可以试试，贝克曼。”


------------

第二百六十五章 艾斯之死

    眼看着索罗就要在这里解决掉艾斯，香克斯的副手贝克曼瞬间出现在索罗的身旁。

    举起手中的火枪，对准了索罗的要害。

    然而对于贝克曼的威胁，索罗丝毫没有放在心上。

    “有本事的话，你就直接开枪好了。”

    “贝克曼。”

    索罗低沉着声音，拔出腰间上的另一把名刀木枯，对着艾斯的心脏，便要刺下去。

    “这个海军……”

    贝克曼见状，整个不由倒吸一口凉气，连忙扣下扳机。

    伴随着一条火舌从漆黑的枪管蔓延出去，缠绕武装色霸气的铅弹直逼索罗。

    结果下一秒。

    索罗直接在原地消失不见。

    那枚铅弹从艾斯身上飞过，撞击到一名海贼身上，当场爆炸。

    轰隆隆！

    如雷贯耳的巨响响彻马林梵多的广场。

    紧接着便是一团灰色的蘑菇云冲天而起。

    目睹到这一幕的贝克曼更是惊大了双眼。

    眼前这个海军的速度，竟然比子弹的速度还要快。

    “贝克曼，你打算怎么死？”

    霎时间，索罗直接出现在贝克曼的身后，想也不想的开口。

    一股磅礴的压迫感向着贝克曼碾压过去。

    “你这个……”贝克曼猛地回头，却感觉到一股死亡危机感袭来。

    他双眼瞪得比牛眼睛还要大。

    明明能够看到索罗出手，但他的身体却完全跟不上索罗的速度。

    一刀斩出，直接落在贝克曼的胸口上。

    他的衣服，皮肤，肌肉，被层层切开，器官与白骨清晰可见。

    即便在危急关头，贝克曼以最快的速度缠绕武装色霸气。

    却还是慢了一步。

    双方之间的实力差距根本不在同一个水平线上！

    二者之间掀起一道黑色的剑气，将贝克曼从原地推出去。

    其他红发海贼团的成员见状，也纷纷转身，朝着索罗这边逼近。

    “连贝克曼都没能坚持一个回合？”

    “这个海军到底是有多强啊？”

    “简直就是怪物。”

    红发海贼团的精英成员议论纷纷。

    他们这些人，都是新世界有名的强者。

    然而如今，却无一例外的惊叹着索罗的强大。

    “现在可不要打扰到索罗小哥啊。”

    一道蓝色的身影从天而降，挡住红发海贼团的去路。

    一股冷气从这个男人身上散发出来，在他的身后形成了一道厚厚的冰墙。

    除了青雉，还能是谁？

    他直接出现在红发海贼团面前，将这些人全部拦截。

    避免他们去打扰现在的索罗。

    现在这个时候，无论是海军，还是海贼。

    注意力全都都聚焦在了索罗身上。

    特别是战国元帅。

    更是紧咬着牙，使出全力压制着卡普。

    现在，只差这最后一步了。

    只要索罗走到艾斯身前，将手中的木枯刺进艾斯的身体。

    就能彻底斩断这海贼王罗杰邪恶的血脉！

    这场顶上战争，就能迎来最终的胜利。

    “快啊，索罗！”

    战国心里不由得开始咆哮。

    他能够感觉的到，索罗每迈出一步，卡普的力量就能增强一分。

    若是再墨迹下去。

    战国也没有十足的把握，能够压制住卡普这个男人！

    毕竟……

    现在的卡普，正处在极度愤怒的状态下！

    而索罗对此，则完全不知。

    或者说……

    并不在意。

    他单手一甩，将木枯的刀尖对准地面。

    路飞昏死。

    马尔科在恢复。

    红发海贼团被青雉拦截。

    香克斯则正在与自己掀起的空震抗衡。

    没有人，能阻止自己了。

    “艾斯。”

    不过，真到了这最后一步的时候，索罗的眼神不免有些伤感。

    因为这艾斯，一度确实是他很喜欢的角色。

    在他死于赤犬之手的时候。

    自己也感觉十分遗憾。

    而现如今，反倒是自己，要在这里不惜一切代价，处死艾斯了。

    “如果你不是海贼就好了。”

    索罗走到艾斯身边，忍不住吐槽。

    如果艾斯不是海贼。

    哪怕只是普通的平民。

    那自己也可以放过他。

    毕竟血统邪恶论这种事，索罗并不认可。

    他之所以要斩杀艾斯，也不是因为他是海贼王罗杰的儿子。

    仅仅只是……

    因为他是个海贼。

    “为了这片大海的安定，为了百姓能够不再惶恐终日，海贼毕竟从这片大海上消失。”

    “这并不是在针对你，艾斯。”

    索罗低沉着声音。

    可对于索罗的言论，艾斯并没有言论。

    “嗯？！”

    索罗见状，眉头不由得皱在一起。

    他铺开的见闻色霸气，更是感知不到艾斯的气息！

    艾斯……

    已经死了！

    早在这之前，艾斯就身负重伤。

    最后那贯穿艾斯的一剑，直接成了压死骆驼的最后一根稻草。

    根本不需要索罗，再进行了处刑。

    同样的……

    艾斯的死亡，也成了压死卡普理智的最后一根稻草。

    在这一刻，卡普再也按耐不住自己的愤怒。

    从他身上，赫然迸发出了霸王色霸气。

    冲天而起！

    饶是战国的压制，都无济于事。

    “卡普！”

    战国紧咬着牙，最担心的一幕还是发生了。

    为了不让卡普在马林梵多疯下去，他只好施展出自己的全力。

    耀眼的金光从战国身上迸发出来，耀眼无比。

    他的体型开始以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    五指并拢。

    向着卡普拍出一道掌击。

    刹那间。

    一股白色冲击波从战国掌心释放出去，碾压向卡普。

    企图将他再度按在地上。

    然而这一次……

    卡普直接将霸王色霸气，武装色霸气，同时缠绕到自己的全身。

    将自己染成了漆黑之人。

    面对战国的攻击，卡普整个人直接熟视无睹。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的响声在卡普身边炸开。

    他脚下的广场更是四分五裂，分崩离析。

    形成一道圆形的深坑！

    可是对卡普来说，这种程度的攻击，根本无济于事。

    “想要阻止我的话，就抱着杀了我的觉悟，战国。”

    卡普的声音更是显得有几分冰冷。

    艾斯的死，将他心里的诸多情绪，全部都爆发出来了。

    最重要的是……

    现在的路飞，还没有离开马林梵多。

    如果以索罗的性格，他一定不会放过路飞。

    自己……

    不能再看到第二个孙子，死在索罗的手里！

    紧接着，漫天的杀气，朝着索罗铺天盖地而去。


------------

第二百六十六章 失去理智的卡普

    艾斯的死亡成了导火索。

    让卡普再也无法克制住自己的情绪。

    朝着索罗步步走去。

    见到这一幕的战国更是担心的不得了。

    面色苍白如纸。

    “卡普！”

    战国大声喊出卡普的名字，希望他可以恢复理智。

    然而现在的卡普，又那里能听得进去战国的话？

    他的视线聚焦到索罗身上，整个人散发出漫天的杀气，向着索罗碾压过去。

    “好强的气势。”注意到这一幕索罗都不免眉头微蹙。

    印象中，赤犬在击杀艾斯的时候，卡普也一度动了杀心。

    想要解决掉赤犬这个海军大将。

    关键时刻还是被战国压制住了。

    才没有酿成什么问题。

    可是现在，即便是战国元帅，也无法阻止卡普。

    “难道说是……”

    忽然间，索罗像是想到了什么一样，他转头看向了路飞。

    无论怎么说，罗的出现，等于给了路飞一条生路。

    在众人的齐心合力下，终究是将路飞给送到罗的手里。

    可是现在……

    因为自己的关系，剧情线变动。

    这个时候的罗根本就不认识什么路飞。

    又怎么会跑到这马林梵多，来拼死救走路飞？

    而白胡子海贼团事先准备好用来逃命的海贼船，更是被自己直接击沉到了海里。

    莫比迪克号以及大大小小进入到月牙湖广场的海贼船，则在战场上，全都遭到了损坏。

    现在的路飞，可以说是没什么生路。

    想到这里，索罗仿佛明白了什么。

    卡普之所以会受这么大的刺激，不单单是因为艾斯的关系。

    这其中，也有路飞的影响。

    “原来如此。”

    索罗顿时恍然大悟。

    可无论怎么说，他都不可能在这里放走路飞。

    就算不杀死他。

    也起码要把他关进推进城。

    想到这里，索罗转过身子，准备将路飞给抓回来。

    “剃！”

    只见卡普突然爆喝一声，脚下的广场顿时粉碎，留下一道蜘蛛状的裂痕。

    而他整个人，直接出现在了索罗的身后。

    右手五指抓拳，直接对准了索罗的后脑。

    没有任何的迟疑，直接猛砸下去。

    这惊人的一幕，更是看呆了所有海军。

    “卡普中将，又一次对那个海军出手了。”

    “一定是艾斯的死，对卡普中将造成了刺激，让他失去了理智。”

    “虽说卡普中将是传说中的海军英雄，可他本身，却也是普通人，见到自己的孙子被人杀死，难免会变成这样。”

    海军们议论纷纷。

    不过他们并没有因为卡普的表现而露出失望的表情。

    反而是一副能够理解卡普的神色。

    只是……

    从卡普的身上，他们能够感觉到很强的压迫感。

    比之前还要恐怖的百倍，千倍！

    光是与他的双眼对视，都能让人感觉不寒而栗。

    “卡普中将，又对索罗先生出手了。”

    克比与贝鲁梅伯更是目瞪口呆。

    他们作为卡普的弟子，可以说很了解卡普的性格，知道他是一个敢爱敢恨的人。

    可还是没有想到，卡普会想要杀了索罗，为艾斯报仇。

    不管怎么说，之前在海军本部的时候，卡普可没少说索罗的好话。

    还让他们两个，多跟索罗学写。

    提升下实力。

    “现在怎么办，要阻止他们吗？”贝鲁梅伯下意识脱口而出。

    但他的脸色，很快就变得僵硬。

    “阻止？这要怎么阻止啊。”

    克比嘴角倒抽一口冷气。

    与贝鲁梅伯四目相对。

    以他们两个人的实力，拿头去阻止卡普啊！

    还没能接近他们两个人。

    就会他们交手的余波给逼退了好吗？“

    想要阻止卡普，起码也得是海军大将的级别！

    想到这里，克比和贝鲁梅伯顿时眼前一亮。

    脑海中同时浮现出了青雉的身影。

    他不仅是代表海军本部最高战力的大将。

    同时也是非常尊敬卡普的海军。

    与卡普之间的关系极好。

    如果是他的话，一定能够阻止卡普！

    然而……

    当克比与贝鲁梅伯用视线找到青雉的时候。

    赫然发现他正在与红发海贼团的人交手。

    根本没有抽身去阻止卡普的打算！

    这下子，糟糕了！

    与此同时……

    红发香克斯也注意到了卡普的举动。

    不过这个时候的他，却没办法开心起来。

    望着艾斯的遗体，香克斯的心情不免变得沉重起来。

    自己终究还是没能救下罗杰的儿子。

    路飞的哥哥。

    “可恶。”

    香克斯紧咬着牙，不免有些痛恨自己的实力还不够强大。

    自己若是能有罗杰船长那般恐怖的实力。

    说不定就可以带艾斯，离开马林梵多了！

    然而，香克斯很快便强迫自己冷静。

    现在这个时候，并不是失去理智的时候。

    虽然艾斯已经死了，但是路飞还活着。

    若是冲动的话，说不定连路飞，都会是跟艾斯一样的下场。

    而这种事，无疑是香克斯不想看到的局面。

    他紧咬着牙，最终放弃了为艾斯复仇。

    将索罗这个强的如同怪物一般的海军，直接将给了卡普。

    让他连牵制着索罗。

    “我们走。”

    香克斯向着剩下的船员们大喊一声。

    示意他们可以撤退，离开这里了。

    另一边……

    愤怒下的卡普难以保持理智。

    他甚至有些被愤怒懵比了双眼，双手抓拳，不断向索罗挥击出去。

    威力惊人。

    饶是索罗，也不得不将武装色霸气缠绕到木枯之上。

    咣当！

    拳与刀互相碰撞，迸发产生出恐怖的气流。

    向着四面八方席卷出去。

    他们二人脚下的大地，更是土崩瓦解，断裂成了漆黑的深渊。

    海水在下方咆哮。

    “卡普。”索罗目光微凝，直视着卡普，“我不想和你交手。”

    无论怎么说，卡普都是海军本部的中将。

    是代表正义的海军英雄。

    对于这个老人，索罗的心里是非常尊敬的。

    可是，对于索罗的劝阻，现在的卡普根本听不进去。

    “少说废话！”

    卡普低吼一声，双手碰撞到一起，掀起一股冲击，向着索罗轰击过去。

    想要将他打落裂开的深渊当中。

    索罗见状，只好挥舞木枯，掀起凌厉的剑气，与卡普的拳风，再次碰撞。

    轰隆！

    冲击如涟漪一般散开。

    硬生生将二人都给逼退！


------------

第二百六十七章 路飞很有可能成为海贼王

    “好强……”

    索罗的身体快速倒飞出去，视线盯着同样倒飞出去的卡普。

    心里不免感觉到吃惊。

    虽说卡普一直都被誉为传说中的海军，曾将海贼王罗杰数次逼入绝境，但他的力量到底有多强。

    《海贼王》中并没有描写过。

    而且，官方所出的角色生命卡中。

    也没有公布卡普拥有霸王色霸气。

    所以一直有《海贼王》的读者觉得，卡普的战绩，全都是吹出来的。

    真实情况，卡普可能连霸王色霸气都没有。

    更别说缠绕霸王色霸气这种只有真正强者才能驾驭的终极战斗技巧了。

    甚至索罗也一度以为，卡普可能，并没有那么强的实力。

    直到现在，经过与卡普的交手。

    索罗才对卡普的实力，有了一个清晰的认知。

    这家伙……

    很强。

    刚刚那一拳挥过来的时候，从拳风中产生出的压迫感，完全不输于白胡子多少。

    “若是处于在失去理智的震怒当中，卡普说不定真的能杀死赤犬。”

    索罗倒吸一口凉气。

    不过脸上并没有流露出什么惧意。

    他卡普确实拥有很强的实力。

    可能与白胡子都不相伯仲。

    但是……

    自己也不是什么弱者。

    “看来，只能先在这里解决卡普，才能去搞定路飞了。”

    索罗在心里暗想，身体在空中旋转一圈，脚跟稳稳站在地面上。

    然而……

    卡普直接在倒飞的过程中，使出六式之月步。

    将脚尖踩踏在空气上，强行止住了自己倒飞出去的处境。

    接着，卡普双膝弯曲，然后猛地用力。

    瞬间将自己的身体爆发出去。

    犹如一道黑色的闪电。

    让人类的视线，难以捕捉到他的行动诡异。

    同时，卡普将霸王色霸气，武装色霸气同时凝聚到铁拳之上。

    “索罗！”

    只见卡普低吼一声，身姿直接闪现到了索罗面前，手臂上的肌肉鼓胀，凸起一根根青筋。

    一拳挥出。

    直奔索罗的面门。

    天地……

    变色！

    仅这一拳之威，便掀起恐怖的气流。

    搅乱天上的白云。

    卡普脚下的广场更是无法承受这股拳风的余波，层层粉碎。

    凹陷下去一道深坑！

    每一个目睹到这一幕的海军，海贼，更是无一不倒吸一口凉气。

    “这就是卡普中将的实力吗？”

    “太，太恐怖了吧？即便是恶魔果实的能力，也没几个能产生如此破坏力吧？”

    “体术强者的天花板。”

    “真不愧是一度将罗杰逼入绝境的海军英雄。”

    一时间。

    海军，海贼议论纷纷。

    谁都没有想到，那个一直拒绝晋升大将的卡普。

    原来有这么恐怖的实力！

    只是……

    如今的海军们，除了对卡普实力的震惊外。

    心情多少有些五味杂陈。

    因为卡普使出如此强大的力量，并不是用来击杀海贼，而是对顶上战争第一功臣索罗出手！

    虽然他们都知道，艾斯跟路飞，是卡普的孙子。

    也多少能够理解他这个当爷爷的心情。

    可是摆在眼前的画面。

    并不是那么轻易，就能消化掉的。

    刹那间。

    就在卡普的拳头即将砸向索罗面前的时候。

    后者瞬间举起名刀木枯。

    挡在自己的面部位置，同时如卡普一样，缠绕霸王色霸气，武装色霸气。

    咣当！

    拳与刀再次碰撞到一起。

    掀起阵阵涟漪，向着四面八方扩散出去。

    摧毁着他们脚下的广场。

    然而面对卡普的全力一拳，索罗还是凭借自身的剑术。

    完全抵御了下去。

    正如他自己所说的一样。

    虽然卡普的实力很强，但他拥有的力量，同样不弱！

    “卡普先生，我并不想伤害你。”

    索罗低沉着声音，还在做最后的劝说。

    “艾斯虽然是你的孙子，但他也是海贼王罗杰的唯一血脉。”

    “并且这件事，已经通过电话虫的传播，向全世界公布。”

    “若是让他返回大海，你觉得会发生什么事情？”

    “海军一直以来的努力，很有可能会直接化成乌有。”

    “你难道，想要看到这样的局面吗？”

    索罗稍微停顿了一下，“还有路飞那个小鬼。”

    “虽然他现在只是个悬赏金三千万贝里的海贼，连超新星都不是。”

    “但若是继续放任他在这片大海上历练下去。”

    “他很有可能会成为下一个海贼王。”

    索罗声音笃定的说道。

    无论怎么说，索罗都是穿越者。

    甚至路飞才是《海贼王》主角这件事。

    哪怕因为自己的关系，路飞并没有在香波地群岛与雷利结识。

    也没有被暴君熊送到女儿岛，与汉库克相遇。

    但是……

    以路飞的天赋，能力。

    就算没有雷利，汉库克，他也有的是机会变强！

    所以无论如何，都不能在这里，放过路飞！

    “你说什么？！”

    卡普闻言，整个人不由一愣。

    他本以为，索罗执意要解决路飞，是跟赤犬那个家伙一样。

    坚信海贼都是邪恶的，所以必须要消灭。

    结果没想到，索罗想要铲除路飞的原因。

    竟然是觉得……

    他会成为未来的海贼王？

    明明只是个悬赏金三千万的普通海贼。

    连超新星都不是。

    索罗竟然觉得他会成为海贼王？

    他是怎么判断出来的？

    “等一下……”

    卡普的大脑不免有些凌乱。

    以索罗的实力，他毫无疑问是这片大海上，数一数二的强者。

    而强者，往往都会具备独特的眼光。

    在看人方面很准。

    这是一种强者的直觉，更是一种强者的判断！

    “没想到，我孙子路飞，在索罗心里，竟然有这么高的评价。”

    卡普的大脑快速运转。

    顿时清醒了不少。

    可是……

    无论怎么说，路飞都是他的孙子。

    哪怕是这样的理由，卡普也不可能眼睁睁放索罗走过去。

    在马林梵多处决路飞！

    失去艾斯这一个家人，已经让他心里痛苦万分。

    “不管你的理由是什么，索罗。”

    “老夫绝不能让你再伤害路飞了！”

    “海军已经获得胜利了，这一次都可以到此为止了。”

    卡普掷地有声的说道。

    希望索罗能够放过路飞。

    可偏偏就在这个时候……

    从空震中脱困的香克斯，突然奔向索罗。

    杀气。

    全面释放！


------------

第二百六十八章 地爆天星

    “海军！”

    一摆脱掉索罗释放出的漫天空震，香克斯便双脚用力一蹬，整个人如同一道闪电。

    奔袭索罗！

    这一次的香克斯，更是震怒到了极点。

    不仅他想要保护的艾斯，惨死与索罗的剑下。

    饶是贝克曼，都被这个海军杀害！

    愤恨……

    至极！

    几乎没有丝毫的犹豫，香克斯便来到索罗的身后。

    利用卡普正面压制索罗的机会，单手握紧武士刀，对准索罗的脖颈，横扫过去。

    咣当！

    可就在这关键时刻，索罗原地一个转身，一只手抓着名刀木枯，挡下卡普的铁拳。

    另一只手向后一伸，一把捏住香克斯的名刀。

    双方四目相对。

    索罗能够感受到，强烈的杀气，正在从香克斯的身上蔓延而出。

    这个家伙，是真的想在这里，杀了自己。

    反倒是香克斯，眼神中闪过一丝诧异。

    没有想到索罗的反应会如此神速。

    更没有想到他能随随便便接下自己的斩击。

    然而……

    这一份诧异，仅仅只是个开始。

    只见索罗的手指猛地发力。

    霸王色霸气与武装色霸气融合到一起的力量，直接涌入香克斯的武士刀中。

    尽管香克斯在第一时间反应过来。

    想要用相同的方式，增强武士刀的防御力。

    可他还是慢了索罗一步。

    这股涌入武士刀的力量，很快就达到了这把武器所能承受住的最大临界值。

    只见刀身上蔓延出丝丝裂纹。

    并以肉眼可见的速度，蔓延到整个刀身。

    香克斯见状，顿时惊大了双眼。

    完全没有料到，情况会突然急转直下。

    哗啦！

    瞬间，四分五裂的刀身当场崩溃。

    大大小小的碎片飞向各个方向。

    被这一幕震惊住的香克斯，更是死死握着武士刀的刀柄，愣在原地。

    一副不知所措的样子。

    他不是不知道索罗的实力很强。

    能够击败白胡子的男人。

    实力能够弱到那里去？

    可他做梦也没有想到……

    自己的武士刀在索罗面前，竟然会如此的不堪一击！

    仅仅只是索罗的单手，便直接捏碎了这把武器！

    匪夷所思！

    难以置信！

    然而这还不算。

    趁着香克斯倍感震惊的同时，索罗抬起右腿，对准香克斯的腹部就是一脚。

    嘭！

    一阵巨响在香克斯的耳边炸开。

    腹部只感觉传来剧痛。

    五脏六肺犹如绞在一起。

    使香克斯的五官顿时扭曲一处，额头上冒出豆大汗珠。

    嘴角倒抽一口冷气。

    为什么这个看上去只有二十多岁的海军小鬼。

    会有这么恐怖的力量！

    霎时间，香克斯再也承受不住，双脚渐渐离开地面。

    整个人如同断了线的风筝一样，从索罗的视线中，倒飞了出去。

    这样一个画面，更是映入每个人的眼帘。

    在马林梵多，又一次掀起了轩然大波！

    “不会吧，连红发香克斯都无法抗衡那个海军的实力吗？”

    “香克斯使用的刀，也是无上大快刀之一吧？与木枯齐名的存在，竟然被那个海军一只手就给捏碎了？”

    “新世界一共有四位皇级海贼，难道今天要在这里，折损两个？！”

    人群中传来阵阵惊呼。

    白胡子。

    凯多。

    大妈。

    红发。

    被人并称为新世界的四皇！

    饶是海军本部，都不敢轻易进入他们的地盘！

    结果……

    在这顶上战争中。

    不仅白胡子被索罗斩杀。

    连红发香克斯，也险些死在索罗的手里！

    不……

    不是险些！

    若是以索罗的性格，他多半不会在这里放过红发香克斯。

    因为他这个人，对海贼根本没有任何的同情。

    杀伐果断。

    霸气十足。

    若不是有卡普间接性牵制住了索罗。

    恐怕现在的香克斯，已然是凶多吉少！

    饶是那些红发海贼团的船员，此时也都一个接着一个变了脸色。

    面部苍白如纸。

    根本想象不到他们的船长，会被海军吊打！

    而且对方，似乎还是个海军新人！

    可是他们的处境，也并不乐观。

    大将青雉拦住他们的去路。

    即便他们很想冲过去帮忙，也无法突破青雉这条屏障。

    正在与索罗交手的卡普，更是感觉大脑一片空白。

    他本以为自己已经将索罗逼入了绝境。

    可让他万万没有想到的是……

    面对自己的追杀。

    索罗竟然仍有余力，转身去对付香克斯！

    还将对方一脚踢飞了出去！

    换句话说，索罗跟自己战斗的时候，根本没有使出全力！

    开玩笑的吧？

    自己可是罗杰时代的强者。

    并且没有染上什么疾病。

    身体健康的很。

    再加上这么多年，自己从来没有松懈过自己。

    他的体术，与罗杰还活着的时候相比，只强不弱。

    可即便如此……

    索罗在面对自己的全力一击时，竟然没有认真对待？

    “不不不……”

    卡普用力摇了摇头，他觉得一定是那里出了问题。

    正常来说，这种事情，绝不可能。

    自己可是……

    很强的啊！

    “抱歉。”

    然而就在卡普思绪紊乱，有些恍惚的时候，索罗的声音再一次响起。

    双方四目相对。

    卡普竟从索罗的脸上，察觉出了一丝歉意。

    那种感觉就好像是……

    他不是有意在与自己战斗的时候，转身去对付香克斯的。

    实在是香克斯逼的他不得不出手。

    “现在不会有人，再来打扰我们之间的战斗了，卡普中将。”

    “不过，我希望我们之间的闹剧，能够快一点结束。”

    索罗低沉着声音。

    眼神顿时变得认真起来。

    他已经……

    不想再把自己的时间，浪费在于卡普交手这件事上了。

    只见，索罗深吸一口气，五指直接松开了木枯，脚尖用力一蹬。

    整个人当场倒退出去。

    与卡普拉开距离。

    嘭！

    木枯在卡普的铁拳下被弹飞到一边，刀身牢牢镶嵌进了地面之中。

    同时再度望向索罗。

    只见索罗双手合十。

    掌心松开，不知以什么手段，制造出一颗黑色的圆球。

    接着，索罗单手一托。

    这可黑色的小球仿佛能直接无视重力一般，飘到了空中。

    无数人被吸引了视线。

    包括卡普。

    “只能将你暂时封印了，卡普中将。”

    索罗不由呢喃一声，双手再次合在一起，“地爆天星！”


------------

第二百六十九章 封印卡普！

    为了不让卡普再打扰到自己。

    索罗只好再一次动用轮回眼的能力。

    释放地爆天星之术。

    索性将卡普暂时封印。

    就算卡普的肉身再怎么强大，也不可能在短时间内，从地爆天星之中挣脱。

    啪嗒！

    只见索罗双手合十。

    升到空中的黑球迸发出恐怖的引力。

    “那是……什么？！”

    卡普不由皱起眉头，抬头望向空中的黑球。

    但紧接着，他脚下的地面便四分五裂，变成一块块巨石。

    彷如失去了重力一般，开始朝着黑球所在的位置升腾上去。

    卡普很快注意到脚下的状况。

    但紧接着便是他的身体也受到了影响。

    卡普不可思议的看着自己的身体，双脚逐渐脱离地面。

    开始缓缓上升。

    如此一幕，让他惊叹不已。

    并且也无法理解，索罗这个海军小鬼，对自己做了什么。

    不过……

    卡普内心当中的直觉却告诉他。

    无论索罗这个小鬼在打什么主意。

    都不能让他得逞。

    不然的话……

    后果不堪设想！

    意识到这一点后，卡普果断使出月步，想要逃离这异变的中心。

    可是……

    如今的索罗，视线牢牢锁定在卡普身上。

    在卡普有所行动的一瞬间，索罗直接使出六式之剃。

    瞬间出现在卡普的面前。

    然后五指抓拳，对准卡普的腹部，便是猛烈的一拳。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    卡普的腹部当场被索罗这一拳打的凹陷下去。

    整个身体蜷缩成了C形，向后倒飞。

    嘭的一声，卡普的背部撞到一块岩石上。

    接着又是第二块，从下方袭来，托起他的双脚。

    带着他，一起飞向黑球。

    然后是第二块，第三块……

    一块接着一块砸向卡普。

    “索罗！”

    卡普低吼一声，语气中夹杂着怒吼。

    双手更是不断挥舞。

    将飞过来的岩石一拳轰碎。

    但是……

    整个内部广场都在地爆天星的作用下土崩瓦解。

    分裂成了一块又一块巨大的石头。

    前仆后继的飞向卡普。

    速度越来越快，数量越来越多。

    一时间。

    飞向卡普的石块数量，被他破坏的石块，还要多得多。

    并且……

    这些石块，并不是简简单单的砸向卡普。

    因为整个地爆天星，根本就不是攻击型的忍术。

    而是一种可以封印对手的忍术。

    换句话说……

    只要是在一定范围之内。

    哪怕是被卡普一拳轰碎的石块，甚至是沙土，也会受到地爆天星的影响，继续飞向卡普。

    死死压在他的身上。

    封锁他的行动！

    短短半分钟不到，卡普的身影直接消失在了众人的视线当中。

    有的，仅仅只是一块类似于陨石的球体，朝着天上飞去。

    轰隆隆！

    内部的卡普依旧在做出努力，想要破土而出。

    但是当球体升到空中的时候，越来越多的石块，甚至是耸立在马林梵多的建筑，也以肉眼可见的速度，分崩离析。

    化成一块又一块石头，飞向空中。

    加固地爆天星的牢力。

    顷刻之间，整个地爆天星的直径大小，更是超过了五十米。

    犹如一颗月球，悬挂在海军本部的上空！

    整个马林梵多，更是直接陷入一片死寂！

    所有人，无一例外，顿时失去了声音。

    鸦雀无声！

    谁都没有想到，索罗与卡普之间的战斗。

    竟然会以这样的方式结束！

    “不管怎么说，地爆天星是连尾兽都能抓住的强力忍术。”

    索罗注视着悬在空中的杰作。

    退一步万来说。

    就算卡普的实力真的强到，能从地爆天星中挣脱出来。

    也不是一时半会儿就能做到的事情。

    “趁着卡普出来之前，先解决路飞吧。”

    索罗喃喃自语，从地爆天星中收回视线，转头看向了路飞的方向。

    尽管草帽一伙已经在拼尽全力，想要带他们的船长离开这里。

    可聚集在马林梵多的海军数量，远远超过现在的海贼。

    这些人一边与海军战斗，一边保护着昏迷的路飞。

    一边又要带路飞离开。

    以至于这会儿功夫，根本没走出多远。

    与此同时……

    在死一般的寂静后，整个马林梵多，再度掀起了轰动。

    无论是海军，还是海贼，此时都不由自主的惊大了双眼。

    目光被天上的地爆天星吸引过去。

    “开，开玩笑的吧，连卡普中将都被那个海军给打败了？”

    “等一下，卡普中将死了吗？”

    “不，不知道啊。”

    “这到底是什么招式啊，也是震震果实的能力吗？”

    “你们不觉得那东西看上去，跟月亮好像吗？那个海军，难道直接制造出了一个月亮？”

    “这个力量，未免也太恐怖的了吧。”

    “卡普中将与白胡子，可以说是分别代表海军，海贼的最强人物了吧，没想到……二人都输给了那个海军！”

    “我刚才好像听到卡普中将，管那个海军叫索罗。”

    “索罗吗？”

    整个马林梵多掀起轩然大波。

    每个人沉浸在震撼之中。

    别说这些实力普通的海军，海贼。

    饶是四皇红发。

    战国元帅这些强者。

    此时也是一副被吓傻了，吓呆了的表情。

    香克斯望着天上的地爆天星。

    整个人不由眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    自己还在罗杰的船上当见习船员的时候，他就知道卡普的实力有多恐怖。

    那是能够与罗杰不相上下的海军。

    即便是成长到今天的自己，也没有什么把握，能够击败那个的时候卡普。

    更别说，经过岁月洗礼，只强不弱的卡普了。

    “我本以为，利用卡普的愤怒，能够重创，甚至是击杀这个海军。”

    “结果没想到，卡普转眼之间，就被那个海军给封进了石头呢。”

    香克斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    整个地爆天星更是出了奇的安静。

    根本感受不到卡普在内部的反抗。

    要不是他铺开的见闻色霸气还能感知到卡普的气息。

    他真的以为，卡普多半被索罗给杀了。

    “不好……”

    不过，香克斯很快便注意到，失去了卡普的牵制。

    索罗直接走向了昏死的路飞！

    而以他的实力，想要杀死路飞，简直是易如反掌！

    霎时间，香克斯被惊出了冷汗。


------------

第二百七十章 阴魂不散的香克斯

    “卡普？！”

    战国注视着天上的地爆天星，大脑只感觉一片空白。

    无论怎么说，卡普都是他的挚友。

    而且还是海军曾经的英雄。

    要是真在这里被索罗杀死。

    足以引发全世界的轰动！

    于是，战国全面释放出见闻色霸气，感知地爆天星之中的情况。

    好在的是……

    卡普的气息并没有消失。

    情绪波动也极为强烈。

    让战国顿时松了一口气。

    只是在松了一口气的同时，战国的心里也充满了震惊。

    他与卡普相识几十年。

    无论是卡普的远见，还是他的实力。

    都是这片大海上，最强者之一。

    神之谷一战中，更是挫败了洛克斯海贼团！

    如果不是因为艾斯是白胡子的孙子。

    卡普绝对会是这场顶上战争中的，中流砥柱。

    对抗白胡子的重要战力。

    结果现在，就是战国认知当中的那个实力强悍的卡普。

    被索罗直接封印在了天上！

    “索罗这个海军小鬼，到底有多强的实力……”

    战国推了推眼镜，看向索罗。

    他虽然是本部元帅，但拥有的实力，却与卡普不相上下。

    “这个海军小鬼，实力在我之上。”

    接着，战国的脑海里便直接浮现出了黄猿，青雉，赤犬。

    这三位现任海军大将。

    可是，无论是他们三个人之中的哪一个。

    在战国心里，都无法与现在的索罗相提并论。

    他的实力，实在是过于强大。

    让人不免感觉到匪夷所思。

    难以置信。

    如果是索罗的话。

    一定没有可以阻止他，杀死路飞。

    “路飞。”

    一时间，战国不由皱起眉头，心里感觉十分纠结。

    一方面，路飞是革命军龙的儿子，与艾斯一样，拥有邪恶的血脉。

    另一方面，路飞又是逃脱出推进城的罪犯。

    难道真的要在这里，放过他吗？

    “可是……”

    战国抬头，望向天上的地爆天星。

    虽然路飞是革命军龙的儿子不假，可他同样是卡普的孙子。

    而且悬赏金只有三千贝里。

    他，真的非死不可吗？

    将他再次关进推进城。

    似乎……

    也不是什么坏事。

    一时间，一向坚定的战国。

    不免变得犹豫起来。

    他环顾四周，扫视着战场的局势。

    白胡子，以及他麾下的番队队长。

    此时死伤惨重。

    连号称不死鸟的马尔科，如今也是重伤状态，无力再战。

    剩下的白胡子海贼团的船员，也已经是穷途末路。

    黑胡子海贼团直接遭到索罗的团灭。

    一个活口不留。

    那些从推进城中逃出来的第六层罪犯。

    纷纷惨死。

    饶是红发海贼团的贝克曼。

    都被索罗斩杀。

    “光是现在这样的局势，在顶上战争爆发之前，我连想都不敢想。”

    按照战国原本的设想。

    光是在顶上战争中，不惜一切大家，解决掉白胡子，艾斯。

    就已经是最大的胜利。

    至于马尔科跟其他的白胡子海贼团成员。

    战国一开始，并没有抱有太大的希望。

    或许……

    现在这种情况，就可以收手了。

    “而且只要有索罗在的话，路飞那个小鬼，应该也掀不起什么问题。”

    “只要今后了，好好管教路飞。”

    “应该不会出什么乱子。”

    越是心想下去，战国越是有些心软。

    无论怎么说，他都不想失去卡普这个最好的朋友。

    不过，在战国的心里，还有另一个声音。

    在极力反对他的决定。

    应该在这里，斩草除根。

    基于这样那样的关系，战国一时也拿捏不准。

    自己到底该如何是好。

    另一边……

    香克斯从地上爬起来。

    此时的他内心深受震撼。

    做梦也没有想到，连卡普这个传说中的海军英雄。

    也不是索罗的对手。

    分分钟就被他搞定了。

    饶是他香克斯的心里，都不免变得动摇。

    连白胡子，卡普这样的强者，都对索罗束手无策。

    现在的自己，真的能阻止他吗？

    “不。”

    香克斯用力摇了摇头脑袋。

    现在不是纠结这种无关紧要的事情的时候。

    以索罗的实力，若是让他接近路飞。

    后者，必死无疑。

    “绝不能让他，伤害路飞！”

    香克斯深吸一口气，脚尖用力一蹬，再度迸发出霸气。

    整个人犹如一道黑色闪电，瞬间逼近了索罗。

    下一秒。

    香克斯一跃而起，身体在半空中旋转，将右腿全力横扫出去。

    犹如一根长鞭。

    袭向索罗。

    轰！

    说时迟那时快，感知到香克斯身上的杀气，索罗一个转身，直接迎上香克斯的目光。

    五指抓拳，向前一挥，正中香克斯的小腿。

    两股力量互不退让，强势碰撞到一起。

    迸发出一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    而索罗与香克斯，也受到这股冲击的影响，瞬间分开。

    “香克斯。”

    索罗半眯着双眼，“没想到你这个家伙，还真是阴魂不散。”

    “身为剑豪，明明连武器都崩碎了，却还要冲上来。”

    “你真以为，我不会杀你吗？”

    索罗低沉着声音，整个人散发出一股磅礴的杀意。

    朝着香克斯的位置，铺天盖地的碾压过去。

    瞬间……

    香克斯便感觉到一股恐怖的压迫感，压向自己。

    可即便如此，他还是承受住了。

    虽然额头上冒出豆大的汗珠，但他还是毅然决然的站在了索罗的面前。

    眼角的余光瞥了一眼路飞的方向。

    再有一百米。

    路飞就能登上海贼船了。

    到那个时候，他就可以离开马林梵多。

    “我曾经将自己的一只手，压在了新世界。”

    香克斯嘴角上扬，一想到路飞能逃脱马林梵多，他心中，反而平静了许多。

    “现在，又怎么可能让你将我的赌注毁掉？”

    “来吧，海军。”

    “我香克斯，是不会退缩的。”

    香克斯掷地有声，向索罗表达自己的决意。

    “不愧是你，红发香克斯。”索罗见状，不由点了点头。

    认可了香克斯的决心。

    明知道对手比自己更强，也没有选择退缩。

    而是无所畏惧的站在对手面前。

    这样的气魄。

    确实对得起四皇的称号。

    “那我就成全你好了，香克斯。”

    索罗同样掷地有声，向前踏出一步，准备在这里，解决香克斯！


------------

第二百七十一章 再战香克斯

    既然香克斯如此阴魂不散。

    那就只能在这里，解决他了。

    索罗直接转身，将路飞暂时扔到一起。

    他目光微凝，直视着重新站起来的香克斯。

    然后……

    一把将木枯甩飞。

    只见这把无上大快刀之一的名刀，如被弓弦推出去的箭矢。

    当场扎进地面。

    如此一幕，反倒是让香克斯整个人不由一怔。

    完全没有想到，索罗会如此。

    “是因为我没有了武器，所以你也不使用剑术？”香克斯忍不住问道。

    虽然他与索罗势不两立，但不得不说。

    索罗这个海军行事。

    确实是光明磊落。

    大大方方。

    而且站在索罗的角度考虑。

    他所做的这一切，本就没有什么过错。

    如果不是立场不同，香克斯倒是觉得，自己跟索罗之间。

    倒是有可能成为朋友。

    “你说的不错，香克斯。”索罗微微点头，表示的确如此。

    接着，从索罗身上，也爆发出恐怖的霸王色霸气，蔓延至四面八方。

    几乎要吞噬整个马林梵多。

    天地随之变色。

    乌云密布！

    如此顶级的霸王色霸气，香克斯也只从卡普，罗杰，白胡子，战国这些强者身上见到过。

    并且……

    索罗可不是单纯释放出霸王色霸气，震慑香克斯。

    下一秒，他便将漫天的霸王色霸气，浓缩一处，缠绕在自己的右臂上。

    好似并不打算使用左手。

    注意到这一细节后，香克斯不由眉宇跳动。

    “不仅要放弃剑术，而且还要让我一只手？”

    香克斯面色顿时阴沉下去。

    这样一幕，反而让他产生出一种被轻视了的感觉。

    “希望你不要因此后悔。”

    香克斯低沉着声音。

    结果，话音落下的瞬间，索罗便直接出现在了他的面前。

    速度比使用六式之剃的卡普还要快上不少。

    “好，好快。”

    香克斯顿时感觉到了心惊。

    嘭！

    霎时间，索罗抬起右臂，五指抓拳，直接轰向香克斯的胸口。

    饶是位列四皇的香克斯，也难以看清索罗的动作。

    更别说闪躲或者是格挡了。

    香克斯整个人如同断了线的风筝，当场被索罗一拳掀翻出去。

    身体在空中划出一道抛物线，背部重重摔向地面。

    而现在的索罗，杀意十足。

    根本没给香克斯任何机会。

    一拳将香克斯打飞之后，索罗快速上前。

    在香克斯背部着地的瞬间，索罗已经到了他的身边。

    对着香克斯的左胸，又是一拳砸了下去。

    说时迟那时快，香克斯惊大着双眼，铺开的见闻色霸气在这一刻发挥到了极致。

    提前一秒预知到了未来。

    掌心向地面一拍，借助这股力量，强行移动身体，朝着另一边翻滚了出去。

    轰！

    索罗一拳挥空，砸在马林梵多的广场上。

    大地层层粉碎，蔓延出如蜘蛛网状一样的巨大裂痕。

    同时掀起一股冲击波，以涟漪的形式扩散出去。

    追上翻滚出去的香克斯，狠狠拍在了他的身上。

    直接将香克斯又掀飞出去八丈远！

    咚！

    伴随一声闷响，香克斯狼狈的趴在地上。

    他再次抬起头，不敢让索罗消失在自己的视线之内。

    “这个海军，怎么会这么强？”

    “简直就像是怪物一样……”

    香克斯紧咬着牙，面露难色。

    虽然他已经做好了心理准备，知道这一战会非常的辛苦，可他还是没有想到……

    在不使用名刀，不使用左手的情况下。

    索罗竟然还是如此强大！

    不管怎么说，自己好歹也是一个新世界的四皇。

    这片大海上最顶级的强者。

    “早知道的话，就已经多带一些人过来的。”

    香克斯嘴角倒吸一口凉气，不免有些后悔自己的决定。

    他本以为战国可以给自己一个面子。

    结束这场战争。

    那成想会冒出索罗这样的疯子。

    “香克斯，你趴在那里，是在做什么？”

    忽然，索罗声音逼近。

    只见他这一次高高抬起右腿，将霸王色霸气，武装色霸气，缠绕于脚跟上。

    对着趴在地上的香克斯，就是一个脚！

    如同黑色的长鞭，猛落下去。

    “不好。”香克斯见状，单手撑地，迅速后退。

    轰！

    磅礴的力量涌入地面，顿时二人脚下的土地四分五裂。

    数不清的巨石倒飞出去。

    其中一块更是追上了香克斯，狠狠砸中他的腹部。

    噗嗤！

    香克斯顿时喷出一口鲜血。

    只感觉五脏六腑都要被这股力量震碎了一般。

    剧痛无比。

    “不行，如果继续这样下去的话，我绝对会死在这里。”

    “必须要反击才行……”

    香克斯的大脑运转的飞快。

    他意识到这样下去不行。

    只好强忍剧痛，五指抓拳。

    仰头迎上索罗的视线。

    双方四目相对。

    这一次香克斯没有退缩，没有闪躲。

    反而脚跟落地，牢牢抓住地面，迫使自己的身体，强行停下。

    他眉头紧锁，将全部的力量，集中于拳头上一点。

    “来吧！”

    霎时间，香克斯爆喝一声，一拳挥出。

    正面迎击索罗。

    饶是索罗也没有想到，一直处于被动状态下的香克斯，会选择在这个时候反击。

    “不过，正合我意。”

    索罗嘴角上扬，以相同的方式，挥出这拳。

    这一次，没有八门遁甲。

    没有轮回眼。

    什么多余的力量都没有用。

    单纯与香克斯，比拼其只有在《海贼王》世界观下才有的体术，霸气！

    轰隆！

    如惊雷般的巨响在二人之间炸开。

    双方的眼神中只有彼此。

    拳与拳强势碰撞，迸发出一股恐怖的气流，席卷向四面八方。

    脚下的土地分崩离析。

    裂出一道黑色的深渊！

    天空中更是出现两朵乌云，撞击到一起！

    马林梵多上的所有视线，全都被他们两个人深深吸引了过去。

    每一个海贼都忍不住屏住呼吸，全神贯注的盯着香克斯。

    额头上，手心里，还有后背，都是冒出来的冷汗。

    “加油，香克斯！”

    “一定要赢啊，香克斯。”

    “打败这个海军！”

    每个人的心里，都不免开始为香克斯加油，祈祷。

    希望他能够战胜索罗这个怪物新人。

    然而……

    即使是现在的香克斯，也没有足够的力量，与索罗抗衡。


------------

第二百七十二章 香克斯之死

    “不，不行……”

    香克斯紧咬着牙，五官不免扭曲到一起。

    他双眼瞪得老大，感觉到力量正在从自己的拳头上慢慢流逝。

    反倒是索罗的力量，不仅没有减弱，反而还在慢慢增强。

    自己……

    根本不是索罗现在的对手。

    轰！

    刹那间，香克斯感觉到自己的耳边炸开一阵巨响。

    手臂骨头直接断裂。

    前所未有的疼痛感席卷他的大脑。

    紧接着便是一股冲击，直接将他横推出去！

    这一场决斗，索罗毫无悬念的胜出！

    啪嗒。

    索罗双腿站稳脚跟，微微甩动了一下胳膊。

    “真不愧是香克斯。”

    若是换成其他的海贼。

    在双方交锋的瞬间，就被自己的力量掀飞出去。

    然而香克斯，却坚持了足足有半分钟的时间。

    足以说明香克斯的强悍。

    只可惜……

    自己现在的力量已经在这个世界登峰造极。

    已经没有，能够与自己正面抗衡了。

    即便是香克斯也不行。

    “红发香克斯。”

    “海贼王罗杰穿上的见习船员。”

    “引导路飞踏上海贼之路的男人。”

    “盘踞在新世界的四皇。”

    索罗低沉着声音，向着香克斯步步走去。

    如今胜负已分。

    索罗也不在克制自己的力量。

    他一只手抓向斩魄刀，一把抽回。

    一股杀气，从索罗身上迸发出来，并向着四面八方席卷出去。

    香克斯首当其冲的感受到了这股压迫感。

    他强撑着意志，想要从地上站起来，但却根本做不到。

    刚才那一拳，不仅震碎他的手臂。

    就让他的身体，也造成了剧烈的冲击。

    现在的香克斯，可以说是奄奄一息。

    而所有目睹到这一幕的海贼，更是感受到前所未有的绝望感。

    在心中慢慢扩散。

    “连，连红发都输了。”

    “还有人能够阻止那个海军吗？”

    “我们现在也应该怎么办？”

    海贼们一个个惊大着双眼，难以接受眼前的画面。

    有的更是扑通一声跪在地上。

    今天……

    不单单是白胡子。

    新世界，将要失去两位四皇级的人物！

    索罗无视了其他人的反应。

    “临死之前，你还有什么要说的吗？香克斯？”

    索罗深吸一口气，缓缓问道。

    犹如是处刑人，在询问死者的遗言。

    然而……

    让所有人都没有想到的是……

    即便是如此绝境下，香克斯竟然，嘴角上扬，浮现出了一丝微笑！

    他如海贼王罗杰一般，在面对自己的死亡时。

    露出了微笑！

    虽然索罗的强大，远远出了香克斯的认知，他也知道以索罗的性格，风格。

    绝不会在这里放过自己。

    正如他不会放过白胡子，艾斯一样。

    但事到如今，香克斯心中，反而平静了不少。

    他现在明白了，为什么自己曾经的船长，能够笑着赴死了。

    于是，香克斯深吸一口气。

    用最后的力气，向在场的所有人，高声喊道。

    “大秘宝，是真实存在的！”

    这一番话如同海浪一般，高高卷起，扩散至四面八方。

    在场的每一个海军，海贼。

    此时都是目瞪口呆。

    谁都没有想到，香克斯会在最后的时刻，喊出这样的话。

    罗杰口中的大秘宝。

    所有人都没有找到的大秘宝。

    竟然……

    是真实存在的！

    而战国更是惊变了脸色，他做梦也没有想到。

    那个香克斯，会在这个时候，喊出这样的话！

    虽然他切断了电话虫的直播，但势必还会有人，知道这里发生的一切。

    比如……

    在场的七武海！

    他们虽然是被世界政府认可的海贼。

    但他们依旧是海贼。

    面对这样的消息，他们不可能不传播出去。

    到时候，绝对会在大海上，掀起巨大的轰动！

    “香克斯。”

    可事到如今，即便是战国，也无力阻止。

    索罗目光微凝，视线聚焦在香克斯身上，心里同样感到诧异。

    他本以为，香克斯会说什么狠话。

    没想到，到头来却是这么一句。

    “嗯，我知道了。”

    只见索罗微微点头，仿佛是在肯定了香克斯，然后举起斩魄刀。

    对准香克斯的脖子，横扫过去。

    咻！

    霎时间，斩魄刀直接贯穿香克斯的脖子，将他的身体强行分成了两部分。

    只见香克斯的头颅如足球一般高高飞起。

    然后坠向地面。

    连续翻滚数圈之后，便停了下来。

    他双眼之中的瞳孔快速扩散。

    呼吸消失。

    心跳停止。

    连索罗铺开的见闻色霸气，也感知不到香克斯的气息或是情绪波动。

    又一个新世界四皇。

    死在了马林梵多。

    死在了索罗的手里。

    接着……

    整个马林梵多变得鸦雀无声。

    无论是海军，还是海贼，都停止了战斗。

    特别是红发海贼团的船员。

    更是感觉大脑一片空白。

    实在无法接受摆在眼前的事实。

    他们的船长，新世界最年轻的四皇，竟然……

    就这样惨死了？！

    被索罗以一己之力，给斩杀了！

    “香克斯船长。”

    “不，这不可能！”

    “海军，我要杀了你！”

    一时间，剩下的红发海贼团船员陷入癫狂状态。

    恨不得冲过来，将索罗千刀万剐。

    可他们始终都没有办法，越过青雉制造出的那道防线。

    只有索罗的情绪，显得十分平静。

    心静如水。

    根本没有斩杀四皇之后的兴奋，激动。

    仿佛他只是解决了一个普普通通的海贼。

    并且，在解决了香克斯之后。

    索罗直接转身，再度望向了路飞。

    然后将斩魄刀收回了刀鞘之中。

    双腿迈开脚步，朝着路飞的方向，慢悠悠的走了过去。

    而在其他海贼眼里。

    如今的索罗，简直就是死神！

    所到之处，寸草不生！

    现在的他们，光是看着索罗，就会感觉到头皮发麻。

    一股压迫感，铺天盖地的碾压过来。

    绝望。

    聚集在马林梵多的所有海贼，全部都陷入到了绝望之后。

    不知道该如何，面对，阻止索罗这个海军怪物！

    也许……

    根本没有人能阻止他了。

    “快，带路飞离开这里！”

    关键时刻，还是马尔科及时大吼一声，才将大家的思绪拉回到了现实世界。

    “至少，不能让艾斯的弟弟，死在这个海军手里。”

    马尔科如是说道。


------------

第二百七十三章 路飞先生会死的！

    “索罗那个家伙，连四皇红发香克斯都不是他的对手吗……”

    斯摩格注视着红发香克斯的尸体。

    虽然他跟索罗一样，都是不认可海贼存在的海军，但是对于海贼的实力，他还是相当认可的。

    特别是作为四皇之一的红发香克斯。

    他所拥有的实力自然是无可厚非的强大。

    特别是从他身上释放出的霸王色霸气。

    即便相距数百米的距离。

    即便只是从香克斯身上倾泻出来的霸王色霸气余波。

    都让他感觉到心神战栗！

    那股压迫感，犹如坠入海水之中。

    全身上下使不出丝毫的力气。

    斯摩格甚至能够预感到，若是自己向香克斯出手。

    绝对会在一瞬间之内，被香克斯轻易秒杀！

    双方之间的实力差距，就是如此巨大！

    可是……

    在斯摩格认知当中，强大而不可战胜的四皇红发。

    如今，却倒在了由自己的血蔓延出的血泊中！

    身首异处。

    惨死在这马林梵多！

    若不是亲眼所见。

    任凭别人说破天去，他也不会相信，只会把这当成是低俗的玩笑。

    不，即便是血淋淋的事实摆在了斯摩格的面前。

    他的内心还是犹如翻腾的海水，迟迟无法平静。

    难以接受这一切。

    许凡这家伙的实力，到底是有多恐怖？

    才能击败红发香克斯啊。

    “斯摩格准将……”

    一旁的达斯琪心情也如斯摩格一般。

    “索罗先生如今的实力，未免也太强了……”

    回想在罗格镇的时候，索罗的剑术连自己都不如。

    每次训练的时候，都会以自己的胜利而告终。

    可是现在……

    索罗击败的强者，都是这片大海上的凤毛麟角！

    饶是达斯琪也不愿意相信，有人能在如此短的时间内，实力突飞猛进。

    果然，索罗从一开始，就隐藏了他真正的实力！

    “这场战争，真可是让索罗出尽了风头啊。”

    斯摩格忍不住吐槽。

    在他看来，以索罗的战绩。

    等到这场顶上战争结束以后。

    他绝对会被大家，视为新时代的海军英雄！

    一己之力，消灭了两个四皇的男人！

    “或许，索罗隐藏实力的真相，就是为了这件事。”

    “不鸣则已，一鸣惊人。”

    说话间，斯摩格的视线望向路飞那边。

    要不是他伤势过重，短时间内无法行动。

    他真想追击上去。

    解决草帽一伙。

    不过……

    考虑到索罗现在的战力。

    “草帽一伙，现在应该是插翅难飞了吧。”

    “能够保护他的人，全都不在了。”

    卡普中将被索罗用地爆天星困住。

    艾斯失血过多而死。

    红发香克斯被斩杀。

    马尔科同样重伤。

    白胡子海贼团的番队队长死伤惨重。

    红发海贼团剩下的船员被青雉拖住。

    斯摩格实在想象不出，草帽一伙如何能逃出生天。

    实际上，不单单斯摩格如此笃定。

    在场的每一个海军，都是这样认为的。

    包括了克比与贝鲁梅伯。

    此时的他们正面面相觑。

    他们知道索罗实力强大，但做梦也没有想到，索罗的实力，会强大到这么离谱的地步！

    “连红发香克斯也……”贝鲁梅伯嘴角上扬浮现出一丝苦笑。

    之前卡普还跟他们说，要好好向索罗学习。

    争取追赶上索罗。

    然而现在看来……

    追赶索罗？

    这拿头追赶啊！

    他现在倒是觉得，追赶海军大将的实力，都要靠谱的多！

    毕竟海军大将的实力，也就那么强。

    而索罗，仿佛深不见底的深渊。

    “路飞先生……”

    克比倒吸一口凉气，注意到昏迷的路飞。

    虽然他的伙伴正在努力的击退海军，想要带路飞离开这里。

    但是……

    聚集在马林梵多的海军数量，实在是太多了！

    整整十万多名海军。

    海军大将。

    海军中将。

    全都被召集在此！

    在香克斯用生命拖延索罗的这会儿功夫里，草帽一伙甚至都没走出五十米远！

    再考虑到势不可挡的索罗。

    克比的心里顿时产生出一股担忧。

    无论怎么说，他与路飞立场虽然不同，但是能够成为海军，不得不感谢路飞！

    而且他也知道，卡普中将，乃是路飞的爷爷！

    要是路飞真的死在索罗的手里……

    光是想想那个画面，他都无法接受。

    “不行。”

    很快，克比用力摇了摇头，他不能眼睁睁的看着这样的事情发生。

    一时间，克比仿佛下定了什么决心一样，双手攥紧拳头。

    朝着索罗迈开脚步。

    这突如其来的一幕更是把贝鲁梅伯给吓了一跳。

    “喂，克比，你想干什么去啊？！”

    贝鲁梅伯嘴角倒吸一口凉气，想要叫住克比。

    但后者，仿佛听不见他的声音一样。

    另一边……

    佩罗娜和罗宾，同样将香克斯惨死的画面，尽收眼底。

    “索罗简直是杀疯了。”佩罗娜忍不住吐槽。

    先是白胡子，然后是卡普，现在又是香克斯。

    这些人，都是大海上的最强者了吧！

    结果，全部惨败索罗的手下。

    简直不可思议。

    “索罗，你到底是什么来头……”

    饶是罗宾都被吓傻了，吓呆了。

    虽然她经常脑补出有的没的，觉得索罗是一个实力强大，野心十足的海军。

    但却没想到他强的这么离谱。

    这片大海上，真的有人，会是索罗的对手吗？

    恐怕没有！

    “草帽一伙。”罗宾目光微凝，看向草帽一伙。

    仿佛已经预见到了，路飞他们的死状。

    饶是香克斯，都无法阻止索罗。

    区区一个悬赏金还不到一亿贝利的海贼团。

    又如何能从索罗手下逃生？

    只怕是没有任何机会！

    不过……

    索罗会执着于路飞这件事，倒是让罗宾颇有些意外。

    “话说，那个叫路飞的小鬼，好像才几千万贝利。”

    “而且还是卡普的孙子。”

    “真的非死不可吗？”

    “像他这样的海贼，就算扔到大海上，应该也掀不起什么风浪吧？”

    “但不知道为什么，索罗似乎对他，十分在意。”

    罗宾不由皱起眉头。

    百思不得其解。

    当然，既然是索罗做出的决定，她也不打算出手阻止。

    而是冷眼旁观。

    注视索罗迈开脚步，朝着草帽一伙所在的方向，缓缓走去。


------------

第二百七十四章 哪怕只有一分钟

    “那个海军过来了……”

    将路飞扛在肩膀上的乔巴注意到索罗的行动，眼神中不仅流露出一股恐惧感。

    早在魔幻三角地带的时候。

    他们就被索罗给团灭了一次。

    刚才又被索罗给团灭一次。

    现在见到索罗步步逼近，乔巴的心里顿时产生出不好的预感。

    实际上，不单单是乔巴一个人如此。

    娜美，乌索普。

    此时全都是一脸懵比的状态。

    完全没有办法理解，索罗的实力什么会如此恐怖！

    他才二十多岁吧？

    而且还是个海军新人。

    竟然随随便便就击败了红发香克斯。

    “怎么办，怎么办？！”

    娜美滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    仿佛正在逼近他们的人，不是海军。

    而是死神！

    让她不知道该如何是好。

    “现在也只有拼死离开这里了吧！”一旁的山治叼着一根香烟，将冲上来的海军一脚踢飞。

    但是……

    挡住他们去路的海军，实在是太多了！

    密密麻麻，一眼望不到尽头。

    如同一道人墙。

    隔绝了他们的退路！

    虽然白胡子海贼团的船员，都在努力的为他们对抗海军。

    想要杀出一条血路。

    送路飞离开。

    可双方人数的相差悬殊，导致了如今的杯水车薪。

    任凭他们如何努力。

    这会儿功夫也不过才推进了几十米的距离。

    而距离最近的海贼船。

    至少还有两百多米的距离。

    “我们跟这个家伙拼了！”

    “无论如何，也要送走艾斯得弟弟！”

    “海军，去死吧！”

    一时间，几十个海贼在巨大的压力下，索性冲向了索罗。

    手里拿着各种各样的武器，仿佛做好了与索罗同归于尽的心理准备。

    然而……

    面对这些冲上来的海贼。

    索罗甚至都没有用正眼去瞧他们一眼。

    霎时间，磅礴的霸王色霸气再一次从索罗的身上绽放出去。

    铺天盖地。

    席卷冲过来的海贼们。

    嗡！

    恐怖的气势犹如翻腾的海浪，涌向人群。

    使每一个海贼的耳边，都好似炸开一道惊雷。

    大脑顿时一片空白，视线之内漆黑一片。

    纷纷以头抢地。

    连哼都没来得及哼一声，便当场昏死了过去。

    索罗依旧慢悠悠的向前迈开脚步。

    好似在马林梵多闲庭信步一般。

    事到如今，索罗不认为还有谁，能够阻止自己对草帽一伙出手。

    白胡子海贼团还剩下的战力，也就只有马尔科。

    而他现在也已经伤到，没有丝毫的体力，来发动不死鸟的恢复力。

    只见马尔科半蹲在地上，死死盯着索罗。

    眼神中充满了愤恨。

    但却连站起来的力气都没有！

    绝望。

    在马尔科的心里满满扩散。

    本以为香克斯这样的强者，可以重创，甚至是杀死索罗。

    可谁知道……

    一番战斗下来，索罗不仅安然无恙。

    依旧保持着充足的战力。

    反而是红发香克斯。

    被索罗给击败了！

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    “白胡子老爹，艾斯，我现在……该怎么办。”

    马尔科紧咬着牙，丝毫不知道要如何才能化解眼前的危机。

    或许……

    今天不仅是白胡子海贼团，红发海贼团的陌路。

    也是路飞的末日。

    阻止不了。

    “可恶……”

    只见马尔科紧咬着牙，一拳砸向地面。

    发泄着心中的不甘。

    无能为力。

    另一边……

    青雉同样注视着索罗的一举一动，暂时与红发海贼团的船员分开。

    由本部的中将们，补上。

    对抗这些精锐船员。

    “连红发香克斯都被索罗给解决了吗？”

    青雉目光微凝，印象中香克斯虽然是四皇之中最年轻，悬赏金最低的海贼。

    但也足有四十多亿的贝里。

    实力非同小可。

    特别是香克斯对霸王色霸气的开发，运用。

    让青雉都十分惊叹。

    “不过，现在处境最棘手的，就是草帽一伙了。”

    青雉喃喃自语。

    他一向信奉着懒散的正义。

    那种父亲邪恶，所有儿子也是邪恶之徒的血统论。

    他并不认可。

    只是艾斯确实是白胡子海贼团的成员，又是番队队长。

    受到处刑。

    也属正常。

    可是路飞，悬赏金才三千万贝里。

    又是卡普中将的孙子。

    “真的有必要做到如此吗。”

    “索罗。”

    在青雉看来，索罗完全可以留下路飞一条性命。

    哪怕是看在卡普的面子上。

    将他关押进推进城。

    就已经足够了。

    另一边……

    战国也注意到从索罗身上散发出来的杀意。

    他这一次，是真的想要亲手解决了路飞。

    “草帽小子。”

    战国低沉着声音，内心之中充满了纠结。

    路飞虽然是卡普的孙子，但也是龙的儿子。

    而且……

    从推进城中逃脱。

    跑到顶上战争大闹。

    这些，都不是小罪。

    按理来说，路飞应该受到正义的制裁！

    可是另一方面，光是失去艾斯这一个孙子，就让卡普的情绪暴走。

    不惜对索罗大打出手。

    也要阻止他。

    使得整个场面，一度非常混乱！

    虽然最后并没有出现什么太大的问题，但是……

    若是路飞也死在索罗的手里。

    真不知道卡普会如何。

    想到这里，战国忍不住瞥了一眼天上的地爆天星。

    犹如月亮一般，悬挂在马林梵多的上空。

    不知道为什么，战国的脑海里，久违的浮现出了泽法。

    “将路飞绳之以法，关押进推进城，似乎也是个不错的选择。”

    战国双手攥紧拳头。

    内心还是纠结万法。

    不过就在这个时候……

    草帽一伙队伍中的索隆，突然停下了脚步。

    “索罗交给我，你们带船长离开这里。”

    索隆深吸一口气，捡起从海军手里掉落到地上的武士刀。

    虽然这些量产的武士刀没法跟名刀相比，但勉强可以让他使出三刀流。

    “索隆，你不是他的对手啊。”乌索普想也不想的说。

    连鹰眼米霍克都被索罗打败了。

    “嗯，我也留下。”

    山治瞥了一眼索隆，索性也停下了脚步，“以你的实力，怎么可能拖延的了那个怪物？”

    然而实际上，山治的心里也一点底都没有。

    但是……

    在这一刻，他们愿意为了路飞，放弃自己的梦想。

    用自己的生命，来阻止索罗。

    哪怕……

    只有一分钟也好！


------------

第二百七十五章 团灭草帽一伙

    山治重新点燃一根香烟，深深吸了一口，然后缓缓吐出烟圈。

    自己的梦想，应该没有什么实现的机会了。

    不过……

    山治并不后悔自己做出的决定。

    只要能让路飞顺利的离开马林梵多。

    他的牺牲，便是值得的。

    然而……

    就在山治准备冲上去，与索罗交手的时候，一股蛮力突然从他的身后袭来。

    敲击在他的脖颈处。

    只见山治连哼都没来得及哼一声，便当场昏死过去。

    关键时刻，还是索隆，一把接住了山治。

    然后将他扔给了弗兰奇。

    “带他一起离开。”

    索隆低沉着声音。

    实际上，山治之所以会昏死过去，正是索隆使用武士刀，偷偷袭击了对方。

    弗兰奇与索隆对视一眼。

    从索隆的身上，感受到他的坚决。

    “保重。”

    弗兰奇缓缓开口，从索隆的手上，结果昏死过去的山治。

    然后头也不回的离开了这里。

    弗兰奇的心里很清楚。

    索隆在这件事上，下了多大的决心。

    这个时候，根本不需要再对这个男人说什么。

    支持他，是自己唯一可以做到的事情。

    娜美，乔巴，乌索普等人虽然不舍，但眼下这种情况下。

    他们根本没有选择。

    只能含着热泪。

    带路飞离开。

    并在心里为索隆祈祷。

    希望他可以平安无事。

    “呼……”

    “死一个人，总要好过牺牲两个。”

    只见索隆意味深长的瞥了一眼山治，然后深吸一口气，缓缓吐出，并将和道一文字咬在嘴里。

    左右手各是一把海军所使用的武士刀。

    双脚用力一蹬，直奔索罗而去。

    无论如何，都不能让这个海军怪物，接近船长路飞！

    “索隆。”索罗目光微凝，注意到主动冲过来的索隆。

    草帽一伙刚到马林梵多不久。

    自己就跟索隆交过手。

    基于这样那样的关系，自己并没有痛下杀手。

    结果没想到，索隆在明知自己的实力，远远碾压他的前提。

    依然是毫不犹豫的冲了上来。

    这个男人虽然是个海贼，但确实是个值得让人钦佩的家伙。

    为了路飞，甚至可以放弃自己的梦想，生命。

    霎时间，三道剑光从不同角度砍向索罗。

    咣当！

    咣当！

    咣当！

    说时迟那时快，就在索隆即将攻击到索罗的时候，后者直接全身缠绕武装色霸气。

    任由对方砍中自己。

    咔擦！

    咔擦！

    然而索隆的斩击不仅没能对索罗产生作用，双手之中的武士刀更是直接崩断，只剩下半截，被索隆握在手里！

    双方之间的实力，相差悬殊！

    根本就不是一个次元的水准。

    索隆两只眼睛瞪得老大，难以相信眼前这一幕。

    倘若索罗拔出斩魄刀，将他的武士刀击碎。

    他都不会惊讶到这种程度。

    可是现在……

    索罗仅仅只是凭他的肉身强度，就破坏了自己的武器！

    缠绕武装色霸气跟不缠绕武装色霸气之间。

    真的会有如此巨大的差距吗？

    不……

    索隆不由摇了摇头。

    不是缠绕不缠绕武装色霸气的问题。

    而是他与索罗之间的差距。

    就是如此夸张！

    任凭自己全力以赴，也无法伤害到这个男人！

    “你似乎，很惊讶？”索罗打量着索隆的表情，轻声反问。

    接着，索罗便直接出手，一把抓向索隆的脖子。

    然而让索隆感到诡异的是……

    索罗的速度明明并不快，自己明明可以清楚的看到索罗的行动轨迹。

    但是……

    自己的身体，却动弹不得。

    这种感觉就像是，身边的时间流速在这一刻静止了一般。

    除了眼睁睁的看着索罗出手，他什么都做不了！

    啪嗒！

    很快，索罗的五指便捏住了索隆的脖子，然后猛地用力。

    索隆的脖子快速收缩，扭曲。

    各种动脉都受到挤压。

    无法从他的大脑供血。

    旋即。

    索隆额头上青筋暴起，感受到无比痛苦的窒息感。

    最恐怖的是，索罗的手腕猛地发力，一把将索隆按在了地上。

    轰隆！

    刹那间，索隆背部撞击地面，一股反震力回馈他的身体。

    让他顿时产生出一股全身上下的骨头，器官，都被震碎了的感觉。

    口中喷出一口鲜血。

    和道一文字更是高高跃起，被索罗一把抓住。

    在索罗碾压的实力面前，索隆根本没有反抗的力量。

    就连武士刀，他都无法握住！

    咻！

    索罗抓着和道一文字的刀柄，一把插入索隆的腹部。

    将他直接钉在马林梵多的广场上。

    “啊啊啊……”

    从索隆喉咙中传来一阵凄惨的叫声。

    短短几个呼吸不到，索隆便彻底败在索罗手下。

    别说一分钟了。

    即使是倾尽全力，他在索罗面前，也没能坚持十秒。

    拖延索罗的脚步？

    简直是痴人说梦！

    索罗甚至都没有多看索隆一眼。

    在解决这个家伙以后，索罗再次迈开脚步，朝着路飞走去。

    并且这一次……

    索罗望着娜美等人，直接释放出漫天的霸王色霸气，朝着那边碾压过去。

    他已经……

    不打算再玩什么追击的游戏了。

    直接霸气洗地！

    一路上的白胡子海贼团成员纷纷受到牵连。

    被这股磅礴的力量碾压过去。

    大脑顿时变得一片空白，眼前漆黑一片。

    连发生了什么，他们都没有搞清楚，便一个接着一个，跌倒在地。

    然后便是娜美，乔巴等人……

    他们虽然是路飞可靠的伙伴，但是在见识到顶上战争的残酷以后。

    他们的意志力，早就变得脆弱。

    特别是索隆被索罗当场秒杀的画面。

    更是让他们绝望到了极点。

    在磅礴的霸王色霸气的碾压下，纷纷失去意识，以头抢地。

    昏迷的路飞更是从乔巴的背上掉下去，撞上地面。

    前所未有的绝望在剩下的海贼心里蔓延开来。

    索罗这个海军，简直如同怪物一般。

    强的不可理喻。

    饶是身为七武海的多佛朗明哥，此时都感觉汗流浃背。

    他本来还想从索罗手里抢夺震震果实的。

    现在……

    完全没有了这样的想法。

    “这个海军小鬼，到底是怎么被培养出来的？”

    多佛朗明哥滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他觉得，自己若是对索罗出手，下场只会有一个。

    惨死！


------------

第二百七十六章 勇敢的克比

    “战国，看来你这一次，真的培养出一个海军怪物。”

    多佛朗明哥站在战场的边缘，并没有出手参与战局的打算。

    他这一次来马林梵多的目的。

    除了见证这场本世纪最大规模的战争外。

    也是为了得到震震果实与烧烧果实。

    可谁知道，局势完全出乎了他的意料。

    一个看上去只有二十几岁的海军新人，成了战场上最活跃的怪物。

    白胡子，香克斯。

    这些连自己都不得不忌惮的海上强者，纷纷惨死在了他的手里。

    弄不好，这个海军的实力，可能比凯多还要强。

    “还好，我刚才没有对这个海军出手，从他的手里抢夺震震果实。”

    多佛朗明哥自言自语，此时的内心感觉十分的庆幸。

    多亏了黑胡子海贼团一伙。

    用他们的团灭，来让自己冷静了下来。

    没有做出蠢事。

    同时，多佛朗明哥的心里，不免有些悲观。

    按理来说，白胡子跟香克斯的覆灭，对他而言，并不算是什么坏事。

    因为他的野心，并不单单局限于一个小小的七武海。

    甚至都不是新世界四皇之位，所能填补的。

    他真正的野心，是成为这片大海的真正王者！

    货真价实的海贼王！

    可是现在……

    一想到海军本部有索罗这样的怪物。

    他的心里便觉得忐忑。

    真不知道自己脱离七武海的那天。

    索罗会不会直接对自己出手。

    “看来，我必须把这件事，尽快告知凯多，让他有所准备才行。”

    在多佛朗明哥看来，索罗绝不会止步于顶上战争。

    以他那般恐怖的实力。

    若是没有足够的野心。

    是完全不可能的。

    这个家伙，说不定想要消灭所有的海贼！

    另一边……

    轻轻松松秒掉了索隆之后，索罗直接用霸王色霸气洗地。

    娜美，乔巴，乌索普，弗兰奇……

    以及成百上千名白胡子海贼团的船员。

    都没能抵御住这铺天盖地的气势。

    纷纷失去意识，昏死过去。

    并且……

    索罗与路飞之间的道路，完全暴露出来。

    马尔科依旧是重伤的状态，体力一时半会儿根本恢复不了。

    这一次，没有人能够阻止自己。

    索罗目光微凝，在心里如此笃定。

    然而让索罗万万没有想到的是……

    就在他准备接近路飞的时候，一个白色的身影，突然闯入自己的视线。

    索罗眉头微蹙，定睛看去。

    赫然发现，来者不是别人，正是卡普的弟子。

    克比！

    那个平时看上去总是一副怂样，却影响了整个顶上战争的克比！

    这家伙……

    该不会决定了见闻色霸气之后，想要阻止自己吧？

    当时要不是克比拖延住赤犬那几秒。

    路飞绝对会被赤犬杀死。

    基于这样那样的关系，见到克比挡住自己。

    索罗的心情不免变得有些微妙。

    “索罗先生！”克比双手展开，挡住索罗的去路，声音极大的喊道。

    毫不夸张的说，此时的克比，两条腿都在发抖。

    差不多用光了这辈子所有勇气，才站在了索罗面前。

    贝鲁梅伯见到这一幕后，整个人都膛目结舌。

    他做梦都没有想到，克比竟然会这么勇猛！

    他难道没看见，连卡普中将，都被封印进了地爆天星吗？

    他怎么敢的啊！

    很快，克比的举动吸引了无数双视线。

    “那个海军……”马尔科整个目瞪口呆，“竟然挡住了那个怪物？现在到底是什么情况？”

    “克比……”战国眉头紧锁在一起。

    他清楚的记得，克比是卡普的弟子。

    不仅为人努力，而且资质也很不错。

    再加上卡普的亲自培养。

    未来的他，一定能够在海军本部有所成就！

    只是，战国实在想不明白，克比为什么会突然拦下索罗。

    难不成，说是因为卡普的关系？

    战国不由得抬头看向天空。

    索罗制造的地爆天星依旧悬挂在空中。

    通过见闻色霸气，他能够感知到，卡普没有生命危险。

    “停下来吧，索罗先生！”

    只见克比深吸一口气，将自己的想法，一股脑的说了出来。

    如今白胡子海贼团已经完全溃败。

    海军已经取得了这场战争的胜利。

    就算继续追杀下去，也没有任何的意义。

    反倒是战场上，有数不清的伤员。

    这个时候停止战争。

    他们还可以救回更多的人。

    最重要的是……

    不仅白胡子跟艾斯死在了顶上战争。

    连香克斯，黑胡子。

    同样被索罗解决。

    他已经是顶上战争的英雄了！

    “路飞先生他，毕竟是卡普中将的孙子！”

    克比将这番话大吼出来。

    路飞确实是革命军龙的儿子。

    但是……

    如果非要以路飞拥有邪恶血脉，将他处死。

    那么，拥有跟革命军龙相同血脉的卡普。

    又该如何处置？

    “不要再继续下去了！”

    克比双眼流出热泪，双手双脚都在止不住的发抖。

    他本身跟索罗的关系，就不是特别的要好。

    再加上索罗那杀伐果断的性格。

    鬼知道在说出这番话后。

    索罗会不会对自己出手？

    不过……

    足够了。

    自己已经很清楚的表达了自己想要表达的东西。

    可是，索罗又那里会因为克比的一番话，就改变自己坚持的想法。

    他之所以想要解决路飞。

    可不单单是因为他，流淌着谁的血脉。

    而是因为路飞，是最麻烦的海贼。

    如果放任他离开马林梵多。

    那将来的大海上，势必会出现草帽大船团！

    更进一步，很有可能就是又一个海贼王！

    “克比，让开。”

    索罗低沉着声音，散发出强大的气场，想要逼退克比。

    “同样的话，不要让我再说一次。”

    可谁知道，面对自己的警告，克比依旧坚挺的站在原地。

    丝毫没有退让的打算。

    如此一幕，更是让每一个海军，海贼，都没有料到。

    竟然还有人，敢站在索罗这个怪物面前！

    “克，克比……”战国惊大着双眼，死死注视着克比，心里如同被暴风雨席卷的画面。

    迟迟无法平静下去。

    除了克比的声音。

    他还感觉到，克比觉醒了非常高级的见闻色霸气。

    才得以传递了这个声音。

    卡普找到的弟子，果然……

    不简单啊！


------------

第二百七十七章 战争结束！

    现在的索罗根本没什么心情和克比辩解。

    见克比不愿意让开，索罗直接释放出霸王色霸气，朝着克比碾压过去。

    实际上，现在的克比光是站在索罗面前，就已经是战战兢兢。

    双腿止不住的发抖。

    全凭一丝信念在强行支撑。

    别说索罗释放出的最顶级霸王色霸气了。

    哪怕只是普通的气场。

    都足以击溃现在的克比。

    让他当场昏死过去。

    轰！

    霸王色霸气如海浪一般涌向克比，瞬间吞噬掉他的意识。

    霎时间，克比只感觉自己的耳边突然炸开一阵巨响。

    眼前的视线顿时变得漆黑一片。

    连哼都没来得及哼一声，便当场昏死了过去。

    只见他身体向后一仰，扑通一声倒在地上。

    而索罗，甚至都没有多看一眼克比。

    他深吸一口气，继续向前迈开脚步，逼近昏死过去的路飞。

    最让海贼们感到绝望的是……

    路飞所在的位置，如同存在着特殊结界一样。

    任何冲进去的海贼，都会在瞬间失去意识。

    根本没有人，能够救下路飞。

    然而……

    克比最后时刻鼓起的勇气，还是在马林梵多掀起了一股风波。

    不少海军都因此停下了脚步，转身望向那些垂死挣扎的同伴。

    如果现在停止战争，对他们伸以援手。

    确实可以救下更多的人！

    而且，白胡子跟艾斯都已经死了。

    这场战争的最大赢家，无疑是他们海军。

    对于苟延残喘的白胡子海贼团。

    真的有必要无视自己的同伴，也要追杀了。

    当然……

    拥有最大触动的人，自然是战国。

    他的内心本来处在纠结之中。

    一边，是绝对的正义。

    另一边，则是他的于心不忍。

    而在克比的呐喊声中。

    战国终于下定了决心。

    与此同时……

    索罗又一次拔出斩魄刀。

    将这把不知道击败了多少强者的武器，对准了躺在地上的路飞。

    只见他手起刀落，缠绕武装色霸气，当场掀出一道黑色的月牙形剑气。

    朝着路飞疾飞出去。

    所到之处，大地层层粉碎，留下一道触目惊心的巨大裂痕。

    在索罗看来，路飞这一次，应该是必死无疑。

    然而……

    就在索罗如此笃定之际。

    一道身影，突然从他的后方冲了出去。

    追上那道剑气。

    紧接着，此人的身上迸发出耀眼的金光。

    他的体型更是以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    变成了一尊金光闪闪的大佛！

    赫然是海军本部的元帅！

    佛之战国！

    饶是索罗，一时间都不由得皱起眉头。

    根本没有想到，战国会在这个时候出手。

    而且……

    他不是去打击路飞。

    而是为路飞挡下了自己的剑气！

    这一击的威力确实不是索罗的全力，但足以杀死处在虚弱状态下的路飞！

    可是……

    看着眼前的战国。

    索罗的心情顿时变得有些微妙。

    他心里甚至有一种。

    臣欲战死，陛下何故投降的心情。

    这是什么情况？

    索罗一脸黑线，眼睁睁看着战国五指并拢，全力拍向月牙形剑气。

    刹那间，一道半透明冲击波撞上剑气。

    强行改变了这道剑气的轨迹。

    使它从路飞身上，偏移出去。

    只见索罗的剑气飞出马林梵多的广场，落入月牙湖之中，将红发海贼团的船，当场一分为二！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，船体损毁，向着海水之中沉去。

    所有红发海贼团的成员见状，更是一脸懵比。

    完全没有料到，索罗的剑气，会将他们的船毁了！

    “战国元帅，为什么出手了？”

    “现在是什么情况？”

    “我一定是看错了什么。”

    海军们议论纷纷，有点看不懂战国的操作。

    索罗与战国四目相对。

    整个马林梵多顿时变得鸦雀无声。

    无论是海军，还是海贼，每个人的视线都聚焦在战国身上。

    虽然索罗的表现最为惊人。

    但战国才是这场顶上战争的总指挥。

    “够了，索罗。”

    只见战国深吸一口气，缓缓开口，打破了二人之间的沉默。

    “战争结束了。”

    接着，战国的身材便迅速缩小，恢复成了正常大小，单手一挥。

    示意海军们停止追杀。

    接受剩余海贼们的投降。

    这是战国做出的最大让步。

    “马尔科。”

    战国转头望向马尔科。

    无论是白胡子，还是香克斯都已经交代在了马林梵多。

    不死鸟马尔科，自然成了战场上，最有说话份量的海贼。

    当战国问出这个问题的时候。

    无数双眼睛纷纷看向马尔科。

    “如果你们愿意接受投降，我可是留下路飞一条性命。”

    见马尔科不语，战国再次开口。

    想要用路飞的性命，来逼马尔科就范。

    如此一来，顶上战争可以提前结束。

    能够最大限度上，减少伤亡。

    毕竟那些海军，可不是什么冰冷的数字。

    其次，战国也有了可以保全路飞的理由。

    无论怎么说，他都是卡普的孙子。

    战国实在不忍心，卡普如泽法一样，走上癫狂的道路。

    而且，接受了投降之后，战国并不是放白胡子海贼团的船员离开马林梵多。

    反而是将他们，送进海底大监狱！

    对于战国而言。

    根本不会吃亏。

    马尔科自然明白战国心里的算盘。

    他下意识瞥了一眼路飞。

    他是艾斯的弟弟。

    是他在临死之际，托付给自己的人。

    并且，现在的白胡子海贼团，已经是大势已去。

    表面上，战国是在跟自己做交易。

    可实际上，他们这些海贼，根本没有什么话语权。

    要么投降。

    要么被歼灭。

    没有第三条路走。

    是的。

    现在的白胡子海贼团，处境就是如此尴尬。

    “我知道了。”

    马尔科整个人直接瘫坐到地上，无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    在出发的时候，他跟白胡子可是有说有笑。

    坚信着可以带艾斯回家。

    可短短几个小时的时间。

    他们就不得不面临如此处境。

    要么团灭。

    要么……

    投降！

    如果是平时，马尔科根本不会答应战国的条件。

    可是现在，一想到索罗那个怪物。

    马尔科最终，只得点了下头，宣布白胡子海贼团投降这一事实。

    看着马尔科语气一松，战国顿时如释重负。


------------

第二百七十八章 卡普，路飞还活着！

    随着马尔科宣布投降，整个顶上战争彻底宣告结束。

    而剩下的问题就很好处理了。

    海军分成了两部分，一部分救治伤员。

    另一部分则控制住了剩下的白胡子海贼团成员。

    鬼蜘蛛中将则将海楼石带在了马尔科的手上，封锁住他的果实能力。

    战国见状，三步并作两步，直接走到索罗面前。

    “战争结束了。”

    战国缓缓开口。

    本以为索罗会在这件事上产生剧烈反应。

    可谁知道，得知战争结束的索罗，却是一脸的平静。

    他站在原地，表情平静如水。

    将斩魄刀慢慢收进了刀鞘之中。

    如今的索罗，又那里看不懂战国的想法？

    对他来说，白胡子海贼团是死还是被关押进推进城。

    根本没有什么区别。

    其次还能救治更多的伤员。

    对战国而言，救回多少海军，远比追杀多少个海贼，更加重要。

    因为那些白胡子海贼团的成员，都是些小角色。

    根本不足为虑。

    而能够让海军本部忌惮的白胡子，艾斯。

    以及各个番队队长，或死或伤。

    最关键的是，黑胡子海贼团被索罗直接团灭。

    从推进城中逃出来的罪犯，一个活口都没留下。

    这场顶上战争的最大赢家。

    无疑是海军本部！

    至于路飞。

    他说重要，其实也重要。

    因为他是革命军龙的儿子，而且又拥有霸王色霸气。

    然而，路飞其实也不重要。

    因为索罗的关系，击败克洛克达尔的人，不是路飞。

    团灭CP9的人，也不是草帽一伙。

    击败月光莫利亚的人，同样不是草帽一伙。

    这使得路飞离开东海之后，悬赏金就一直都没有上涨。

    现在的他，连超新星都不是。

    根本没有引起世界政府的重视。

    像这样的小角色。

    就算让他活着，又能有什么影响？

    继续关进推进城就好了。

    这样一来，反而可以给卡普一个交代。

    不然的话，战国真的担心。

    卡普会因为顶上战争，彻底失去理智，从而成为下一个泽法。

    更糟糕的是，卡普与泽法若是联手……

    只怕世界政府都会头疼。

    想到这里，索罗微微点头，表示完全能够理解战国的做法。

    反倒是他的痛快，让战国有些始料未及。

    “索罗，将卡普放出来吧。”

    战国深吸一口气，继续说道。

    现在顶上战争已经结束。

    自然没必要让卡普一直在天上呆着了。

    索罗见状，也没有拒绝，单手拔出斩魄刀，对准天上的地爆天星，用力一挥。

    一道月牙形剑气从刀刃下飞驰出去。

    撞击到地爆天星。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，在地爆天星之上，出现肉眼可见的裂纹。

    并在顷刻之间，布满到整个地爆天星。

    裂痕随之深入内部。

    使得整个地爆天星开始变得松动。

    一直处在内部的卡普，并没有陷入沉迷状况。

    再感受到这一切之后。

    他更是双手攥紧拳头。

    全力挥击出去。

    与外面的力量互相配合，直接摧毁了困住自己的地爆天星。

    不过，此时的卡普并不清楚战争已经结束的时候。

    更不知道是索罗出手，将他释放了出来。

    一时间。

    卡普整个人极为震怒。

    他踩踏着月步，重回到马林梵多的广场上，瞬间将见闻色霸气铺开。

    在广场上牢牢锁定住索罗的位置。

    接着……

    卡普双脚用力一蹬，整个人直接冲了出去。

    五指再度抓拳，同时缠绕霸王色霸气跟武装色霸气。

    毫无保留的挥击出去。

    霎时间，天空中落下一道惊雷。

    轰鸣之声，响彻整个马林梵多。

    将不少海军都吓了一跳。

    特别是从卡普身上迸发出去的强大气场。

    更是让数不清的海军，纷纷变了脸色。

    谁都没有想到。

    重新归来的卡普，会再度出手。

    如此一幕，就是战国也始料未及。

    几乎是本能的出手，想要阻止卡普，却还是慢了一步。

    只见卡普如闪现一般出现在索罗面前，一拳挥击出去。

    磅礴的力量如排山倒海之势，朝着索罗碾压过去。

    虽然索罗没有从这一拳中感受到凌厉的杀气，但却也是卡普的全力一击。

    要是被他打中，后果可不是开玩笑的。

    几乎没有丝毫犹豫。

    索罗以掌相迎。

    与卡普的铁拳，强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    音爆再次响起，一股冲击波，以半球之势，笼罩二人，并向着四面八方扩张出去。

    马林梵多的广场被再度粉碎。

    战国更是惊大着双眼。

    没想到二人之间的碰撞，会产生如此巨大的影响！

    轰！

    最终索罗与卡普各自后退了一步。

    “卡普中将。”索罗缓缓开口，想要告诉卡普战争已经结束的这件事。

    可卡普却想也不想的摇头，“我们之间，没什么好说的。”

    “想要伤害路飞，那就从老夫的身上，踩踏过去吧！”

    然而就在卡普再度准备出手的时候。

    战国的拳头从他的身后袭来，瞬间将他掀翻在地！

    “战争已经结束了，卡普！”

    当卡普听到这一消息的时候，整个人瞬间愣住。

    准备起身的动作也戛然而止。

    战争结束的消息，让他一时有种不知所措，甚至是大脑空白的感觉。

    顶上战争……

    结束了？！

    那路飞呢？

    路飞现在怎么样了？

    路飞被索罗给斩杀了吗？

    已经死了吗？

    难道说，路飞已经死了，所以索罗才解除了他的地爆天星？

    自己才得以出来？！

    一时间，卡普只感觉自己的血压升高。

    直到索罗缓缓开口。

    “路飞还活着。”

    “白胡子海贼团已经宣布了投降。”

    ”所以，战争结束了，卡普中将。“

    索罗的声音传入卡普的耳中。

    至于后面的内容，他根本没有听清。

    只知道了路飞还活着这件事。

    自己的孙子，还活着。

    “路飞还活着……”

    卡普有些机械式的重复了这句话。

    并且通过铺开的见闻色霸气。

    确认了路飞还活着这件事。

    霎时间，卡普的心里，顿时有了一种如释重负的感觉。

    路飞……

    没有死。

    那个小鬼，还活着！

    并且，顶上战争，也已经结束了！

    虽然等待路飞的将会是推进城的关押，但至少，他没有死！


------------

第二百七十九章 战国的感慨

    见战国在马林梵多上宣布顶上战争正式结束。

    索罗也没再多说什么。

    他直接转身，将木枯这些名刀一一从战场上收回，插进了刀鞘之中。

    便带着佩罗娜，罗宾，以及卡兹离开了广场。

    而接下来的事情就比较简单了。

    交给其他海军处理就可以了。

    草帽一伙也好，白胡子海贼团残余成员也罢。

    全都被海军送到推进城。

    被重新关押起来。

    至于白胡子跟艾斯的尸体，则被战国选择进行厚葬。

    虽然世界政府希望可以将他们的尸体悬挂在海军本部，以儆效尤。

    威慑这片大海上的海贼。

    但是战国却毅然决然的拒绝了这种要求。

    他跟白胡子早年互有交手。

    早在心底里，钦佩白胡子的为人。

    将他的尸体悬挂在海军本部的大门上。

    无疑是对这个男人的一种侮辱！

    至于艾斯，他确实是海贼王罗杰留下的唯一血脉。

    也是未来海贼王，最有力的竞争者。

    可是……

    他同样是卡普的孙子。

    是他最重要的家人！

    无论是站在本部元帅的角度，还是站在个人的角度考虑。

    战国都不想亵渎这两个男人。

    至于卡普在马林梵多与索罗交手的疯狂行为，则被战国强压下来。

    虽然世界政府通过种种眼线，得知了这件事。

    可考虑到卡普这么多年的功劳，以及在海军本部的影响力。

    世界政府的五老星，索性选择了睁一只眼闭一只眼。

    对这件事，选择不去追究。

    不然的话……

    一旦让卡普对世界政府失去信任。

    事情只怕会变得更加棘手。

    比如泽法那个家伙。

    就是如此。

    明明身为海军本部的前大将。

    面对世界政府的战力召集。

    泽法这家伙，竟然直接拒绝！

    根本没有参加顶上战争！

    这样的家伙，光有泽法这么一个男人，就足够让他们头疼的了。

    要是再冒出来一个卡普。

    没人受得了。

    不过……

    在经历了这么多的事情后，卡普自然是心灰意冷。

    索性来到战国元帅的办公室，向他递交了自己的辞呈。

    想要原来本部，返回家乡东海。

    然而对于卡普的辞呈，战国自然不会答应。

    而是以海军新生力量需要卡普继续培养为由，依旧保留了他本部中将的地位。

    并且搬走了克比，贝鲁梅伯。

    他们两个人本就是卡普挖掘出来的海军新人。

    特别是克比，在顶上战争中觉醒了见闻色霸气。

    现在正是需要有人指导的时候。

    面对战国甩过来的责任，卡普虽然心情低落，但还是肩负起了指导克比学习霸气的工作。

    只是……

    就算自己海军本部中将的职务得到了保留。

    他也想好好休息一段时间，回去东海家乡看一看。

    对于这件事，战国并没有拒绝。

    而是直接同意了卡普的要求。

    让他回东海生活一段时间。

    看着这位昔日生龙活虎的挚友，如今却是一副没落的样子走出自己的办公室。

    让战国的心情，不免有些失落。

    可是……

    这确实没有办法的事情。

    他们是海军。

    是这片大海上，维护秩序，和平，正义的组织。

    若是连他们都失去最后的底线。

    整个世界，只会陷入前所未有的混乱之中。

    “希望卡普，能够尽快从失落中，走出来吧。”

    望着空荡荡的办公室，战国一屁股坐在了椅子上。

    无奈的叹了一口气。

    不过值得一提的是……

    按照原本的剧情。

    海军本部表面上赢下了顶上战争，通过白胡子和艾斯的死，维护了海军的形象。

    但是……

    从本质上来说，真正输掉顶上战争的人，反而是他们。

    一方面，许多被关押在推进城第六层之中的凶残罪犯，因为路飞，黑胡子的关系，逃离推进城。

    重返大海。

    为了降低普通民众的恐惧，世界政府不得不掩盖这件事。

    反倒是战国，成了背锅的人。

    另一方面，白胡子在临死之际，喊出了那句大秘宝是真实存在的。

    将十几年才冷却下来的大海贼时代，再一次引爆。

    数不清的海贼出海。

    让这个世界，变得更加胡乱。

    并且，整个马林梵多，都被黑胡子使用震震果实的力量摧毁。

    重建工程量巨大。

    基于这样那样的关系，战国这次阻止的顶上战争。

    可以说是一败涂地。

    再加上对世界政府的做法，产生了动摇。

    所以顶上战争结束以后，战国直接辞掉了元帅的职位，并举荐了青雉，来接替自己的位置。

    然而现在……

    黑胡子海贼团被索罗团灭在了马林梵多。

    从推进城中逃出来的罪犯惨死。

    这次越狱行动的主犯路飞，同样被重新抓捕，送回了推进城。

    除了巴雷特这个家伙还在逍遥法外。

    已经没有其他的越狱犯，在大海上了。

    并且……

    这一次不仅白胡子海贼团几乎团灭。

    红发海贼团也折损了精英船员。

    贝克曼与香克斯，更是纷纷死在索罗的刀下！

    有可能接替白胡子地位的男人，不死鸟马尔科，也被索罗击败。

    艾斯同样被处刑。

    新世界的四皇，直接折损其二。

    别说对海军本部而言，就是对整个世界政府来说。

    这也是绝顶的好消息了！

    振奋人心！

    又怎么可能会让战国递交辞呈呢？

    在他们看来，战国简直是八百年来，最为出色的本部元帅。

    无人能及！

    他在这个位置上，还需要继续坐下去。

    甚至是……

    铲除大妈跟凯多。

    新世界势力最强的两位海贼。

    “不过，现在的四皇，已经可以说双皇了。”

    战国不由倒吸一口凉气。

    光是想想，他都觉得不可思议。

    当然，作为击杀白胡子，香克斯的男人。

    索罗无疑是这场顶上战争中，功劳最大的功臣！

    在海军队伍中，更是流传了索罗的传奇。

    不少人将他视为新时代的海军英雄！

    与此同时，世界各地的报社，也纷纷得到了这手情报。

    纷纷惊叹于这一次在顶上战争中冒出来的新人海军。

    简直如怪物一般。

    在世界引发了轰动！

    同时，外界不少人都开始猜测，海军本部会不会趁热打铁。

    对新世界剩下的两位四皇，进行宣战！

    24K


------------

第二百八十章 震惊的五老星

    世界政府总部。

    拥有世界政府最高权力的五老星齐聚一堂。

    号称本世纪最大规模的顶上战争，结果大大出乎了他们的意料。

    谁都没有想到，不仅白胡子海贼团四十七艘海贼船全部覆灭。

    饶是前来阻止顶上战争的香克斯，都在马林梵多，惨死在一名叫做索罗的海军手里。

    除此之外……

    白胡子，艾斯，黑胡子，从推进城第六层中逃出来的罪犯。

    全部都是被这个叫索罗的海军所斩杀！

    这样的消息，无疑在最大程度上，震撼住了每一位五老星的内心。

    若不是整个世界都因这件事而闹得沸沸扬扬。

    并且海军本部元帅的战国，也一再咬定事实千真万确。

    他们做梦都不敢相信。

    海军本部，竟然诞生出了这样的怪物。

    为了确认有关索罗的信息。

    五老星不惜动用一切手段。

    弄到了索罗的所有资料。

    然而……

    当他们看到索罗的个人资料时，又一次被震惊到了极点。

    如今的索罗，才二十多岁。

    并且在十年前，就加入了海军。

    只是实力羸弱，一直在罗格镇中默默无闻。

    直至革命军龙的出现，才让索罗那平平无奇的生活，发生了改变。

    不过，这些五老星，又那里会是普通人？

    他们每一个人不仅拥有高强的实力，头脑更是这片大海数一数二的存在。

    “这个叫海军的索罗，应该是从一开始，就隐藏了自己的实力。”

    留着光头发型的五老星缓缓开口，一把将索罗的资料重重拍在桌子上。

    他不相信有人可以在如此短的时间里，让自己的实力有突飞猛进的成长。

    这个叫索罗的海军，一定是从一开始，就拥有无比强大的实力。

    只是一直都没有暴露过。

    “根据资料显示，不单单是白胡子这位传说中的人物。”

    “金狮子史基，也是葬身在了索罗守护的罗格镇上。”

    “虽然报告中说了是佩罗娜的能力，但像是金狮子那样的男人，怎么可能会被这么轻易的方式解决？”

    金发五老星想也不想的说。

    直至今日，他还记得金狮子那个家伙的可怕。

    曾以一己之力大脑整个海军本部。

    若不是卡普，战国当时就在马林梵多。

    后果恐怕不堪设想。

    并且，金狮子也是八百年来，第一个从推进城中逃出去的男人！

    虽然……

    路飞跟黑胡子也做到了这种事。

    但集体越狱跟个人越狱。

    明显还是金狮子更可怕一些。

    基于这样那样的关系，这名留着金发短发的五老星倒是觉得。

    金狮子很有可能也是死在了索罗的手里。

    “金狮子，白胡子，香克斯，都是能够达到四皇级别的海贼。”另一名五老星插话道。

    在他看来，金狮子之所以没有成为四皇，是因为在大海上销声匿迹了几十年。

    要不然的话……

    以他的实力，名声。

    完全可以跟白胡子，凯多，大妈分庭抗礼。

    甚至……

    香克斯有可能都没机会上位四皇。

    从这个角度来看，解决三位四皇级别人物的索罗。

    确实是相当可怕的海军。

    “而且从这海军的行事风格来看，说不定又会是一个卡普。”

    “总之，先密切观察这个海军的举动吧。”

    “至于凯多跟大妈，就不要让他去处理了。”

    光头五老星再次开口。

    不知道为什么，他有一种强烈的感觉。

    如果让索罗去讨伐凯多的话，他多半不会输。

    甚至是……

    消灭所有的四皇！

    可是话又说回来了。

    新世界若是没有了四皇，微妙的平衡势必会被打破。

    这样的局面对世界政府而言，真的会是好事吗？

    经常一番激烈的讨论。

    五老星们一直认为，索罗是他们有生之年，见到过的最可怕的海军。

    饶是卡普，战国，泽法这些人。

    在索罗的面前，都要显得有些逊色。

    还是密切关注索罗的进展再说吧。

    与此同时……

    索罗对五老星的事情完全不知。

    在顶上战争结束以后，他自然留在了海军本部。

    倒不是他想要留在这里。

    而且战国要求他留下来，似乎关系到自己的升迁问题。

    只是这些天，自己仿佛成了海军本部的明星一样。

    无论走到那里，都会有海军跟自己打招呼。

    有的甚至还想要自己的签名。

    毫不夸张的说，如今的索罗，就是货真价实的海军英雄。

    顶上战争中的最大功臣！

    无论是民营还是官方的报纸，都在大肆宣扬这件事。

    让他的名字，传遍了大海每一个处角落。

    不过就在今天……

    索罗这有些烦心的生活，被打破了平静。

    咚咚。

    索罗的门外响起一阵敲门声。

    “请进。”索罗低沉着声音。

    来者不是别人，正是卡普之前的心腹，波卡托。

    “索罗上校，战国元帅让我过来叫你，似乎有什么重要的事情，想让你过去一趟。”

    波卡托微笑着说。

    按理来说，他与索罗都是本部上校。

    是平级关系。

    而且，波卡托的阅历比索罗多的多。

    可是现在的他，却在索罗面前，摆出了一副低姿态的样子。

    仿佛是索罗的部下一样。

    “我知道了。”索罗微微点头，对此并不觉得意外。

    无论怎么说，一场大战结束。

    自然要善罚分明。

    特别是以自己在顶上战争中的表现。

    不可能只停留在本部上校的位置。

    于是，索罗稍微整理了一下自己的仪表，然后跟在波卡托身后。

    一起前往战国的办公室。

    不一会儿的功夫。

    二人便来到战国办公室的门口。

    波卡托轻轻敲门，在得到战国的允许后，推门进去，“战国元帅，索罗带到了。”

    战国闻言，暂时放下手上的工作，瞥了一眼波卡托，微微点头，表示自己知道了。

    示意他可以出去了。

    波卡托对此见怪不怪，让出一个身位，好让索罗光明正大的走进去。

    “战国元帅。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    二者四目相对，打量着彼此。

    “坐下说吧，索罗。”战国深吸一口气，邀请索罗先坐下再说。

    这也是……

    顶上战争最大功臣，才有的待遇！

    24K


------------

第二百八十一章 罗格镇的重建工作？

    “嗯。”索罗微微点头，直接坐到战国面前的椅子上，神色平静如水。

    对于战国想要说的事情，索罗心中已经猜出了七七八八。

    双方四目相对，战国缓缓开口。

    “有关这一次的顶上战争。”

    “你可以说是最大的功臣。”

    对于索罗的功劳，战国是肯定的。

    击杀白胡子，黑胡子海贼团，香克斯，艾斯。

    挫败白胡子海贼团各个番队队长。

    随便那一件事，都是能够轰动大海的新闻。

    可这些，全部都是索罗一人完成的事。

    在战国看来，直接将索罗晋升到本部中将，都没什么问题。

    并且……

    他日海军大将若是有空缺出现位置。

    以索罗在众多海军的心里，完全可以晋升到海军大将。

    是的。

    在战国眼里，如今的索罗，已经是海军大将的候选人之一。

    并且，索罗也是八百年来，第一个在如此年轻的年纪下，就成为了海军大将候选人的人。

    他的前途……

    不可限量！

    甚至，整个马林梵多，不，不单单是马林梵多。

    而是整个世界，都开始流传一种声音。

    并坚定的认为。

    卡普是抓捕海贼王罗杰的男人。

    是上一个时代的海军英雄。

    而现在……

    在本世纪最大规模的顶上战争中，挫败白胡子海贼团野心的索罗。

    无疑是新时代的海军英雄！

    实际上，连索罗也不止一次听到过这样的传闻。

    每次去食堂吃饭的时候，都会被一大群海军围住。

    问东问西。

    甚至想要自己的签名。

    让他颇有些头疼。

    “所以，我打算直接任命你为海军本部的中将。”战国忽然话锋一转。

    在肯定了索罗的功绩后，他直接说出了自己的想法。

    将索罗从海军本部的上校，直接提拔为本部中将。

    而凭借那些赫赫战功，也不会有任何的海军，质疑索罗的能力。

    甚至相反，战国倒是觉得，这应该是众望所归的事情。

    “有问题吗？”

    不过按照惯例，战国还是问了这么一句。

    结果……

    战国本以为索罗会说，没什么问题。

    “有问题。”索罗几乎没有丝毫的犹豫，直接摇起了头。

    战国：“？？？”

    只见战国一脸黑线的皱起眉头，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    要知道，海军本部中将，已经是很高的地位了。

    而且自己也已经明确说过了。

    索罗之所以没有被提拔为海军大将，是因为海军大将，一共只有三个名额。

    所以他最多，也就是走到海军大将这一步。

    而且……

    从上校到中将，已经不知道跳了多少个级别。

    要知道，很多海军，就算是穷极一生，也无法走到中将这一步！

    难道说，索罗在顶上战争之后，心态发生了改变。

    觉得仅仅只是海军本部中将这样的地位。

    根本配不上现在的自己？

    很有可能！

    无论怎么说，现在的索罗都是这片大海上，最强的怪物。

    “有什么问题？”

    战国深吸一口气，轻声问道。

    看来，只能用自己的劝说，来让索罗，接受中将了。

    然而……

    让战国做梦也没有想到的是。

    面对海军中将的提拔。

    索罗赫然是一副有些为难的样子。

    “我现在才是本部中将，突然提升到中将，会不会太快了？”

    “我觉得应该慢慢来，比如先晋升个支部准将什么的。”

    索罗慢悠悠的解释。

    虽然他这一次在顶上战争出力最多，但本身却不是他有多想出风头。

    仅仅只是花剑比斯塔，将自己逼到了那个位置上。

    当时自己要是不出手解决比斯塔。

    斯摩格大概率要死在这个海贼手里。

    可谁知道，自己击败比斯塔的一幕，恰好被鹰眼米霍克看到。

    之后又是小奥兹，钻石乔兹……

    这些海贼没完没了的冲上来。

    等到索罗回过神来的时候，他已经成了所有海军，海贼的焦点。

    如果让索罗自由选择，他从一开始就不想参与顶上战争这趟浑水。

    此话一出，战国整个人大跌眼镜。

    “你是认真的？”

    战国用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    索罗这个家伙，不是嫌弃中将的地位配不上自己。

    而是觉得……

    中将的地位太高了？

    骗人的吧？

    别说普通的中将了。

    就是卡普这位传说中的海军中将。

    如今也不是索罗的对手！

    与设想的剧本完全不一样，以至于战国整个人向后一仰，背靠在椅子上，惊讶的嘴巴张成了“o”形。

    半天说不出话来。

    这个叫索罗的小鬼，到底是怎么回事？

    而见到战国的反应，索罗继续说道。

    “我觉得我现在还需要历练，罗格镇现在正在重建吧？”

    “我听说斯摩格打算去g5支部任职。”

    索罗干脆搬出来斯摩格。

    其实在阿拉巴斯坦事件中，斯摩格就意识到了自己的渺小。

    也正是那个时候，让他产生了想要往上爬的决心。

    只有当他的地位足够高的时候。

    才可以随心所欲的做自己想要做的事情。

    所以就算没有顶上战争。

    斯摩格心里也不打算再回去罗格镇。

    而是准备去新世界闯荡一番。

    去追求自己的正义！

    “罗格镇不管怎么说也是世界政府直接管辖的地区。”

    “又是重建这么重要的工作，自然需要一个合适的人选。”

    “而斯摩格不打算回去接手罗格镇的工作，那我觉得……”

    “我可以试试。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    对重建罗格镇这件事，充满了信心。

    反倒是战国整个人直接懵了。

    完全理解不了索罗的心态。

    他刚刚在顶上战争崭露头角。

    正是崛起的绝佳机会！

    但是，索罗不仅拒绝了本部中将的晋升。

    也不打算如斯摩格一样，去新世界消灭更多的海贼？

    是的。

    如果索罗跟斯摩格做出了一样的决定。

    打算去g1或g5支部，甚至是……

    讨伐凯多，大妈，这种疯狂的想法。

    战国也不是不能接受。

    因为索罗在顶上战争，就十分高调的击杀了白胡子，香克斯。

    两位四皇！

    更大的野心，才能配得上索罗的强大实力。

    可是现在……

    罗格镇的重建工作？

    24K


------------

第二百八十二章 大结局

    罗格镇的重建工作？

    开什么玩笑！

    战国不由得一脸黑线。

    视线死死盯着索罗，怎么也不敢相信，索罗想去负责罗格镇的重建工作。

    难道说……

    索罗是在用这种方式，来表达自己的不满？

    可是，战国看索罗的反应，丝毫不像是在表达自己的不满。

    即使是动用了见闻色霸气，去感知索罗的情绪波动。

    战国也没有感觉到有什么异常。

    索罗这个家伙，是真的想要返回罗格镇。

    去负责那里的重建工作。

    “硬要说的话，应该是感情吧。”索罗注意到战国的反应，索性开始了解释。

    “无论怎么说，我都是在罗格镇上成为的海军。”

    “并在那里生活了十年的时间。”

    索罗的理由也十分简单，真实。

    他对罗格镇是有感情的。

    并且，金狮子史基在摧毁罗格镇的时候，自己就在那里。

    虽然罗格镇的平民，基没有受到什么伤害。

    但是罗格镇的毁灭，让不少人因此流离失所。

    这件事一直让索罗耿耿于怀。

    “顶上战争，看到那么多人前仆后继，想要保护艾斯，路飞的时候。”

    “我也有所感慨。”

    “家人才是最重要的是。”

    “罗格镇的百姓，就是我的家人，那里就是我的家。”

    索罗一脸严肃的说道。

    事实上，索罗并不觉得自己是在说谎。

    因为罗格镇对他而言，确实是像家一般温暖的地方。

    双方四目相对。

    战国不管怎么看，都感觉索罗的眼神无比的真诚。

    来，战国还想让索罗前往新世界。

    顺便将巴雷特抓捕回来。

    他曾经是海贼王罗杰的左膀，天生拥有强的实力。

    在十几岁的时候，就拥有毁灭一个国家的恐怖实力。

    这次从推进城中逃出来的罪犯。

    他无疑是最可怕，也是最棘手的一个。

    一般的海军，就算有心，也无力对付巴雷特这样的强者。

    于是，战国还是抱着试一试的心态。

    将巴雷特的事情全盘托出。

    以为索罗会出于强烈的正义感，前去抓捕巴雷特。

    然而……

    “巴雷特？那家伙交给青雉将就可以了吧？不行的话还有赤犬将。”

    索罗想也不想的说。

    因为种种关系，战国如今已经成了领导顶上战争的光荣元帅。

    而新世界还有凯多，妈这两个麻烦。

    世界政府才不会在这个时候，接受战国的辞呈。

    更何况，战国也没有辞职的理由。

    只要战国不退位，赤犬跟青雉就不会因为争夺元帅之位而打出手。

    至于巴雷特，交给青雉应该就可以搞定。

    见到索罗如此回答，战国的眉宇变得更加凝重。

    之后更是说了一堆的诱人条件。

    可全都被索罗一一拒绝。

    “你就这么想返回罗格镇？”战国忍不住又问。

    “嗯。”索罗点了点头，“除此之外，还有一个原因。”

    “我一直都很尊敬卡普中将，一度将他视为精神支柱。”

    “之所以会加入海军，也是受到卡普的影响。”

    “然而这一次，我不仅亲手杀了他的孙子艾斯。”

    “而且……还差一点杀了路飞。”

    索罗索性将自己杀了卡普孙子的事情搬出来。

    “虽然我知道，这件事我并没有做错什么，我只是在履行一个海军应该做的事情。”

    “但是……一想到卡普中将愤恨的表情。”

    “我的心里便没有办法释怀。”

    “算是一种芥蒂吧。”

    “所以我打算趁着这次机会，返回罗格镇，一边负责那里的重建工作，一边缓解心情。”

    索罗稍微停顿了一下，“而且以我的实力，若是真的想要成为什么中将，甚至是将。”

    “也不过是分分钟的事情。”

    见索罗将话都说到了这个份上。

    战国也不好再出言拒绝。

    更何况，海军部，又不是只有索罗这一个海军。

    虽然他的战力确实强的像是一个怪物，但是……

    青雉，赤犬这些人，也都不是弱者。

    最重要的是……

    海军部刚刚与白胡子海贼团，进行了一场顶上战争。

    不仅马林梵多被摧毁半。

    海军也伤亡不少。

    无论怎么说，都需要休养生息。

    两年之内，都无力前往新世界，与凯多，妈，展开决战。

    毕竟那里是他们的主场。

    起码要有十足的把握，才能再起战争。

    想到这里，战国也不再劝阻索罗。

    而是将他提升至海军准将，让他去罗格镇，负责那里的重建工作。

    见战国终于松口，索罗顿时感觉如释重负。

    终于……

    可以回罗格镇过平静的生活了。

    “多谢战国元帅。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    朝战国道谢之后，索罗便直接转身，头也不回的离开了战国的办公室。

    而望着索罗离去的背影，战国目光微凝，最终语气一松。

    “这个索罗……”

    “算了，这样也好。”

    “起码说明了索罗，不是赤犬那样的人。”

    “未来的他，一定可以接替我的位置，彻底铲除海上所有的海贼。”

    战国自言自语的说道。

    另一边……

    索罗推开战国办公室的门，准备直接启程，返回罗格镇。

    可谁知道，罗宾却独自站在走廊。

    仿佛等待多时了。

    “你怎么在这？”索罗忍不住问道，并朝着罗宾走去。

    “听说你被战国召见了，就过来看看。”

    罗宾嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“你现在应该被晋升到了中将吧？”

    海军将一共只有三个名额。

    所以罗宾猜测，索罗这次，多半是被提拔为了海军部的中将。

    距离他想要实现的野心，更近了一步。

    可谁知道……

    索罗这次却微笑着摇了摇头，“战国确实是这么说的。”

    “希望我可以担任部的中将。”

    “不过，我还是选择了拒绝，并要求返回罗格镇，去负责那里的重建工作。”

    “虽然中间出了点问题，但战国还是同意了我的请求。”

    此话一出，罗宾当场愣住，“负责罗格镇的重建工作？为什么？”

    索罗的野心，不是消灭四皇，取消七武海制度吗？

    “因为，我现在只想过平静的生活。”索罗想也不想的说道。

    24K

